வணக்கம் நண்பர்களே மீண்டும் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி.
உங்கள் கருத்துகளை என்னுடன் பகிருங்கள்.
அப்போது தான் எனக்கும் நெறய கதை எழுத தோன்றும்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
இதுவும் ஒரு கற்பனை கதை தான்.
அவள் பெயர் பிரியா. அவள் பெயருக்கு ஏற்றாற் போல் இருப்பாள்.
அவளுக்கு ப்ரா போடும் பழக்கம் கிடையாது.
அவளுடைய மாங்கனிகள் அப்படியே தொங்கும். அதை பார்ப்பவர்கள் அதை பறிக்க வேண்டும் என்று துடிப்பார்கள்.
அவள் எப்போதும் லோ ஹிப் சேலை தான் உடுத்துவாள். அதில் அவளுடைய இடுப்பு மற்றும் தொப்புள் நன்றாக தெரியும். அதை காட்டியே பல பேரை அவள் பின்னல் சூத்ரா வைப்பாள்.
இப்டி ஒருத்தி தெருவில் இருந்தால் யாருக்கு தான் ஆசை வராமல் இருக்கும்?
எனக்கும் அப்டி தான் அவளை ரொம்ப நாட்களாக அவளை போட வேண்டும் என்ற ஆசை இருந்தது. அது நிறை வேறாமல் இருந்தது. ஒரு அவள் வீட்டுக்கு முன்னால் அவள் சேலை சரி செய்து கொண்டு இருந்தால் நான் அந்த வழியாக நடந்து சென்று கொண்டு இருந்தேன்.
நான் அங்கு நின்று கொண்டு அவள் சேலை சரி செய்வதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அதை அவள் பார்த்து விட்டாள். பார்த்ததும் சேலை வைத்து அதை மறைத்து கொண்டாள் ஒரு நாள் என் பாட்டி தேடி என் வீட்டிற்கு வந்தாள். வீட்டுக்குள் வந்து என் பாட்டி தேடி கொண்டு இருந்தாள். அப்போது அவளுடைய இடுப்பை மடிப்பு என்னை இழுத்தது. நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து கிள்ளிவிட்டேன்.
இடுப்பை பிடித்து என்னோடு அவளை இழுத்தேன். அவள் என்னை திட்டினாள். நான் ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் என்று ஒரு முறை மட்டும் என்று கெஞ்சினேன். அவளும் ஒத்து கொண்டாள். அவள் இடுப்பை நன்றாக பிசைந்தேன். அவள் கண்ணை மூடி ரசித்தாள். பின்னர் என்னிடம் இருந்து விலகி அவள் வீட்டிற்கு சென்று விட்டாள்.
ஒரு நாள் என்னோட மொபைல் கு கால் செய்தால். உங்க வீட்டில் யாரும் இல்லை என்று சொல்லு நம்ம பண்ணலாம் என்றாள். எனக்கு படு குஷி ஒரே நாளில் எனக்கு மயங்கி விட்டாள் என்று. இவளை ஓக்க நிறைய பேர் இவள் பின்னாடி சுத்துகிறார்கள்.
எங்கள் வீட்டில் இல்லாத நேரம் அவளுக்கு கால் செய்து எனக்கு கறுப்பு நேர சேலை மற்றும் கறுப்பு நேர ப்ளௌஸ் அணிந்து வர சொன்னேன். அவள் வீட்டில் வேலை பார்த்து விட்டு வந்தாள்
அதனால் அவள் உடல் முழுவதும் ஈரமாக இருந்தது. எனக்கு அதை பார்த்ததும் செம மூட் ஆகிருச்சு. அவளுடைய அக்குள் எல்லாம் ஈரமாக இருந்தது. அதில் அவள் முலை எல்லாம் நன்றாக தெரிந்தது.
அவளுடைய தாலி எடுத்து வெளிய போட சொல்லி விட்டு அவளை அழைத்து கொண்டு ரூம் உள்ளெ சென்றோம். அவள் அக்குளை முகர்ந்து பார்த்தேன். செம போதை ஆகி விட்டேன். அப்ப என்ன ஒரு வாசனை அவள் அக்குளில் அதை என் நாக்கால் நக்கினேன். அவள் ப்ளௌஸ் மேலேயே நக்கினேன்.
பின்னர் இருவரும் லிப் லாக் செய்தோம். இருவரும் லிப் லாக் செய்து கொன்டே நன் அவள் முலையை பிசைந்தேன். அவளுடைய கை என் பண்ட ஐ தொட்டது. அவள் என் பாண்ட் குள் கை விட்டு என் சுன்ணி பிடித்தாள். அதை பிடித்து தடவி கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் அப்படி செய்ததிலேயே எனக்கு காஞ்சி வந்து விடும் போல இருந்தது. அவளை பெட் ல் படுக்க வைத்து அவள் தொப்புளை நக்கினேன். தொப்புளை நக்கி கொன்டே அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழற்றினேன். அது தொங்கி இருந்தது ஆனால் அதை பிடிக்க இரண்டு கைகள் போதாது.
அதை உருட்டி பிசைந்தேன். ஜூஸ் பிழிந்தேன். சப்பினேன். அவளை அம்மணம் ஆகினேன். அவள் காலை விரித்து புண்டையில் நாக்கு போட தொடங்கினேன். நானும் என் உடைகளை களைத்து விட்டு அவள் புண்டையில் என் நாக்கை உள்ள விட்டு நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் முடியல டா உள்ள விடு டா என்று சொன்னாள். நான் என் சுண்ணியை சப்ப சொன்னேன். நன் மெத்தையில் மண்டி போடு இருந்தேன். அவள் என் அருகில் சமல் கால் போடு அமர்ந்து என் சுன்னிய மெதுவா வாய் வைத்து சப்ப தொடங்கினாள்.
நான் அவள் முடியை பிடித்து வேகமா குத்தினேன். அவள் என் சுன்னில இருந்து வாய் எடுக்க பார்த்தாள். நான் விட வில்லை. 30 நிமிட வாயில் குத்தினேன். அவள் அலறி விட்டாள். ஆஹ் அஹாஹஹா அஹ்ஹ்ஹா அஹ்ஹஹ்ஹட் ஹாஹாஹா ஹாஹா என்ன சுகம். இவள் வாயே இவளவு சுகமா இருந்தது என் கஞ்சியே அவள் வாயில் விட்டேன்.
அவள் அதை கீலே துப்பி விட்டாள். அவளுக்கு இது தான் முதல் முறையாக சுண்ணியை சப்புகிறாள். பாத்ரூம் சென்று வாயை கழுவி விட்டு வந்தாள். டேய் என்னை ஓலு ட என்று கெஞ்சினாள். எனக்கு அதை கேட்க ஆனந்தமாக இருந்தது.
ஊர் ஓக்க துடிக்கும் பெண் என்னை ஓக்க துடித்தாள். அவளை படுக்க போடு மிஷனரி நிலையில் சுன்னி புண்டையில் விட்டு குத்தினேன். அவள் ஆஹ் அஹ்ஹா அஹ்ஹா அஹ்ஹா ஆஹா அஹ்ஹா ஆஹா ஐஸ் இஸ்ஸ் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஊஹ்ஹ்ஹ என்று அலறினாள். மெதுவா க ஆரம்பித்து வேகமா குதி கொண்டு இருந்தேன். அவள் அலறி கொன்டே இருந்தாள்.
அந்த அலறல் கூட ஒரு சுகம் தான். பின்னர் doggy நிலையில் வைத்து பின்னாடி இருந்து குத்தினேன். அவள் சூத்தை அடித்து கொண்டு அவளை வேட்டை ஆடி கொண்டு இருந்தேன். அவள் அம்மா அம்மாஆ ஆஆ ஆக என்று கதறினாள்.
பின்னர் அவளை ஒரு புறமாக புறமாக படுக்க வைத்து அவள் காலை தூக்கி என் கால் போட்டு பின் பக்கமாக அவள் புண்டையில் விட்டு குத்தினேன். அவள் ஆஹ் அஹ்ஹ அஹாஹஹா அஹ்ஹ அம்ம ஐயோ அஹ்ஹ்ஹ இஸ்ஸ் ஸீஹ்ஸ் இன்னும் வேகமா பண்ணு டா இன்னும் பண்ணு என்று கத்தினாள்.
நான் அவள் சொல்வதை கேட்டு வேகமா குத்தினேன். என் இடது கையை அவள் முலை மீது வைத்து பிசைந்து கொண்டு ஓத்தேன். 40 நிமிட ஓலில் அவள் தன் மதன நீரை வெளியேற்றினாள்.
நான் அவள் புண்டையில் இருந்து என் சுன்னி உருவினேன். அவள் கொஞ்சம் மூச்சு வாங்கினால். நான் அவள் இடது காலை நன்றாக மேல தூக்கி அவள் சூத்தில் சொருகினேன். அவள் கண்கள் இருண்டு விட்டது அய்யோ என்று கத்தி விட்டால்.
அவள் வாயில் துணி வைத்தேன். அவள் கண்களால் வேண்டாம் என்று சொன்னாள். நன் விடா பிடியாக பிடித்து அவளை சூத்தில் குதி கொண்டு இருந்தேன். அவள் கண்ணில் நீர் வந்து கொண்டு இருந்தது. எனக்கு காஞ்சி வரும் வரை அவள் சூத்து ஓட்டை கிழித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் கத்த முடியாமல் ம்ம் ம்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள். கொஞ்ச நேரத்தில் காஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. சுன்னி நரம்புகள் புடைத்து அவள் சூத்தில் என் கஞ்சி கொட்டியது. என் சுன்னி அடங்கி அவள் சூத்தில் இருந்து வெளியே வந்தது. இரவு வரை எங்கள் ஆட்டம் தொடர்ந்தது. அவளுக்கு சேலை கட்டி விட்டு அனுப்பினேன்.
முற்றும்.
மன்னிக்கவும் நண்பர்களே இந்த கதை சிறிய கதை யாக உள்ளது.
இது ஒரு கற்பனை கதை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு