இது எனது சொந்த கதை எதாவது தப்பு இருந்தால் மன்னிக்கவும் வாருங்கள் கதைக்கு போவோம்.
எனது பெயர் குட்டி வயது 29.
நான் சொந்த தொழில் செய்து வருகிறேன்.
இக் கதையின் நாயகி ஒரு பிரைவேட் வங்கி யில் வேலை செய்து கொண்டு இருக்கின்றாள். அவள் பெயர் வேண்டாம். உங்களுக்கு பிடித்த பெயர் வைத்து கொள்ளுங்கள்.
அவலை பற்றி சொல்லி விடுகின்றேன். நிறம் ஒல்லியான உடம்பு 28 சைஷ் முளைகள் நல்ல பெருத்த குண்டிகள் பார்ப்பவர்களை ஈர்க்கும் வசியம் கொண்ட முகம் பார்க்கும் போது மேட்டர் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசை வரும் மொத்தத்தில் செம பிகரு.
நான் எனது வேலை விஷயமாக ஒவ்வருநாளும் வங்கிக்கு பணம் போடுவதற்கு செல்வேன் இதன் மூலமாக இருவருக்கும் நல்ல பழக்கம் ஏற்பட்டது. கொஞ்ச நாள் பேசவே இல்லை அப்புறம் இருவரும் பார்ப்பதும் சிரிப்பதும் ஆக பொய் கொண்டு இருந்தது.
ஆனால் எனக்கு இவளை எப்படியாவது ஓக்க வேனும்னு ஆசை ஆகையால் இவளது instaக்கு நான் Follow request கொடுத்ததேன். அவளும் accept பண்ணிணாள் எனக்கு சந்தோசம் உடனே ஒரு mssg அனுப்பினேன் அவளும் பதில் அனுப்பினால். அப்பறம் what’s app நம்பர் வாங்கி கொண்டு.
நான் : ஹாய்.
அவள்: ஹாய்.
இப்பிடி ஆரம்பம் ஆன எங்கள் உறவு தொடர்ந்து அவள் அவளோட சந்தோசம் துக்கம் எல்லாமே சொன்னால். அப்படி பொய்ட்டு இருக்கும் பொது ஒருநாள் அவள் ஒரு பிரச்சினை னு சொல்லி அழுகை நான் ஆறுதல் சொன்னன். அவல் சந்தோசம் ஆகி ஒரு கிஸ் Smile😘 ஒண்ணு அனுப்பினாள்.
நான் mssg ல மட்டும் தானா நேர்ல இல்லயாணு கேட்டன் அதுக்கு அவல் நான் ரெடி நீ வந்த தர சொன்னாள் நான் சொன்னன்.
நான் வாறன் வந்தா என்ன தருவாய்ணு கேட்டன்.
உனக்கு என்ன வேனும்னு சொல்லு என்று கேட்டால். நீதான் வேனும்னு சொன்னன். நீதான் நா என்ன வேனும் உன் lips வேனும்னு சொன்னேன் உதட்டுல என்ன பன்னுவனு கேட்டால். உன் உதட்டுல என் உதட்ட வச்சு அப்பிடடியே சூப்புவண் உண் கீழ் உதட்ட என் உதட்டால நக்குவன் னு சொன்னன். எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் டா அப்புறம் என்ன பன்னுவனு கேட்டா.
உன் dress கலட்டிடு வேரும் பிறா ஜட்டி ஓட மட்டும் வச்சு உன் எல்லாம் இடத்திலும் நாக்கால நக்குவன். அப்புறம் உன் பிறாவ கலட்டாம உன் பிறாக்கு மேல தெரியிர பகுதி உன் பிராக்கு நடுவுல இருக்குர ஓட்ட எல்லாம் நக்குவன். அவ உடனே ஐய்யோ ரொம்ப மூடாக்கிரியேடா னு சொல்லிடு அப்புறம் என்ண பன்னுவனு கேட்டா.
உன் தொப்புல் ஓட்டைக்குல்ல என் நாக்க. விட்டு நல்லா நக்குவன் நக்கிட்டு உன் பிராவ கலட்டி அதுல தேன் அ பூசி நல்லா நாக்காலே நக்கி எடுப்பேன் அப்பிடியே என் வாய்குல உள்ள எடுத்து சூப்புவேன் சொன்னன்.
அய்யோ தாங்க முடியல டானு சொன்னா அப்ப நான் கேட்டன் என்ன dress போட்டு இருக்கனு கேட்டேன் அவ சொன்னா.
இரவு ல நைட்டிதானு சொன்னா. நான் அதுக்குல என்ன போட்டு இருக்கனு கேட்டன் பிராவும், ஜட்டி சொன்னா. அப்ப இதற்க்கு முன்னாடி bf பாத்து இருக்கியாணு கேட்டன். அப்படினா என்ன கேட்டா blue flim சொன்னா. ஓ!!! பாத்து இருக்கன் னு சொன்னா.
பாத்துட்டு என்ன பன்னுவனு கேட்டன் ஒன்னும் பன்ன மாட்டன் பாத்துட்டு தூங்கிருவன்னு சொன்னா. நான் பொய் சொல்லாதனு சொன்னன் உன்மையா ஒன்னும் பன்ன மாட்டேன் சொன்னா. அவ என்னடா கேக்குரனு கேட்டா.
இல்ல விரல் போட்டதில்லயாணு கேட்டன் இல்ல டானு சொன்னா இப்ப போடுவமானு கேட்டன் பயமா இருக்குனு சொன்னா. பயமா இதுக்கு என்ன பயம் கேட்டன். வீட்டில யாரும் இல்லையா கேட்டேன் ஆமா சொன்னா.
அப்ப இப்ப ரூம் ல தனி யாதானே இருக்கையானு கேட்டன் ஆமா சொன்னா அப்பறம் பூட்டிட்டு வானு சொன்னன் கட்டாயம் பன்னனுமானு கேட்டா இம் னு சொன்னன். சரி இரு வரன்னு சொல்லிடு பூட்டிடன்னு சொன்னா அப்ப நைட்டிய தூக்க சொன்னன்.
சரி துக்கிட்டனு சொன்னா ஒரு முலைய கசக்கிட்டு அப்புறம் மெதுவ விரல உள்ள வீட்டு ஏடு னு சொன்னன். வேண்டாம் பயமா இருக்கு சொன்னா பன்னு ஒன்னும் ஆகாது சொன்ன. எந்த விரல்‌ கேட்ட நான் நடு விரல் சொன்னேன். சரி இரு பன்ற சொல்லி பன்னுனா வலிக்குதுனு சொன்னா முதல் அப்படி தான் இருக்கும் சொன்ன அவளும் செய்தா இப்ப எப்பிடி இருக்குனு கேட்டன்.
சுகமா இருக்குனு சொன்னா நீ வேனும் டா னு முனகிநா நான் நல்ல வேகமா பண்ணு சொன்னன். ஆ!!!!! வாடா வந்து எப்போ matter பண்ணுவனு முனகிட்டு பன்னினா பன்னி உச்சம் அடைஞ்சா. இப்பிடியே ஒவ்வொரு நாளும் எங்க காம பயணம் போச்சு ஒரு நாள் திடிர்னு கால் பண்ணி எங்க இருக்கணு கேட்டா.
நான் வேலையா வேளியே வந்து இருக்க சொன்னன். எங்க வீட்ட வருவியாணு கேட்டா வரேன் சொன்ன. வீட்டில யாரும் இல்ல நைட்க்கு தான் வருவாங்கனு சொன்னா. நான் என் வேலையா விட்டுட்டு அவங்க வீட்டுக்கு போனேன். எனக்கு செம்ம சந்தோஷமாக இருந்தது என் கனவு இவ்வளவு சீக்கிரம் நீனைவு ஆகுமுனு‌ நினைக்குள
அவ black கலர் நைட்டி ல செம்மையா இருந்தா உடனே கட்டி புடிச்சேன் அவ உதட்டில கிஸ் அடிச்ச. அவ நைட்டியோட அவ மூலைய அழுத்தின. ஆவள அப்படியே bedக்கு தூக்கிட்டு போனன்.
ஆவல் எல்லாம் இடத்திலும் முத்தம் கொடுத்தேன் அப்புறம் அவ பிராவோட அவ முலைய நக்கினேன் பிராவ கலட்டிடு நல்லா நாக்கால நக்கினேன். அவ முலைய வாய்குல முலுசா எடுத்து சப்பினேன். அப்புறம் அவ எனது பூளு வைக்க சொன்ன பன்ன மாட்டேன் சொல்லிட்டா அப்புறம் சரி போனு விட்டேன்.
அவ ஜட்டி ய கலட்டிட்டு அவ புண்டைய நல்லா நக்கினன். அவ புண்டையள தண்ணீ வந்துச்சு அத அப்படியே வாயில் வைத்து குடித்தேன். அவ முடியலடா உள்ள விட்டு குத்துடாணு சொன்னா நானும் உல்ல விட்டு குத்தினேன் உள்ள போகுள.
ஐந்து நிமிடங்கள் சுன்னியை உள்ளே வெளியே எடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன், நல்லா வேகமா ஒரு குத்துனா உள்ள போய்டுச்சு ஆவ ஆய்யோ முடியல டா கத்திட்டா வலிக்குதுனு சொன்ன‌.
நான் அப்படித்தான் முதல இருக்கும் போகக போகக சரியா பொயிடும் சொன்ன. நான் அடிக்கும் ஒவ்வொரு அடிக்கும் சத்தம் அந்த அறை முழுதும் கேட்டது. என் வேகம் கூட கூட அவள் புண்டையின் பிளவு என் சுன்னியை உள்ள வாங்கி கொண்டு இருந்தது.
அப்பறம் சுகமா இருக்கு சொன்ன வேகமா பன்னு சொன்ன ஒரே டைம் ல உச்சம் அடைந்தோம். அப்புறம் வாரம் வாரம் ஒரு முறை‌ அல்லது எப்போது நேரம் கிடைக்கும்போது ஓழ் ஆட்டம் தான். !!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு