என் சித்தி ஊர் கேரளா பார்டர் கல்யாணம் ஆகி போய் ஊர் பக்கம் வரவில்லை. நான் சித்தி ஊருக்கு ரொம்ப நாள் கழிச்சு போறேன் என் வளர்ச்சி எந்த மாதிரி என்றால் ஊரில் இரண்டு ஆண்டிகளை யாருக்கும் தெரியாமல் மறைவான இடங்களில் ஓத்துட்டு அவர்களின் ஏக்கத்தை போக்குவது தான் எனக்கு வேலை.
இப்படி இருக்கையில் நான் ஏன் சித்தி வீட்டிற்குப் போனேன் என்பதன் காரணமாக இருப்பது அவள் திடீரென்று வாட்ஸ்ஆப்பில் அனுப்பிய சில புகைப்படங்கள் பார்த்து தான் போனேன். சித்தி எங்கள் குடும்பத்தில் மிகவும் அழகான தேகத்தை உடையவள் ஐயர் ஆத்து மாமி மாதிரி தளதளவென்று இருப்பாள்.
சித்தப்பா நன்கு தொழில் ஆர்வம் கொண்டவர் அதனால் வெளிநாட்டில் வேலை பார்த்து வருகிறார் இப்போது தன் மகனை படிப்பு முடிந்ததும் அப்பா கூட அனுப்பி விட்டாள் அருகாமையில் இருக்கும் வீட்டார்கள் துணையோடு தனியாக வாழ்ந்து வருகிறாள். நான் சித்தியை ஒரு முறை பார்த்து விட்டு வரலாம் என்று தான் போனேன் ‌‌. சித்தியும் அன்பும் உபசரிப்பும் என்னை வெகுவாக கவர்ந்தது அவர்களும் நல்லா பேசினாள். வெளியே ஹோட்டல் சென்று சாப்பிட்டு விட்டு கடற்கரை சென்று சுற்றி பார்த்தோம்.
பின்னர் சித்தியுடன் பேசிக் கொண்டு இரவு தூங்க ஆரம்பித்தேன். காலை எழுந்தவுடன் சாப்பிட்டு விட்டு இருவரும் சற்று பேசி நேரம் பத்திற்கும் மேல் ஆனது. சித்தி வா ஆற்றங்கரையில் குளித்து விட்டு சோப்பு போட்டு விட்டு வரலாம் என்று கூறினாள். நான் கூட போக சித்தி சோப்பு போட்டு குளிக்க ஆரம்பித்தாள் நான் நின்று கொண்டு இருக்க சித்தி என்னை பார்த்து சிரித்தாள் வா என்றாள் நான் நீச்சல் தெரியாது என்று கூறி சிரிக்க அட போடா எருமை வயசாச்சி இன்னும் நீச்சல் தெரியாது என்கிறியே என்று கூறினாள்.
பக்கத்தில் ஒரு சில மீட்டர்கள் தூரத்தில் இரண்டு சிறுவர்கள் குளித்து விளையாட சித்தி டேய் அங்கே பாரு இந்த வயதிலும் தைரியமாக இறங்கி குறிக்கிறார் கள் நீ இப்படி நிக்குற என்று கூறினாள் நான் சித்தி நீங்கள் என்னை பிடித்து கொண்டால் போதும் நான் குளித்து விடுவேன் என்று கூறினேன் சித்தி அப்படியா சரி வா என்றாள் நான் சித்தி கூட போக சித்தி பாவாடை கட்டி இருந்தாள் நான் சித்தி தொப்பையை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் சற்று மிருதுவாக பிடித்து கொள் என்றாள் நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே ஏறி முலை கீழே பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் நீச்சல் அடித்து சற்று உள்ளே போக நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து கொண்டு பிடித்து இருக்க சுண்ணி நன்றாக விரைக்க தொடங்கியது சித்தி திரும்பி வந்து நின்றாள் நான் பிடித்த போது எதுவும் கூறவில்லை நான் இப்போது கூட முலை வயிற்றில் கையை வைத்து கொண்டு இருந்தேன் என் சுன்னி நன்றாக சூத்தை முட்டிக்கொண்டு இருந்தது சித்தி பசங்களா இந்த அண்ணன் பாருங்கள் எப்படி பயந்து என்னை பிடித்து இருக்கிறான் என்று கூறும் போது
நான் சுண்ணிய பின்புறம் இருந்து உள்ளே விட்டேன் சித்தி ஆஆஆ என்று பேசாமல் ஏய் வலிக்குது என்றாள் நான் சித்தி சம்மதம் தெரிவிக்க மெல்ல முலைகளை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் சற்று கரை ஒட்டி சென்று இங்கு வா என்றாள் நான் சித்திக்கு கீழ் உட்கார்ந்து இருக்க சித்தி மேலே உட்கார்ந்து கொண்டாள் நான் சித்தி புண்டை உள்ளே நேரடியாக இறக்கி விட்டு சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி டேய் இப்போ யாரும் வரமாட்டார்கள் சீக்கிரம் மீதியை வீட்டில் போய் பண்ணலாம் என்றாள் ‌‌.
சித்தி பசங்க கூட பேசி கொண்டு இருந்தாள் நான் என் வேலையை செய்து கொண்டு இருந்தேன் நல்லா விந்து வரும் வரை ஓத்துட்டு இருந்தேன் விந்து மொத்தமும் நீரில் கலந்தது. சித்தி டேய் எனக்கு குண்டி அடிக்க வேண்டும் ரொம்ப நாளாச்சு நீ விடுவாரா என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி என்றேன் சித்தி டேய் இப்படி தெரிந்திருந்தால் வீட்டில் பாலும் பழமும் கொண்டு பர்ஸ்ட் நைட் மாதிரி வந்திருப்பேன் என்றாள் ‌‌.
நான் சித்தி இந்த மாதிரி பண்ணறது புதுசா இருக்கு இதுவே முதல் ராத்திரியை விட கிழக்காக இருக்கே என்று சொல்லிக்கொண்டே சூத்தை பிடித்து குனிய வைத்து ஓத்தேன் அந்த பசங்க போயிட்டாங்க சித்தி குனிந்து சத்தம் போடாமல் இருக்க நான் நல்லா என்ஜாய் பண்ணி ஓத்தேன் சித்தி நல்லா மூட் ஆகி விட்டாள் சரி வீட்டிற்கு வா இரவில் பண்ணலாம் என்று கூறி எழுந்து துவட்டி கொள் என்றாள்.
இருவரும் பேசிக் கொண்டே நடந்தோம் டேய் கல்யாணம் பண்ணி கொள்ள வேண்டியது தானே என்றாள் சித்தி கொஞ்ச நாள் இந்த மாதிரி சுகத்தை அனுபவித்து விட்டு பிறகு கல்யாணம் பண்ணி கொள்கிறேன் இப்போது தானே இதற்கு சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும் அடுத்து கிடைக்குமோ என்னம்மா என்று கூறினேன் ஆமாம் டா ஆனால் எனக்கு கணவர் இங்கு இல்லை நான் கொஞ்சம் ஏங்கி இருந்தேன் ஆனால் நீ என்னை தொட்டதும் சித்திக்கு பழைய ஆசை துளிர் விட்டது நிஜமாகவே சொல்றேன் நல்லா ஓத்த எனக்கு மனசு இளகி விட்டது என்றாள்.
வீட்டில் சென்று இருவரும் பேசிவிட்டு உறங்கி கொண்டு இரவில் சித்தியை பொறுமையா பண்ண ஆரம்பித்தேன் சித்தி இரவு முழுவதும் கட்டிப் புரண்டு கொண்டிருந்தாள் நான் சித்தியை நல்லா பிழிந்து சாறு வரும் அளவுக்கு செய்தேன். இப்படி நாங்கள் நல்லா ஓத்து பல நாட்கள் கழித்து தான் வீட்டிற்கு வந்தேன் என் ஜயர் சித்தி மிகவும் பெசல் எனக்கு ரொம்ப பிடித்த உடல் அங்கங்கள் ஒவ்வொன்றும் கனிகளை போன்று இருந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு