சிறு வயது சித்திகள் – 2
அனைவருக்கும் வணக்கம். நான் உங்கள் சதீஸ். இதுவரை அனுவுடன் ஆசை தீர அனுபவித்த காம சுகத்தை பற்றி கூறினேன்.
சிறு வயது சித்திகள் – 1→
நான் அனுவுடன் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் காம சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருக்கையில் சற்றும் எதிர்பார்க்காத போது கிடைத்த சுகம் அது. அந்த சுகம் கிடைத்தது அனுவின் தங்கையும் என் இரண்டாம் சித்தியுமான சுவாதியிடம் இருந்து தான். நான் சுவாதியிடம் இருந்து அனுபவித்த காம சுகத்தை பற்றி இந்த கதையில் கூறுகிறேன்.
அனுவை ஓக்கும் போது சில சமயத்தில் சுவாதியை ஓப்பதாக எண்ணி கொண்டு ஓத்து இருக்கேன். அப்படி ஓக்கும் போதெல்லாம் அதிக சுகத்தை அனுபவிப்பேன். அப்படி அனுவுடன் ஓத்து கொண்டு இருக்கையில் சுவாதியை பற்றி கேட்க ஆரம்பித்தேன். அனு சுவாதி கொஞ்சம் டல்லா இருக்குற மாதிரி இருக்கா என்னாச்சு என்று கேட்டேன். அதுக்கு அவள பத்தி நீ ஏன்டா கவல படுறனு கேக்கவும் நான் வேற எதுக்கு அவளையும் உன்ன மாதிரி அனுபவிக்க தான் என்று சொன்னதும் கோபமா என்னை பார்த்தாள்.
நான் அவள சமாளிக்க எண்ணி பின்ன என்ன சும்மா விசாரிக்க கேட்டா என்மேல சந்தேக படுற மாதிரி அது எதுக்கு உனக்குனு கேட்டுட்டு இருக்கனு சொல்லி சமாளிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் சரி விடு சுவாதிக்கு முதுகு வலி அதனால தான் அவ அப்படி டல்லா இருக்கானு சொன்னா. இத கேட்டதும் இந்த முதுகு வலியை வைத்து சுவாதி அடைய வாய்ப்பு அமையாத என்று காத்து இருந்தேன்.
அப்படி வாய்ப்பு கிடைத்து சுவாதியை அனுபவித்தால் அந்த விசயம் பற்றி அனுக்கு தெரியாமல் செய்ய வேண்டும் என்றும் தீர்மானித்து இருந்தேன். சுவாதியை அடைய வாய்ப்பு அமையும் வரை அனுவை அனுபவித்து வந்தேன். நான் சற்றும் எதிர்பார்க்காத போது அந்த வாய்ப்பு எனக்கு கிடைத்தது அதை சாதகமாக அமைத்து கொள்ள எண்ணி செயல்பட ஆரம்பித்தேன்.
அவங்க வீட்டுக்கு போகும் போதெல்லாம் சுவாதியை வெறுப்பேத்துற மாதிரி அவ முன்னாடியே அனுவுடன் ஒட்டி உரசி பேசுறதும் சுவாதியை விட அனு தான் ரொம்ப அழகுனு புகழ்ந்து தள்ளுவதுமாக இருந்தேன். ஒருசில சமயம் அனு என் பக்கத்தில் இல்லாத போது என்னை அடிச்சிட்டு போறதும் நான் அழகா இல்லையா என்று கேட்பதுமா இருப்பாள். ஒரு நாள் அவங்க வீட்டுக்கு போய் பார்க்கும் போது வீட்ல யாரையும் காணாததால் உள்ள போய் யாராவது இருக்கிங்களா என்று கேட்க யாரது என்று கேட்டு கொண்டே சுவாதி வந்தாள்.
என்னை அங்க பார்த்ததும் ரொம்ப சந்தோஷம் அடைந்தது அவளின் முகத்தில் தெரிந்தது. உன்னை நான் இங்க எதிர்பாக்கவே இல்லை என்று சொல்லி உள்ள வந்து உட்கார சொன்னாள். நான் அவளையே பார்த்தபடி நிக்க என்ன அப்படியே நிக்குற உள்ள வரலையா என்று கேட்டதுக்கும் பதில் சொல்லாமல் நிக்கவும் சதீஸ் என்னாச்சு என்று என்னை உழுக்க நான் சுயநினைவுக்கு வந்தேன்.
எதுக்கு அப்படி வச்ச கண் எடுக்காம பாத்தனு கேக்க நான் உன்னைய சேலையில் பாத்ததும் மெய்மறந்து நின்னுடேன் என்று சொல்லவும் சிரித்தாள். உனக்கு எப்பவும் அனு தானே அழகா தெரிவாள் இன்னைக்கு என்னாச்சு என்னய பாத்து மெய்மறந்து நிக்குறேனு சொல்லுற என்று சொல்லி லேசாக என்னை தட்டினாள். சரி வா உட்காந்து பேசலாம் என்று சொல்லியபடி முதுகை தடவி கொண்டு உட்காந்தாள்.
நான் உன்ன வெறுப்பேத்த தான் அப்படி எல்லாம் சொன்னேன். சுவாதி சேலையில் செமையா இருக்க இனிமேல் நீ தான் என் கனவு கன்னி என்று சொல்ல அவள் சிறு வெட்கத்துடன் சிரித்தாள். வீட்ல யாருமே இல்லையா என்று கேக்க அனு எங்கனு தேடுற போல என்று சொல்லி சிரிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் இல்ல சேலை கட்டி ரெடியா இருக்கவும் எங்கயோ வெளிய கிளம்ப போறிங்கனு நினைத்து தான் கேட்டேன். அதனால அவங்கள நான் பாத்துட்டு கிளம்பி வீட்டுக்கு போகலாம் என்று இருக்கேன் எல்லாரும் எங்க இருக்காங்க சொல்லு.
அவங்க எல்லாருமே கோவிலுக்கு போய் இருக்காங்க அவங்க வர நைட் ஆகிடும் என்று சொன்னாள். நீ போகலையா கோவிலுக்கு என்று கேட்டதும் நானும் போக தான் கிளம்பினேன் ஆனால் முதுகு வலி அதிகமா இருக்கு. அதுமட்டும் இல்லாம கோவில் வேற ரொம்ப தூரத்துல இருக்கு அவ்வளவு தூரம் டிராவல் பண்ணா வலி அதிகமாகும் என்பதால் வீட்ல இருக்குறேன் என்று சொல்லி அவங்கள மட்டும் போயிட்டு வர சொல்லிடேன்.
சரி இரு வாரேன் என்று சொல்லியபடி எழுந்து சென்றாள். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி டீ கொண்டு வந்து கொடுத்தாள் அப்பதான் அவள் எனக்கு டீ போட தான் எழுந்து போனால் என்று தெரிந்தது. அவ எனக்கு டீய குனிந்து கொடுக்கும் போது வலியில் துடிக்க ஆரம்பித்தாள். முதுகு வலிக்கு மருந்து போட்டுக்கலையா டாக்டர் கிட்ட காட்ட வில்லையா என்று கேட்டதும் இல்லை இப்போ யாரு என்னை கூட்டி போவா எல்லாரும் தான் கோவிலுக்கு போயிட்டாங்க என்று கூறினாள்.
சரி நான் கூட்டிட்டு போறேன் என்று சொன்னேன். அவளும் சரி என்று சொன்னதும் பக்கத்தில் இருந்த டாக்டர் கிட்ட காட்டிட்டு வந்தோம். அவர் வலிக்கு மாத்திரையும் ஆயிலும் கொடுத்து வலி இருக்குற இடத்தில் தடவி மசாஜ் செய்ய சொன்னார். வீட்டுக்கு வரும் வழியில் மசாஜ் செய்தால் காசு அதிகமா செலவாகும் என்பதால் வீட்ல போய் நானே தடவிக்குறேன் என்று சொன்னாள்.
அவள் சொன்னபடி நானும் நேர வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போயிட்டேன். அங்க போனதும் ரூம்குள்ள போய் கொண்டு வந்த ஆயில் கொஞ்சமா எடுத்து தடவிட்டு வந்தாள். நான் உட்காந்து டீவி பார்த்து கொண்டு இருக்க அவளும் வந்து பக்கத்துல உட்கார இருவரும் டீவி பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். ஆயில் தடவிட்டியா என்று கேக்க அவள் ஹ்ம்ம் தடவிகிட்டேன் ஆனால் எல்லா இடத்திலும் தடவ முடியல என்று சொன்னாள்.
நான் வேண்டுமானால் தடவி விடட்டுமா என்று கேட்டதும் வேண்டாம் வேண்டாம் என்று சிறிதும் யோசிக்காமல் கூறினாள். சுவாதி வலி குறைய வேண்டும் என்றால் டாக்டர் குடுத்த ஆயிலால் மசாஜ் செய்ய வேண்டும் இல்லையெனில் வலி இருக்க தான் செய்யும் வேலையே செய்ய முடியாது பாத்துக்க என்று சொன்னேன். வலி இருந்தாலும் பரவா இல்லை தடவி விட வேண்டாம் என்று சொல்லியபடி என் அருகில் உட்காந்தாள்.
நாங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து டீவி பார்த்து கொண்டு இருக்கையில் அவள் அடிகடி தன் முதுகில் கை வைத்து தடவியபடி இருந்தாள். இதை பாத்ததும் சுவாதி உனக்கு ரொம்ப கஷ்டமா தானே இருக்கு நான் தடவி விடுறதால என்ன ஆக போகுது என்று கேட்டதும் கொஞ்சம் குழம்பியபடி என்ன சொல்வது என்று புரியாமல் முழிச்சு கிட்டே சரினு சொன்னாள். அவள் உள்ளே சென்று ஆயிலை எடுத்து வந்து என் பக்கத்துல உட்காரவும் சேலையில் இடுப்பு மடிப்பு கொஞ்சம் கீழே இறங்கி இருந்தது.
அவள் நெருங்கி உட்காந்து இருந்ததால் அவளின் வாசம் என்னை பேதலிக்க வைக்க இதுவரை சுவாதியின் இடுப்பை இவ்வளவு கிட்ட பார்த்தது இல்லை. நான் அவளின் முதுகில் ஆயிலை தடவ மற்றொரு கைய அவ தோளில் பிடித்து கொண்டு இருக்க என் சுன்னி விறைத்து பெரிதாக ஆரம்பித்தது. நான் நெருங்கி உட்காந்து இருந்ததால் என் சுன்னி அவள் உடலோடு உரசி கொண்டு இருந்தது. என் மனதிற்குள் சுவாதியை வீட்டில் உள்ளவர்கள் வருவதற்கு முன்னாடி அடைய வேண்டும் என்று தோணியது.
உடனே அவளிடம் உட்காந்தபடி மசாஜ் செய்ய கஷ்டமா இருக்கு என்றேன். அதுக்கு நான் என்ன செய்யனும் என்று கேக்க படுத்து இருந்தால் சுலபமா தடவி விடலாம். அவள் தயக்கத்தோடு வேண்டாம் என்று கூற நான் சமாதான படுத்தி படுக்க சொல்ல சிறு தயக்கத்தோடு சரி என்று கூறினாள். சரி இங்கயே படுக்கட்டுமானு கேக்க இல்லை இங்க படுத்தா எனக்கு முதுகு வலி வந்துடும் நீ ரூம்ல போய் பெட்ல படுத்துக்க என்று சொன்னதும் புரிந்து கொண்டால் எனக்காக உனக்கு வலி வர வேண்டாம் என்று சொன்னாள்.
டீவிய ஆப் பண்ணிட்டு ரூம்க்கு கூட்டிட்டு போய் சேலைய கீழே இறக்கி விட்டு படுத்தாள். அப்படி அவள் சேலைய இறக்கி விடும் போது தெரிந்த தொப்புள் குழியை பார்த்ததும் அவளை ஆசை தீர அனுபவிக்கனும் என்று தோணியது. மசாஜ் செய்யும் போது அவளுக்கு மூடேத்த எண்ணியபடி முதுகில் சிறிது ஆயிலை ஊற்றி தடவ ஆரம்பிக்க அவள் கண்ணை மூடி கொண்டாள். நான் மெதுவா அவள் இடுப்பை தடவ கண்களை இருக்கமா மூடீ கொண்டும் வாயில் இருந்து முனங்கல் சத்தம் வெளிய வராமல் இருக்க வாய இருக மூடியும் கொண்டாள்.
அவளுக்கும் ஆசை வருகிறது என்பதை புரிந்து கொண்டு மேலும் அவள் சேலைய கீழே இறக்கி மசாஜ் செய்தேன். அவள் இடுப்பில் இருந்து மேலே கொண்டு சென்று அவள் முலையை குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் எதுவும் சொல்லாமல் இருக்க வாயில் இருந்து ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் என்று சத்தம் மட்டுமே வந்தது. அவள மல்லாக்க திருப்ப தொப்புள் குழி நன்றாக தெரிய அங்கையும் என் கையால் தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் சேலைக்குல் என் கைய கொண்டு செல்ல அவளின் புண்டை ஆரம்பிக்கும் இடத்தை அடையவும் அவள பாக்க அவள் என்னை பார்த்து திட்ட தான் போகிறாள் என்று நினைத்தேன். மாறாக சேலைய கீழே இறக்குவது அவளுக்கு பிடித்து இருக்க அவளிடம் நீ செமையா இருக்க உன்ன பார்த்தால் எந்த பையனும் பைத்தியம் ஆவான் என்று சொன்னதும் சிரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
மெதுவாக அவளின் ஜாக்கெட்டை கழட்ட ஆரம்பிக்க அவ தடுக்காமல் இருக்கவும் முழுமையாக கழட்டி விட்டு பிராவோடு சேர்த்து முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவளின் உடம்பில் அதிர்வு தெரிய மூடாகி விட்டதால் தான் என்னை தடுக்கவில்லை என்பது புரிந்தது. காம்பை திருகவும் என் கைகளை தட்டிவிட்டு குப்புற படுத்து கொண்டாள் உடனே அவளின் பிரா ஊக்கை கழட்டி பிராவை உருவி எடுத்தேன்.
இப்போ அவள் மேலே எதுவும் இல்லாமல் வெற்றுடலாய் எனக்கு முதுகை காட்டியபடி படுத்து இருந்தாள். அவளை அப்படி பார்த்ததும் எனக்குள் காமம் தலைக்கேற அவ கழுத்து முதுகு என முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவளிடம் உன்னோட முலைகளை எனக்கு காட்டு என்று செல்லமா கெஞ்ச ஆரம்பிக்க அவள் என்னாள் முடியாது வெட்கமா இருக்கு என்று சொன்னாள்.
இதை கேட்டதும் அவள் மேல் இருந்த காம வெறி அதிகமாக ஆரம்பிக்க அவளின் முலைகளுக்கு மேலாக என் கைய கொண்டு சென்று பிசைய ஆரம்பித்தேன். இப்பொழுது அவளுக்கு முதுகு வலியோடு சேர்த்து முலைகளிலும் வலி வர ஆரம்பிக்க அவளால் தாங்க முடியாமல் தவிக்க எனக்கும் அவளுக்கும் காமம் அதிகமாகி கொண்டே இருந்தது.
அப்படியே என் கைய கீழே கொண்டு சென்று சேலையுடன் சேர்த்து அவளின் சூத்தை பிடித்து பிசைய ஆரம்பிக்க அவ சுகத்தில் முனங்கி கொண்டும் உடலை உலுப்பி கொண்டும் இருந்தாள். நான் அவள் மேல் அப்படியே படுத்து என் சுன்னியால் சேலை மேலையே அவ சூத்தில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்து இடுப்பை இருக்கமா பிடித்து கொண்டு வேகமாக உரச அவள் சுகத்தில் துடித்து கொண்டு இருந்தாள்.
அடுத்த பார்டில் சுவாதியை எப்படியெல்லாம் ஓத்து சந்தோஷம் அடைந்தேன் என்றும் அவளுக்கு கொடுத்த சுகத்தினை பற்றியும் கூறுகிறேன். வாசகர்களாகிய நீங்கள் கொடுக்கும் ஆதரவுகளை வைத்து தான் கதையை தொடரலாம். ஆகவே உங்களுடைய ஆதரவை தாருங்கள் அதே சமயம் உங்களுக்கு கிடைத்த காம சுகத்தை பற்றி என்னுடன் பகுர்ந்து கொள்ள விரும்புவோர் கூறலாம்.
உங்களது விருப்பம் இல்லாமல் அதை நான் கதையாக எழுதி பதிவிட மாட்டேன். இப்படி கேட்டதுக்காக யாரும் தவறாக எடுத்து கொள்ளாதீர்கள் விருப்பம் உள்ளவர்கள் பகிரலாம்.
நீங்கள் கொடுத்த ஆதரவுகளுக்கு நன்றி. கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற மின்னஞ்சலில் கூறவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு