நான் பவானி வயது 18
ஆஸ்மி 18 பள்ளிதோழி
ரில்வான் 20 ஆஸ்மியின் அண்ணன்(பெரியம்மா பையன்)
ஆஸ்மி தன் அண்ணன்(பெரியம்மாமகன்) ரில்வானையே காதலித்து திருமணம் செய்துகொண்டு 1 மாதம் கடந்திருந்தது.
எங்களுக்குள் நடந்த உரையாடலே இக்கதை
நான்: எப்படிடி சின்னவயசுல இருந்து அண்ணன் தங்கச்சியா நினைச்சு பழகி வளந்துட்டு பர்ஸ்ட்நைட்ல அவன்கூடயே கட்டிபுரள்றீங்க ஒரு மாதிரி கில்டியா பீலாகாதா?
ஆஸ்மி: அந்த கில்டி பீல் தாண்டி செக்ஸைவிட அதிகசுகமா இருக்கும்
நான: அதுக்கு கூடபிறந்த அண்ணையே கட்டிகிலாமேடி
அவள்: கூடபிறந்த அண்ணன்தங்கச்சிகுள்ள அப்படி தப்பான எண்ணங்கள் வந்துடகூடாதுனு தான்
பெரியம்மா பையன அண்ணன் தங்கச்சியா பழகவிட்டு இருவருக்கும் கல்யாணபன்னி வைக்கறாங்க.
நான்: ஆயிரம் தான் இருந்தாலும் அண்ணன் தங்கையா நினைச்சு வளந்துட்டு கட்டில்ல புரள்றது மனசு ஏத்துகிச்சா உங்களுக்கு
அவள்: போடி லூசு அண்ணனுக்கே மெத்தைல நம்மள தின்னகுடுக்கறமேனு நினைக்கும்போது கிடைக்கிற சுகமும்
தங்கையையே அவள் துள்ளதுடிக்க ஆசைதீர புணர்கிறோம்னு நினைச்சு அவனுக்கு கிடைக்கிற சுகமும்
கணவன் மனைவி தாம்பத்யத்தில் இருக்காதுடி
ஒரே நேரத்தில்
கணவன் மனைவியாவும் அண்ணன் தங்கையாகவும் நினைச்சு செய்ய செய்ய டபுள் சுகமா இருக்கும்.
நான்:ச்சீ அப்ப அண்ணன் தங்கச்சியா நினைச்சுதான் நீங்க பர்ஸ்ட்நைட்ல பன்னீங்களா
அவள்: கண்ணடித்தபடி சிரித்துகொண்டே ஆமாம்டி என்றாள்.
அவள் நல்ல சிவப்பு ஒல்லியாக சிட்டுபோன்ற அழகி
அவனும் ஆள் அழகாக இருப்பான்)
நான்: நல்லாருந்துச்சா
அவள்: ம்ம்ம்ம் ப்ப்பா அப்படியொறு சுகம்டி
ஒரே நேரத்தில் புருசனுக்கு புருசனாவும் அண்ணனுக்கு அண்ணனாவும் வாழ்வதால் நமக்கு வாழ்நாள்முழுவதும் அவனை தவிர உறவுகொள்ள வேறு ஆணைதேடாது.
அவனும் மனைவியோட பனியாரத்தை விட தங்கச்சியோட பனியாரமா நினைச்சு சாப்பிடும்போது இரண்டு சுவை இரண்டு சுகம் என்பதால். வாழ்நாள் முழுவதும் நம்ம மேல மூடாவே இருப்பான் நம்மைதவிர வேறு பெண்ணை விரும்பமாட்டான்
அதான் நாங்கள் அண்ணன் தங்கையா பழகிய பெரியம்மா பசங்களுக்குள்ள கல்யாணம்முடிக்கிறோம்
நான்:ஆச்சர்யத்துடன் ஒ அப்படியா
ரெண்டுபேரும் நல்லா என்ஜாய்பன்றீங்க கங்கிராஜிலேசன் டி
அவள்: தாங்ஸ்டி.
நான் நீங்க ரெண்டுபேரும் உடலுறவில் கூட பிறந்த அண்ணன் தங்கையா நினைச்சுதான் சேர்ந்தீங்களா!.
அவள்:ம்ம் ஆமா அவன் என்னை தங்கச்சி தங்கச்சினு முனகிகிட்டே தான் அனுபவிச்சான்
நானும் என்னை கூடபிறந்த அண்ணனுடைய பசிக்கு தங்கை தன்னையே உண்ணகொடுப்பதாக நினைச்சு
அண்ணா உன் தங்கச்சிக்கு  வலிக்காம செய்ணே தங்கச்சி நீ சாப்பிடத்தான் விளைஞ்சிருக்கேன் உன் ஆசதீர என்னை புசிச்சிக்கனு சொல்லிகிட்டே அனுபவிச்சேன் அண்ணனோட சுகத்தை
நான்: கேட்கும்போதே உடல் சூடேறி அண்ணன் இருந்தால் நல்லாருக்குமே என்று நினைத்தபடி
அப்ப மெத்தைல அண்ணனும் தங்கச்சியும் இன்செஸ்டு உறவு வச்சிருக்கறீங்க
அவள்: ம்ம் இன்செஸ்டுனும் சொல்லலாம் இல்லனும் சொல்லலாம் இரண்டுமில்லாத விவரிக்கமுடியாத காமசுகம்
சித்திமகள் பெரியம்மா பையன் தாம்பத்ய உறவு
நான்:எப்படிலாம் அனுபவிச்சீங்க?
அவள்:அவன் என் தொடைகளை விரித்து நடுவில் அமர்ந்து என்னோட அத மேல வெண்ணைய தடவி அண்ணனுக்கு பன்னும் குடத்ததுக்கு தாங்ஸ்டி என் செல்ல தங்கச்சினு போட்டு நக்கு நக்குனு நக்கி சாப்பிட்டான்
ப்ப்பா அண்ணனுக்கு அத குடுக்கறதும் அண்ணன் ஆசைதீர அதை சுவைக்றதும் அவன் நாக்கால நடுவில் துருத்திகொண்டிருந்த என் பாதாம்பருப்பை தீண்டி தூண்டி சப்பி இழுக்கறதும் நினைக்கும்போதே அதில் தேனூறும்டி.
அண்ணனோட ஆண்மை நம்மை பார்த்து விரைக்கும்போது அடப்பாவி நான் உன் தங்கச்சிடானு சொன்னேன்
அவன் தங்கச்சியோட பனியாரத்த அண்ணனோட ஆண்மை சாப்பிடறதுல என்னடி தப்புனு கேட்டபடி முதல் முதலாக அவனது ஆண்மையை என்னோடத விரிச்சி அதுமேலயும் கீழயுமா அழுத்தி தேச்சான்பாரு அப்படியேசொக்கிகிடந்தன்டி.
அண்ணனே இந்த தங்கச்சிய கன்னிகழிச்சான்
குனியவச்சி என் பின்னாடி ஓட்டைய நக்கி சப்பி உறிஞ்சி தன்னோடதுல ஆலுவரா ஜெல்ல தடவி வழவழனு அவனோட ஆண்மை என் குண்டிகுள்ள இறங்கி தொப்புலுக்கு நேரே உள்பக்கம் குடல்குள்ள முட்டுச்சு மத்தால விட்டு கடைகடைனு கடஞ்சு என்குண்டில வெண்ணையெடுத்துட்டான்
அவன் தண்ணி என் குண்டி குடல்களுக்குள் வழுக்கிகொண்டு இறங்கும்போது வயித்துகுள்ள ஒரு மாதிரியான சுகமா இருந்துச்சு
என் மார்புகாம்புகளை என் தங்கச்சி எனக்காக தன் உடைகளுக்குள் இவ்வளவு அழகை மறைத்துவச்சிருக்கா தேங்க்ஸ்டி சிஸ்டர்னு என் உதட்டகவ்வி எச்சிலை உறிஞ்சிகுடிச்சுட்டு முலைகாம்பை சிங்கம் மானை வேட்டையாடி காட்டுக்குள் இழுத்துசெல்வதை போல இழுத்தான் பாரு
அண்ணா என்ன தின்னுறு என்னால நீதரும் சுகத்தை தாங்கமுடியலனு கதறி அழுதுட்டேன் ம்ம்
விடிய விடிய என்ன வச்சி செஞ்சு பின்னால பனியாரத்துல.
வாய்லனு என் குண்டிகொழுப்பு பனியாரகொழுப்பையெல்லாம் வெண்ணையா வழிச்சு தின்னுட்டான்
அண்ணன் பொழிந்த விந்துமழைல முழுசா நனைச்சேன்
நான்: ஸ்ஸ்ஸ் போதுன்டி இதுக்குமேல சொன்னா இங்கேயே எனக்கு தண்ணி ஒழுகிரும் எனக்கு ஒன்னுவிட்ட அண்ணன் யாருமில்ல உடன்பிறந்த அண்ணன் மட்டும்தான் இருக்கும் அவன் மடக்கி அனுபவிச்சாதான் அது சரியாதப்பா தெறியல ஆனா நீ சொன்னதையெல்லாம் கேட்டதுகப்பறம் முதல்முறையா அவன் மேல அண்ணன்ற நினைப்பைதான்டி புதுசா ஒரு பீல்வருது அத அவன்கிட்ட தீத்துக்க ஏதாவது ஐடியாகுடுடி
ஆஸ்மி: அடிபாவி கூடபொறந்த அண்ணன் கூடவேவா
நான்: என்னால முடியலடி ப்ளீஸ்
அவள்: ம் ஓகே அவனுக்கு உன் மார்பு தெறிவதுபோல உணவுபரிமாறு குண்டிய அவன் முகத்துகிட்ட குனிஞ்சு காட்னபடி ஏதாவது வேலைபாக்குறமாதிரி நாடு
தொடையழகை காட்டு
முடிஞ்சா பனியாரமும் நடுவிலிருக்கும் உன் துருத்திய பாதாம்பருப்பும் அவனுக்கு தெறிவது போல் காட்டி தூங்குவது போல் நடி
நான் : அவள் சொன்னதுபோலவே செய்து அண்ணன் ரவியை மடக்கி உடன்பிறந்த அண்ணனையே புணர்ந்து கர்பமாகினேன்
அந்தகதை அடுத்து தொடரும்:-
கருத்துகளுக்கு 
தங்கையின் பாதாம்பருப்பை சுவைத்த அண்ணன்கள் உங்கள் கதையை எனது மெயிலில் பகிர்ந்துகொள்ளுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு