இது நான் வேலைலையில் இருந்து போது நடைபெற்ற ஒரு நிகழ்வு. அவளுக்கு ஒரு 25வயசு இருக்கும். பார்ப்பதற்கு நம்ப நஜிறிய போல இருப்பாள். நான் அவளை தினமும் பார்ப்பேன் அவளும் கொஞ்ச நாள் கழித்து தான் பார்த்தாள் சும்மா hi hi என்பது போல தான் பேசிக்கொள்வோம். சிறிது நாட்கள் செல்ல செல்ல இருவரும் நன்றாக பேசிக்கொள்வோம்.
ஒரு நாள் சண்டே எனக்கு அவளுக்கு மட்டும் தான் வேலை இருந்தது. அன்று தான் நாங்கள் நன்றாக பேசி பழகினோம். அவளுடைய வாழ்க்கையில் அவளுக்கு ஒரு லவர் இருந்தாகவும் அவன் அவளை ஏமாற்றி விட்டதும் என்னிடம் சொன்னால். நா என்னுடைய கஷ்ட நஷ்டத்தையும் சொன்னேன்.
அன்றில் இருந்து எங்களுடைய உரையாடல் இன்னும் ஒரு படி மேலே சென்றது. அப்படியே சென்று கொண்டு இருந்தது பிறகு ஒரு நாள் watsapp இல் சாட் செஞ்சி கொண்டு இருந்தோம்.
நான்: ஹலோ என்ன பண்றிங்க.
அவள்: இப்ப தான் வீட்டுக்கு வண்டன்.
நான்: என்ன ஸ்பெஷல்.
அவள்: ஒன்றும் இல்லை சப்பாத்தி தான்.
நான்: நீங்க செய்விஙகள் என்றேன்.
அவள்: இல்லை அம்மா தான் செய்வாஙக பேபி.
நான்: என்ன பேபி எல்லாம் சொல்ற .
அவள்:sorry தெரியாம type பண்ணிட்டான்.
நான்: ஓகே பரவால்ல .
அவள்: நீங்க என்ன பன்றிங்கனு கேட்ட.
நான்: பட்டினன்பக்கம் பீச் போலாமுன்னு இருக்கேனு சொன்ன.
அவள்: என் அங்கு போறனு கேட்ட.
நான் : சும்மா காத்து வாங்கனு சொன்னா.
அவள்:அங்கே தான் காத்து நல்லா வருதா.
நான்: அங்கே தான் எல்லா காத்தும் வரும்.
அவள்: என்ன சொல்ற ஒன்னும் புரியல.
நான்: ஒரு நாள் வந்து பாரு அப்போ தான் தெரியும்.
அவள்: என்ன தான் இருக்கு கண்டிப்பா ஒரு நாள் வரேன்.
நான்: சும்மா தான சொல்ற.
அவள்: நீ சொல்றதுகே வரேன்.
பழம் நழுவி பாலில் விழும் என்பது போல. அவலே இப்படி வறுவல் என்று நினைக்க விள்ளை வந்த வாய்ப்பை ஏன் விட வேண்டும் என்று, ஒரு நாள் அவளை கூட்டி கொண்டு போனேன் இரவு 7 மணி போல் இருக்கும்.
அங்கு மங்குங்கும் இரவின் ஓளி அழகான கடல் தென்ற வீசி கொண்டு இருக்க. நானும் அவளும் ஒரு இடத்தில் அமர்ந்து கடலின் அழகை ரசிக்க. அருகில் அமர்ந்து ஜோடி அவர்கள் வேலையை செய்தனர். மீதுவாக அதை பார்த்த இவளுக்கோ ஒரு மாதிரி ஆயிற்று என்னிடம் என்ன டா இப்படி எல்லாம் பண்றங்கனு கேட்டாள். அங்கு இது கொஞ்சம் பரவைல்லை இன்னும் போக போக பாரு என்ன நடக்க போகிறது என்று.
அவர்கள் தங்கள் இருக்கும் இடம் பெட் ரூம் என்பதை போல நன்றாக கிஸ் அடித்து கொண்டு இருந்தார்கள். பிறகு போக போக அவள் முலை மேலே கை வைத்து பிசைய செய்தான்.
நா என்ன சும்மா விடுவானா அவளை இன்னும் அருகில் அமர செய்த்து நன்றாக சூடு ஏற விட்டேன். அவளும் இன்னும் நெருங்கி அமர்த்தல் நா அவளின் தோல் பட்டையில் கை வைத்து தடவினேன்.
அவளும் எதுவும் சொல்ல வில்லை.நன்றாக முன்னேறி அவளை ஏன் அருகில் அவள் முகத்தை வைத்து அவள் உதடு அடுகில் என்னோட உதட்டை கொண்டு சென்று மெல்லமாக அவள் இதலை முத்தம் தந்தேன். முதலில் மெதுவாக வேண்டாம் என்வது போல் செய்தவள் பிறகு அவளும் ஏன் இதல்களை சுவைக்க அது இன்னு மேல சென்றது.
நான் நன்றாக அவளின் மேல் உடத்தை மட்டும் ஒரு 10 நிமிடம் சுவைத்து பிறகு யாரோ வருவது போல் இருந்தது. பிறகு தான் அவளின் கண்களை பார்த்தேன் மிகவும் சொக்கி போய் இருந்தால் நானு கிறங்கி போய் இருந்தேன். எப்படி இருந்தது என்று கேட்க அவள் நல்லா இருந்துச்சி ஏன் பாதில நிறுத்திட னு கேட்ட. சரி என்று அடுத்த நொடியே அவளை இருக்கி அணைத்து அவளின் கில் உதட்டை சுவைக்க மிகவும் அருமையை அவளுக்கு எனக்கு முத்தம் தந்தால்.
பிறகு இருவரும் நன்றாக சுவைக்க சுவைக்க அருமையான சுவை ஒரு 15 minites கிஸ் பண்ணிடேய் இருந்தோம் பிறகு யாரோ வந்ததும் விலகினோம். அருமையான முத்தம் நான் முத்த கழகத்தில் இருக்க அவளும் வெட்கத்தில் கிலே குனுந்து கொண்டால்.
நான் அடுத்த நாகர்வை நோக்கி நடக்க அவளும் அதை எதிர் பார்த்து கொண்டு இருந்தால். அவளும் மிக அருகில் வந்து அமர நான் புரிந்து கொண்டு அவளுடைய t ஷர்ட் கு அடியில் கை வைத்து மெதுவாக அவளுடைய மார்பகம் நோக்கி சென்றேன் அது மிகவும் இழகிய இளவம் பஞ்சி போல் இருந்தது அதே சமயம் யாரும் பாக்குறாங்களான்னு பாக்கணும்.
அப்படியா மெதுவாக அதை நான் பிசைய பிசைய அவள் தனது நீதானத்தை இழந்தால். பிறகு நானு விடாமல் இனொரு பக்க முலையையும் சேத்து பிசைய அவள் முனைகிய படியே அமர்ந்து இருந்தால். நானும் அவளை இயல்பு நிலைக்கு வர கொஞ்சம் நேரம் ஆனது. சிரிது நேரம் அப்படியே கற்று வாங்கி கொண்டு போலாமா என்றேன். இன்னு கொஞ்ச நேரம் என்றால் நா இது தான் சமயம் என்று அடுத்த நாகர்வுக்கு ரெடி ஆனேன்.
மேலும் அவளின் pant ஐ லைட்டா ஓபன் செய்ய அவளும் செய்ய நானும் அவளை வந்து ஏன் மடியில் அமர சொன்னேன். பிறகு நன்றாக அமர வைத்து மெதுவாக அவளின் தொடையில் கை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் தொடையில் வைக்கவே அவளுக்கு மூடு ஏறி விட்டது.
நானும் அவளை நன்றாக ரசித்து கொண்டு செய்த்து கொண்டு இருந்தேன். பிறகு அவளின் panties விழகி அவளின் மன்மத மேட்டில் நான் கை தடம் பதிக்க இது வரை ஆண்மை கை படாமல் இருந்த அவளின் கன்னி புண்டை மிகவும் அருமையாக இருந்தது. அதனை நன்றாக மேலும் கீளுமாக தேய்க்க அவளுக்கு முதல் முறை என்பதால் நன்றாக சீனுங்கிநால்.
மேலே உள்ள பெண்மையின் மேல நான் தடவ அவள் தாக்கு பிடிக்க மாட்டாள் என்று நினைக்க. அடுத்த நாகர்வாக அவள் புண்டை ஓட்டை குள்ள விரலை விட அவளும் புழு போல நெளிய நா இன்னும் கொஞ்சம் நன்றாக உள்ள விட்டேன் பிறகு தான் தரிந்தது அவள் ஒரு கன்னி புண்டை என்று பிறகு தான் நா அவளிடம் கேட்க அவளும் ஆமாம் என்று சொன்னால் சரி என்று நா அவளின் கன்னி புண்டைய நா soft ஆக டீல் பண்ண நா அவளின் சீல் என்னுடைய சுன்னியல் மட்டும் ஓபன் பண்ண வேண்டும்.
அவள் தாங்கதா சுகத்தினால் என்னை அவள் முத்தம் தந்தால் நா அதை ரசித்த படியே அவளின் செய்கையை ரசித்து இருந்தேன். நாங்கள் ஒரு 10 நிமிடம் கிஸ் அடித்து நாக்கை வைத்து நன்றாக விளையாடினேன் இருவரின் எச்சில் நன்றாக கலந்து வேற லெவல் சுவையாக இருந்தது. ஒரு வழியாக அவள் என்னுடைய அரவணைப்பில் இருந்து சற்று விலகி செல்ல எப்படி என்று கேட்க நன்றாக இருந்தது என்று சொன்னால். நானும் அந்த கேரகத்தில் இருந்து வெளி வர கொஞ்ச நேரம் ஆனது.
பிறகு நாங்கள் நல்லா பழகி வந்தோம். என்னை அவள் தினமும் பாராட்டுவால். அதான் பிறகு ஒரு நாள் சொல்லு நம்ப இன்னு ஒரு நாள் போலாமுன்னு சொன்ன. நானும் ஓகே னு சொன்னா. நல்லா டைம் க்கு வெயிட் பண்ண ஒரு நாள் என்னுடுயா roommate ஊருக்கு போக அதை நான் அவளிடம் சொல்ல அவளும் ஹாஸ்டலில் ஊருக்கு போகணும் சொல்லிட்டு வரேன் என்றால் ஓகே இன்னைக்கு வேட்டை தான் னு ரெடி ஆனன் .
ரூம் போய்ட்டு நல்லா சமணத்தை நன்றாக wash பண்ணி நல்லா குளித்தேன். பிறகு ஒரு 8 மணிக்கு கால் பண்ண வா என்று பிறகு அவளுடைய hostel சென்று அவளை pick up பண்ணி வந்தேன்.
என்னோட room க்கு வந்தது வா சாப்பிடலாம் என்று சொல்ல hotel சாப்பாடா என்றால் இல்லை நா செய்தது என்றேன். அவள் மிகவும் அர்வமாக இருந்தால். நான் சிக்கன் குழம்பு சதாம் செய்தேன் மிகவும் அருமை என்று நன்றாக சபட்டோம். சாப்புடுபோதே எனக்கு கிஸ் குடுக்க எதுக்கு என்றேன் நல்லா சாப்பாடு என்றால்.
கொஞ்ச நேரம் பேசி கொண்டு இருந்தோம். பிறகு வா first nighku என்றேன் என்ன எனது என்று கேட்டாள். சரி என்று நான் அருகில் சென்று அவளின் கைகள் பிடித்து மெதுவாக அவளை வருடுனேன் அவளும் சிணுங்கல் அப்படியே அவளின் முகம் நோக்கி சென்று அவளை மெதுவாக முத்தம் தந்தேன்.
அவளும் மெதுவாக ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தால் அப்படியே அவளை நான் பெட் room கூட்டி போய் பெட்ல உக்கார வைத்தேன். பிறகு அவளை மெதுவாக அவளை முதலில் கிஸ் பண்ண start பண்ணேன் பிறகு நல்லா ஒத்துழைக்க அவளின் எச்சிலின் சுவை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நன்றாக அவளுடைய உடத்தை வைத்து சுவைத்தேன் பிறகு அப்படியே கழுதில் கிஸ் பன்னி அவள் துடித்தால்.
நான் விடவே இல்லை அவள் கெஞ்சி கேட்டாள் இன்னு நன்றாக பண்ணேன் அவள் மிகவும் சூடு ஏரியாது அவளே என்னை இழுத்து கிஸ் செய்தால். நான் பிறகு விலகி அவளை கட்டி பிடித்து நானும் கிஸ் பண்ணேன் அப்டியே கிலே சென்று அவளின் முலைய மெல்ல தொட்டேன் பிறகு நன்றாக பிசைய அவளின் முலை கம்பின் நுனியை நாக்கால நக்கினேன் அவள் சுகத்தில் துடித்தால்.
நானோ விடுவாதாய் இல்லை மேலும் கிலே சென்று அவளின் பெண்மையில் கை வைக்க அவளும் இஸ்ஸு என்று சத்தம் போட்டால் நானு விடாமல் அவளின் பெண்மையில் வருடிவ் கொண்டு இருக்க நன்றாக இருந்தது.
பிறகு முலை விட்டு அவள் தொப்புள் மேல கை வைத்து நக்க அவளுக்கு சுகம் அதிகம் ஆனது இருந்தும் விடாமல் செய்தேன் நெளிந்து கொண்டே இருந்தால். அவளை இன்னைக்கு ஓத்தே ஆக வேண்டும் என்ற கட்டாயத்தில் இருந்தேன். அவளும் அதை எதிர் நோக்கி இருந்தால்….
அடுத்த பகத்தில் அவளை அனு அணுவை அனுபவித்த கதையை சொல்லுகிறேன் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு