Face book  லே கிடைத்த பெண் படுக்கையை பகிர்ந்தால் எனக்கு..
அவள் பெயர் ரேகா ஊர் மதுரை..
ஏ பெயர் ராம்குமார்
ஊர் திருநெல்வேலி…
அவளை சந்தித்தது  மூகநூலில் தான்…
எனக்கு ஒரு ஐடி இருந்து hi என்று மெசேஜ் வந்தது…
நானும் அந்த ஐடிக்கு பதிலுக்கு வணக்கம் 🙏 அனுப்பினேன்…
அவளும் என்ன பன்னுறிங்க கேட்டா..
நானும் சும்மா இருக்க சொன்னே…
அவளும் அடுத்த கணம் எனக்கு.. கால் பன்னா face book மெசேஜ்சரில்..
‌ நானும் எடுத்து எப்படி இருக்கிங்க கேட்டேன்…
அவளும் நான் நல்லா இருக்க உங்க ஐடி பாத்த கவிதைளாக இருந்தது எனக்கு பிடிச்சி இருந்தது…
அதான் பேசலாம் கால் பன்ன என்றால்…
நானும் சரிங்க என்றேன்…
அவலோ நீங்க வா போ பேசுங்க என்றால்…
நானும் என்ன பன்னுரே கேட்டேன்..
அவளிடம்…
அவள் சும்மா இருக்க..
என்றால்..
நான் உனக்கு கல்யாணம் ஆகி விட்டதா கேட்டேன்…
அவளிடம்..
அவள் எனக்கு கல்யாணம் ஆகி விட்டது..
எனக்கு ஒரு ஆண் குழந்தை இருக்கு …
என்றால்..
நானும் உங்க கணவர் என்ன வேலை பார்க்கிறார் கேட்டேன்..
அவளிடம்..
அவள் என் கணவர் மார்கெட்டிங் வேலை பார்க்கிறார்…
அடிக்கடி வெளியூர் போவார்..
என்றால்..
நானும் சரி சாப்பிட்டியா கேட்டேன்..
அவளிடம்…
அவள் நான் சாப்பிட்டேன்..
நீ சாப்பிட்டியா கேட்டா..
நானும் சாப்பிட்டேன்…
என்றேன்..
அவள் உன் வயது என்ன கேட்டா..
என் வயது 29 என்றேன்…
அவளும் சரி உன் படம் அனுப்பு என்றால்..
நானும் என் படம் அனுப்பினேன்..
அவளும் பார்த்து விட்டு சின்ன பைய மாதிரி இருக்க சொன்னா..
நான் ஆமா பாக்க சின்ன பைய மாதிரி தான் தெரிவே…
என்றேன் அவளிடம்…
அவள் நீ காதல் பன்னி இருக்கியா கேட்டாள்…
நானும் காதல் பன்னது இல்லை..
என்றேன்..
அவள் சரி நான் அப்பிரம் கூப்பிடுகிறேன் சொல்லி விட்டு வைத்து விட்டால் கால்லை..
நானும் சரி என்று என்ன வேலையை பாக்க போய்டேன்…
இரண்டு தினம் கழித்து மெசேஜ் செய்தால்..
என்ன பன்னுரே கேட்டா..
நான் இப்போ தான் சாப்பிட்டு..
நீ என்ன பன்னுரே கேட்டேன்…
அவள் இப்போதான் குழந்தைக்கு பால் கொடுத்து தூங்க வெச்ச..
நான் உனக்கு மெசேஜ் பன்ன காரணம் எனக்கு நல்ல தோழன் வேனும்..
அது நீ இருந்தா நல்லா இருக்கு நினைக்கிறே என்றால்..
நானும் சரி என்றேன்..
இருவரும் கொஞ்ச நேரம் பேசி விட்டு..
அவள் தூங்க போய் விட்டாள்..
நானும் தூங்க போய் விட்டேன்..
இப்படி கொஞ்சம் நாள் கழித்து இரவு எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பினாள்..
நீ என்ன பன்னுரே கேட்டு..
நானும் சும்மா இருக்க சொன்ன..
அவள் உன்டே ஒன்னு கேக்கனும்…
என்றால்…
நானும் கேளு என்றேன்…
அவளிடம்…
அவள் நீ யாரையும் மேட்டர் பன்னி இருக்கியா கேட்டா…
நான் இல்லை என்றேன்…
அவள் எனக்கு மூடு அடிக்கடி வருது டா…
நான் வெக்கத்த விட்டு சொல்லுறே உன்டே என்றால்..
நானும் உன்க்கு முடு வந்தா என்ன பன்னுவே கேட்டேன்..
செக்ஸ் கதை படிச்ச ..
விடியோ பாப்பே…
விரல் போடுவேன்..
ஏ கணவர் வெளியூர் போய்டுறா..
அடிக்கடி…
அதானாலே ஆசை கட்டு படுத்த முடியலே சில நேரத்தில்..
அதுக்கு தான் உன்க்கு மெசேஜ் பன்ன உன் கவிதை நல்லா இருக்கு..
உன் ரசனை எப்படி இருக்கும் தெரிஞ்க்க தான் நினைச்ச என்றால்…
நானும் அப்படி சரி என்றேன்..
அவள் நீ அதுக்கு சரி பட்டு வருவியா தெரியலேயே என்றால்..
என்னிடம்..
நான் நீ வாய்ப்பு கொடுத்தா தெரியப்போது என்றேன்…
அவளிடம்…
அவள் உன்க்கு வாய்ப்பு தரேன் என்றால்…
நானும் எப்போது கேட்டேன்…
அவளிடம்…
அவள் அடுத்த வாரம் என் கணவர் வெளியூர் போறாரு…
நீ வா என்றாள்…
நானும் சரி என்றேன்…
அவளும் சரி நீ போய் தூங்கு என்றான்…
நானும் நீ என்ன பன்ன போறே கேட்டேன்..
அவள் நான் கதை படிச்சிட்டு விரல் போட போறேன் என்றால்…
நான் அதை பாக்கலாமா கேட்டேன்…
அவள் சரி நான் காமிக்கிறேன்..
உன் நம்பர் தான் நான் விடியோ கால் பன்னுரே என்றால்…
நானும் என் நம்பர் அனுப்பினேன்..
அவளும் விடியோ கால் பன்னா..
நானும் எடுத்தேன்..
அவள் புண்டையை மட்டும் காமிபித்தாள்…
எனக்கு..
நான் என்னை மறந்து பாத்து கொண்டு இருந்தேன்..
முதல் முதலில் ஒரு பெண்ணின் புண்டையை பாத்தது எனக்கு ஒரு மகிழ்ச்சி…
அவளும் போது மா கேட்டா..
நானும் நீ விரல் போடலேயா கேட்டேன்…
அவளும் நீ உன் சுண்ணியை காமி அப்போதான் எனக்கு விரல் போட வசதியாக இருக்கும் என்றால்…
நானும் எனது சுன்னியை காமித்தேன்…
அவளிடம்..
அவளும் பாத்து விட்டு என் சுண்ணி டா ஏ புருஷன் சுண்ணியை விட பெருசா இருக்கு..
நீ உன் சுண்ணிய நல்லா வளத்து வெச்சி இருக்க டா..
ஆளை உருகி ஆயுதமாக வெச்சி இருக்க டா என்றாள்…
நானும் உன்க்கு தான் டி என்றேன்…
அவளும் உனக்கு தான் இந்த புண்டை என்று விரல் போட ஆரம்பித்தாள்..
நானும் அவள் புண்டையை பார்த்துக்கொண்டு கை ✋ அடிக்க ஆரம்பித்தேன்…
இருவரும் அவர் உருப்பை நினைத்து கொண்டு செய்தோம்…
இருவரும் ஒரே நேரத்தில் கஞ்சி பிச்சி அடித்தோம்…
எனக்கு என் செல் மேல மட்டும் விட்டது…
அவளுக்கு அவள் கஞ்சி தொடை கால் பட்டு விட்டது…
இருவரும் கொஞ்ச அமைதியாக இருந்து விட்டு..
அவள் நாளை பாப்போம் என்று விடியோ கால் கட் பண்ணி விட்டாள்…
நானும் குளித்து விட்டு தூங்கி விட்டேன்…
அடுத்த நாள் எப்போது போல பேசி விட்டு..
இருவரும் மே அந்த நாளுக்காக காத்து இருந்தோம்..
அந்த நாள் வந்தது..‌
நானும் மதுரை சென்று இறங்கி அவளுக்கு கால் பன்ன..
அவள் எடுத்து வந்து டி யா கேட்டா..
நானும் வந்து விட்டேன் என்றேன்..
அவளிடம்…
அவளும் எனக்கு ஒரு முகவரி அனுப்பி அங்கே வரே சொன்னா…
நானும் அந்த முகவரிக்கு ஆட்டோவில் போய் இறங்கினேன்..
அது சிட்டி எல்லா விடும் கொஞ்சம் பெரிய விடாக இருந்தது…
நானும் அவள் சொன்னே விட்டுக்கு போய் காலிங் பெல் அழுத்த.‌…
அவள் வந்தாள் ‌..
நைட்டியில் வந்து உள்ளே வா என்றாள்…
நானும் உள்ளே போனேன்..
விடு அழகாக இருந்தது…
அவள் எனக்கு காபி தந்தால்..
நானும் காபி குடித்து விட்டு…
அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன்..
நீ செமயா இருக்க மா…
விட்டு வேலை முடிந்த தா கேட்டேன்..
அவளிடம்..
அவளும் வேலை முடிந்தது…
வேலைக்காரி காலையிலே வந்து எல்லா வேலை முடித்து விட்டு சென்று விட்டாள்..
உன்க்கு செத்து சமையல் செய்து விட்டேன்…
என்றால்..
நானும் சரி நம்மோ ஆரம்பிக்கலாம் கேட்டேன் அவளிடம்..
அவள் நீ போய் குளிச்சிட்டு வா என்றாள்…
நானும் குளிச்சிட்டு வந்தேன்..
அவளும் நீ அந்த ரூம்லே வெட் பன்னு என்றால்..
நானும் அந்த ரூமில் வெட் பன்ன..
அவளும் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து வந்தா..
குளிச்சிட்டு புது பொண்ணு மாதிரி புடவை கட்டி வந்தா அழகா..
அவள் உயரம் 6 அடி ..
அவள் உடல் கொஞ்சம் அகலம்..
அவள் மூலை செஸ் 30 இருக்கும்..
அவளும் வந்து எனக்கு நெத்தியில் முத்தம் தந்தாள்..
நானும் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன் நெத்தியில்..
இருவரும் கட்டி பிடித்து முத்தம் மாரி மாரி கொடுத்தோம்…
நான் அவள் சேலை உருவினேன்..
அவளும் எனக்கு உதவியா அனைத்து உடைகளையும் கழற்றி எறிந்தால்…
நானும் எனது உடகளை கழற்றி எறிந்து…
இருவரும் நிர்வாணமாக இருந்தோம்…
அவள் நீ பொறுமையாக பன்னு என்றால்…
நானும் அவள் கழுத்து.அக்குள்..
இடுப்பு மூலை தொப்புள் முத்தம் 😘 கொடுத்தேன்..
அவள் நெளிந்தாள்..
நானும் அவள் உடல் முழுவதும் ஒரு இடம் விடாமல் முத்தம் 😘 கொடுத்து நக்கி னேன்..
சில இடத்தில்…
அவளும் எனக்கு பதிலுக்கு முத்தம் 😘 தந்தால் என் உடல் முழுவதும்…
நானும் அவள் புண்டைக்கு முத்தம் 😘 கொடுத்து..
அதில் என் முகம் பதித்து..
என் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன்..
அவளும் பன்னுடா…
என்றால்..
நானும் அவளுக்கு புண்டையில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன்..
அவளும் நெளியே ஆரம்பித்தாள்…
நானும் நல்லா வேகமா நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன்…
அவளுக்கு ‌…
அவளும் நல்லா அனுபவித்தாள்…
நானும் வேகமாக நாக்கு போட..
அவள் என் தலையை அமுக்கி பிடித்து…
நல்லா வேகமா போடு டா..
என்றால்..
நானும் வேகமாக நாக்கு போட்டு…
அவளும் உச்ச நிலை அடைந்தால்…
நானும் அவள் புண்டையிந்து பிச்சி அடித்த விந்தை…
நான் போய் கழுவிட்டு வந்தேன்..
அவள் நான் சொன்னா பன்னுவியா கேட்டா…
நானும் நீ என்ன சொன்னாலும் பன்னுறே என்றேன் அவளிடம்…
நான்..
அவள் நீ எனக்கு அக்குளில் நாக்கு போடு என்றாள்..‌
நானும் அவள் அக்குளில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன்…
அது ஒரு தனி மனம் வந்தது..‌
அவளும் நல்லா போடுறே டா என்றாள்…
நானும் சரி டி என்று சொன்னேன்..
அவளும் அப்படியே என் தொப்புளில் நாக்கை வைத்து தடவி எடுடா என்றால்…
நானும் எடுத்தேன்..
அவளும் என் பாதைகளில் இருக்கு விரலை உன் வாய்யால் சப்பு டா என்றாள் ‌..
நானும் அவள் கால் விரலை சப்பி எடுத்தேன்..
அடுத்த அவள் தொடைக்கு முத்தம் 😘 வைத்து நக்கி டா என்றாள்…
நானும் அவள் தொடைக்கு முத்தம் 😘 வைத்து நக்கினேன் நாக்கால்…
அவள் என் குண்டியில் முத்தம் 😘 கொடு என்றாள்…
நானும் அவள் குண்டியில் முத்தம் 😘 வைத்து அதை பிளந்து அவள் ஆசனை வாய்க்கு மேல 😘 முத்தம் வைத்தேன்…
அவளும் மகிழ்ச்சி அடைந்தால்…
நானும் அவளை ஒக்க என் சுண்ணிய அவள் புண்டைக்கு விட்டேன்…
அவளும் பாத்து மெதுவாக விடு என்றாள்…
நானும் அவள் புண்டைக்கு விட்டேன்..
என் சுண்ணியை அது கொஞ்சம் டைட்டாக இருக்கறே மாதிரி இருந்தது..
ஆனா படக்குனு உள்ளே போய்ருச்சி…
என் சுண்ணி அவளும் நெசா கத்துனா…
நானும் மெதுவாக எடுத்து திருப்பி உள்ளே விட்டேன்…
அவளும் மெதுவாக பன்னு டா என்றாள்…
நானும் அப்படி கொஞ்ச கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்…
அவள் புண்டையை..
அவள் முனங்கி கொண்டு அவள் முலை தடவி கொண்டு இருந்தாள்…
நானும் நல்லா வேகமா ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்…
அவள் நல்ல அனுபவித்தாள்…
நானும் நல்லா வேகமா ஓத்து கொண்டு இருக்கு போது…
அவள் உச்ச நிலை அடைந்து விட்டாள்…
எனக்கு இன்னும் உச்சம் வரே வில்லை…
நான் நல்லா வேகமா ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்…
அவள் வலிக்குது மெதுவா பன்னு என்றால்..
நான் காதில் வாங்காமல் வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்…
அப்படி வேகமாக ஒக்கு போது எனக்கு உச்சம் நிலை வந்து அவள் புண்டைக்குள் என் கஞ்சியை விட்டேன்…
அவளும் அதை துடைத்தாள்…
நானும் அப்படி குளித்து விட்டு வந்து படுத்தேன்…
மாலை 5 மணிக்கு எழுந்தேன்…
அவள் நைட்டியில் இருந்தாள்…
குழந்தைக்கு பால் கொடுத்தாள்..
என் முன்..
நான் அவளிடம் எனக்கு பால் தா என்றேன்..
அவளிடம்..
அவள் உனக்கு இல்லாமையா இரு குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துட்டு வரேன் என்றாள்..
நானும் காத்து இருந்தேன்…
அவளும் குழந்தைக்கு பால் கொடுத்து விட்டு என்னிடம் வா என்றாள்…
நானும் அவள் மடியில் படுத்தேன்..
எனக்கு அவள் முலை என் வாய் பக்கத்தில் கொண்டு வந்து நீ சப்பிக்கோ என்றால்..
நானும் அவள் முலை சப்பி பால் குடித்தேன்..
கொஞ்சம் கசப்பு ஒன்னு இல்லா மாதிரி இருந்தது..
நான் நல்லா குடித்தேன்..
போக போக எனக்கு பிடித்தது அவள் முலை பால்..
அவள் கண் மூடி நல்ல குடிடா செல்லம் உன்க்கு தான் என்றால்…
நானும் அவள் பால் குடித்து விட்டு அவள் முலை பிசைந்தேன்…
அவளும் வா டா அந்த ரூம் போவோம் என்றாள்…
நானும் அவளும் அந்த ரூம் போய் அவள் முலை பிசைந்து…
அவள் புண்டைக்கு என் நாக்கால் நக்கி எடுத்து…
அவள் புண்டைக்கு நாக்கு போட்டு நக்கினேன் …
தேன் ஊத்தி நக்கி எடுத்தேன் அந்த பருபை…
அவளும் நல்லா பன்னுறே டா என்றாள்…
நானும் நக்கி எடுத்தேன் பருப்பை சுவையாக இருந்தது 😋…
அவளும் உச்ச நிலை அடைந்தாள்..
நானும் என் சுண்ணியில் தேன் தடவி நக்க சொன்னே அவளை…
அவளும் தேனை நக்கி என் சுண்ணியை மெதுவாக நக்கி நக்கி ஊம்ப ஆரம்பிச்சா சொல்ல வார்த்தை இல்லை…
சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல..
இருந்தது…
நல்லா ஊம்பினாள்..
நானும் அவள் முலை பிசைந்து…
அவளும் நல்லா வேகமாக ஊம்பி எனக்கு உச்சம் வந்து…
அவள் வாய்க்குள் விட்டேன்…
அவளும் அதை வாங்கி தூப்பி விட்டு வந்து என்னை செல்ல மாக திட்டினாள்..
நானும் சரி டி என்று அவள் உதட்டில் முத்தம் 😘 வைத்து…
குளிக்க போனேன்…
அவளும் அந்த ரூம் சென்று குளிக்க போனாள்…
இரவு எங்கேள் ஆட்டம் ஆரம்பம்…
ஆக போகிறது…
😊 😊
யாரையும் நம் மகிழ்ச்சிக்காக பயன் படுத்தி விட்டு தூக்கி ஏறிந்து விட கூடாது…
அப்படி செய்யும் போது…
நம்மை யாராவது செய்தால் எப்படி இருக்கும்..
நினைத்து பாருங்கள்…
டிசியூ பேப்பர் அல்ல யாரும்…
வாய்ஸ் மெசேஜ் பன்னுங்க பெண்களே அப்போது தான் நான் பேசுவேன்…
என்ன தவறாக நினைக்க வேண்டாம்…
🙏 🙏 🙏 🙏🙏🙏
கேட்டுக்கொள்கிறேன்…
நமக்கு பிடித்தவர்கள் நம்மை காய்ப்படுத்தும் போது வரும் வலி மரணத்தை விட கொடியது….
நீங்க யாரை வேண்டுமானாலும் நேசியுங்கள் ஆனா உன்மையான நேசியுங்கள்…
காம கதை எழுது என்னை தவறாக நினைக்க வேண்டாம்…
எனக்கு அன்பு பாசம் மதிப்பு தெரியும் …
காதல் அழகானது…
காமம் அழகானது…
உங்கள் ரகசியங்கள் பாதுக்காக படும்…
என்னை நம்பளாம் …
நான் அன்பு பாசத்துக்காக ஏங்குறே…
காதலுக்காக ஏங்குனே சில காலம்..
இப்போ செக்ஸ்க்காக ஏங்குரே..
ஒருவனை அனைவரும் நிராகரிக்கு போது அவனை யாராது ஒருவர் ஏற்றுக்கொள்ள மாட்டார்களா…
என்றே நம்பிக்கை தான் என் வாழ்க்கை ஒடுகிறது…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு