ஹாய் நண்பர்களே வணக்கம் இது என் லைப் ல நடந்த ஒரு உண்மை சம்பவம் எனக்கும் என் அம்மா விருக்கும் ஏற்பட்ட காதல் கதை நான் இப்படி என் காதலை என் அம்மாவிடம் சொல்லி அவளை திருமணம் செய்தேன் என்று பார்க்கலாம். என் அம்மா பெயர் மலர்க்கொடி வயசு 40 பார்ப்பதற்கு நடிகை குஷ்பூ போலவே இருப்பால் எனக்கு வயது 20 நான் என் அப்பாவின் சொந்த பிசினஸ் பார்த்து கொண்டு வருகிறேன்.. எங்கள் குடும்பம் நல்ல வசதியான வாழ்க்கை நாங்கள் வாழ்த்துக்கொண்டு இருந்தோம்… இந்த ஒரு பணம் கஷ்டமும் இல்லாமம் இருந்தோம்…என் அப்பாவின் நண்பர் ஒருவர் புதியதாக பிசினஸ் ஆரம்பித்தார் அதில் நாங்கள் இதுவரைக்கும் சேர்த்து வைத்து இருந்த பணத்தை போட்டு ஆரம்பித்தோம் நன்றாக போய்க்கொண்டு இருந்தது அப்போது தான் கொரோன ஆரம்பிக்க போகுது என் அப்பாவின் நண்பர் எங்களை ஏமாற்றிவிட்டு மொத்த பண்ணதையும் எடுத்து கொண்டு சென்று விட்டார் இதை தாங்க முடியாமல் என் அப்பா ரொம்பவும் மன அழதத்தில் இருந்தார்.. கோரான ஆரம்பித்தது லாக் டோவ்ன் போட்டுட்டாங்க வீட்டுலயே இருந்தோம்… என் அப்பாவிற்கு கொரோன பாசிட்டிவ் வந்துச்சி அவரை ஒரு தனியார் மருத்துவமனையில் அட்மிட் செய்தோம்  நானும் என் அம்மா கூட இருந்து பார்த்து கொண்டோம்.. என் அப்பாவின் உடல் நிலை ரொம்பவும் கவலைக்கிடமாக போனது அவர் எங்களை விட்டு பிரிந்தார்… நாங்கள் ரொம்பவும் பாதிக்க பட்டோம் எப்புடியே 2மாதம் போனது நான் ரூம் விட்டு வெளிய வருவது இல்லை அம்மா அவளும் அவள் ரூம் விட்டு வெளிய வருவது இல்லை.. எங்களை பார்த்து கொண்டு இருப்பது என் அம்மாவின் தங்கை என் சித்தி சித்ரா என் அம்மாவும் அவளும் ஒரு மாதிரியாக இருப்பார்கள் ஆனால் அவர்களுடைய உடம்பு அமைப்பு பார்த்து நான் கண்டு பிடிப்பேன்…. என் சித்தி டிவெர்ஸ் ஆன உடனே என் அம்மா அவளை எங்கள் வீட்டிற்கு கூப்டு வந்து விட்டனர்… என் சித்திக்கு குழந்தை இல்லாத காரணத்தால் அவளை டிவெர்ஸ் செய்து விட்டான்….இங்கு இருந்து தான் என் வாழ்க்கை மாறியது… எங்களுக்கு பணம் நெருக்கடி அதிகம் ஆனது சமாளிக்க முடியவில்லை… எங்கள் வீட்டை விற்று  மொத்த கடனையும் அடைத்தேன் மீதம் இருந்த பணத்தை வைத்து கொண்டு எங்கள் சொந்த கிராமத்திற்கு சென்று விட்டோம்… அது ஒரு அழகிய கிராமம் எங்கள் விடு மிகவும் பெரிய விடு தென்னை தொப்பிற்கு நடுவில் நான் சின்ன வயதில் பார்த்த விடு… அம்மா சித்தி விட்டாய் சுத்தம் செய்தனர்… நானும் உதவிக்கு சென்றேன்.. என் அம்மா ஒரு ஏணி மீது ஏறும் போது என்னை அழைத்து ஏணியை பிடிக்க சொன்னால்.. நான் பிடித்து கொண்டு இருதேன் அவள் மெல்ல ஏறினால் முதல் முறை என் அம்மாவின் அழகிய தொடை மற்றும் அவள் குதியை பார்த்தேன்.. நான் அவளை தவறாக பார்த்தது இல்லை… அப்படி நான் பார்த்த நொடியில் இருந்து என் மனம் துடித்து கொண்டு இருந்தது அம்மாவை பார்க்க கூடாது என்று.. ஆனால் அவள் அழகு என்னை அடிமை ஆக்கியது… அவளை ரசிக்க தொடங்கினேன்… சிகப்பு கலர் பாவாடை அவள் தொடை அந்த கலர் போலவே இருந்தது….. அவள் வேலை முடித்து கீழே இறங்கினால்… அடுத்து என் சித்தி அவளையும் ரசித்தேன்….எப்பிடியே கொஞ்சம் நாள் போனது நானாக எந்த ஒரு முயற்சி எடுக்க வில்லை…
நான் ஆன்லைன் பஷன் டிசைனிங் படித்து கொண்டு இருந்தேன்..நாங்கள் துணி கடை நடத்தி கொண்டு இருந்தோம்.. அதான் ஆர்வம் தான் நான் பேஷன் டிசைன் படிப்பதற்கு காரணம்… என் அம்மா மற்றும் சித்தி இருவருமே கிராமத்தில் பிறந்து வளர்ந்தவர்கள் அவர்கள் நன்றாக கிணற்றில் நிச்சல் அடித்து குளிப்பார்கள்.. வெயில் கலாம் என்பதால் அம்மாவும் சித்தி கிணற்றில் குளிக்கலாம் என்று பேசி கொண்டு இருந்தார்கள் நானும் வருகிறேன் என்று அவர்களிடம் சொன்னேன் சரி வா போலாம்னு இரண்டு பேருமே சொன்னாங்க கிணற்றில் தண்ணீர் மிகவும் தெளிவாக இருந்தது நான் முதலில் கிணற்றில் எகிறி குதித்தேன்… அம்மாவும் சித்தியும் கிணற்றின் படிக்கட்டில் இறங்கி வந்து கொண்டிருந்தனர் அம்மாவும் சித்தியும் பாவாடையை முளையின் மேல் கட்டிக்கொண்டு இறங்கினர்.. கிணற்றின் உள்ளிருந்து பார்க்கும் போது அவர்களின் கூதி நன்றாக தெரிந்தது….next part part soonஉங்கள் கருத்துக்களை  தெரிவிக்கவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு