வாசகரின் வேண்டுகோள் கு இணங்க இந்த தொடரை தொடர்கிறேன். நான் எதிர் பார்த்த அளவுக்கு கதைக்கு ஆதரவு மற்றும் கருத்துக்கள் வரவில்லை.
நண்பன் மனைவியுடன் இன்பம் 1→
கதைக்கு செல்லலாம்.
சென்ற பாகத்தை படிக்காதவர்கள் அதை படித்து விட்டு இதை தொடரவும்.
நண்பன் மனைவி உடன் அவளுக்கே தெரியாமல் இருட்டில் இருவரும் ஓல் போட்டு சந்தோசமாக அப்படியே படுத்து தூங்கினோம். அதிகாலை சூரிய ஒளி மேலே வந்து விழுந்தது. மகா தன் கண்களை கசக்கி கொண்டு எழும்பினாள். அப்படியே அவளோட கணவரை எழுப்ப பார்க்கும் போது தான் அவளுக்கு ஒரு அதிர்ச்சி.
அவள் அருகில் படுத்து இருந்தது அவளோட கணவர் அல்ல. நான் படுத்து இருந்தேன். அவள் அப்படியே திரும்பி சைடு ல் பார்க்கும் போது அவளோட கணவர் துணி இல்லாமல் சேரில் உக்காந்து கொண்டே தூங்கி கொண்டு இருந்தார். இங்கே அவளுடன் பெட்டில் நான் அம்மணமாக படுத்து இருந்தேன். ஒரு நிமிடம் அவள் அதிர்ந்து விட்டால். அருகில் இருந்த தனது நயிட்டி எடுத்து மாட்டி கொண்டு அவளோட கணவரை எழுப்பினால்.
மகா: இங்கே என்ன நடக்குது?
சிவா பதில் பேச முடியாமல் அமைதியாக நின்று கொண்டு இருந்தார். அருகில் தரையில் விந்து ஒட்டி இருந்தது. அவர் நாங்கள் இருவரும் ஓல் போடும் சத்தத்தை கேட்டு அவர் கை அடித்து சந்தோசமா இருந்து உள்ளார் என்பது தெரிய வந்தது.
பின்னர் என்னை வந்து எழுப்பினர்.
நான்: எப்படி உனக்கு சந்தோசமா?
சிவா: அங்க பாரு
நான் திரும்பி பார்க்கும் போது தான் தெரிந்தது. நான் அவர்கள் ரூமில் உறங்கி விட்டேன். அது மகாவிற்கு தெரிந்து விட்டது. அவள் முகம் கோபத்தின் உச்சியில் இருந்தது.
மகா : உங்களுக்கு எல்லாம் வெட்கமே இல்லையா? நண்பன் மனைவிக்கு இப்படி பண்றிங்களே
இருவரும் அமைதியாக இருந்தோம்.
சிவா: எல்லாமே நான் தான் பண்ணேன்
மகா : நீங்க இப்படி இருந்த அவராவது யோசிக்கணும் ல. உங்கள திருத்தி இருக்கனும். அதை விட்டுட்டு உங்க கூட சேர்ந்து இந்த மாதிரி பண்ணிக்கிட்டு இருக்காரு.
இருவருக்கும் என்ன பதில் பேசுவது என்றே தெரிய வில்லை. எங்கள் இருவரையும் திட்டி விட்டு வெளியே சென்று விட்டாள் . நான் பாத்ரூம் சென்று குளித்து விட்டு வந்தேன்.
மகா வெளியே ஹாலில் உக்காந்து இருந்தாள் . அவள் முகத்தை கூட பார்க்க எனக்கு துணிவு இல்லை. அப்படியே வெளியில் செல்ல முயற்சித்தேன். அவள் தடுத்து நிறுத்தி சாப்பிட்டு வெளிய போங்க என்று சொன்னாள் . நானும் எதுவும் பேசாமல் தட்டில் வைத்த சாப்பாட்டை சாப்பிட்டு விட்டு வெளியே சென்றேன்.
அன்றைய நாள் அப்படிய்யே சென்றது. மறு நாள் எனக்கு வேலை எதுவும் இல்லை. அப்படியே வயல் வெளிகளை சுற்றி பார்த்து விட்டு பம்ப் செட் இருப்பதாக எனது நண்பன் சொல்லி இருந்தான். அங்கு சென்று குளிக்கலாம் என்று கெளம்பி சென்றேன். அது கொஞ்சம் தொலைவில் இருந்தது. அப்படியே வயல்களுக்கு நடுவே வரப்பில் நடந்து சென்று கொண்டு இருந்தேன். செல்லும் போது ஒரு வாழைத்தோப்பில் இருந்து அஹ்ஹா சிஷ்ஷ்ஹ்ஸ் என்று முனங்கல் சத்தம் கேட்டது. நான் சென்றது மதியம் நேரம் யாரும் வருவதற்க்கு வாய்ப்பு இல்லை என்று எனது நண்பன் சொல்லி இருந்தான்..
கொஞ்சம் உள்ளே சென்று பார்த்தேன். அங்கு ஒரு பெண் மற்றும் ஒரு ஆண் இருவரும் தங்களின் காம தாகத்தை தீர்த்து கொண்டு இருந்தார்கள். அந்த பெண்ணின் சுடி பேண்ட் முட்டி வரை கழட்ட பட்டு இருந்தது. அவளின் டாப்ஸ் முலைகளுக்கு மேலே உயர்த்த பட்டு இருந்தது. அவன் தன்னோட பேண்ட் ஜிப் மட்டும் கழட்டி சுண்ணியே வெளியே எடுத்து அவளோட புண்டை உள்ளே பின்னே இருந்து விட்டு ஒத்து கொண்டு இருந்தான். அந்த பெண்ணிற்கு முலைகள் கொஞ்சம் சிறியது தான். அது இரண்டும் இவனோட குத்துக்கு குலுங்கி கொண்டு இருந்தது.
எனக்கு தெரிந்து இவர்கள் இருவரும் காதலர்கள் இங்கு வந்து திருட்டு தனமாக தங்களின் காமத்தை வெளிப்படுத்தி கொண்டு இருந்தார்கள். நான் அவர்களுக்கு இடையூறாக இருக்க வேண்டாம் மெதுவா தெரியாமல் செல்லலாம் என்று இருந்தேன். ஆனால் என்னுள் இருந்த காமம் இவர்களின் ஓலாட்டத்தையாவது பாரு என்று சொல்லியது. அப்படியே பார்த்து கொண்டே என் ஷார்ட்ஸ் உள்ளே சுன்னிய தடவி விட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் அவர்களின் காம ஓல் முடிந்து இருவரும் தங்களின் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு அங்கிருந்து கெளம்பி சென்றனர். எனக்கு காமம் அதிகமா இருந்தது. அப்படியே பம்ப் செட் வந்து அடைந்தேன். அங்கு எனது உடைகளை எல்லாம் களைத்து விட்டு துண்டு கட்டி கொண்டு பம்ப் செட் உள்ளே இறங்கினேன்.
அப்போது தான் எதிரே உள்ளே வயலில் பார்த்தேன். 40 வயது மதிக்கத்தக்க ஒரு ஆண்ட்டி குனிந்து வேலை செய்து கொண்டு இருந்தார்கள். தொடை தெரியும் அளவுக்கு சேலை மேலே ஏற்றி கட்டி இருந்தார்கள். அப்படியே உற்று பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். இடுப்பு தெரிந்தது. முலைகளுக்கு நடுவே ஒதுங்கி இருந்த சேலை மாரப்பினால் இரண்டு முலைகள் குத்தி கொண்டு இருப்பது நன்றாக தெரிந்தது. அதை பார்த்து கொண்டே சுன்னிய மெதுவா உருவினேன்.
ஆண்ட்டி ரசிக்கும் நேரம் குறைந்து விட்டது. அவங்க சாப்பிட கெளம்பி சென்று விட்டார்கள். அதே நேரத்தில் மகா அங்கே துணி துவைக்க வந்து விட்டாள் .
கொஞ்ச நேரம் சந்தோசமா இருக்கலாம் என்று பார்த்தால் இவள் வந்துட்டாலே என்று மனதில் ஒரு கவலை. அவள் வந்து என் முன்னே உக்காந்து துணிகளை துவைத்து கொண்டு இருந்தாள் . அவள் நயிட்டி மட்டும் அணிந்து வந்து இருந்தாள். நயிட்டி இடுக்கில் அவள் முலை இரண்டும் குலுங்கி கொண்டு இருந்தது. அதை பார்த்த உடன் அவளை இருட்டில் ஒக்கும் போது அவளின் முலைகளை கசக்கியது தான் நினைவில் வந்தது. அந்த பஞ்சு முலைகளை நினைத்து பார்க்கும் போது காமம் அதிகரித்து கொண்டே சென்றது. உடனே சென்று அதை திரும்பவும் பிடித்து கசக்கு என்று கைகள் துடித்தது.
என்னை நான் கட்டு படுத்தி கொண்டு இருந்தேன். நான் பார்ப்பதை அவள் பார்த்து விட்டால். உடனே நயிட்டி சரி செய்து விட்டு துணி துவைத்து கொண்டு இருந்தாள். நான் பார்ப்பதை மட்டும் நிறுத்த வில்லை. ஏற்கனவே அனுபவித்த உடல் தானே. ஆனால் முழுசாக பார்க்க தான் முடிய வில்லை. அவள் துணியை சோப்பு போட்டு துவைக்கும் போது அவளோட முலைகள் நயிட்டி உள்ளே குதித்து கொண்டு இருந்தது. வா வந்து என்னய துவைத்து போடு என்று அவளோட முலை காம்புகள் சொல்லியது. எனது சுன்னி அப்படியே எழும்பி விட்டது.
இந்த முறை நான் பார்ப்பதை அவள் மறைக்க வில்லை அப்படியே காட்டி கொண்டு இருந்தாள் . நானும் அதை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். மற்றுமொரு அதிர்ச்சியாக அவளோட நயிட்டி மேலே உயர்த்தி இடுப்பில் சொருகி கொண்டு அவளோட பள பளக்கும் துடைகளை எனக்கு காட்டி கொண்டு இருந்தாள் . நான் அப்படியே எழும்பி தொட்டியில் இருந்து வெளியே வந்து நின்று அவள் உக்காந்து துவைப்பதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். குத்த வைத்து உக்காந்து பார்த்தேன். அப்போது துண்டு இடுக்கி வழியே எனது சுன்னி நட்டு கொண்டு இருப்பது அவளுக்கு தெரிந்தது.
அதை அவள் எச்சில் முழுங்க பார்த்து கொண்டு இருந்தால். அவள் கண்ணில் காமம் தெரிந்தது. நான் அவள் தொடை வழியே பார்த்தேன் அவளோட புண்டை கோடு தெளிவா தெரிந்தது. புண்டையின் செவ்விதழ் தெளிவா தெரிந்தது.
அதற்க்கு மேல் எனக்கு பொறுமை இல்லாமல். அப்படியே அவள் பின்னே சென்று நின்றேன். அவள் குத்த வைத்து உக்காந்து துவைத்து கொண்டு இருந்ததால் அவளின் சூத்து நயிட்டி உடன் ஒட்டி கீழே பெருத்து காண பட்டது. அப்படியே அவள் பின்னே உக்காந்து கொண்டு அவளோட சூத்தில் எனது வலது கை கீழே இருந்து தடவி கொண்டே வந்தேன். அவள் சிஸ்ச சிஹ்ஷ்ஷ் அவளின் காம உஷ்னம் எனக்கு தெரிந்தது. கண்கள் சொருக அனுபவித்து ரசித்துக் கொண்டு இருந்தால். அவளோட பின்னகழுத்தில் முத்தம் இட்டேன். எனது வலது கை அவளோட குண்டி தடவி கொண்டு இருக்க எனது இடது கை எடுத்து அவளோட இடது முலை மெதுவா படர விட்டேன். அப்படியே தடவி கொடுத்தேன்.
அவள் கழுத்தில் கிஸ் அடித்து விட்டு அவளோட காது மடலில் கிஸ் அடித்தேன். அப்படியே அவளை திருப்பினேன். அவள் உதட்டில் மெல்லிய முத்தம் பதித்தேன். அவளோட இதழை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் காம தலைக்கு ஏறி என் உதட்டை சுவைக்க தொடங்கினாள். இருவரின் எச்சிலும் பறி மாறி கொண்டது. அவளோட நாக்கோடு என் நாக்கு விளையாடியது. இங்கிலிஷ் கிஸ் அடித்து கொண்டு இருந்தோம். அவள் என்னோட துண்டை உருவினாள். அப்படியே கட்டி பிடித்து கிஸ் அடித்து கொண்டே பம்ப் செட் ரூம் உள்ளே சென்றோம். அங்கு அவளை படுக்க வைத்தேன்.
அப்படியே அவளோட நயிட்டி மேலே உயர்த்து உருவி போட்டேன். அன்று இரவில் இருட்டில் அனுபவித்த இவளின் உடலை இன்று பட்ட பகலில் பார்த்து கொண்டே அனுபவிக்க போகிறேன் என்று நினைக்கும் போது என்னுள் ஏதோ உற்சாக உணர்வு. அவளோட கழுத்தில் முத்தம் இட்டேன். அப்படியே அவளோட மாங்கனிகளை பிடித்து கசக்கி கொண்டே சப்பி குடித்து கொண்டு இருந்தேன். எனது ஆல் காட்டி விரலை அவளோட புண்டை கோட்டில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் காம உச்சத்தில் அஹஹாஹ் சிஹ்ஷ்ஷ்ஷ் சுகமா இருக்கு என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தால். அவளோட முலைகளை கசக்கி குடித்தேன் அப்படியே கீழே வந்து அவளோட புண்டை உள்ளே எனது நாக்கை நுழைத்தேன்.
அவள் புண்டை நக்கும் போது எனக்கு அதன் சுவை எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது. சுவை என்றால் இப்படி தான் இருக்க வேண்டும். இதன் சுவை என்றும் அழியாது. எல்லோருக்கும் பிடித்து அற்புதமான சுவை தான் இது. இதை வேண்டாம் என்று எவரும் சொல்ல மாட்டார்கள்.
அவள் புண்டை நக்கி கொண்டே இருந்தேன். எனது நண்பன் இதெல்லாம் செய்தது இல்லயாம். அன்று நான் இருட்டில் பண்ணும் போதே அது நான் தான் என்று தெரிந்து இருக்கிறது. எனக்கு கொஞ்சம் அதிர்ச்சியாக தான் இருந்தது. பஸ்சில் நான் செய்த சில்மிஷங்கள் அனைத்தும் தெரிந்து இருக்கிறது. அவளே விருப்ப பட்டே தான் என்னுடன் அன்று இரவு செய்ததாக சொன்னால். அப்புறம் ஏன் எங்களை திட்டுனா என்று கேட்டேன். அதற்க்கு அவள் நீங்க என்கிட்ட சொல்லாம இருட்டுல வச்சி செஞ்சேங்க அதான் உங்க மேல கோவம் என்று சொன்னால். இதை கேட்டு எனக்கு சந்தோசமாக இருந்தது. அவள் புண்டை நல்ல அழுத்தி நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்னுடை தலை பிடித்து அமுக்கி கொண்டால். அப்போது அவள் உச்சம் அடைந்து மதன நீரை தெளித்தால். அதை குடித்து முடித்து விட்டு என்னோட சுண்ணியை அவள் வாய்க்குள்ளே விட்டேன். அவள் படுத்து கொண்டே என் சுன்னிய ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். கொஞ்ச நேர ஊம்பலுக்கு பின்னர் அவள் புண்டை கோட்டில் வைத்து அழுத்தினேன்.
அப்படியே மெதுவா புண்டை உள்ளே விட்டு அவள் மேலே படுத்து கொண்டு மெதுவா அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளோ அப்படி தான் நல்ல பண்ணு என்று அஹஹாஹ் சிஹ்ஷ்ஷ் ஸ்ம் உம் உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று உளறி கொண்டு இருந்தால். எண்களின் காம ஓசை ஒலித்து கொண்டு இருந்தது. காமத்தில் தவிழ்ந்து கொண்டு இருந்தோம்.
இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் தொட்டு அவள் மீது நான் விழுந்தேன். என்னோட கஞ்சி முழுவதும் அவள் புண்டை உள்ளே செலுத்தினேன். இருவரும் கட்டி பிடித்து முத்தம் மழை பொழிந்து கொண்டோம். அவளோட சூத்தை பிடித்து கசக்கினேன். எனக்கு உன்னோட சூத்து ரொம்ப பிடிச்சு இருக்கு என்று சொன்னேன். அவள் என்னோட அர்த்தம் புரிந்து கொண்டு நாய் போல குனிந்து எனக்கு தன்னோட சூத்தை காட்டினாள். இந்த வந்து உன்னோட சுன்னி விட்டு ஓத்துக்கோ. நீ தான் இதோட கன்னி தன்மை கிழிக்க போற என்று சொன்னால். நான் சூப்பர் டி செல்லம் என்று சொல்லி அவளோட சூத்தில் முத்தம் பதித்தேன்.
டேய் என் உடம்புல எதையும் விட்டு வைக்க மாட்டாயா? என்று கேட்டாள் . நானும் நீ எனக்கு முழுசா வேண்டும் என்று சொன்னேன். அவள் சிரித்து கொண்டே உன் இஷ்டம் போல பண்ணு என்று சொன்னால். நான் அவள் சூத்தில் என்னோட சுன்னிய சொருகினேன். அவள் கண்களில் தண்ணீர் கொட்ட ஆரம்பித்தது. அவள் அஹ்ஹ சிஷ்ஷ் வலிக்குது பரவலா நீ உன் இஷ்டத்துக்கு பண்ணு என்று சொன்னால். நான் அப்படியே என்னோட சுன்னி முழுவதும் அவள் சூத்து உள்ளே செலுத்தி விட்டு அவள் இடுப்பை பிடித்து மெதுவா இயங்கினேன். சுகமா இருக்கு ஆ அஹாஹஹா இஷ்ஷ்ஷ் சூப்பர் ஆஹ்ஹா அப்படி தான் கதறினாள். நான் வேகத்தை அதிகரித்து அவள் சூத்தை கிழித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் கத்தி கொண்டே இருந்தால். கஞ்சி வரும் தருணத்தில் சூத்தில் இருந்து சுண்ணியை உருவி அவள் வாய்க்குள்ளே விட்டேன். அவள் அதை முழுவதும் குடித்து விட்டு என் சுண்ணியை நக்கி சுத்தம் செய்தாள் .
தொடரும்
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டி எனது மெயில் ஐ டி  அல்லது ஹாங்கவுட்  தொடர்பு கொள்ளுங்கள் .. 100% பாதுகாப்பாக இருக்கும். தொடர்ந்து பேசலாம். வயது முக்கியம் இல்லை. உங்கள் வாழ்வின் சுவாரஸ்யங்களை என்னுடன் பகிர நினைத்தாள் பகிரலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு