என் பெயர் சூர்யா படித்து விட்டு நல்ல வேலைக்கு சேர பரிட்சை எழுதுகிறேன். எனக்கு வீட்டில் தொந்தரவு அதனால் நான் போகும் ஒரே இடம் என் சித்தி வீடு பக்கத்து ஊரில் இருக்கிறாள். புருஷன் வெளிநாட்டில் புள்ளையும் வெளிநாட்டில் வேலை பார்த்து வருகிறார்கள்.
தனியாக தூங்கி பொழுதை கழிக்கும் சித்தி வீட்டில் சென்று படித்தேன். நான் சித்தி இப்போ தான் மிகவும் கொழுக் மொழுக் என்று இருப்பதை பார்த்து கையடித்து விட்டு இருந்தேன். சித்தி நைட்டியில் உள்ளே இருக்கும் அனைத்தும் காட்டி விட்டாள் நான் அடுத்த கட்டமாக ஓப்பதை நிகழ்த்த காத்திருக்கேன்.
சித்தி எனக்கு பரிட்சை நினைத்து பயமா இருக்கு என்று கட்டி பிடித்து கொண்டேன் சித்தி எதுக்கு பயம் என்று தடவி கொடுத்தாள் சித்தி முலையில் சாய்ந்து கண்களை மூடி உறங்க ஆரம்பித்தேன் சித்தி கூட்டி போய் ஏசி ஆன் செய்து பெட்டில் படுக்க வைத்து மேலே படுத்து கொண்டேன் அவளும் நல்லா முலைகளை அமுக்கி சுகம் தந்தாள் நானும் மெதுவாக தேய்த்து கொண்டு சித்தி முலையை வாயால் கவ்வி பார்த்தேன் சித்தி ஏன்  துணியோடு சப்பி கொண்டு இருக்க சொல்லு என்று கிண்டலாக சிரித்தபடியே சொன்னாள் நான் சித்தி முலையில் கொஞ்சம் சப்புனா சுகமா இருக்கு என்றேன் அவள் அதான் இப்படி துணியோடு சப்பாமல் வெறும் உடம்பை நன்றாக சப்பி பார்க்க வேண்டியது தானே என்றாள்.
நான் சித்தி நிஜமாகவே சொல்றிங்க என்று கேட்க ஆமாம் டா இங்கு யாரும் இல்லை நீ நல்லா சப்பு என்று கூறி நைட்டியை கழற்றி விட்டு அம்மணமாக படுத்துக் கொண்டாள் நான் அமைதியாக என் உடைகளை களைந்து சித்தி மேல் ஏறி படுத்து கொண்டு அவள் இரண்டு முலைகளும் பிடித்து வாயில் வைத்து மாறி சப்பினேன் என் எச்சிலை சித்தி வாயில் ரசிக்க ஆரம்பித்தாள்.
சுண்ணி நன்றாக விரைக்க அது அதன் புகலிடம் தேடி சென்றது ஆமாம் நான் உள்ளே விட்டு ஓத்தேன் சித்தி முனங்க இருவரும் இணைந்து ஒன்றாக முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ஓத்தோம். சித்தி என் சாட் அடிக்கு நல்லா குலுங்க குலுங்க முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
சித்தி ஓங்கி ஓங்கி குத்த அவள் அய்யோ டேய் ஸ்ஸ் ஆஆ அப்படித்தான் இன்னும் இடி என்றாள் நான் ஓங்கி ஓங்கி பலமான அடிக்க சித்தி புண்டை கசிய ஆரம்பித்தது நான் இடிக்க எனக்கு தண்ணீர் வருவது போல் இருந்தது வந்த விட்டது ஆனால் இடிப்பு நிற்கவில்லை சித்தி நல்லா உச்சம் பெற்று கண்கள் சொருகி கிடந்தாள் சைட்டில் படுக்க வைத்து குண்டி ஓட்டைக்குள் விட்டு ஓத்தேன் சித்தி டேய் நீ பதட்டம் போக்க என்னை ஓத்து விட்டாய் நல்லா நிதானமாக நாளை பரீட்சை எழுத வேண்டும் என்றாள்.
அடுத்த பரிட்சை வந்தால் நீ ஒரு வாரம் முன்பு வந்து விடவேண்டும் என்று கூறி கூட கட்டி பிடித்து படுத்தாள். நான் பரீட்சை படிக்க சித்தி வீட்டில் தங்கி அவளை போர் போட்டு விட்டு இருந்தேன். இப்போது அந்த மாமிச மலையை நான் ஆள்கிறேன் எல்லாம் சிறிய காலம் தான் இதில் என்ன தவறு இருக்கிறது கிடைத்தது நமக்கு என்று அனுபவியுங்கள். நன்றி.
 என்ற மெயிலில் தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு