என் பெயர் முகேஷ் (19) அம்மா பெயர் மைதிலி (39) சைஸ் 36 32 38 வெள்ளை நிறம் ஐயர் மாமி எங்க தெருவுல இருக்குற பசங்க அம்மாவ பார்த்து செம்ம மூடா இருக்காங்க.அம்மா ஸ்கூல் டீச்சர் நானும் அதே ஸ்கூல் தான் +2 படிக்கிறேன் அம்மா கணக்கு டீச்சர்,பசங்க அம்மா மேல காமவெறி ஓட இருப்பாங்க ஒரு தரவா ரெண்டு பசங்க அம்மாவ பார்த்து கிளாஸ்ல லாஸ்ட் பெஞ்ச் அம்மாவ பார்த்து கையடிச்சு அம்மா பார்த்து சரியான அடி திட்டு அவங்க அம்மாவ ஓக்கணுனு முடிவு பண்ணங்க.
சனிக்கிழமை காலை ல வீட்டுக்கு வந்தர்கள்,என் அம்மா இடுப்பு தெரியுற மாறி ரெட் கலர் புடவை கட்டிஇருந்த, அவங்க 2 பெரும் உள்ள வந்து எங்க அடிச்சாங்க அம்மா பார்த்து பயந்துடா எதுக்கு என்ன அடிக்கிரிங்கனு கேட்டா அதுகு அவங்க இன்னைக்கு நீ எங்க பொண்டாட்டிய இருக்கணும் சொன்னாங்க இல்லனா இவன அடிச்சே கொனுடுவோம் மிரட்டினான் அதுல ஒருத்தன் அம்மாவும் ஓகே சொன்ன அழுதுகிட்டே.
அம்மாகு ஒரு காட்டன் புடவை கொடுத்து கட்டிடு வர சொன்னாங்க, அவ கட்டிடு வந்தா தலைல மல்லி பூ வெச்சி விட்டங்க அவளுக்கு தாலி காட்டினாங்க, 2 பெரும் சோபால உக்கந்து சரக்கு ஊத்தி தர சொனாங்க அவளும் ஐட்டம் மாறி ஊத்தி கொடுத்தா,குடிச்சிட்டு அவள ஐட்டம் டான்ஸ் ஆட வெச்சா 1.ராத்திரி நேரத்து பூஜை பாட்டு , ஆடும் போது இடுப்பில் கில்லி சூத்துல தட்டினாங்க அவ பாட்டுல வர மாறி மோன் பண்ண 2.
கொடனு கோடி பாட்டுகு ஆட வெச்சாங்க அதுல வரமாரி சூத ஆட்ட வெச்சாங்க கடைசியாக கட்டிபுடி கட்டிபுடி டா பாடுகு 3பெரும் dance ஆடினாங்க appo அவ புடவைய உருவி ரெண்டு பேரும் கிஸ் பண்ணி மொலைய அம்முகி சப்பினாங்க 2 பெரும் அவ உடம்பு எல்லா இடங்களிலும் கிஸ் பண்ணி தடவினான்க.அவ ஜாக்கெட் பாவடைய கிலிசி நிக்க வெச்சாங்க என் ட்ரெஸ் கழட்ட சொனாங்க அம்மா கழட்டி விட்டா என்ன கட்டி போட்டு அம்மாவ strip dance ஆட வெச்சாங்க எனக்கு பூளு தூக்கிகிட்டு நினுசி அம்மாகு அசிங்கமா போச்சு அவங்க இதெல்லாம் வீடியோ எடுத்து வெசிகிட்டங்க.
அடுத்து அம்மாவ அம்மனகட்டியா ஆகி பூல சப்ப வெச்சாங்க ரெண்டு பேரு பூலயும் நல்லா சப்பிவிட்டா.அவங்க அவ வாய்ல கஞ்சி ஊத்திடாங்க.
அவ என்ன விட்ருங்கடானு கெஞ்சினா அவனுங்க வெறி ஆகி சூத்துல கூதில வெறித்தனமா ஒதாங்க அப்ரம் அம்மா என் பூல சப்ப வெச்சாங்க அவளும் சப்பினா என்ன ஒக்கா சொன்னாங்க இல்ல நா எடுத்த வீடியோவ எல்லாருக்கும் அண்ணுபிடுவோம் அப்ரம் உன் அம்மா ஊரு ஒத தேவிடிய முண்டடையா ஆகிடுவா நு மிரட்டிநாங்க அப்ரம் நானும் அம்மாவ ஒதேன் செம்ம வெறியோட ஒதேன் அம்மா மோன் பண்ணா அத பார்த்து அவங்க மூடு வந்து 3 பெரும் அம்மாவ ஓத்தோம் என்ஜாய் பனோம்.
இப்போ அவ எங்க வப்பாடி weekend la full day ஓது என்ஜாய் பண்றோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு