வணக்கம் நண்பர்களே. எல்லாரும் நல்லா காம சுகத்தில் மகிழ்ச்சியுடன் இருப்பிர்கள் என்று நம்புகிறேன். நான் போன பகுதியில் என் பெரியம்மாவும் அவள் மகள் மற்றும் மாப்பிள்ளை எப்படி அரிப்பு எடுத்து திரிந்தார்கள் என்றும் பார்த்தோம். அதுவும் அவ பொண்ணு போட்ட ஓலில் நான் கை அடித்து மகிழ்ந்தேன்.
இந்த பகுதியில் நான் எப்படி என் கொழுத்த பெரியம்மாவை அவள் விறல் போடும் வீடியோவை வைத்து மடக்கி. அவள் கூதியில் என் விறலை விட்டு, அவளை எப்படி எல்லாம் படாதப்பாடு படுத்தி. அவள் கூதி நீரை வடியவிட்டு என்னுடன் காமத்தை பகிர சம்மதிக்க வைத்தேன் என்பதை காண்போம்.
நான் பல நாள் கண்ட கனவு இன்னைக்கு நிறை வேற போறதை நெனச்சு நான் சந்தோஷத்துல துள்ளி குதிச்சு என்ன என்னமோ பண்ணிக்கிட்டு இருந்தேன். மதியம் நேரம் ஆனதும் நான் சாப்பாடு வாங்கிட்டு வந்தேன். ஆனா கனகா இன்னும் சோகமா உக்காந்து இருந்தா.
நான்: ஒம்மால திருட்டு தேவுடியா என்னடி இப்படி நடிக்கிற. நைட்டு கூதில அப்படி விறல் போட்டுட்டு காலைல ஏதோ பெரிய பத்தினி முண்டையாடும் உக்காந்து இருக்காளேன்னு என் மனசுல அவளை அசிங்க அசிங்கமா திட்டி தீத்துக்கிடேன்.
நான்: பெரியம்மா வாங்க சாப்பிடலாம். நீங்க இப்படி உக்காந்து இருக்கிறது மனசுக்கு இரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு.
அவள் கண்களை தொடைத்து. என்னை சோகத்தோடு பார்த்து கொண்டு இருந்தால்.
பெரியம்மா: அந்த கஷ்டம் உனக்கு புரியாது கண்ணா. நான் ஆசை பட்டு வாழ்ந்த வாழ்க்கை இது. சரி விடு ஸ்ருதி(அவ பொண்ணு) எங்க .
நான்: என்ன பெரியம்மா விளையாடுறீங்களா. அவ கலைலயே கிளம்பி போய்ட்டா. உங்க கிட்ட சொல்லிட்டு தானே போனா.
பெரியம்மா: ஓ… அப்படியா. நீ இன்னும் இங்க இருக்க அங்க உன் அம்மகாரி தனியா இருப்ப டா. நீயும் பொழுதோட கிளம்பி போபா கண்ணா.
நான்: அதுலாம் ஒன்னும் இல்ல அப்பா தான் ஒரு வாரம் இங்க இருந்து உங்களை நல்ல படியா பாத்துக்க சொன்னாங்க. போதாகுறைக்கு இப்போ ஸ்ருதியும் இல்ல. முதல மூஞ்ச கழுவிட்டு வாங்க சாப்பிடலாம்
அப்படி சொல்லி அவள் கொழுத்த கை இடுக்கில் விட்டு தூக்கினேன். அவள் அக்குள் வேர்த்து இருந்தது. அது எனக்கு இன்னும் காம வெறியை தூண்டியது. அவளும் முகம் கழுவி விட்டு வந்து என் பக்கத்தில் உட்காந்தால். நான் அவளை சமாதானம் பண்ணி சாப்பாட்டை பிரித்து அவள் முன் எடுத்து வைத்தேன்.
அவள் இன்னமும் சோகமே கதி என்று இருந்தால். நான் அவளை மேலும் கீழும் பார்த்து இது வேலைக்காகதுனு நெனச்சு. சாப்பாடு பேசஞ்சு ஒரு உருண்டை புடித்து அவளுக்கு ஊட்டி விட முயன்றேன்.
பெரியம்மா: வேணாம் கண்ணா இந்த நிலைமைல எனக்கு வய்த்து பசி எடுக்கல. நீ சாப்பிடு டா கண்ணா.
நான்: என் மனசுல ஆமா டி தேவுடியா நீ வய்த்து பசி கூட தாங்குவ ஆனா கூதி பசி மட்டும் உன்னால தங்க முடியதுலனு நெனச்சுக்கிட்டு. பெரியம்மா எவளவு நேரம் இப்படியே இருக்க போறீங்க . எனக்காக சாப்பிடுங்க பிலீஸ் பெரியம்மா என்று கருணை முகத்தோடு கேட்டேன்.
பெரியம்மா கண் கலங்கி என்னிடம் சாப்பாடு வங்கி உண்டால். நானு அவளுக்கு ஊட்டும் சாக்கில் அவள் உதட்டை தடவி அனுபவித்தேன். ஆனால் அவள் அதை பெரிதாக நினைக்கவில்லை. ஒரு வழியாக இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
கனகா திரும்பவும் ஒரு மூலையில் உட்காந்து அழ தொடங்கினாள். நான் இது தான் நல்ல சமயம்னு அவ பக்கத்துல நெருங்கி உக்காந்து அவள் உடல் சூட்டை அனுபவித்தேன். அவள் என் தோள்ப்பட்டையில் சாய்ந்து அவள் வாழ்ந்த வாழ்க்கையை சொல்லி புலம்பினாள். நான் மெதுவா அவள் தோள் மெல் கை வைத்து அவள் முதுகை தடவி கொடுத்து அவளுக்கு ஆறுதல் கூறினேன்.
நான் மூடு ஏறி என் கைய முன் பக்கம் கொண்டு போய் அப்படியே அவள் முலையில் படும் படி வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் சோகத்தில் புலம்புவதால் அதை கண்டுக்கவில்லை. எனக்கோ அவள் முலை கூம்பை தடவ தடவ என் காமம் தலைக்கு ஏறி என் பூல் விடச்சிக்கிட்டு நின்னுச்சு. நான் என் நிலையை மறந்து அவள் முலையை வேகமாகவும் அழுத்தமாகவும் அமுக்கினேன்.
பெரியம்மா: அதிர்ச்சியில் கத்த தொடங்கினாள். டேய் பொறுக்கி நாயே கைய எடுடா பொம்பளை பொறுக்கி. நீயெல்லாம் திருந்தவே மாட்டியா டா படுபாவி. இன்னும் அசிங்கமா திட்ட வைக்காத என்ன. ஒழுங்கு மரியாதையா என் வீட்டை விட்டு வெளியே போடான்னு. சொல்லிகிட்டே என் பிடியில் இருந்து நழுவ பார்த்தால்.
நான் அவளை என் பிடியில் இருந்து நழுவ விடாமல் இறுக்கி பிடித்து அவள் கழுத்தில் பிடி போட்டு அவள் முலயை விடாமல் கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்
நான்: ஐயோ பெரியம்மா என்ன இரொம்ப துள்ளுற. நீ ஏதோ உத்தமி மாதிரி என்ன இந்த திட்டு திட்டுற. உன் வண்டவாளம் எனக்கு தெரியதுன்னு நெனைக்கிரியா.
பெரியம்மா: டேய் பொறுக்கி நான் என்ன டா தப்பு பண்ணேன். நான் எதுக்கு உன்னை பார்த்து பயப்படனும். மரியாதையா கைய எடு. இல்ல கத்தி ஊரை கூப்பிட்டு உன்னை அசிங்கப்படுத்திடுவேணவ்.
நான்: ஒஹ்ஹ்! அப்படியா.. சரி நீ ஊரை கூப்பிடு. அதுக்கு முன்னாடி நான் ஒரு படம் காட்டுறேன். அதை பாத்துட்டு இரண்டு பேரும் சேர்ந்து ஊரை கூப்பிடுவோம்.
நான் என் அருகில் இருந்த என் மொபைலை எடுத்து. அவள் கை வேலை செய்யும் விடியோவை ஓட விட்டு அவளிடம் காட்டினேன். கனகா அதை பார்த்த அதிர்ச்சியில் திமுறுவதை நிறுத்தி விட்டு அழ தொடங்கினாள்.
நான்: எப்புடி பெரியம்மா வீடியோ கிளரிட்டி சூப்பர்ரா இருக்குல. அது எப்படி புருஷன் செத்த கவலை கேரட் விட்டு நோண்டும் போது மட்டும் வர மாட்டிக்குது. ஆனா ஒன்னு ரூம் உள்ள பொண்ணு ஓல் வாங்க வெளிய ஆத்தாகாரி அதை நெனச்சு மூட் ஆகி விறல் போட. சூப்பர் குடும்பம்ல நம்மல்து.
பெரியம்மா: டேய் கண்ணா என்ன விட்டிடு டா. நான் ஏதோ அறியாமைல பண்ணிட்டேன் டா. நான் உன் அம்மா வா கெஞ்சி கேக்கிறேன் பிலீஸ் டா.
நான்: ஐயோ பெரியம்மா நீ மட்டும் எனக்கு அம்மாவா இருந்தேன் வெச்சுக்கோ இந்நேரம் இப்படி பேசிக்கிட்டுலா இருக்க மாட்டேன். பெட்ல தூக்கி போட்டு வித விதமா செஞ்சு விட்டு இருப்பேன். என்ன பண்ணுறது நீ எனக்கு அம்மாவா கிடைக்க எனக்கு குடுத்து வைகல. அதுனால என்ன இப்போ நீ வேற உடம்பு சுகத்துக்கு கஷ்டப்படுற, சோ நான் உனக்கு ஹெல்ப் தான் பண்ணுறேன் புரிஜிக்கோனு சொல்லி என் மொபைலை எடுத்து அருகில் வைத்து விட்டு திரும்பவும் அவள் முலையை கசக்க தொடங்கினேன்.
பெரியம்மா: டேய் எடுப்பட்ட நாதரி. எனக்கு உடம்பு சுகம்லா தேவை இல்லை டா. என் புருஷன் என்ன நல்லாதா வெச்சுக்கிட்டாரு. எனக்கு அரிப்புலா இல்ல. நீ முதல கை எடு டா.
நான்: அப்படியா உங்களை பாத்தா அப்படி தெரியலையே. ஒரு வாரமா உங்க கூதிய போட்டு அப்படி கொடைஞ்சிக்கிட்டு இருந்திங்களே. அதை பார்த்த பல நாள் அரிப்பு போல இருக்குனு
சொல்லிகிட்டே என் இடது கைய அவ புடவை கொசுவத்தின் வழியாக விட்டு அவள் கூதியை அழுத்தி புடித்தேன். அவளவு தான் கனகா அதிர்ச்சி அடைந்து கோபத்துடன் என்னை அசிங்கமாக திட்டி என்னிடம் இருந்து விடுபட முயன்றால். நான் அவளை வளைத்து புடித்து இருக்க அனைத்து அவள் கூதியை தேய்த்து நோண்டிகினேன்.
கனகா என்னை கட்டி அணைத்தவாறு என் முதுகில் பளார் பளார்னு ஓங்கி அடிக்க தொடங்கினாள். நான் அதை பொறுத்து கொண்டு இன்னும் வேகமாக அவள் கூதியை தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். அதே சமயம் அவள் கழுத்தில் என் முகத்தை புதைத்து என் உதட்டால் அவள் கழுத்தை முத்தம் கொடுத்து சப்பி நக்கினேன்.
கனகா கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கட்டுப்பாட்டை இழந்து முனக தொடங்கினாள். நான் அதை உணர்ந்தது அவள் கூதியை தேய்த்து கொண்டே என் இரு விரல்களை அவள் கூதி ஓட்டையில் விட்டு நோண்ட துவங்கினேன். அவள் என்னை அடிப்பதை நிறுத்தி விட்டு என் முதுகை தடவி என் செயலுக்கும் ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால்
பெரியம்மா: ம்ம்ம்ம் டேய் கண்ணா முடியல டா விடு டா ஹாஹாஹா… ம்ம்ம்ம்…. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ டேய்…ய்ய்ய்ய்ய.. அம்மா…. என்னமோ பண்ணுது டா. நிறுத்து டா ஆஆஆஆ கண்ணா.
நான்: ஐயோ பெரியம்மா என்ன கூதி பெரியம்மா உந்து செம சாப்ட்டா இருக்கு. ஹுஹுஹு…. முடியே இல்லாம சுத்தமா வழிச்சு வெச்சு இருக்கிங்களே பெரியம்மா. நல்லா சொத சொதனு இருக்கே. செம பிஸ்சு பெரியம்மா நீ. இவளோ சூட்ட கூதில வெச்சுக்கிட்டு என் கிட்ட நடிக்கிறியே பெரியம்மா..மாமாமா….
பெரியம்மா: ஆஆஆ…ம்ம்ம்ம் டேய் உன் வெறி புரியுது டா நான் எங்கேயும் ஓடி போக மாட்டேன் டா….ஆஆஆஆ…. அம்மா…மாமாமா…. பொறுமையா நிறுத்தி நிதானமா விறல் போடு டா. அவ்வ்வ்வ்வ்வ்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். டேய் இப்படிலா வேகமா பண்ணா என் கூதி தாங்காது டா. வயசு 49 ஆகுது டா. கொஞ்சம் பொறுமையா பண்ணு டா பொறுக்கி.
நான்: சாரி பெரியம்மா என்னால கன்ட்ரோல் பண்ண முடியல நல்லா சொத சோதனு கூதிய வெச்சுக்கிட்டு என்னால பொறுமையா நோண்ட முடியாது. கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ பெரியம்மா உன்னை வடிய விட்டு உனக்கு விடுதலை கொடுக்கிறேன். இரொம்ப மூடா இருந்தா வா லிப் கிஸ் கொடு பெரியம்மா இன்னும் சுகமா இருக்கும்.
அவளும் மறுப்பு ஏதும் தெரிவிக்காமல் அவள் காமத்தை அடக்க வேறு வழி இல்லாமல் எனக்கு முத்தம் கொடுக்க வந்தால். நான் அவள் தலை முடியை பின்னே இழுத்து. அவள் முனகுவதை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் முனக முனக அவள் வாயில் இருந்து எச்சில் ஒழுகியது. அதை பார்த்ததும் நான் வெறி கொண்டு அவள் கீழ் உதட்டை கவ்வி சப்பி உறிஞ்சு லிப் லாக் அடித்தேன்
கேப் விடாமல் அவள் உதட்டை உறிஞ்சு அவள் இதழ் ரசம் பருகினேன். நான் செய்வதில் மெய் மறந்து அவளும் என் உதட்டை வெறித்தனமாக சப்பி உரிய. என் உள்ளே காமம் பெருக்கெடுத்து ஓடியது. அவள் எவளவு வேகமாக என் உதட்டை உறிஞ்சு எடுத்தாலோ, அதே வேகத்தில் கீழே அவள் கூதியை நான் என் விறலால் தூர் வாரி ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் அப்படியே அவளை சேவற்றில் சாய்த்து அவள் புடவையை இறக்கி, அவள் பெருத்த முலை கனியை ஜாக்கெட் ஓட சேர்த்து கடிச்சு சப்பினேன். கனகா என்னை அவள் மார்போடு அனைத்து கொண்டு என் உடம்பை தடவி அவள் உணர்ச்சியை வெளி படுத்தினால்.
நான்: ம்ம்ம்ம் என்ன முலை பெரியம்மா உங்களது, நல்லா புசு புசுனு இருக்கு. ஐயோ குமுன்னு ஐயர் மாமி போல உடம்ப வெச்சு இருக்கிங்களே.
பெரியம்மா: ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பொறுமையா என் முலைய பெசை டா. ஆஆஆஆ……. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்….. வ்வ்வ்வ்வ். அம்மா…. இவான் என்ன என்ன என்னமோ பண்ணுறனே… டேய் கண்ணா எனக்கு கீழ வர மாதிரி இருக்கு டா…. வ்வ்வ்வ்வ்…. க்க்க்க்க்க்.. ஹாஹாஹாஹா….. ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
நான் என் வேகத்தை அதிக படுத்த அவளவு தான் பெரியம்மா சொர்க்கத்தின் உட்சத்திற்கே போனால். அவள் கண்கள் சொருகி. நான் கொடுக்கும் விறல் சுகத்தை அனுபவித்து அவள் மார்போடு என் மமுகத்தை அழுத்தினாள். நான் அவள் முலை கோட்டில் முகத்தை வைத்து நல்லா நக்கி சப்பினேன்.
ஒரு 15 நிமிடம் விறல் போட்டதில் அவள் கூதி வெடிச்சு அம்மா என்ற அவள் சத்தத்தோடு கூதி நீர் தெறித்து வெளிய வந்தது. அவள் சோர்ந்து அப்படியே கீழே படுத்தாள். நான் அப்படியே அவள் அருகில் படுத்து, அவளை இறுக்கி அனைத்து கொண்டேன். அவளும் காம போதையில் என்னை இறுக்கி கட்டி தழுவினால்.
நான்: என்ன பெரியம்மா இவளோ காமத்தை அடக்கி வெச்சுகிட்டா என் கிட்ட நடிச்சிங்க. பாருங்க உங்க கூதில இருந்து ஆறு மாதிரி தண்ணி வழிஞ்சிக்கிட்டு இருக்கு.
பெரியம்மா: ம்ம்ம் கண்ணா அதான் பாதி வேலைய முடிச்சிட்டியே வா வந்து மொத்த வேலையும் முடி டா. என் கற்ப்பு
உன் ஆண்மை முன்னால தோத்திடிச்சு. வா வந்து இந்த பெரியம்மாவ அனுபவி என்றால்
நான் அவளை வாரி அனைத்து முத்த மழை பொழிந்தேன். அவள் உதட்டை உறிஞ்சு அவள் உடல் அங்கங்களை தடவி அனுபவித்தேன். ஆனால் எனக்கு அவளை அந்த நிலையில் அன்பவிக்க இஷ்டம் இல்லை. என்வே நான் அவளை விட்டு பிரிந்து.
நான்: பெரியம்மா நீங்க எனக்கு கிடைச்சது பெரிய விஷயம். ஆனா நான் உங்ககை இந்த விதவை கோலத்தில் அனுபவிக்க என் மனசு இடம் கொடுக்கவில்லை.
பெரியம்மா: என்ன பண்ணுறது டா கண்ணா அதான் உன் பெரியப்பா போய்ட்டாரே. அப்போ நான் விதவையா தன இருக்க முடியும்.
நான்: யார் சொன்னா பெரியம்மா. இப்பவும் நீங்க சுமங்கலி ஆகலாம். நான் உங்களை கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு உங்களை எனக்கு முழுசா சொந்தம் ஆகிட்டு உங்களை அனுபவிக்கன்னும். அது தான் என் ஆசை பெரியம்மா.
பெரியம்மா: அதிர்ச்சியோடு என்ன கண்ணா நீ விளையாடுறியா. நம்ம இப்போ பண்ணுறதே மிக பெரிய அசிங்கம். இதுல நீ என்ன கல்யாணம்லா பண்ணா அவளோ தான். வெளிய தல காட்ட முடியாது டா.
நான்: என்ன பாருங்க . என் கண்ணை பாருங்க. நான் உங்களை எப்போவும் அசிங்க படுத்த மாட்டேன் பெரியம்மா. வெளி உலகத்தை பொறுத்த வரைக்கும் நீங்க எனக்கு பெரியம்மா தான். ஆனா இந்த நாலு செவுத்துக்குள்ள நீங்களும் நானும் புருஷன் பொண்டாட்டியா வாழனும். நீங்க இருக்கிற வரைக்கும் உங்களை சுமங்களியா பாக்கணும்னு எனக்கு ஆசை.
நான் இப்படி சொன்னதும் பெரியம்மா ஆனந்தக் கண்ணீரோடு எனக்கு முத்தங்கள் மொழிந்து. நான் சொன்ன விஷயத்துக்கு சம்மதம் தெரிவித்தாள்.
பெரியம்மா: சரி டா கண்ணா. உன் ஆசை படியே பண்ணலாம் டா. நாம இப்போவே கல்யாணம் பண்ணிக்காலம். அது சரி எந்த கோயில்ல கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம்.
நான்: எதுக்கு பெரியம்மா கோவிலுக்கு போகணும். நமக்கு தான் சாமி விட்டிலையே இருக்கே. பெரியப்பா போட்டோ முன்னாடியே நம்ம கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம்.
பெரியம்மா: அதெல்லாம் ஓகே. தாலி பட்டு புடவை தேவை படும்ல.
நான்: உங்களுக்கு பெரியப்பா கட்டின தாலி பத்திரமா இருக்குல்ல.
பெரியம்மா: ஹான் இருக்கு டா. அப்போ ட்ரெஸ்.
நான்: உங்க கல்யாணம் பட்டு புடவை கட்டிக்கோங்க பெரியம்மா. அப்புறம் உங்க கிட்ட ஸ்லீவ் லெஸ் ஜாக்கெட் இருக்கா.
பெரியம்மா: கல்யாண புடவை இருக்கு ஸ்லீவ் லெஸ் ஜாக்கெட் இருக்கு. ஆனா ரெண்டுத்துக்கு மேட்ச் ஆகாதே. அப்புறம் எதுக்கு அதை போட சொல்லுற.
நான்: விஷயம் இருக்கு பெரியம்மா. ஸ்லீவ் லெஸ் ஜாக்கெட்ல உங்க அக்குளை நக்கி எண்ஜோய் பண்ணனும்னு இரொம்ப நாள் ஆசை அதான்.
பெரியம்மா: வெட்கப் பட்டுக் கொண்டு கள்ள சிரிப்புடன் ச்சீ…போ டா.. திருட்டு பயலே.
நான்: சீக்கிரம் போய் ரெடி ஆகுங்க கல்யாணம் முடிஞ்சதும் நமக்கு முதல் இரவு இருக்கு .அங்க வாங்க உங்களை புரட்டி போட்டு அனுபவிக்கிறேன்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு