அம்ம்ம்….மாமாமா…. டேய் கண்ணா ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹா…. ஐயோ கொஞ்சம்ம்ம்ம்ம்…… ஹுஹுஹு.. ஆஆஆ ஆஆஆ பொறுமையா குத்து டா என் உடம்பு பாவம் டா. அடிங் கோத்தா இந்த மாதிரி நாட்டு கடைய எப்புடி டி பொறுமையா செய்ய முடியும். நல்ல கத்திக்கிடே எனக்கு கூதி விரி டி புண்டா மவளே.
இவ்வாறு என்னிடம் அசிங்க அசிங்கமாய் திட்டு வாங்கி, உடல் வேர்த்து, முலைகள் குலுங்க, நெற்றியில் குங்குமம் அழிந்து, தலை முடி பூ கசங்கி. எனக்கு கூதி விரித்து ஓல் வாங்கும் தேவுடியா வேற யாரும் இல்லை என் செல்ல வப்பாட்டி திருட்டு பொண்டாட்டி பெரியம்மா தான்.
என்ன டா இவன் பெரியம்மானு சொல்லுறான் ஆனா பொண்டாட்டினு சொல்லி ஓக்குறானேனு பாக்கிறிங்களா. வேர ஒன்னும் இல்ல இவ என் பெரியம்மா தான் போன வாரம் தான் புருஷன் செத்து போனான்.
ஆனா இப்போ என் கையால தாலி கட்டிக்கொண்டு, இப்போ எனக்கு ரகசிய பொண்டாட்டியா கூதி விரிக்கிறா. இப்போ நடக்கிறது எங்க முதல் இரவு ஓல் பஜனை. இவளை எப்படி வளைச்சு போட்டேன்னு சொல்லுறேன் வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
வணக்கம் நண்பர்களே இது என்னோட புது உண்மை சம்பவம் . குறுவம்மா தொடர் தொடர்ந்து வரும். இந்த சம்பவம் போன வாரம் சுட சுட நடந்ததால் இதை உங்களிடம் பகிர வந்து உள்ளேன்.
ஆம் நண்பர்களே இந்த அனுபவம் முழுவதும் நான் உண்மையில் ஓத்து அனுபவித்து காமத்தில் மகிழ்ந்து கொண்டாடிய பெண்களை பற்றியது. ஏற்கனவே நான்கு பெண்களிடம் காம உறவை தொடர்ந்து கொண்டு உள்ளேன் அதில் புதிதாக இப்போது இணைந்தவள் தான் என் ஆசை தேவுடியா பெரியம்மா.
இது நடந்து ஒரு வாரம் அகியதால் இதை உங்களுக்கு சொல்ல மிகுந்த ஆர்வத்தில் இருக்ககிறேன். என் பெரியம்மா பெயர் கனகவள்ளி (பாதுகாப்பு காரணத்தினால் பெயர் மாற்ற பட்டுள்ளது). வயசு 49 ஆளு ஷேப்பு தெலுகு அம்மா நடிகை பவித்ரா லோகேஷ் மாதிரி குமுன்னு சந்தன கட்டை மாதிரி இருப்பா.
அவ உடம்பை சாதாரணமா பார்த்தாலே பூலு எழும்பி தாண்டவம் ஆடும். அவ நடக்கும் போது அவளோட குண்டி கரகாட்டம் ஆடும் பாருங்க. எப்பா அங்கனுக்குள்ளையே படுக்க போட்டு சூத்து அடிக்க தோணும்.
எனக்கு முதல் முதல்ல பிட்டு படம் பாத்து ஓத்தா இவளை தான் ஓக்கணும்னு என் மனசுல வந்தவ என் பெரியம்மா கனகா தான். அவ அப்பவே செஞ்சு வெச்ச சேலை மாதிரி இருப்பா. இப்போ நல்லா குமுன்னு இலசு பசங்களை மயக்கிற மில்ப் ஆண்டியா இருக்கா.
நான் சின்ன வயசுல இந்த முண்டையை மனசுல நினைச்சிக்கிட்டு என் பூலில் தேங்காய் எண்ணெய் ஊத்தி நல்லா உருவி விட்டு அவளை அசிங்க திட்டி ஓக்கிற மாதிரி கை அடிச்சு என் ஆசையை திர்த்திட்டு இருந்தேன். அதுக்கு அப்புறம் நான் நாலு ஆண்டி முண்டைகளை மடக்கி ஓத்து கொண்டு இருக்கிறேன். அந்த சம்பவம் அடுத்த அடுத்த கதைகளாக வரும்.
என் பெரியம்மா புருஷன் அதாவது என் பெரியப்பா இரண்டு வாரத்துக்கு முன்னாடி கொரோனா நோய் தாக்கத்தால் உயிர் இழந்தார். அவளுக்கு ஒரே ஒரு பொண்ணு அவளும் கல்யாணம் ஆகி வெளி ஊருல செட்டில் ஆகிடா. இது தான் எனக்கும் என் பெரியமாக்கும் இன்னும் நெருக்கமான உறவை ஏற்படுத்திச்சு.
இவளை கரெக்ட் பண்ணி ஓக்குறதுக்கு விதை இப்போ போட்டது இல்ல அது என் வாலிப வயசுல இருந்தே கொஞ்சம் கொஞ்சமா விதை போட்டு போன வாரம் சலிக்க சலிக்க ஓத்து தள்ளுனேன். சரி வாங்க என் அனுபவத்தை சொல்லுறேன்.
நான் ரொம்ப சுத்தி வளைக்காம நேரா விஷயத்துக்கு வரேன். என் முதல் அடியை நான் காலேஜ் முதலாம் ஆண்டு படிக்கும் போது எடுத்து வேசிச்சேன். ஆமா அப்போ பல தடவை என் பெரியம்மா பாக்குற மாதிரி அவ வீட்டுல உக்காந்து கை அடிச்சிட்டு இருப்பேன். அப்போ ஒரு நாள் என் பெரியம்மா பாத்துட்டு
பெரியம்மா: டேய் கண்ணா(என் பெரியம்மா என்ன செல்லமா அப்படி தான் கூப்பிடுவா) இங்க வா டா. உன் கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும்
நான்: சொல்லுங்க பெரியம்மா என்ன விஷயம்.
பெரியம்மா: ஏன் நான் எதை பத்தி பேச கூப்பிட்டான்னு உனக்கு தெரியாதா.
நான்: தலையை கீழ தொங்க போட்டு… அது பெரியம்மா அது ….அது வந்து…
பெரியம்மா: டேய் கண்ணா எனக்கு புரியுது டா. எல்லாம் வயசு கோலார் தான் காரணம். நான் பழைய காலத்து ஆள் கிடையாது இதெல்லாம் புரிஞ்சிக்காம இருக்க. அந்த எழவ கதவை மூடிட்டு பண்ணேன் டா. ஏதோ நான் பார்த்ததால் தப்பிச்ச .இதுவே உங்க பெரியப்பா பார்த்து இருந்தா என்ன ஆகுறது.
நான்: என் மனசுக்குள் ஆஹா பெரியம்மா இவளோ பிராங்க் ஆனா ஆளா. அப்போ நம்ம ஆசைய சொலிடலாம். அது பெரியம்மா நானும் எவளவு கண்ட்ரோல் பண்ணுறேன் ஆனா நாட்டு கட்டை ஆண்டிஸை பார்த்தாலே ஆசை எல்லை மீறி போய்டுது அதான் இப்படி ஆகிடிச்சு.
பெரியம்மா: அப்டியா, யாரு டா அவ அப்பேர் பட்ட உலக அழகி
நான்: நான் சிரித்து கொண்டே காம பார்வையோடு வேர யாரும் இல்ல . நீங்க தான் பெரியம்மா. உங்க அழகுல என் மனசு கண்ட்ரோல் இல்லாம ஏடா குடமா ஓடுது.
அதுவரை நன்றாக பேசி கொண்டு இருந்தவள் கோபம் அடைந்து பளார் என்று கணத்தி ஓங்கி ஒரு அரை விட்டால்.
பெரியம்மா: டேய் சனியனே. என்ன புத்தி டா இது. நான் உனக்கு அம்மா மாதிரி ம்ம்ம்ம்..மாதிரி என்ன மாதிரி அம்மாவே தான் டா நான் உனக்கு. உன்னை போய் சின்ன வயசுல இருந்து இப்போ வரைக்கும் செல்லமா பத்துகிடனே.
என்ன தான் செருப்பாலா அடிச்சிகனும். நீ எல்லாம் நல்லாவே வாழ மாட்ட டா. இந்த எண்ணத்தோட தான் இதனை நாள் என் வீட்டுக்கு வந்துகிட்டு இருக்கியா. இரு உங்க அப்பன் கிட்ட சொன்னா தான் நீ சரிப்பட்டு வருவ.
நான்: ஐயோ பெரியம்மா ! வேணாம் பெரியம்மா வீட்டுல தெரிஞ்சா பிரச்னை ஆகி மானம் போய்டும் ,அசிங்கம் ஆகிடும் பெரியம்மா. அவ கையை புடிச்சு கண் கலங்கி சொன்னேன்.
பெரியம்மா: சீ… கைய விடு டா பொறுக்கி நாயே. உன் கையால என்ன தொடாத என் உடம்பு எல்லாம் அசிங்கமா குசுது… த்து….த்து…தள்ளி போட நாயே.
நான்: பெரியம்மா இந்த ஒரு தடவை மன்னிச்சிடுங்க. இனிமேல் நான் உங்க கண்ணு முன்னாடி வந்து நிக்க கூட மாட்டேன். என்ன மணிச்சு விட்டிடுங்க பிலீஸ்.
பெரியம்மா: பெருமூச்சு விட்டு. டேய் சனியனே பொய் தொல்லை. இனிமேல் என் வீட்டு பக்கம் மட்டும் வந்த அவளவு தான். முதல பொய் உன் துணி எல்லாம் பேக் பண்ணிட்டு இங்க இருந்து போ.
அவள் அப்படி சொன்ன அடுத்த கணமே ஆள விட்டா போதும்னு அங்க இருந்து கிளம்பி என் வீட்டுக்கு போய்ட்டேன். அதுக்கு அப்புறம் நான் என் பெரியம்மா வீட்டுக்கு வரவே இல்ல. அவ பொண்ணு கல்யாணத்துக்கு கூட நான் வரவில்லை.
அப்படியே பல வருஷம் ஓடி போன மாதம் தான் அந்த துக்க செய்தி எங்க வீட்டுக்கு வந்திச்சு. கனகா புருஷன் கொரொனா நோயால் பொய் சேர்ந்துவிட்டார் என்று. என் குடும்பமே சோகத்தில் மூழ்கியது, என்னை தவிர. எனக்கு அப்போ தான் கொஞ்சம் சந்தோஷமாக இருந்திச்சு. இது தான் இந்த பேட்டை பாயுற நேரம்னு நாங்க கடைசி காரியம் செய்ய கனகா வீட்டுக்கு போனோம்.
என் குடும்பம் சார்பாக நானும் என் அம்மாவும்(ஸ்டெப் மாம்) என் அப்பாவின் இரண்டவது மனைவியும் போனோம். என் அப்பா வெளி நாட்டில் வேலை பார்ப்பதால் கொரோனா காலத்தில் விசா கிடைக்கவில்லை. நாங்கள் இருவரும் விஷயம் அறிந்து உடனே புறப்பட்டு சென்றோம். நாங்க்ள் வருவதை பார்த்த பெரியம்மா ஓடி வந்து என் அம்மாவை கட்டி புடித்து அழ தொடங்கினாள். நான் உள்ளே பார்த்தேன் அங்கே பெரியப்பா உடல் பாதுகாப்பாக வைக்க பட்டிருந்தது.
என் அம்மா அவளை சமாதான படுத்திய உடன் . கனகா என்னை நோக்கி ஓடி வந்தாள். அவள் இரு மாங்காய் கனிகள் குலுங்க ஓடி வந்தாள். எனக்கு அப்பவே மூடு ஏறியது. அவள் என்னை இருக்க கட்டி அணைத்து.
பெரியம்மா: பாரு டா கண்ணா உன் பெரியப்பா நம்மள விட்டுட்டு போயிட்டாரு டா. உன் பெரியம்மா நிலைமையை பாரு டா. இத்தனை வருஷம் வராமா இப்போ இந்த கோலத்தில் நான் இருக்கிறதை பார்க்கவா வந்தனு. கதறி அழுது என்னை கட்டி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் இந்த சந்தர்ப்பத்தை பயன் படுத்தி நானும் அவளை கட்டி புடித்து சமாதானம் சொல்லும் சாக்கில் அவள் உடலை தழுவி அனுபவித்தேன். மெல்ல ஒரு கையை அவள் முதுகை தடவி விட்டு. இன்னொரு கையை அவள் இடுப்பை புடித்து அமுக்கினேன்.
என் முகத்தை அவள் கழுத்தில் புதைத்து மோப்பம் பிடித்தேன். நான் இப்படி செஞ்சதும் அவள் உடனே விலக பாத்தாள். ஆனால் சுற்றி சிறிது கூட்டம் இருந்ததால் அவளால் ஒன்றும் செய்ய முடியகிவில்லை. பிறகு நானே அவளை என்னிடம் இருந்து விளக்கி.
நான்: கவலை படாதிங்க பெரியம்மா உங்களுக்கு நான் இருக்கேன். பெரியப்பா எடத்துல இருந்து செய்ய வேண்டிய எல்ல வேலையும் உங்களுக்கு செஞ்சு தர வேண்டியது என் பொறுப்புனு. அவா கண்ணுல வழியுற கண்ணீரை துடைக்கும் சாக்கில் அவள் கன்னத்தை தடவு கிள்ளினேன்.
அவளுக்கு கூட்டத்தின் முன் கத்த தெம்பும் இல்லை மனசும் இல்லை. அவள் அப்படியே அழுது கொண்டு பெரியப்பா உடல் வைத்து இருக்கும் இடத்தின் அருகில் போய் உட்காந்தால். என் பெரியப்பா கொரோனாவால் உயிர் இழந்ததால் உடலை சீக்கிரம் அடக்கம் செய்ய அரடங்கத்திடம் இருந்து நோட்டீஸ் வந்தது.
நாங்களும் எல்ல காரியத்தையும் வேகமாக செய்து முடித்து அவரை நல்லப்படியாக அடக்கம் செய்தோம். நாங்கள் அடக்கம் செய்து வீட்டுக்கு திரும்பினோம்.
அங்கே பெரியம்மா பூ போட்டு கழுத்தில் தாலி இல்லாமல் இடிஞ்சு போய் உட்கார்ந்து இருந்தால். ஒரு பக்கம் அவளை பார்க்க பாவமாக இருந்தாலும் அந்த கோலத்திலும் தேவுடியா கனகா ஒரு மார்கமா போதை ஏத்தும் விதமாகவே இருந்தால்.
உறவினர்களும் அக்கம் பக்கத்தினரும் உடனே கிளம்ப தொடங்கினர். எல்லாம் கொரோனா பயம் தான். இறுதியாக நானும் என் அம்மாவும் என் பெரியம்மாவின் மகளும் மருமகனும் தான் இருந்தோம். என் அம்மவுக்கும் கொரோனா பயம் இருந்ததால் என்னிடம் கிளம்பலமா என்றால்.
நான் நீ வேணும்னா போ நான் ஒரு இரண்டு வாரம் இருந்து நிலைமை சரியானதும் வரேன் சொல்லி அவளை பஸ் ஏத்தி விட்டிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன். பெரியம்மா இன்னும் அதே இடத்தில் அப்படியே உட்கார்ந்து இருந்தால்.
அப்படியே இரவு நேரம் வந்ததும் எல்லாரும் சாப்பிட உட்கார்ந்தோம் ஆனால் என் பெரியம்மா எனக்கு பசிகவில்லைனு அப்படியே பெரியப்பா போட்டோ கீழ படுத்து கொண்டாள். நாங்களும் அரைகுறையாய் மனுசு இல்லாமல் சாப்பிட்டு தூங்க சென்றோம்.
என் பெரியம்மாவின் ரூம்ல நானும். பெரியம்மாவின் பொண்ணும் மருமாகனும் மற்றொரு அறையில் தூங்கினார்கள்.
எனக்கு அவள் படுக்கை அறைக்கு சென்றதும் தூக்கம் வராமல் புரண்டு கொண்டு இருந்தேன். ஒரு 11 மணி அளவில் திடீர் என்று “ம்ம்ம்ம் ஐயோ ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹா… அப்படித்தான் இன்னும் ஹாஹா ஐயோ இன்னும் ஆழமா விடு …. ஹாஹா”னு முனகுற சத்தம் வெறித்தனமா கேட்டிச்சு. நானும் எங்க இருந்து வருதுன்னு பார்த்தா, அது பக்கத்து ரூம்ல என் பெரியம்மா பொண்ணும் மருமகனும் போட்ட ஓலின் சத்தம் அது.
நான் என்ன டா இது அப்பன் செத்து ஒரு நாள் முழுசா முடியல அதுக்குள்ள இதுங்க இப்படி ஓத்துட்டு இருக்குதுங்கன்னு என் மனசில் எண்ணி கொண்டு. கீழே பார்த்தேன் அங்கே என் பூல் அவங்க கொடுக்கும் சத்ததில் பொடச்சிக்கிட்டு நின்னுச்சு. எனக்கும் காமத்தை கன்ட்ரோல் பண்ண முடியாம தவிச்சிக்கிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ தான் அங்கே பெரியம்மாவின் அழுக்கு துணி ஒரு ஓரமாய் இருந்துச்சு. அங்க போய் அவ அழுக்கு ஜட்டியும் ப்ராவையும் எடுத்து மோந்து பார்த்தேன் அதுல அவ உடம்பு வாசமும் வேர்வை வாசமும் குமுன்னு விசுச்சி. அங்க ஓலு வேகமா நடக்க நான் அவ ஜட்டிய என் பூலுல வெச்சு தேச்சு கை அடிக்க தொடங்கினேன்.
அவ அழுக்கு ப்ராவ என் முகத்துக்கு கிட்ட கொண்டு வந்து மோந்து பார்த்து வெறி ஏத்தி கொண்டேன்.
அங்க அவ பொண்ணு முனகல் சத்தம் அதிகம் ஆக ஆக இங்க என் கை அடியின் வேகம் அதிகரித்தது.
நான்: ஏய் கனகா தேவுடியா முண்டையே. செம பெரிய முலை டி உந்து ஹாஹாஹா ம்ம்ம்… அதை நான் சப்பி சப்பி எண்ஜோய் பண்ண போறேன் டி திருட்டு கூதியா மவளே. அங்க பாரு உன் கூதி எப்புடி என் பூலை முழுங்குதுன்னு சொல்லி அவளை அசிங்கமா திட்டி வேகமா கை அடிச்சிட்டு இருந்தேன்.
என் பூலு காஞ்சி தெரிக்கவும் அங்க அவங்க உச்சம் அடைஞ்சதும் ஒரே நேரத்துல நடந்திச்சு. நானும் அப்படியே பூல் அப்புறம் கை கழுவிட்டு வந்து அப்படியே படுத்துட்டேன்.
இதே மாதிரி இரண்டு நாள் என் பெரியம்மா அழுக்கு ப்ரா ஜட்டில என் கஞ்சியை தெறிக்க விட்டுட்டு இருந்தேன். மூணாவது நாள் எனக்கு, என் நம்ம அவங்க ஓல் போடுறதை கதவு ஓட்டை வழியா பாத்து கை அடிக்க கூடாதுனு ஒரு எண்ணம் தோன்னுச்சு.
அங்க அந்த அரிப்பு அடங்காத பொண்ணும் மாப்பிள்ளையும் ஓல் போட தொடங்கினதும். நான் என் ரூம்மை விட்டு பொறுமையா வெளியே வந்து, அவங்க ரூம் கதவுக்கு பக்கம் போனேன். அப்படியே அங்க சாவி போடும் ஓட்டை வழியா அவங்க ஓல் ஆட்டத்தை பார்க்க தொடங்கினேன். அப்போது திடீர் என்று சமையல் அறையில் சத்தம் கேட்டது. நான் பயந்து போனேன்.
நான் அப்படியே எழுந்து கிட்ச்சன் பக்கம் நடந்து போனேன். அப்படி ஹால் வழியா போகும் போது அங்க பெரியம்மா இல்லை. நான் என்ன டா இவளை காணும்னு யோசிச்சிகிட்டே கிட்ச்சன் போனா அங்க செம ஸீன் ஓடிட்டு இருந்திச்சு. ஆமா நீங்க நெனச்சது கரெக்ட். அங்க என் தேவுடியா பெரியம்மா வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடையோடு இருந்தால்.
அவள் ஒரு கை முலைய பேசஞ்சிக்கிட்டும் இன்னொரு கை அவ பாவாடை உள்ள கொடைஞ்சிக்கிட்டும் இருந்திச்சு. நான் ஆகா என்ன குடும்பம் டா இது தூ…தூ.. புருஷன் செத்து அந்த இரம் கூட காயல அதுக்குள்ள பொண்ணும் அங்க ஓல் போடுற.
அம்மாகாரி என்னன்னா இங்க விறல் போடுறா. இருந்தாலும் இந்த ஸீன் செமய இருந்திச்சு. நான் என் மொபைல் எடுத்து அங்க என் பெரியம்மா செய்யும் காரியத்தை படம் எடுத்து வெச்சுக்கிடன்.
இப்படியே ஒரு வாரம் நான் கிட்ச்சன் பக்கம் போய் அங்க என் பெரியம்மா அவ கூதில கேரட் விட்டு ஆட்டுறதை பார்த்து ரசிச்சு நான் கை வேலை செஞ்சிட்டு இருந்தேன். என்ன தான் என் பெரியம்மா அரிப்பு முண்டை இரவு நேரம் விறல் போட்டு எண்ஜோய் பண்ணாலும் பகல் நேரம் சோகம் நிறைஞ்ச மனசோடு தான் இருந்தால்.
ஒரு வாரம் கழித்து அவள் மாப்பிள்ளைக்கு வேலை செய்யும் இடத்தில் இருந்து அழைப்பு வந்தது. உடனே அவர்கள் இருவரும் ஊருக்கு புறப்பட தயாராக இருந்தனர்.
அவர்கள் எண்ணிடம் நீ இன்னும் ஒரு வாரம் தங்கி இருந்து பெரியம்மாவை பார்த்துக்கொள். நான் தினமும் போன் பண்ணி பேசுறேன்னு சொல்லிட்டு புறப்பட்டனர். ஆனால் பெரியம்மா இன்னும் சோகத்தோடு தான் இருந்தால்.
நான் அப்போது ஆகா இது தான் நம்ம நேரம் இன்னைக்கு இந்த வெடகோழிய குழப்பு வெச்சு அசை அடங்க அடங்க ருசி பார்த்து அனுபவிக்கனும்னு பிளான் போட்டேன். அப்போ என் மண்டைக்குள்ள ஒரு தலைவர் வசனம் தான் ஓடிச்சு.
இது தான் இந்த பேட்டை பாயுறதுக்கான நேரம்……
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு