இது என்னோட கற்பனை கதை. என் பள்ளி வயது ஆசிரியர் அணுவை நினைத்து எழுதியது. அவள் நல்ல அழகான பெண் கொஞ்சம் உயரம் குறைவு ஆனால் மற்றவை எல்லாம் சொல்ல வார்த்தை இல்லை. பக்க mia george மாறி இருப்பா.
அவள் எப்போதும் புடவை தான் கட்டி கொண்டு வருவாள் நடக்கும் போது அவள் முலைகள் இரண்டும் குதிக்கும் அதில் கிறங்கி போய் school eh பாக்கும். அவள் முலை ரெண்டும் ரொம்ப பெருசு இல்ல ரொம்ப சின்னது இல்ல ஒரு 32 இருக்கும் ஆனா நல்ல ஜிங்குனு இருக்கும் கை படாத மாறி.
அவ வகுப்புக்கு வந்தாலே ரொம்ப மாறிய இருக்கும் எனக்கு. நல்ல பூ வாசனை வேற ஆளை தூக்கும். முன்னாடி உக்காந்து பாடம் கவனிக்கிற மாதிரி இடுப்பை பார்க்க ட்ரை பண்ணுவ. நல்ல வெள்ளைய செமயா இருக்கும்.
தொப்புள் தெரியாது ஆனா கொஞ்ச இடுப்ப தெரிஞ்சாலும் தம்பி எந்திரிச்சுப்பா அவ்ளோ செமயா இருக்கும். ரொம்ப ரொம்ப சின்ன முடி நடுவில கொடு மாறி இருக்கும்.
அதுக்கு மேல ஜாக்கெட் குள்ள நல்ல வேடப்ப முலை ஓரமா தெரியும். அந்த பக்கம் இந்த பக்கம் திரும்போம் போது அத பாத்து பாத்து வெறி ஏறும். ஒரு சில நாள் கொஞ்சம் தொப்புள் தெரியும் பாருங்க அன்னைக்கு ரெண்டு மூணு தடவ அத நெனச்சு கை அடிப்ப.
இப்புடியே கொஞ்ச நாள் போச்சு ஒரு நா ஸ்கூல் போகும்போது சைக்கிள் காத்து இல்ல நடந்து போகலாம் னு போன. அப்போ அணு டிவிஎஸ் 50 ல வந்துட்டு இருந்தா. நானும் வரேன்னு கேக்க அவளும் ஏத்துகிட்டா. ரெண்டு பக்கமும் கால் போட்டு அவளை ஒட்டி உக்காந்த.
போகும் போது ஒரு மேடு பள்ளத்துல விட்டப கொஞ்ச பயத்துல இடுப்புல கை வச்சுட்ட. நா பயந்து பொய் மன்னிப்பு கேட்ட. அவ சிரிச்சுட்டு வேணும்னா என்ன புடிச்சுக்கோ கீழ விழுந்துடாத னு சொன்ன. நா இதுதான் வாய்ப்பு னு நல்ல இடுப்பை புடிச்சு கிட்ட.
அப்போ என் தம்பி நல்லா தூக்கி கிட்டான். அது அவளுக்கு தெரிஞ்சுதா இல்லையானு தெரில. இப்புடியே ஸ்கூல் வரைக்கும் போனோம் வாசலில் என்ன எரக்கி விட்டுட்டு உள்ள போனா. அப்புறம் அன்னைக்கு நைட் பொய் அத நெனச்சு நெனச்சு கை அடிச்ச.
கொஞ்ச நாள்ல ஸ்கூல்ல ஆண்டு விழா வர போகுது னு அறிக்கை வந்தது. எங்க வகுப்புக்கு அணு தா இன்ச்சார்ஜ். நா டான்ஸ் கு பேர் குடுத்த ஆனா எனக்கு ஒழுங்கா ஆட வராது. அதுனால அணு கிட்ட ஹெல்ப் கேட்ட.
ஓகே நா அணு சொல்ல பயிர்ச்சுக்கு சாய்ந்திரம் வெயிட் பண்ண சொன்ன நானும் வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்த. எல்லாரும் போனதுக்கு அப்பறம் அணு வந்து சொல்லி குடுக்க ஆரமிச்சா. அப்போ என் பின்னாடி நின்னு என் கை புடிச்சு சொல்லி கடுத்த பாருங்க உடனே என் தம்பி வேலைய காட்டிட எனக்கு என்ன பண்றது ஒன்னு புரியல எதோ கொஞ்ச சமாளிச்சு ஆட ட்ரை பண்ண.
அப்பறம் முன்னாடி வந்து என்ன ஆட சொன்னா நா ஒழுங்கா பண்ணவே இல்ல. நானே கொன்றோல் பண்ண முடியாத sex mood la இருந்த. உடனே அணு முந்தானைய இடுப்புல சொறிகிட்டு கிட்ட வந்தா.
அப்போ சேலை மடிப்பு கொஞ்ச கீழ இறங்கி மொல கொஞ்ச தெரிஞ்சுது ஐயோ அத எப்புடி சொல்லுவா நல்ல நேத்து தேங்கா மாறி வேடப்ப அவ ஆடும் போது மொலையும் சேந்து ஆடி என்ன கொன்னுச்சு. என் பூலு இன்னும் நல்ல தூக்கி அப்பட்டமா காமிச்சுது.
அணு பாத்துட்டு என்னடா shock ஆகிட்டா. என்னடா இது இவ்ளோ பேரசுசா தூக்கி கிட்டு இருக்கு. நா உடனே sorry miss நீங்க பக்கத்துல வந்தாலே இப்புடி ஆயிடுது சொன்ன. உடனே பளார்னு கன்னத்துல அடிச்சா. எனக்கு என்ன பண்றதுனே தெரியாம நின்ன.
அவ கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு கோவம் போனதுக்கு அப்பறம் சொன்னா இது தப்பு இப்புடி நீ நெனைக்க கிடத்து சொல்லி advice பண்ண. எவ்ளோ சொல்லியும் புழு கீழ எறங்கவே இல்ல. சரி இது சரியா வராதுன்னு கெளம்பு போகலாம்னு போய்ட்டா. எனக்கு night லா தூக்கமே வரல என நடக்க போகுதோ னு.
அடுத்த நாள் school போனா அணு கிட்ட கொஞ்ச கூட கோவமே தெரியுமே normal ஆஹ் இருந்தா. அப்பறம் class முடிஞ்சு evening போலாம்னு கெளம்புனா. உடனே அணு இன்னைக்கு dance practice இருக்கு இரு னு சொன்னா எனக்கு உள்ளுக்குள்ள ஒரு சந்தோசம்.
எல்லாரும் போனதுக்கு அப்பறம் வந்து உன்னால எனக்கு தூக்கமே போச்சுடா னு திட்டுனா. நா ஒன்னும் பேசமா நின்னுட்டே இருந்த. அப்போ ஆணு ஒரு கேள்வி கேட்ட பாருங்க எனக்கு மறுபடி பூலு தூக்கி கிச்சு. உனக்கு எப்படி da இவ்ளோ பெருசா இப்பவே இருக்குனு.
இப்ப கூட பாரு தூக்கிட்டு இருக்கு. நா தெரில miss னு சொன்ன. சரி நமக்குள்ள பேசிக்கிறது யாருகிட்டயும் சொல்லிடாத னு சொன்ன. சாத்தியமா சொல்ல மாட்ட மிஸ். நா light உன் குஞ்ச தொட்டு பாக்குட்டா? சரி தொட்டு பாருங்க.
அணு அப்புடியே என் pant மேல கை வச்சு light ah தடவினா. எனக்கு ஒடம்பு எல்லா சிலுத்து பொய் பூலுநல்ல வெடச்சு நின்னா. நா ஒரு தடவ உங்க இடுப்பை தொட்டு பாக்குட்டா?
சரி. உடனே அணுவை ஓரமா செவுரு கிட்ட நிக்க வச்சு. நா கீழ குனிஞ்சு இடுப்பு சேலைய விலக்கி அந்த பஞ்சு போல இருக்க இடுப்பை தொட்ட. தொட்ட உடனே அணு உடம்பு சிலுத்து உதட்டை கடிச்சா. அப்புடியே இடுப்புல என் உதட்டை வச்சு வருடுன.
இறுக்கி கட்டி புடிச்சு இடுப்ப kiss பண்ண. இப்புடியே kiss பண்ணி இடுப்ப நக்கி எடுத்த. பின்ன பல நாள் கணவாச்சே விடுவன. அப்புறம் light ah சேலைய கீழ தள்ளி இடுப்ப பாத்தா அவ்ளோ அழகு. தல தல னு தக்காளி பலம் மாறி தொப்புள் தெரிஞ்சுது.
அப்புடியே அத நாக்கை விட்டு நக்கி எடுத்த. அணு சுகம் தாங்காம முனங்க ஆரம்பிச்சா. நா விடாம அவல கீழ படுக்க வச்சு இன்னும் சேலைய கீழ தள்ளி முழுசா இடுப்ப பாத்து தடவி தடவி kiss பண்ணி நக்குனா. அப்புடியே மேல பொய் மாறப்ப விலக்கி பாத்த.
அவ வெக்கத்துல மூஞ்ச மூடி கிட்டா. நா கைய எடுத்து விட்டு கழுத்துல kiss பண்ணிட்டே கீழ எறங்கி முலை மேல உதட்டு ல வருடி kiss பண்ண. அவ இன்னும் அதிகமா முனங்க ஆரம்பிச்சா. ஒரு கை எடுத்து ஜாக்கெட் மேல வச்சு ஒரு மொலய கசக்கி கடிச்ச. அதுக்குள்ள வாட்ச்மன் விசில் சத்தம் கேட்டு ரெண்டு பெரும் எழுந்து dress சரி பண்ணகிட்டோம்.
நல்ல வேல watchman எங்களை பாக்கல. உடனே அணு கிளம்பலாம் இன்னொரு நாள் பாத்துக்கலாம் னு சொல்லிட்டு போயிட்டா. நா அந்த நாள் எப்ப வரும் காத்துட்டு இருந்த. மறுபடி எங்க எப்படி அணுவை செஞ்ச னு அடுத்த பாகத்துல பாக்கலாம் bye.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு