என் பெயர் சௌம்யா. கம்ப்யூட்டர் சயின்ஸ் முடித்துவிட்டு வேலை தேடிக்கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு ஒரு அண்ணன். பிஸினஸ் செய்துகொண்டு இருந்தான். எங்களுக்கு சொந்த ஊர் திருச்சி. வசதியான வீடு. அம்மா அப்பாவுக்கும், அண்ணனுக்கும் எனக்கும் அட்டாச் பாத்ரூமுடன் தனித்தனி அறைகள் உண்டு. ஏதாவது அவசரம் ஏற்படும் என்பதால், இரவில் யாரும் ரூம் கதவைப் பூட்டிக் கொள்ள மாட்டோம்.
அண்ணனுக்கு நிறைய இடத்தில் பெண் பார்த்தும் பொருத்தம் இல்லை. ஒருநாள், அம்மாவுக்கு நெருங்கிய உறவுக்காரரின் திருமணத்திற்கு அம்மா அப்பா இருவரும் செல்ல வேண்டி இருந்தது.
எனக்கு நன்றாக சமைக்கத் தெரியும் என்பதால், அண்ணனை வெளியில் சாப்பிட விடாமல் நன்றாக சமையல் செய்து போடும்படியும், அவர்கள் திரும்பி வர மூன்று நாட்கள் ஆகும் என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பிப் போய் விட்டார்கள்.
எனக்கு அண்ணன் மேல் பாசம் உண்டு. ஏனென்றால், நான் என்ன கேட்டாலும் வாங்கித் தருவான். பிரிஜ்ஜில் இருந்த காய்கறிகளை வைத்து முதல் நாள் சமையல் முடிந்தது. அண்ணனும் சமையல் நன்றாக இருப்பதாக பாராட்டினான்.
மறுநாள் காலையில், காய்கறி வாங்கி வரச் சொல்வதற்காக அண்ணனின் ரூம் கதவைத் திறந்தேன். அண்ணன் பெட்டில் போர்வையைப் போர்த்தி தூங்கிக் கொண்டு இருந்தான். அவன் எழுந்திருக்கும்வரை பொழுதைப் போக்கலாம் என்று அவன் பிறந்த தேதி பாஸ்வேர்டைப் போட்டு, அவன் லேப்டாப்பை ஓபன் பண்ணினேன்.
அதிர்ச்சி…! வால்பேப்பராக அந்த லேப்டாப்பில் இருந்தது…கரு கரு சுருள் முடியுடன்…புண்டைப் பருப்பு தெளிவாகத் தெரியும்படி…தொடை இரண்டையும் அகலமாக விரித்த நிலையில்…ஒரு புண்டைப் படம்…! அடப்பாவி..! அண்ணனை ரொம்ப மரியாதையாக நினைத்திருந்த எனக்கு அவன் சுயரூபம் தெரிந்துவிட்டது!
லேப்டாப்பை மூட நினைக்கும்போது ஒரு சபலம்! இன்னும் என்னென்ன படங்கள் வைத்திருக்கிறான் என்று தெரிந்துகொள்ள ஆர்வம் வந்தது. ஒவ்வொரு ஃபோல்டராக ஓபன் பண்ணினேன். வாவ் என்று ஒரு ஃபோல்டர் இருந்தது. அதில் இருந்த அத்தனையும்…வித விதமான செக்ஸ் வீடியோக்கள்.
நான்கு வீடியோக்களை கொஞ்சம் கொஞ்சம் பார்த்ததிலேயே…எனக்கு உடம்பு சூடாகி…ஜட்டிக்குள் மதன நீர் சுரந்து…அரிப்பெடுக்க ஆரம்பித்துவிட்டது! லேப்டாப்பை எடுத்துக்கொண்டு என் ரூமுக்குள் போய் கதவை உள்பக்கமாக தாள் போட்டேன்.
என்னோட பென் டிரைவில் எல்லா வீடியோக்களையும் காப்பி பண்ணினேன். மீண்டும் நைசாக அண்ணனின் ரூமுக்கு வந்து லேப்டாப்பை ஆப் செய்து வைத்துவிட்டு திரும்பினால்…அதிர்ச்சி! அண்ணன் இப்போது மல்லாக்கப் படுத்திருந்தான்.
அவன் சுன்னி நட்டுக்கொண்டு போர்வைக்கும் மேலே தெரிந்தது! ஏற்கனவே உடம்பு கொதித்துக் கொண்டிருந்த எனக்கு அதைப் பார்த்ததும்…அவன் என் அண்ணன் என்பதே மறந்து போனது! கண்ணை எடுக்கவே மனம் வராமல் அவன் சுன்னி எவ்வளவு நீளம் இருந்தால் போர்வைக்கும் மேலே துருத்திக்கொண்டு தெரியும் என்று கணக்குப் போட்டது!
எனக்கு அவ்வப்போது விரல் போட்டு சுய இன்பம் அனுபவிக்கும் பழக்கம் உண்டு! இப்போது அந்த எண்ணம் தலை தூக்கியது! அண்ணனின் நிலையைப் பார்த்தால்…இப்போதைக்கு எழுந்திரிக்க மாட்டான் என்று தோன்றியது! என் ரூமுக்குள் போய் கதவைப் பூட்டிக் கொண்டு பென் டிரைவை என் டேபில் சொருகினேன்.
செலக்ட் பண்ணி, ஒரு பேமிலி செக்ஸ் வீடியோவை ஓடவிட்டேன்! ஸ்டெப் பிரதரும் ஸிஸ்டரும் செக்ஸ் பண்ணும் வீடியோ! வீடியோவைப் பாதிக்கு மேல் பார்க்க முடியவில்லை. அந்தளவுக்கு அண்ணனும் தங்கையும்…நக்கியும் ஊம்பியும்…வித விதமான போஸ்களில் உள்ளே விட்டு ஆட்டிக்கொண்டும்…சுகத்தில் சத்தமாகக் கத்திக்கொண்டும் இருந்தார்கள்!
என் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் வழிந்து…ஜட்டி நனைந்துவிட்டது! நைட்டியை மேலே தூக்கிக் கொண்டு…ஜட்டியைக் கழற்றிப் போட்டேன்! நிலைக்கண்ணாடி முன்னால் நின்று கொண்டு நைட்டியையும் ப்ராவையும் கழற்றிப் போட்டேன்! நான் சுமாரான பெண்தான். மாநிறம். ப்ரா சைஸ் 32, இடுப்பு 30. கொஞ்சம் பருத்த தொடைகள். என் கால்களை விரித்தேன்.
நான் புண்டை முடியை ஷேவ் பண்ணுவதில்லை! அதனால், தொடைகளுக்கு நடுவில் முக்கோணமாக…கரு கருவென…சுருள் சுருளாக…புண்டை மேட்டில் இருந்த முடிதான் தெரிந்தது! கால்களை இன்னும் கொஞ்சம் அகலமாக விரித்து நின்றுகொண்டு, என் இரு கை ஆட்காட்டி விரல்களாலும் புண்டையை விரித்துப் பார்த்தேன்.
இப்போது புண்டை ஓட்டையும்…புண்டைப் பருப்பும்…தெளிவாகத் தெரிந்தது! என் இடது பக்கப் புண்டைச் சதையில் ஒரு மச்சம் இருந்தது! அதை நான் இத்தனை நாள் பார்த்ததே இல்லை! புண்டையில் மச்சம் இருந்தால்…பல சுன்னி கிடைக்கும் என்று கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன்.
ஆனால் எனக்கு இதுவரை ஒரு சுன்னி கூட அமையவில்லையே என்று வருத்தமாக இருந்தது. என் கோபமான சுபாவத்தால்தான், எவனும் இதுவரை என்னை நெருங்கவில்லை என்று ஆறுதல் பட்டுக்கொண்டேன். இனிமேல் கோபத்தைக் குறைத்துக்கொண்டு…மச்சத்தின் பலனை அனுபவிக்க முடிவெடுத்தேன்.
என் புண்டையை நானே ரசித்தேன். வலது கை ஆட்காட்டி விரலை உள்ளே விட்டு…ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். சுகம் ஆரம்பமானது! முழு நிர்வாணமாக…பெட்டில் மல்லாக்கப் படுத்து…வலது கை விரல் ஆட்டத்தை தொடர்ந்துகொண்டே…இடது கையால் என் இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி பிசைந்தேன். கண்கள் தாமாக மூடிக்கொண்டன. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக…சொர்க்கத்தில் நுழைந்தேன்.
மதன நீர் வழிந்து கொழ கொழத்துப் போயிருந்ததால் ஒரு விரல் ஆட்டம் போதவில்லை! இரண்டு விரல்களை உள்ளே வெளியே…என்று ஆட்டினேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அதுவும் போதவில்லை! எனக்குள் காம வெறி ஏறிவிட்டது! சுன்னி வேண்டும் என்று புண்டை கெஞ்சுவது போல தோன்றியது!
புண்டைக்குள் விட்ட விரல்களை…என் வாய்க்குள் விட்டு சப்பி…சுத்தம் செய்தேன்! மூத்திரம் வருவது போல இருந்தது. பாத்ரூமுக்குள் போய் மூத்திரம் போகும்போதுதான்…அதைக் கவனித்தேன்! சரியாக என் புண்டைக்கு எதிரில்…சுவரில் ஒரு சிறிய ஓட்டை இருந்தது!
பக்கத்தில் சென்று கூர்ந்து பார்த்தேன். அது ஒரு மைக்ரோ கேமரா…! விஷயம் தெளிவாக விளங்கிவிட்டது! அண்ணனுடைய லேப்டாப் வால் பேப்பராக இருந்தது…என் சொந்த புண்டையின் ஃபோட்டோ! அண்ணனுக்கு என்னை ஓக்கும் ஆசை இருந்ததைப் புரிந்து கொண்டேன்.
எனக்கும் இப்போது அண்ணனை ஓக்கும் ஆசை வந்துவிட்டது! புண்டையின் ஓல் ஆசையை நிறைவேற்ற அடுத்த ஆம்பளையிடம் போய், ஒருவேளை அவன் ஒரு பொறுக்கியாக இருந்து…நாலு பேருக்குத் தெரிந்துபோய் அவமானப்படுவதை விட…வீட்டுக்குள்ளேயே கமுக்கமாக…அதுவும் ஆசைப்படும் அண்ணனுடன் ஓக்கிறது…எவ்வளவோ பெட்டர்னு தோனுச்சு.
ஆனால், நானாக அவனிடம் வலியப் போவதை விட, அவன் மேல் எனக்கும் ஆசை இருப்பதைப் புரிய வைத்தாலே போதும் என்று முடிவு செய்தேன். வெறும் நைட்டியை மட்டும் மாட்டிக்கொண்டு, என் ரூம் கதவை முழுசாகத் திறந்து வைத்துவிட்டு…பெட்டில் மல்லாக்கப் படுத்துக் கொண்டு தூங்குவது போல நடித்தேன்! கொஞ்ச நேரத்தில் அண்ணன் என்னைக் கூப்பிடும் குரல் கேட்டது.
நான் இன்னும் தூங்குவதுபோல நடித்துக் கொண்டிருந்தேன். என்னைக் கூப்பிட்டுக் கொண்டே…என் ரூம் அருகில் வரும் காலடி ஓசை கேட்டது. அவன், என் ரூம் வாசலில் இருந்து பார்த்தாலே என் தொடைகள் தெரியும் அளவுக்கு நைட்டியை உயர்த்திக் கொண்டேன். நடக்கும் சத்தம் நின்றுவிட்டது.
நான் நைசாக கண்களைத் திறந்து பார்த்தேன். அண்ணன் என் தொடைகளை நேரில் பார்த்த அதிர்ச்சியில்…சிலை போல நின்றுகொண்டு என் தொடைகளின் அழகை கண்களாலேயே முழுங்கிக் கொண்டு இருந்தான்! தூக்கத்தில் அசைவதுபோல புரண்டு படுத்தேன்.
இப்போது என் குண்டிகளை அண்ணன் பார்த்துக்கொண்டு இருப்பான் என்று தோன்றியது. மீண்டும் புரண்டு மல்லாக்கப் படுத்ததில் நைட்டி மேலும் மேலே ஏறி…பேன் காற்று குளு குளுவென்று என் புண்டையில் அடித்தது! அண்ணனுக்கு இப்போது நேரடியாக…தங்கையின் புண்டை தரிசனம் கிடைத்திருக்கும் என்று நினைக்கும்போதே…மதன நீர் ஊறியது.
நைசாக கண்களைத் திறந்து பார்த்தேன். அடப்பாவி…வாசலில் நின்று கொண்டு தங்கையின் புண்டையைப் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டே…அவன் கைலியை மேலே தூக்கிப் பிடித்தபடி…கை அடித்துக்கொண்டு இருந்தான்! அவன் சுன்னி சுமார் 7 இன்ச் இருக்கும்! அவன் ஆட்ட ஆட்ட…சுன்னியின் முன் தோல் விலகுவதும் மூடுவதுமாக இருந்தபோது ரோஸ் கலரில் சுன்னியின் நுனி தெரிந்தது.
எனக்குக் காம வெறி தலைக்கு ஏறியது! யதார்த்தமாக சொறிவது போல என் கால்களை நன்றாக விரித்து…என் புண்டை முடிகளை விலக்கி…புண்டைப் பருப்பே நன்றாக அவனுக்குத் தெரியும்படி காண்பித்தேன்! அண்ணன் ரூமுக்குள் நுழைந்து என் அருகில் வந்தான்!
நான் கால்களை அகற்றியபடியே…கண்களை மூடிக்கொண்டேன். அண்ணன் மெதுவாக என் கால்களைத் தட்டி, நான் உண்மையிலேயே தூங்குகின்றேனா என்று டெஸ்ட் பண்ணினான். நான் கண்களைத் திறக்காமல் நடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவனுக்கு தைரியம் வந்து…என் முடி நிறைந்த புண்டை மேட்டில் நச் என்று முத்தம் கொடுத்தான்! என் புண்டை சிலிர்த்தது!
நான் கண்களைத் திறக்கவேயில்லை. அண்ணனுக்கு இன்னும் தைரியம் வந்து என் புண்டையை விரித்து…காம வெறியில் துறுத்திக்கொண்டு இருந்த என் புண்டைப் பருப்பை அவன் நாக்கால் நக்கினான்! நான் என் உணர்ச்சிகளை அடக்கிக்கொண்டு…அசையாமல் கிடந்தேன்.
அவன் இன்னும் ஒரு படி மேலே போய்…மதன நீரில் ஊறிப் போயிருந்த புண்டை உதடுகளைச் சப்பினான்! நான் நைசாக கண்களைத் திறந்து பார்த்தேன். அவன் கைலியைக் கழற்றிப் போட்டுவிட்டு…என்னை தூக்கத்திலேயே ஓக்கத் தயார் ஆனான்!
முழு நிர்வாணமாக என் கால்களுக்கு நடுவில் படுத்துக்கொண்டு…என் புண்டையை நன்றாக விரித்து…புண்டை முடிகளை அவன் நாக்காலேயே விலக்கிக்கொண்டு…மதன நீரை…சளப் சளப் என்று சத்தம் வரும்படி…சப்ப ஆரம்பித்தான்!
என் உடல் கொதித்தது. முலைக் காம்புகள் அரிப்பெடுத்தன…இதற்கு மேலும் தாங்க முடியாது என்ற நிலை வந்தது…என் இரு கைகளாலும் அவன் தலையைப் பிடித்து…என் புண்டைக்குள் அழுத்தி…அவனுக்கு மூச்சு திணற வைத்தேன்! அவன் திமிறிக்கொண்டு தலையைத் தூக்கி என் கண்களைப் பார்த்தான்! என்னடா பண்ணிக்கிட்டு இருக்க…என்று அதட்டினேன்!
என்னால பொறுத்துக்க முடியல…ப்ளீஸ்…என்று அழுகுற மாதிரி சொன்னான். என்னாலயும்தான் பொறுத்துக்க முடியல…கன்டினியூ பண்ணுங்க ப்ரதர்…என்று சிரித்தேன்! அவன் முகத்தில் அப்படி ஒரு பூரிப்பு! என் மீது பாய்ந்து…என் உதடுகள் பிய்ந்துவிடும் அளவுக்கு சப்பியும் கடித்தும் என் எச்சிலை உறிஞ்சியும்…அவன் எச்சிலை என் வாய்க்குள் செலுத்தியும்…அஞ்சு நிமிஷம் முத்தம் கொடுத்தான்!
என்னை உனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்னு நினைச்சேண்ணா. ஆனா, என் மேல இவ்வளவு வெறியா இருப்பன்னு எனக்கு முதல்லயே தெரியாமப் போச்சு என்று சொன்னேன். நீ என் பாத்ரூம்ல மைக்ரோ கேமரா வச்சு…என் புண்டையை க்ளோசப்ல படம் எடுத்து…உன் லேப்டாப்ல வால்பேப்பரா வச்சிருக்கிறதும் எனக்குத் தெரியும்டா…என் செல்லப் பொறுக்கின்னு சொன்னேன்.
அவன் உடனே, நீ கோபத்துல அப்பாகிட்ட சொல்லிருவியோன்னு பயம்னு சொன்னான். இருவரும் சிரித்துக் கொண்டோம். என் நைட்டியைக் கழற்றி விட்டு…என் ஒரு முலையை வலிக்கும் அளவுக்குப் பிசைந்துகொண்டு மறு முலைக்காம்பைக் கடித்து இழுத்து சப்பினான்.
நான் அந்த வலி தரும் சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டே…டேய், நாளைக்கும் என் முலையில கொஞ்சம் மிச்சம் வையுடா…என்றதும் என்னைக் கட்டிலின் ஓரத்திற்கு இழுத்து…அவன் மண்டி போட்டுக்கொண்டு என் கால்களை அகலமாக விரித்து…என் புண்டையை துவம்சம் பண்ண ஆரம்பித்தான்.
அப்பப்பா…அவன் நாக்குக்கும் பல்லுக்கும்…என் புண்டை அடிமை ஆகிப்போனது! என் புண்டை வழியாகவே…என் உயிரை உறிஞ்சிவிடுவதுபோல…என் மதன நீரை உறிஞ்சினான்! எனக்கு அவன் நாக்கு போடுவதிலேயே உச்சகட்டம் வர ஆரம்பித்தது!
புண்டை முடியைக் கொத்தாகப் பிடித்து இழுத்தான்… புண்டைப் பருப்பை நக்கினான்…சப்பினான்…கடித்து இழுத்தான்…புண்டை உதடுகள் இரண்டையும் ஒன்றாகக் கடித்து இழுத்தவுடன்…ஒரு ஆண்மகனுடன் என் முதல் உச்சகட்டம் வந்தது! மயக்கம் வந்தது…அவன் தலையை என் இரு கால்களுக்கு இடையில் இறுக்கி…அவன் முகத்தை அசையவிடாமல் செய்தேன்! மூச்சுக்காகத் திணறினான்!
நான் விடவில்லை! ஒரு நிமிடம் கழித்து அவன் முகத்தை விடுவித்தேன். அவன் ஆசுவாசம் அடைந்ததும் மீண்டும் என் புண்டைக்கு அருகில் அவன் முகத்தைக் கொண்டு வந்தான். எனக்கு மூத்திரம் வருதுடா என்றதும்…பரவாயில்லை என் வாயிலயே அடிச்சு விடுன்னு சொன்னான்!
அவனே இப்படிச் சொன்னதும்…அவன் முகத்தில் என் சூடான மூத்திரத்தைப் பீய்ச்சி அடித்தேன்! படுபாவி…அவன் வாயைத்திறந்து…என் பாதி மூத்திரத்தைக் குடித்தான்! அவன் முகம் நெஞ்சின் மேல் என் மூத்திரம் வடிந்து கொண்டிருந்ததைப் பார்த்து என் மனது அவனுக்கு அடிமையாகிப்போனது!
அண்ணன் எப்போது கேட்டாலும் என் புண்டையை அவனுக்காக விரிக்கவேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டேன்! என் முலைகளைப் பிசைந்து கொண்டே…மீண்டும் நாக்குப் போடத் துவங்கினான். இரண்டு விரல்களை என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஆட்டினான்!
எனக்கு அடுத்த உச்சகட்டம் ஆரம்பமானது! புண்டைக்குள்ளே அண்ணன் சுன்னியை விடச் சொன்னேன். அவன், இருடி…உன் புண்டை என் சுன்னியை உள்ளே வாங்க ரெடியாகட்டும்னு அனுபவஸ்தன் மாதிரி சொன்னான். அண்ணா, அது அப்பவே ரெடியாயிருச்சுன்னு சொன்னேன்.
சரி, நான் உள்ள விடுறேன். வலிக்குதுன்னா சொல்லிரு..நான் நிறுத்திக்கிறேன்னு பக்குவமா சொன்னான். எனக்கு அவன் மேல் மரியாதை கூடியது. பரவாயில்லண்ணா…நீ என் புண்டைக்குள்ள உன் சுன்னியை விடுன்னு சொன்னேன். ஒரு நிமிஷம் இருன்னு சொல்லிட்டுப் போய்…தேங்காய் எண்ணெயை எடுத்துட்டு வந்து…என் புண்டைக்குள்ள ஊத்தினான்.
நின்றுகொண்டு என் கால்கள் ரெண்டையும் அவன் தோள்கள்ள போட்டுக்கிட்டு…ரெடியான்னு கேட்டான். நான் ரெடின்னு சொல்றதுக்குள்ள…நல்லா வெறச்சு நின்ன அவனோட சுன்னியை…என்னோட புண்டைக்குள்ள சரக்குன்னு சொருகினான்!
சுருக்குன்னு ஒரு வலி! முதல் முதலா…ஒரு ஓவர் சைஸ் பொருள் என் புண்டைக்குள்ள நுழைஞ்சதால…புண்டைச் சவ்வு கிழிஞ்சு ரத்தம் வந்தது! ஏற்கனவே மதன நீர்ல வழுவழுன்னு இருந்ததாலயும்…தேங்காய் எண்ணெய் போட்டு உள்ள விட்டதாலயும்…எனக்கு பெருசா வலிக்கல.
அண்ணன் வலிக்குதான்னு கேட்டான். இல்லண்ணா…நீ கன்டினியூ பண்ணுன்னு சொன்னதும் ஆரம்பிச்சான் பாருங்க…அசுர அடி! அப்பப்பா…அடி அடின்னு அடிச்சான். என் முலைகள் இரண்டையும் பெசஞ்சுக்கிட்டே…குத்து குத்துன்னு குத்தினான்.
நான் இரண்டாவது உச்சகட்டத்தை அடைந்தேன்! டயர்டாக இருந்தது. அண்ணனுக்கு இவ்வளவு நேரமாகியும் விந்து வராதது ஆச்சரியமாக இருந்தது!
அவன் தொடர்ந்து குத்தியதில்…நான் மூன்றாவது உச்சகட்டத்தை நெருங்கினேன். அவன் முகத்தை அருகில் இழுத்து உதட்டைக் கடித்துச் சப்பி இழுத்தேன்! அவன் என் உணர்ச்சியைப் புரிந்துகொண்டு வேகத்தை அதிகரித்தான்.
நான் என்னை மறந்து…சத்தமாக…அங்…ஆ…உப்…ஹா…ஆ…அப்…னு வித விதமா புலம்பிக்கிட்டே…என் மூன்றாவது உச்சகட்டத்தை அடையுறதுக்கும்…அண்ணன் சுன்னியில இருந்து…சீத் சீத்னு…விட்டு விட்டு என் புண்டைக்குள்ள சொந்த அண்ணனோட விந்து பாயுறதுக்கும்…சரியா இருந்துச்சு! அண்ணனை என் மேல இறுக்கிப் பிடிச்சுக்கிட்டேன்.
அஞ்சு நிமிஷம் அப்படியே கண்ணை மூடிக் கிடந்தோம்! சப்பி சப்பி…முப்பதுக்கும் மேல முத்தம் குடுத்துக்கிட்டோம்! அண்ணன், இன்னைக்கு சமைக்க வேண்டாம்…பிரியாணி வாங்கிட்டு வர்றேன்னு சொன்னதும், அப்போ தெம்பா…நைட் ஷிப்டும் உண்டுன்னு சொல்லிக் கண்ணடிச்சேன்! அதுதான் அன்னைக்கு நைட்டும் மறுநாளும் நடந்தது!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு