வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் குமார். இது எனக்கும் என் அத்தைக்கும் நடந்த காமத்தின் தொடர்ச்சி. இந்த பாகத்தை படிப்பதற்கு முன்பு இதன் முதல் பகுதியை படித்து இந்த கதை படித்தால் உங்களுக்கு முழுசா புரியும். சரி கதைக்கு போகலாம்.
மாமா ஊரில் இல்லாததாலும் நாங்க மட்டுமே வீட்டில் இருப்பதாலும் நாங்க அடிக்கடி எங்க காம விளையாட்டை தொடர்ந்தோம். அவங்க 10வயசு பையனை பள்ளி அனுப்பியதும் நானும் அத்தையும் காலையிலயே ஒரு ஆட்டம் போட்டுட்டு தான் நான் வெளிய செல்வேன்.
அப்படி ஒரு நாள் எனக்கு ஆபிஸ் 2 நாள் லீவு கிடைத்தது. அத்தைக்கிட்ட விஷயத்தை சொல்லிட்டு நான் அத்தைக்கு பிடிச்ச குல்பி, பூ, அல்வா எல்லாம் வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்.
மறுநாள் காலை அவங்க பையனை பள்ளிக்கு அனுப்பியதும் நான் அத்தைய பின்னாடி இருந்து கட்டிப்பிடிச்சி அவங்க முதுகுல முதுதம் குடுத்தேன். அத்தை நைட்டில இருக்க நான் பின்னாடி இருந்து அவங்க முலைய பிடிச்சி பிசைந்துக்கிட்டே அவங்க முதுகு கழுத்துல எல்லாம் முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அத்தையும் சுகத்துல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ டேய்னு முனங்க ஆரம்பிக்க என் பூல் அவங்க சூத்துல உரசிக்கிட்டு இருந்தது. அவங்க கிட்சனில் வேலை பார்க்க நான் அவங்க சூத்துல தேச்சிக்கிட்டே அவங்க முலைய கசக்கி அவங்களுக்கு முத்தம் குடுக்க அவங்க மேல இருந்து வந்த அவங்க வியர்வை வாசம் எனக்கு மேலும் மூட ஏத்த ஆரம்பித்தது.
அத்தையும் என்னை பார்த்து திரும்ப நான் அவங்க கண்ணம் கண்ணு கழுத்துனு முத்தம் குடுத்துட்டு அவங்க உதட்ட சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவங்க உதட்டுல முத்தம் குடுத்துக்கிட்டே அவங்க முலைய கசக்க ஆரம்பிக்க அத்தை என்னை இருக்கமா கட்டிப்பிடிச்சு எனக்கு அழுத்தமா முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சு அவங்க நாக்கை என் நாக்கோடு விளையாட ஆரம்பிச்சாங்க.
நானும் அவங்களும் ஒரு 15 நிமிஷம் முத்த பொழிந்துக்கிட்டு இருக்க மெல்ல விடுவித்து அத்தைய பார்த்து அத்தை இன்னிக்கு நான் உங்கள என் செய்தாலும் மறுக்காம ஆனுபவிக்கனும்னு சொல்ல அத்தையோ சரினு சொல்லி சிரிக்க ஆரம்பிச்சாங்க.
நான் அத்தைய சோபாவில் உட்கார வைத்து அவங்க நைட்டிய முழுசா கழட்டி அவங்க ப்ராவயையும் கழட்டி அவங்கள முழு நிர்வாணமாக ஆக்கி அவங்க புண்டைய விரிச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சேன். அத்தைக்கு புண்டைய சப்புவது ரும்ப பிடிக்கும் நான் எப்போ சப்ப ஆரம்பிச்சாலும் அவங்க அதை ரசித்து அனுபவிக்க ஆரம்பிப்பாங்க.
நான் அவங்க புண்டைய 15 நிமிஷம் நக்கி எடுக்க அவங்க புண்டை நீர் வழிய விட்டது. நான் மெல்ல எழுந்து நான் வாங்கி வைத்த குல்பிய எடுத்து அவங்க புண்டையில விட அது அத்தைக்கு ஒரு மாதிரியா புதுசா இருந்ததால் அனுபவித்தால்.
அவளின் சூடான புண்டையில் சில்லுனு குல்பி வைத்து குடைய அது கரைய கரைய நான் அவங்க புண்டையில இருந்து வர குல்பிய சப்பி குடடிக்க ஆரம்பிச்சேன். இந்த அனுபவம் எங்க இருவருக்கும் புதுசா இருந்தது. அத்தைக்கு அவங்க புண்டையில் குல்பி விட்டு குடைவது பிடிச்சு இருந்தது.
அத்தை அதை நல்லா ரசிக்க ஆரம்பிச்சாங்க. நான் ஒவ்வொரு முறை அவங்க புண்டையில் குல்பி விடும் போதும் அவங்க சிலிர்த்து கண்ண மூடி அவங்க உதட்ட கடிக்க அரம்பித்து அவங்க முலைய அமுக்கிட்டே முனங்க ஆரம்பிப்பாங்க.
நானும் அவங்களும் ஒரு 5 நிமிஷம் குல்பிடோடு விளையாட அது முழுதும் கரைந்தது. அது அவங்க புண்டை முழுக்க வட வடனு ஒட்ட ஆரம்பித்தது. நான் அவங்க புண்டையில் இருந்தது நக்கி நக்கி சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அத்தைக்கு இது ரும்ப சுகம் தர அவங்க என் தலைய பிடிச்சு அவங்க புண்டையில வைத்து அமுக்கி என்ன நல்லா நக்க சொன்னாங்க. நான் என் நாக்க அவங்க புண்டை ஒட்டையில விட்டு நக்கி அவங்க புண்டைய ருசி பார்க்க அவங்க முனங்க ஆரம்பிச்சாங்க.
ஒரு வழியா நாங்க 25 நிமிஷம் அவங்க புண்டைய நக்கி எடுக்க அவங்களும் நானும் ஆட்டத்துக்கு ரெடி ஆக அத்தை என்னை பார்த்து டேய் வட வடனு ஒட்டுதுடா குளிச்சிட்டு வந்து நம்ப ஆரம்பிக்கலாம்னு சொல்ல நாங்க இருவரும் குளிக்க சென்றோம்.
நாங்க இருவரும் நிர்வாணமாகவே பாத்ரூமுக்கு நுழைந்து இருவரும் மாறி மாறி தேய்த்து குளிக்க் ஆரம்பித்தோம்.நான் அவங்களுக்கு சோப்பு போட ஆரம்பித்தேன்.
சோப்பை அவங்க முலையில வயித்துல முதுகுல தொடையில காலு கையினு சோப்பு போட்டுட்டு அவங்க புண்டையில சோப்பு தேய்க்க அரம்பித்தேன்.
அத்தைக்கு மூடூ ஏற அவங்க நான் புண்டையில சோப்பு போட போட அவங்க சினிங்கிட்டே என் மேல சாய்ந்து என்னை கட்டிக்கிட்டா அவங்க தொடைய வைத்து அவங்க புண்டையில இருந்த என்னோட கைய அழுத்த நான் அவங்க புண்டைய கசக்க நாங்க இருவரும் காமத்தின் உச்சிக்கு சென்றோம்.
அவங்க புண்டையில சோப்பு போட்டு அவங்க சூத்துலயும் சோப்ப போட்டு முடிக்க அத்தை இப்போ எனக்கு சோப்பு போட்டு விட்டு என் பூல சோப்புல போட்டு தேய்த்து எடுத்தாங்க. எங்க உடம்புல சூடு ஏற எங்கள் மேல் தண்ணீரின் குளிர்ச்சியும் பட எங்க உடம்பில் ஏதோ ஒரு புது உணர்வு ஏற ஆரம்பித்தது.
நாங்க இருவரும் மாறி மாறி தேய்த்து ஒரு வழியா குளித்து முடித்தோம். நாங்க இருவரும் மாறி மாறி எங்கள துடைச்சிக்கிட்டு நிர்வாணமா வெளிய வந்து பெட்ரூமில் நுழைந்தோம். உள்ள நுழைந்ததும் அத்தையை கட்டிலில் தள்ளி அவங்க முலைய சப்ப ஆரம்பிச்சேன்.
அவங்க ஒரு முலைய வாய்ல போட்டு சப்பிக்கிட்டு இன்னொரு முலைய கசக்க ஆரம்பிச்சேன். அத்தை சுகத்துல துடிக்க அத்தையோட புண்டையில என்னோட நடு விரல விட்டு குடைய ஆரம்பிச்சேன்.
அத்தை சுகத்துல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ஆஹ ஆஹ ஆஹ ம்ம்ம்மா ஆஆஆஆனு முனங்க நாங்க 15 நிமிஷத்துக்கு அப்பிறம் அவங்க புண்டைய குடைய நிறுத்தினேன்.
அத்தைக்கு என்னை பார்த்து டேய் என்னால முடியலடா சீக்கிரம் உள்ள விட்டு எனக்கு சுக்தத தாடானு கத்த ஆரம்பிச்சாங்க. நான் எழுந்து எவங்க மேல் படுத்து அவங்க புண்டையில என் பூல உள்ள நுழைக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவங்க புண்டையில என் பூல உள்ள மெதுவா அழுத்தி என் முழு பூலயும் உள்ள நுழைத்து மெதுவா இடிக்க ஆரம்பித்தேன். மெல்ல.என் வேகத்தை கூட்டிக்கிட்டே அவங்க இரண்டு முலையவும் கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவங்க உதட்டுல முத்தம் குடுக்க அத்தையும் நானும் சுக்த்தின் உச்சத்தில் இருந்தோம்.
அத்தையின் புண்டைய குத்த குத்த அவங்க முலை குலுங்க நான் அவங்க உதட்டுல முத்தம் பதிக்க நாங்க 25 நிமிஷம் எங்க காம விளையாட்டில் துடிக்க ஆரம்பித்தோம். கடைசியா எனக்கு விந்து வர அதை வெளிய எடுத்து அவங்க புண்டைக்கு மேல விட்டு தெளித்து அவங்க மேலயை படுத்தேன்.
அத்தைக்கு இன்னிக்கு நாங்க ஆனுபவித்த விதம் புதுசாவும் நிறைய சுகத்தையும் தர நாங்க ரும்ப நேரம் கட்டிப்பிடிச்சு மாறி மாறி முத்தம் குடுத்துக்க ஆரம்பித்தோம். நாங்க இருவரும் மாறி மாறி உரசிக்க சிறிது நேரத்தில் எனக்கு மீண்டும் பூல் விரைக்க ஆரம்பித்தது.
இந்த முறை அத்தைய முட்டிப்போட வைத்து குனிய சொல்லி அவங்ல டாகி பொசிசனில் பின்னாடி இருந்து அவங்க புண்டையில என் பூல சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அத்தைக்கு இந்த மாதிரி ஓப்பது ரும்ப பிடிக்கும் அவங்கள பின்னாடி இருந்து அவங்க புண்டைய ஓத்துக்கிட்டே அவங்க இரண்டு முலையவும் கசக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவங்களோட தொங்குர முலை பின்னாடி இருந்து கசக்கும் போது செமயா இருங்கும் அந்த இரண்டு முலையும் தொங்குரத பார்க்க எனக்கு ரும்ப பிடிக்கும்.
அவங்கள அந்த பொஷிசனில் நான் ஓங்கி ஓங்கி ஓத்து எடுக்க 30 நிமிஷத்துக்கு அப்பிறம் எனக்கு மீண்டும் விந்து வர அதை வெளிய எடுத்து அவங்க முதுகுல விட்டேன். அத்தை கலைப்புல அப்படியே சரிய நானும் அவங்க மேலயே சரிய நாங்க இருவரும் அப்படியே கட்டிப்பிடிச்சி இருந்தோம்.
அத்தையோட சூத்தும் அவங்க புண்டையும் என்மேல உரசிக்கிட்டு இருக்க நான் அவங்கள பின்னாடி இருந்து அனைத்துக்கிட்டு இருந்தேன். அத்தை மேல இருந்து வர்ர வியர்வை வாசம் எனக்கு ரும்ப பிடிக்கும்.
நாங்க ஏற்கனவே இரண்டு முறை செய்ததால அத்தைக்கு வியர்த்து அவங்க வியர்வை வாசம் எனக்கு மேலும் மூட ஏத்தியது. நானும் அத்தையும் நிர்வாணமாவே எழுந்து கிட்சன் சென்று எங்கள் சாப்பாட்டை சமைத்து மாறி மாறி ஊட்டிவிட்டு சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
நாங்க சாப்பிட்டு முடித்தும் துணி ஏதுவும் போட்டுக்காமலே சோபாவில் அமர அத்தை என் மடியில் அமர்ந்துகொண்டு டேய் குமார் இன்னிக்கு செமயா இருந்துச்சுடா அதுவும் குல்பிய உள்ள விடும்போது எனக்கு செம சுகமா இருந்துச்சுடா.
ஜில்லுனு ஜஸ் உள்ள விடும்போது எனக்கு செம மூடாவும் செமயா போதை ஏறுன மாதிரி இருந்துச்சுடா. எனக்கு அது ரும்ப பிடிச்சு இருந்துச்சு அதுக்கு அப்புறம் பாத்ரூமில் நீ சோப்பு போட்டு தேய்க்க தேய்க்க எனக்கு சுத்தோட உச்சிக்கே போயிடுச்சுடா.
நீ உள்ள விட்டதும் எனக்கு எனக்கு கண்ணே சொருகி எனக்கு சுகத்தோட உச்சத்துக்கே போயிட்டு வந்துட்டேன்டா டேய் குமார் இன்னிக்கு முழுக்க நாம இதை மாதிரி பல தடவ செய்யனும்டானு சொல்லிக்கிட்டு எனக்கு முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சாங்க.
நான் அவங்க முலைய பிசைந்து அவங்கள என் பக்கம் திருப்பி அவங்கள என் மடியில உட்கர வைத்து அவங்க உதட்டுல முத்தம் குடுத்துக்கிட்டே அவங்க முலைய கசக்க ஆரம்பிச்சேன். அத்தையோட முலைய கில்லியும் பிசைந்தும் அவங்களுக்கு முத்தம் குடுக்க எனக்கு பூல் விரைக்க அரம்பித்தது.
அது நேரா அவங்க புண்டையில தான் உரசிக்கிட்டு இருந்தது. நான் அத்தைக்கு முத்தம் குடுத்துட்டே இருக்க அத்தை என் பூல அவங்க புண்டை மேல வைத்து உள்ள நுழைச்சிக்கிட்டு அவங்க என் மைல உட்காந்து ஏறி ஏறி உட்கார என் பூல் அவங்க புண்டைக்கு உள்ள போய் போய் வந்தது. இந்த பொசிசனின் என்னால அத்தையோட குலுங்குர முலைய நல்லா பார்க்க முடிந்தது.
அவங்க ஒவ்வொறு தடவ குதிச்சி குதிச்சி உட்காரும் போதும் அவங்க முலை இரண்டும் குலுங்கி குலுங்கி எனக்கு ரும்ப சுகமா இருந்துச்சு. அவங்க புண்டை என்னோட பூலுல உரசி உரசி எனக்கு சுகம் தர நாங்க இருவரும் கட்டிப்பிடிச்சிக்கிட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தோம். . மேலும் இது போல் நாங்க அன்று மட்டும் மேலும் 2 முறை வேற வேற பொசிசனில் செய்து அனுபவித்தோம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு