வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் குமார் வயது 30. இது எனக்கும் என் அத்தை சுதாவுக்கும் இடையில் 7ஆண்டுக்கு முன்பு தொடங்கிய காம கதை ஆகும். நான் கல்லூரி முடித்தவுடன் சென்னையில் உள்ள என் மாமா வீட்டில் தங்கி தான் வேலை தேடி வந்தேன்.
சில நாட்களில் எனக்கு வேலை கிடைத்து நான் மாமா வீட்டிலேயே நங்கி வந்தேன். இதற்கிடையில் என் மாமாவுக்கு துபாயில் வேலை கிடைக்க அவர் கிளம்பினார். இப்போது வீட்டில் நான் என் அத்தை மற்றும் அவர்கள் மகன் மட்டும் தான் இருந்தோம்.
என் அத்தை பற்றி சொல்ல மறந்துட்டேன் அவங்க பெயர் சுதா வயசு 34. நல்ல கலர் நல்ல உயரம் அவங்க உடம்பு சைஸ் 36-34-36. அவங்க முலை நல்லா கும்முனு இருக்கும். அவங்க நைட்டி போட்டா அவங்க முலையும் சூத்தும் சும்மா கும்முனு தெரியும். அவங்க குனியும் போது எல்லாம் அவங்க முலை நல்லா தொங்கிட்டு இருக்கும். அவங்க மேல எனக்கு ரும்ப நாளாவே ஆசை இருந்தது.
ஆனால் பயத்தில் எதுவும் முயற்சி செய்யாம இருந்தேன். மாமா ஊருக்கு போய் 2 வருடம் ஆனது. ஒரு நாள் வேலையில் இருந்து மதியமே வீட்டுக்கு வந்துவிட்டேன். வீட்டினுல் நுழைந்ததும் அண்ணி காணாமல் தேடினேன் ஆனால் அவங்க ருமில் இருந்து முனங்கள் சத்தம் கேட்க.
நான் அவங்க அரை கதவ திறக்க அத்தை ஒட்டுத்துணி இல்லாம் நிர்வாணமாக படுத்துக்கிட்டு அவங்க புண்டையில விரல விட்டும் அவங்க முலைய கசக்கியும் போனில் மாமா கிட்ட வீடியோவில் பேசிக்கிட்டு இருந்தாங்க.
எனக்கு அதை பார்த்ததும் மூடு ஏறிடுச்சு ஆனால் நான் ரூமுக்குள்ள வந்ததை பார்த்து அத்தை டேய்ய்ய்னு கத்திட்டு பக்கத்தில் இருந்த துணியை எடுத்து சுத்திக்கிட்டு என்னை வெளியே போக சொல்லி கத்துனாங்க. நானும் எதுவும் பேசாம வெளியே வந்துட்டேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அத்தை நைட்டி மாட்டிக்கொண்டு வெளியே வந்து என் பக்கம் உட்காந்து என் கைய பிடிச்சிக்கிட்டு டேய் தப்பா நினைச்சுக்காத நானும் உங்க மாமாவும் இப்படி தான்டா 2 வருஷமா எங்க தாகத்தை தீர்த்துக்குறோம்னு சொல்லி அழ ஆரம்பிச்சாங்க. நான் அத்தையை சமாதானம் செய்ய அவங்க என் மேல் சறிந்து கொண்டாள். நான் அவங்கள சமாதானம் செய்து அவங்க முதுகு மற்றும் இடுப்ப தடவி குடுத்தேன்.
அன்றிலிருந்து நானும் அத்தை நல்லா நொறுங்கி பழக ஆரம்பிச்சோம் நாங்க இரண்டு பேரும் அப்போ அப்போ பச்ச பச்சயா கூட கேலி செய்ய ஆரம்பித்தோம். ஒரு நாள் எனக்கு வேலை விடுப்பு கிடைக்க அத்தை பையன பள்ளியில் விட்டுட்டு நான் வீட்டுக்கு வர அத்தை வீட்டில் சமச்சி முடிச்சிட்டு மாமா கூட ரூமில் பேச ஆரம்பிச்சாங்க.
நான் வீட்டுக்குள்ள நுழைந்ததும் அவங்க ரூமில் இருந்து முனங்கள் சத்தம் கேட்டு அவங்க மாமா கூடதான் பேசிட்டு இருக்காங்கனு தெரிந்தது. அவங்க பேசி முடிச்சிட்டு நைட்டி மாட்டிக்கிட்டு வெளிய வர என்ன பார்த்து ஒரு நிமிஷம் திகைக்க.
நான் என்ன அத்தை மாமா கூட மாஜாவானு கிண்டல் செய்ய அவங்க சலிப்புடன் போடா உங்க மாமா நல்லா எனக்கு மூட ஏத்திட்டு அவர் வேலை முடிந்ததும் போயிடுவார். நான் தான் இங்க கஷ்தப்படனும்னு வெளிப்படியா பேச எனக்கு அத கேட்டு ஆச்சரியமாவும் ஆசையாவும் இருந்தது.
நானும் அத்தை பின்னாடியே போய் ஏன் அத்தை நீங்க எதும் செய்து உங்க ஆசைய தீர்த்துக்க மாட்டிங்கலானு கேட்டுக்கிட்டே அவங்க முதுகுல கைய வைக்க. அவங்க எந்த எதிர்ப்பும் செய்யல நான் மெல்ல தைரியத்துடன் அவங்கள பின்னாடி இருந்து அவங்க வயிற்றில் கை வைக்க அத்தைக்கு இருந்த உணர்ச்சியில என்னை திரும்பி இருக்கி கட்டிப்பிடிச்சுக்க ஆரம்பிச்சாங்க.
நாங்க இரண்டு பேரும் ஒரு 10நிமிஷம் இறுக்கி கட்டிப்பிடிச்சிக்கிட்டு இருக்க நான் மெல்ல.அத்தை நெற்றி கண்ணம் உதட்டுல எல்லாம் முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சேன். நான் அத்தை உதட்டுல முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சதும் அத்தை வெறி பிடிச்ச மாதிரி எனக்கு முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சாங்க.
நானும் அவங்களுக்கு முத்தம் குடுத்துக்கிட்டே அவங்க முலை இடுப்பு முதுகு சூத்து எல்லாத்தையும் நல்லா தடவி அமுக்க ஆரம்பித்தேன். அத்தைக்கு மேலும் மூடு நல்லா ஏற டேய் வாடா பெட் ரூமுக்கு போகலாம்னு என்னை அவங்க ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போனாங்க.
பெட் ரூமுக்குள்ள போனதும் அத்தை என்னை பார்த்து டேய் குமார் எனக்கு சுகம் கிடைத்து 2 வருஷம் ஆச்சிடா என்னால அடக்க முடியாம தான். நான் உன் கூட இப்படி செய்யுரேன் தயவு செய்து இத யார்கிட்டயும் சொல்லிடாதடானு சொல்லிட்டே கட்டிலில் உட்கார நானும் சரினு சொல்லிட்டு அவங்கள மறுபடியும் முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்து அவங்க முலைய நைட்டியோட கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவங்க பெரிய முலைய கசக்க கசக்க அவங்க முனங்க ஆரம்பிச்சாங்க மேலும் அவங்களும் என் கட்டிப்பிடிச்சு எனக்கு முத்த மழை பொழிய ஆரம்பிச்சாங்க.
நான் மெல்ல அவங்கள எழுப்பி அவங்க நைட்டிய கழட்ட அவங்க உள்ள எதுவும் போடாம நிர்வாணமாக எனக்கு காட்டி ஆளிக்க நான் இப்போ அவங்க ஒரு முலைய கசக்கிட்டு இன்னொரு முலைய பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவங்க கழுத்துல முத்தம் குடுக்கவும் ஆரம்பிச்சேன்.
அவங்க சுகத்துல ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம ஆஆஆனு முனங்க நான் இப்போ மெல்ல என் கைய அவங்க புண்டை மேல தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவங்க புண்டை சேவ் செய்து சுத்தமா வெச்சி இருந்தாங்க. நான் அவங்க முலைய சப்பிக்கிட்டு அவங்க கழுத்துல முத்தம் குடுத்துக்கிட்டே.
அவங்க புண்டைய நோண்டி மெல்ல அவங்க புண்டை ஓட்டையில விரல விட அவங்க சுகத்துல துடிச்சி என்ன கடிக்க ஆரம்பிச்சாங்க. அத்தை சுகத்துல துடிச்சு அவங்க இடுப்ப தூக்கி தூக்கி துடிச்சு ஆஆஆஆஆ அம்ம்ம்மாமாமாமா ஆஆஆஆஆஆ டேய்ய்ய்ய் ஆஆஆஆனு கத்த அந்த அறை முழுக்க அவங்க சத்தம் நிரம்பியது.
நான் இப்போ கீழ வந்து அவங்க கால நல்லா விரிச்சு அவங்க புண்டையில முத்தம் குடுத்து அவங்க புண்டைய சப்ப ஆரம்பிச்சேன். அத்தையோ சுகத்துல ஒரு கைல அவங்க முலையவும் இன்னொரு கைல என்ன தலைய பிடிச்சு அவங்க புண்டையில அமுக்க ஆரம்பிச்சாங்க.
நான் அவங்க புண்டைய சப்பி அவங்க புண்டை ஓட்டையில நாக்க விட்டு ஆட்ட அவங்களுக்கு மேலும் சுகம் ஏறி அவங்க இடுப்ப தூக்கி தூக்கி துடிச்சாங்க. நான் அவங்க புண்டைய ஒரு 20 நிமிஷம் நாக்க போட்டு குடைய அவங்க உச்சம் அடைந்து அவங்க மதனநீரை என் மேல தெறிச்சாங்க.
நான் அதை துடைச்சு நக்க அத்தை எழுந்து என் பூல அவங்க வாய்ல போட்டு சப்ப ஆரம்பிச்சாங்க. அவங்க சப்ப சப்ப எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதக்குற மாதிரி இருந்துச்சு. அவங்க நல்லா நாக்க விட்டு நக்கியும் வாய்ல போட்டு சப்பியும் அவங்க தொண்டை வரை இடிச்சும் ஊம்ப ஒரு 20 நிமிஷத்தில் எனக்கு விந்து வர அவங்க வாய்லயே விட்டு நிரப்பினேன் அத்தையும் அதை முழுசா நக்கி குடித்து என் அருகில் வந்து படுத்தாங்க.
நானும் அத்தையும் இப்போ நிர்வாணமா மாறி மாறி உடம்பில எல்லா இடத்திலும் முத்தம் குடுத்துக்க ஆரம்பிச்சோம். நான் அவங்க முதுகு இடுப்பு தொப்புல் சூத்து தொடை இங்க எல்லாம் முத்தம் குடுக்கும் போது அத்தை சிலிர்க்க ஆரம்பிச்சாங்க.
நான் அவங்க கால் கட்டவிரலை சப்ப அவங்களுக்கு அது ஏதோ ஒரு போதை தந்த மாதிரி மயக்கத்தில் இருந்தாங்க. அவங்கள பார்க்க பார்க்க எனக்கும் பூல் விரைக்க ஆரம்பிக்க நான் அவங்க விரல சப்பி முடித்து நேரா அவங்க பூண்டைகிட்ட போய் என் பூல அவங்க புண்டை மேட்டுல வைத்து உரச ஆரம்பித்தேன்.
அத்தையோ டேய் என்னால முடியலடா சீக்கிரம் உள்ளவிட்டு அடிடானு சொல்லி கத்த நானும் என் பூலை அவங்க புண்டையில் வைத்து அமுக்க. ரும்ப நாளா பூல் போகததால அவங்க புண்டை டைட்டா இருந்துச்சு நான் மெல்ல இடிச்சு இடிச்சு ஒரு வழியா என் முழு பூலும் அவங்க புண்டையில் புகுந்தது.
என் முழு பூலும் உள்ள போனதும் நான் அவங்க முலைய பிசைந்தபடி அவங்களுக்கு உதட்டில் முத்தம் குடுத்து அவங்களுக்கு மேலும் சுகத்தை ஏத்தி இப்போ மெல்ல அவங்க புண்டையில வேகம் குடுத்து இடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவங்க புண்டை என் பூல இருக்கமா பிடிச்சிக்க நான் ஆட்ட ஆட்ட எங்க இருவருக்கும் அது ரும்ப சுகமா இருந்துச்சு. நான் மெல்ல மெல்ல வேகம் கூட்டி அடிக்க அத்தை சுகத்துல துடிக்க அவங்க முலை இரண்டும் குலுங்க குலுங்க ஆடிக்கிட்டு இருந்தது.
அத்தையோ கண்ணை மூடிக்கிட்டு அவங்க உதட்ட கடிச்சிக்கிட்டு ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ஊஊஊஊ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ ம்ம்ம்மாமாமா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆ டேய்ய்ய்ய்ய்ய் ஆஆஆஆஆ சுகமாமாமா இருக்குடா ஆஆஆஆஆ டேய்ய்ய் ஹா ஹா ஹா ஆஆஆஆ கத்த நான் அவங்க ஆடுர முலைய பிசைந்துக்கிட்டே அவங்க புண்டைய கிழிக்க.
அவ்ஙக சுகத்துல கத்த் அந்த அறை முழுக்க எங்க காம ஓசை ஒலித்தது. நால்ல 25நிமிஷம் நாங்க ஓத்து முடிக்க எனக்கு விந்து வர அத்தை அதை வெளிய எடுக்க சொன்னாங்க. அதனால் கடைசி இடியோடு என் பூல வெளிய எடுத்து அவங்க வைத்து மேல என் விந்த தெளித்து அவங்க மேலயே படுத்தேன்.
அத்தை எனக்கு முத்த மழை பொழிந்தாங்க. அத்தை முகத்திலும் சந்தோஷம் கலந்த ஒரு நிம்மதி. அன்றில் இருந்து நானும் அத்தையும் இரவு அவங்க பையன் தூங்கிய பின்பு நாங்க கொஞ்ச நேரம் அனுபவித்துக்கொண்டு தான் நாங்க துங்க செல்வோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு