இது உண்மை சம்பவம்!!! சம்பவ நாயகி என் விடலை வயசுல, பக்கத்து வீட்ல இருந்த புஷ்பா ஆண்டி, பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது.
ஆண்டிய பத்தி சொல்லனும்னா ரொம்ப அழகு இல்ல, ஆனா நெருப்பு மாறி பத்திக்கும் அவள பாத்த!!! அப்படிப்பட்ட கட்டழகி அவ!!
அவ கருப்பு நிறம்தான், ஆனா சிறப்பா இருப்பா. சுருக்கமாக சொல்லனும்னா எதிர்பாராம நடந்த அந்த சம்பவம், 1 வருடம் முழுக்க அனுபவிக்க கெடச்சிது. ஆண்டியோட வீட்டுக்காரர் பஸ் டிரைவர். அரசாங்க பணம், அதுல கொஞ்சம் கொழுத்த “நாட்டுகட்டழகி”….
அந்த சமயம் நான் ஜிம்க்கு லாம் போய் கொஞ்சம் உடம்ப நல்லா ஏத்தி வெச்சிருந்தேன். அவளுக்கு 2 பசங்க, சின்ன பசங்க தான். எங்க தெருவுக்கு வந்து 3 மாசம் ஆகியும் அவல முழுசா பாக்கல, எப்பவும் வீட்டு வேலையை செய்து கொண்டு இருப்பா.
ஒருநாள் அவள் பையன பள்ளிக்கூடம் போய் கூட்டி வந்தால், அவன் என்ன பாத்து என் பேர சொல்லி சத்தமா கூப்பிட்டான். அப்போ தான் அந்த “நாட்டுகட்டழகி” ய நான் முழுசா பாத்தேன். 5 அடி உயரம், 36 38 38 அவளது தேகம். எப்பபவும் புடவை தான் கட்டவா. நைட்டி கூட வெளிய வரப்போ போட்டு வர மாட்டா.
அவா பையன் சாயங்காலம் ஆனா நாங்க கபடி ஆடும்போது வந்து வந்து பாப்பான். அப்பறம் கொஞ்ச நாள் கழிச்சு கைப்பந்து விளையாட ஆரம்பிச்சோம். இப்படியே என்கூட ரொம்ப நல்லா பழகிட்டான். ஒருநாள் அவங்க வீட்டை ஒற்றை அடிக்க பரண் மேல ஏறி சாமான் எடுக்கணும்னு என்ன கூட்டி போனான்.
அப்போ தான் அந்த கட்டழகி ய நான் நைட்டி ல பாத்தேன். முட்டி வரைக்கும் தூக்கிவிட்டு வேலை பாத்துட்டு இருந்தா. நான் போன ஒடனே இறக்கி விட்டா. நான் பரண் மேல ஏறி அவா சொன்ன எல்லாத்தையும் எடுத்து குடுத்தேன்.
வேல செஞ்சி முடிச்சதும் 50ரூபா தந்தா.. நான் வாங்கிட்டு வந்துட்டேன், சாயங்காலம் அவ பையன் கிட்ட பிஸ்கெட், சாக்லேட் வாங்கி குடுத்தேன் அந்த காசுல. அப்பறம் 1 வாரம் கழிச்சு, மார்க்கெட் ல தக்காளி வாங்கும்போது பாத்தேன். என்னப்பா இங்கன்னு கேட்டா, நான் புடவை எடுக்க வந்தேனு சொன்னேன், அவ சிரிச்சா. அப்படியே 2பேரும் பேசிட்டே வீட்டுக்கு வந்தோம்.
இப்படியே பழக்கம் தொடர, எந்த உதவினாலும் என்கிட்ட மட்டும் கேக்க ஆரம்பிச்சா. நானும் செஞ்சேன். ஒருநாள் அவா அப்பாக்கு உடம்பு சரியில்லை என்று சொல்லி அழுதாள் எங்க அம்மா கிட்ட. அப்போ அங்க ஒடனே போகவேண்டிய அவசியம், ஆனா பஸ்ல போகமுடியாது. பைக் ல தான் போகணும். என்ன கூட்டி போகசொல்லி என் அம்மா கிட்ட கேட்டாள். அம்மாவும் என்ன போய்ட்டு வர சொல்ல, நானும் போனேன் அவளுக்கு துணையா.
நைட்டு அங்கேய தங்கிட்டு காலைல தான் வந்தோம். அப்பறம் அப்போ போய்ட்டு போய்ட்டு வரவேண்டிய வேலை, நானும் போனேன். அப்பறம் என்மேல அவளுக்கு நம்பிக்கை வர ஆரம்பிச்சுது. கொஞ்சம் என்கூட சகஜமாக பேச ஆரம்பிச்சா.
இப்படியே 2 மாசம் போச்சு, அவங்க அப்பா உடம்பு முடியாம செத்து போய்ட்டார். அவா புருஷன் அப்போ வெளியூர் போய்ட்டார் வேல விஷயமா. எங்க குடும்பம், அப்பறம் நானும் எல்லா காரியமும் செஞ்சோம். அவா அந்த சோகத்துல இருந்தா, நான் கொஞ்சம் ஆறுதலாக பேசுனேன். அவா கண்ணை துடைச்சு விட்டேன்.
அப்போ தான் அவளோட பிரச்சினை பத்தி என்கிட்ட சொன்னா. அவளுக்கு நான் இருக்கேன், ஆறுதல் சொன்னேன். நீயா, உண்ணலாளம் என்னோட சோகத்தை தீர்க்க முடியாதுன்னு சொன்னா. அப்படி என்னனு கேட்டேன், அவளும் சொன்னா. அவகைய புடிச்சு சொன்னேன், உனக்கு என்ன வேணும்னாலும் என்ன கேளு, நான் செய்வேன்னு.
அவ ஒடனே, என்ன செய்வியான்னு கேக்க நான் ஷாக் ஆய்ட்டேன். பழம் நழுவி பால் விழ போற சந்தோசம் இந்த சந்தோஷுக்கு. நான் இப்போ வேணாம்னு சொன்னே. இன்னொரு நாள் செய்யலாம்னு சொல்லிட்டு வந்தேன். மறுநாள் மதியம் எனக்கு அவா போன் பண்ணி கூப்பிட, நானும் போனேன்.
அப்போ, அழகா கருப்பு கலர் புடைவை மல்லிப்பூ, முகத்துல மஞ்சள் எல்லாம் பூசி, வேற லெவல்ல என் முன்னாடி நின்னா. நானோ அவல வெறிச்சி பாத்து, அப்படியே உள்ள போனேன். ஆடுக்கால் பாயா செஞ்சி வெச்சிருந்தா, பாயா சாப்பிட்டு அப்பறம் அவல சாப்பிட சொன்னா.
நானும் அளவோடு பாயாவ சாப்பிட்டேன், அப்பறம் அவல சாப்பிட ரெடி ஆனேன். சாப்பிட்டு, கைய கவி வந்தேன் துடைக்க அவளோட முந்தானையை தந்தா. வாய தொடச்சி, அப்படியே முந்தானையை பல்லுல கடிச்சு இழுத்தேன். புடவை சரிஞ்சி, ஜாக்கெட்டோட என் முன்னாடி நின்னா. உள்ள எதுவும் போடல, கருப்பு திராட்சை மாறி இருந்த அவளோட முலை என்ன வாடனு கூப்பிட்டது.
5 நிமிசம் என் கண்ணால அவல ரசிச்சு பாத்தேன், அவ வெட்கப்பட்டு நின்னா. லேசா அவளோட கன்னத்தை தடவி, தலைய தூக்கி பாத்தேன், சிரிச்சிட்டே என்ன கட்டி புடிச்சிக்கிட்டா. அப்பப்பா 38சைசு பஞ்சு மூட்டை ரெண்டு என்மேல அமுங்கி என்ன என்னமோ பண்ணிடுச்சி. அப்படியே அவளை கட்டி புடுச்சி, பின்னங்கழுத்துல முத்தம் கொடுத்தேன்.
ரெண்டு கையையும் கீழ இறக்கி அவளோட அந்த அகண்ட இடுப்புல சில்மிஷம் பண்ணே. அவ நெளிஞ்சுகிட்டே enjoy பண்ணா. என்னோட விரல் வித்தைல அவளோட இடுப்புல கபடி ஆடுனேன். அப்படியே கொஞ்ச நேரம் கழித்து மேல வந்தேன், ஜாக்கெட்ஒட சேத்து 38சைசு பஞ்சு மூட்டை ரெண்டையும் லேசா அமுக்கி, பிசைஞ்சு வியையாட ஆரம்பிச்சேன். அழகுக்கும், கலருக்கும் ஒரு சம்மந்தமும் இல்ல, இதுக்கு உதாரணம் தான் என்னோட இந்த “நாட்டுகட்டழகி”.
கருப்பு கலரு, என்ன மயக்கி கிறங்க வெச்சிது. 20நிமிசம் லேசா கசக்கி, அமுக்கி பிசைஞ்சு விளையாடினேன். அப்பறம் ஜாக்கெட் அ கழட்டி விட்டு, அவளோட பின்னாடி பக்கமா நின்னு கை ரெண்டையும் முன்னாடி குடுத்து, நல்லா பிசைஞ்சேன். அப்படி அவா பின்னாடி நின்னு லேசா என் தம்பியை வெச்சு தேச்சு விட்டேன். அவ நல்லா enjoy பண்ணிட்டு இருந்தா, அப்பறம் முன்னாடி வந்து நின்னேன், 2 கை ஒண்ணா சேத்து, 2 முலை ஒன்னா வெச்சு, 2 திராட்சை முலை காம்பையும் நக்கி, சப்பி பால் குடுச்சேன்.
என் நாக்கு பட பட, அவ்ளோக்கு மூடு பயங்கரமா எறிடுச்சு. முனங்க ஆரம்பிச்சா, 15 நிமிஷம் விடாம சப்பி, அப்பப்போ லேசா கடிச்சு, நாக்கை வெச்சு நக்கி நக்கி கொண்டே திராட்சை சாப்பிட்டேன். கொஞ்சம் மேலே வந்து, அவளோட கருப்பு உதட்டை கடிச்சு இழுத்தேன். கவ்வுண கவ்வு தாங்க முடியாமல் மெதுவா கடினு சொன்னா. 10 நிமிசம் விடாம கிஸ் தான்.
அவளுக்கு நிக்க முடியல, அதனால அப்படியே தூக்கிட்டு பெட்ரூமிக்கு போனேன். ஜாக்கெட் இல்லாம, பாவாடை மட்டும் கட்டிட்டு அப்படியே படுத்து கொண்டாள். அழகா சின்னதா இருந்த அவளோட தொப்புள் ல முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சேன். 5 நிமிசம், என்னோட நாக்கும், உதடும் ஆடுன ஆட்டத்துக்கு மயங்கி போய்ட்டா அவ.
அவளோ வாய் விட்டு என்கிட்ட, வாய் போடனும்ன்னு கேட்டா. நான், என்னோட பாண்ட்அ கழட்டி, ஜட்டியோடு நின்னேன். அவா என்ன படுக்க வெச்சு, என் தம்பியை கைல புடிச்சு, தடவி பாத்தா. அமுக்கி பாத்தா, நல்லா இரும்பு கம்பி மாறி நின்னுச்சு. அப்படியே என்னோட தம்பிய வாய் வச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சா. தம்பி நல்லா இரும்பு மாறி நின்னான். 10 நிமிசம் விடாம அவ வாயில வெச்சு சப்பி விளையாடி கொண்டு இருந்தா, அப்படியே அவளோட வாயில விந்துவை விட்டுட்டேன். ஒரு சொட்டு விடாம, சப்பி எடுத்தா.
அப்பறம் நான் எழுந்து உக்காந்தேன், அவல திரும்பி உக்கார வெச்சு, அவளோட ஒரு கைல என்தம்பிய குடுத்தேன். அவளோட கால் ரெண்டியும் விரிச்சு வெச்சு, என் விரல்கள் கொண்டு அவளோட பெண்மைல விளையாட்டு ஆட ஆரம்பிச்சேன். 5 நிமிஷத்துல அவ உச்சம் அடைந்து விட்டாள். மதன கஞ்சி வடியஆரம்பிச்சது.
அப்படியே 10 நிமிசம் விடாம விரல் விளையாட்டு தொடர்ந்தது. என் மடியில படுத்துகிட்டு , என் தம்பியை மறுபடியும் அவளோட வாயில வெச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சா. நான் விரல் வித்தையை நிறுத்தாமல் 5 நிமிடம் செஞ்சேன்.
அப்பறம், அவளை மல்லாக்க படுக்க வெச்சு, கால் 2யம் விரிச்சு வெச்சு என் தம்பியை வெச்சு விளையாட ஆரம்பிச்சேன். 5 நிமிசம் முதல் ரவுண்டு போச்சு. அப்பறம் 15 நிமிசம் 3 ரவுண்டு போச்சு. ரெண்டு பேரும் மாறி மாறி, சாயங்காலம் 6 மணி வரைக்கும் செஞ்சோம். இப்படியே ஒரு வருஷம் முழுக்க செம்ம விளையாட்டு தான் போங்க!!.
அப்படியே 10 நிமிசம் விடாம விரல் விளையாட்டு தொடர்ந்தது. என் மடியில படுத்துகிட்டு , என் தம்பியை மறுபடியும் அவளோட வாயில வெச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சா. நான் விரல் வித்தையை நிறுத்தாமல் 5 நிமிடம் செஞ்சேன்.
அப்பறம், அவளை மல்லாக்க படுக்க வெச்சு, கால் 2யம் விரிச்சு வெச்சு என் தம்பியை வெச்சு விளையாட ஆரம்பிச்சேன். 5 நிமிசம் முதல் ரவுண்டு போச்சு. அப்பறம் 15 நிமிசம் 3 ரவுண்டு போச்சு. ரெண்டு பேரும் மாறி மாறி, சாயங்காலம் 6 மணி வரைக்கும் செஞ்சோம். இப்படியே ஒரு வருஷம் முழுக்க செம்ம விளையாட்டு தான் போங்க!!.
திரும்பவும் அன்னிக்கு நைட்டு 11 மணிக்கு எங்க ஆட்டம் ஆரம்பிச்சுது. வித விதமான 7 பொசிசன்ல விடிய விடிய ஒரே விளையாட்டு தான். அதுக்கு அப்பறம் அப்போ அப்போ மிட்நைட்டு மசாலா பால் தான்…
அப்படியே 10 நிமிசம் விடாம விரல் விளையாட்டு தொடர்ந்தது. என் மடியில படுத்துகிட்டு , என் தம்பியை மறுபடியும் அவளோட வாயில வெச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சா. நான் விரல் வித்தையை நிறுத்தாமல் 5 நிமிடம் செஞ்சேன்.
அப்பறம், அவளை மல்லாக்க படுக்க வெச்சு, கால் 2யம் விரிச்சு வெச்சு என் தம்பியை வெச்சு விளையாட ஆரம்பிச்சேன். 5 நிமிசம் முதல் ரவுண்டு போச்சு. அப்பறம் 15 நிமிசம் 3 ரவுண்டு போச்சு. ரெண்டு பேரும் மாறி மாறி, சாயங்காலம் 6 மணி வரைக்கும் செஞ்சோம். இப்படியே ஒரு வருஷம் முழுக்க செம்ம விளையாட்டு தான் போங்க!!.
திரும்பவும் அன்னிக்கு நைட்டு 11 மணிக்கு எங்க ஆட்டம் ஆரம்பிச்சுது. வித விதமான 7 பொசிசன்ல விடிய விடிய ஒரே விளையாட்டு தான். அதுக்கு அப்பறம் அப்போ அப்போ மிட்நைட்டு மசாலா பால் தான்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு