வணக்கம் நண்பர்களே, நான் உங்கள் ஆதி. நான் எழுதிய பக்கத்து வீட்டு கண்ணகி கதைக்கு உங்களிடம் வரவேற்பு கிடைத்தது என்னை சிலர் எனது மெயில் முகவரியில் () கருத்துகளை தெரிவித்தனர் அவர்களின் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும் மேலும் கண்ணகி கதையை மற்றொருநாள் தொடருகிறேன். இப்போது என் எதிர்வீட்டு டீச்சர் கதிஜா ( பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) எப்படி ஒத்தேன் என்று பார்ப்போம்.
ஆறு மாதம் முன்பு நல்ல ஒரு அதிகாலை நேரம் நான் தூங்கி எழுந்து வெளியில் சென்றேன் அப்போதுதான் அவளை பார்த்தேன் சிவப்பு நிற பட்டுப்புடவை அதற்கேத்த ஜாக்கெட் தலையில் மல்லிகைப்பூ வைத்திருந்தால் வயது 38 இருக்கும் எனக்கு பார்த்தவுடனே என் சுண்ணி நாட்டுக்குச்சு அன்றுதான் அவள் என் வீட்டு எதிர்வீட்டில் குடியேறினான் பிறகு என் அண்ணாவிடம் பேசினால் ஏதோ காரணம் கூறி ஆதலால் அழைக்கவில்லை கோச்சுக்காதிங்கனு சொலிட்டு இருந்தா 34Bசைஸ் முலை சிறிய முழம் பழம் போல் இருந்தது, 40 சைஸ் சூத்து, மடிப்பு விழாத இடுப்பு முகத்தில் காண்போரை கவரும் புன்னகை. கோவைப்பழம் போண்ட்ரா ஊதடுகள் அளவெடுத்த பற்கள் சற்று திமிரு பிடித்தவள் பாண்டு தெரிந்தது.
அன்னைக்கு மட்டும் அவள் நினைச்சி மூணு முறை கை அடிச்சேன் நாட்கள் நகர்ந்தது தினமும் எழுந்ததும் அவளை பார்த்துவிடுவேன் அபோதன் எனக்கு நாளே ஓடும் அவ சீக்கிரம் எலும்பி துணி காயப்போட வருவா இல்ல டீ குடிக கைல டம்ளர் ஓட வருவ இல்ல வாசலா கூட்ட வருவ அதனால எப்டியாத் தினமும் பாத்துறேன் அவளும் என்னை பாப்பா ஆரம்பத்துல நார்மல் ஆ போச்சு அப்புறம் லைட் ஆ அவ சிரிப்பா நானு சிரிப்பேன் கொஞ்சநாள் இப்பிடி ஓடிருந்துச்சு நான் என் நண்பர்கள் கிட்ட சொல்லுவேன் இவள உஷார் பணணும்னு எத்தனும்னு ஆசை இருக்குனு நமக்கு வேணாயே நாம பயலுகதானா ஒரு நாள் என் வீட்டு வாசலா நின்னு நானும் என் நண்பனும் பேசிகிட்டு இருந்தோம். அப்போ கதீஜா ஸ்கூல் முடிஞ்சு வந்தா அவள பாத்ததும் என் ஃப்ரெண்டு, உன் ஆள் வர்றதுடானு சொல்ல அது அவ காதுல விழுக அவ என்ன அவ திமிர் பார்வைல ஒரு மொற மொறச்சுடு போயிட்டா வீட்டுகுள்ள எனக்கு பயம் எங்க வீட்டுல பத்த வச்சுருவளோனு.
அதுக்கப்புறம் கொஞ்சநாள் பாத்த சிரிக்காம கண்டுகமாடா திமிர திரிஞ்சா நானு பொடி பூண்டானு கண்டுகளா. எதேர்ச்சியா ஒருநாள் வெளிய கெளம்புனாபோ பாத்தா அவ கதவ தொறந்துவச்சுடு பாவாடை முலைக்கு மேலகட்டிடு குளிக்கு நிண்ருபா போல டிவி ல அப்படி போடு பாடு ஓடுச்சு அதுக்கு அப்டியே டான்ஸ் அடுறா பாவாடை யோடா பாவடை ஆ மடிச்சு கட்டிது வேற ஆடுறா எனக்கு செம்ம மூடு என் பேண்ட் முட்டிக்குச்சு அப்டியே பச்சையா என் 7இஞ்ச் சுண்ணி தெரியுது நா அவள வச்ச கண் எடுக்காம பாக்றேன் அவ என்ன பாத்துடா என் சுண்ணியையும் பாத்துடா ஒருமாரி சிரிச்சுடு கதவ  தாபா போட்டுட்டு ஓடிட்டா அதுகப்புறம் என்ன பாத்தாலே கிண்டலா ஒரு சிரிப்பு சிரிப்பா எனக்கு வெறியாக வாய்புக்காக காத்திருந்தேன் ஒருநாள் சாயுங்காலம் எங்கம்மா யாரோ சொந்தக்காரன் சேத்துதானு அப்பாவோட ஊருக்கு போயிட்டாங்க நா மட்டும் இருந்ததாளா கதிஜா வீட்டுல சாப்டா சொல்லிட்டு போனாங்க. நான் மணி 8 ஆக அவ வீட்டுக்கு போனேன் அங்கிள் இல்லையா கேட்டேன் ஏதோ வெளியூர் டியூட்டி போயிட்டாருனு சொன்னா அவ பையன் +2 படிக்கிறான் அதானால அவன் ஹோஸ்டெல இருக்கான் இவமாதுதா இப்ப இருக்கா தனியா நான் அதுனால ஐடியா பண்ணி நைட்டு தானியா இருந்தா தூக்கம் வராது அதனால இங்க தூங்கவனு கேட்டேன் அவ சரினு சொல்லிடா சாரி மணி 10 ஆச்சு நா ஹால் LA தூங்குறேன் நீங்க ரூம்ல தூங்குங்க சொன்னேன் அவ பரவால ரூம்லயே படுனு சொன்னா ஒருமரியா சிரிச்சா நானு சரினு ரூம்குபோனேன் கீழ தூங்கா பை போட்டேன் அவ வேணாம் பெட்லயே படுனு சொன்னா நா சந்தோசத்துல சாரி மடிஞ்சுடானு ஜாலி ஆ பெட்கு போனேன் அங்க அவ நைட்டி LA இருந்தா எனக்கு செம்ம மூடு அப்போ நா அவள சட்டுனு கட்டிபிடிச்சு லிப்லாக் அடிச்சேன் ஆனா அவ என்ன தள்ளிவிட்டு அடிச்சிட்டா எனக்கு ஒருமாரி ஆகிருச்சு உன் வீட்டுல சொல்றேனு சொன்னா எனக்கு பயம் இவள விட்டு வந்தாலும் போட்டுவிட்டுவா அதுக்குள்ள இவள போடணும்னு முடிவுபண்ணி மறுபடியும் அவல கட்டிபுடிச்சு அவ மூலையா கசாகி பிழிஞ்சன் அவ திமிரிட்டே இருந்தா லிப் லாக் பண்ணி அவ சூத்து முலைனு மாரி மாரி பிசஞ்சேன் அவ அடங்காம இருக்க டக்குனு அவ நைட்டி ஆ தூக்கி அவ புண்டைல என் ஷார்ட்ஸ் ஆ எறக்கிவிட்டு என் பூல எடுத்து உள்ள விட்டேன்
அப்படியே நிக்கவச்சு அடிச்சுதே முழையும் சூத்தையும் பிசஞ்சேன் லிப்லாக் வேற போய்டே இருந்துச்சு அவ மூடுக்கு வந்து தடுகறதா நிருதுனா நா மெதுவா அவள பாடுக்க வச்சு என் பூல எல்லாம் எடுத்துடு அவ புண்டையா நாக்க ஆரமிச்சேன் அவ நல்லா இஷ்ஷா ஷ்ஷ்ஷ் ம்ம்ஹாஹானு முனகுனா.
இப்போ கதீஜா எனக்கு முழுசா ஒத்துழைச்சா நா அவகிட்ட எனக்கு உன்ன ரொமாண்டிக் ஆ அனுபவிக்கணும் சோனேன் அதுக்கு அவ எப்படி என கேட்டா நா அவ நைட்டி அவளோ கருப்பு பிரா கருப்பு ஜாட்டிய கலட்டி வெரும் ஒடம்பா படுகவச்சேன் என்னோட ஷார்ட்ஸ் டி ஷர்ட்டும் காலட்டி நானும் வெறு ஒடம்புக்கு வந்தேன் இப்போ அவளோட முகத்த என் கையில தூக்கி அவ நெத்தில முத்தம் குடுத்தேன் அவ அதா கண்ணாமூடி எதுகிட்ட அப்றம் பொருமையா அவ முகத்த முழுசா என் நாக்கல நக்கினேஅவ கூச்சப்பட்டு சினுங்குனா பொருமையா அவ கீழ் உதத்த சாப்பிட்டு சுவச்சேன் அப்டியே ஒரு 10 நிமிஷம் பனேன் அவ கிறங்கிப்போயிட்ட இப்போ மெதுவா அவ கழுதா வருடி நக்குனேன் நெளிஞ்சா லைட் ஆ முனகுனா அப்டியே அவ நெஞ்சு குழியா நக்கினேன் ஐப்போ வலது கையில் யா அவள் இடது முல்ய பிசஞ்சுட்டே அவ வலது மூலையா சப்புனேன் அப்டியே அவளோட குட்டி திரட்சை பழ காம்ப மெல்ல கடிச்சு இழுத்து சப்பிட்டு உரிஞ்சேன் அவ நல்லா ஷ்ஷ் ஹா ஹ்ம்ம்னு மோனகுனா அதெமாரி அவளோட வலது மொளயா சாப்பிட்டு உரிஞ்சு இடது மொலையா பிசஞ்சு விழுந்தேன் அவளோ சுக வேதனைல சொக்கி போய் கிடந்த ஒரு 20நிமிடம் மாரி மாரி சுவச்சுடு அவளோட தோப்புள் குழைக்கு வந்தேன் அழகா சின்னதா இருந்துச்சு ஒரு 5நிமிஷம் நகிடு அவளோட புண்டைக்கு போனேன் மேல செஞ்ச வேலைல நல்லா ஒழுகிருந்தது மினிமினுபா ஜொலிச்சுச்சு சுத்தமா முடிவேற இல்ல நல்ல வசனயா நா மொந்து பாத்து நாக்க வைப்பேனு நினச்ச ஆனா இல்ல அவ புண்டையா சுத்தி நக்கி எடுத்தேன் அவளோ துடிகிரா மோனங்குரா ஏ
ஷ்ஷ் ஆஷ் ஹ்ம்ம் ஆ ஊனு நான் இப்ப மெல்ல அவ பருபா நக்கினேன் அதா எதிர்பாகாதா அவ துடிச்சுபோயிட்ட அப்றம் நாக்க உள்ள விட்டு நக்கீடே விறலும் போட்டேன் அவ 3நிமிஷம் குள்ளே உச்சம் போயிடா நா விடாம ஒரு 30நிமிஷம் நக்கினேன் அவ 4 தடவ உச்சம் போன நா அவ நீர் ஆ முழுசா குடிச்சேன் துவர்புடன் ஒரு வித போதாய் குடுத்துச்சு. இப்போ அவ என்ன பாத்து யேக்காம உள்ள விடுடா னு கேட்டா நா பொருமையா இருனு சொல்லி அவள என் பூல சப்ப சொன்னேன் அவளும் சப்புனா.
இப்போ என் பூலு அவ தொண்டை வர போயி வந்துச்சு அவ ஊம்ப முடியாம ஒம்புனா ஒரு 20 நிமிஷம் அப்புறம் என் கஞ்சியா அவ வாய்ல விட்டேன் அவ அத துப்பப்போனா நா விடாம அது மாமாவோட சத்துடு டானிக் குடிடினு சொல்லி புடிச்சு முழுங்க விட்டுட்டேன் மருபடியும் ஊம்ப வச்சேன் இப்ப நம்மாளு நல்லா பெருத்து 7இஞ்ச் ஆ தாண்டிட்டான் நா என் பூல பொருமையா அவ புண்டைல மேல கீழும் தேச்சி உள்ள விட்டேன் நல்லா நீர் ஒழுகுனதால ஈஸி ஆ போச்சு அவ கண்ணு சொக்கி போய்ட்டா அப்டியே உள்ள நல்லா எறக்கி எறக்கி குத்தா ஸ்டார்ட் பண்றேன் பொருமையாத பானேன் நடுல நடுல முழய சப்புரதும் லிப்லாக் அடிக்றதும் அவ பருப்ப கிள்ளி தடவுறதுமா போச்சு அவ மொனகுரா சாத்தம் எனக்கு நல்ல மூட் ஆனா பொருமையாத பானேன் 5 நிமிஷம் அவ தண்ணியா ஒழுக விட்டுட்டா எனக்கு வரல ஏன் நா இப்போத அவ வாய்ல விட்டேன் சோ லேட் ஆகுது ஒரு 30 நிமிஷம் குத்தினேன் அவளுக்கு இன்னும் 2தாடவா வந்துருச்சு நானு அவ பூண்டை உள்ளயே விடுட்டேன்.
இப்போ என்ன கட்டிப்புடிச்சு முத்தம் குடுத்து தள்ளிட்டா அப்போ சொன்னா என் புருஷன் என்ன திருப்பதி பாடுதுவாரு ஆனா அளவ இருக்கும் ஆனா நீ என்ன திணரடிச்சுட்டா உன்னோட ஒவ்வொரு செயலும் சொக்கவச்சு என்னை மறந்தேனு சொன்னா இனி இல்லை எப்போ வேனா பண்ணு சொன்னா எனக்கு மறுபடியும் என்னோட பூலு நாட்டுக்குச்சு இப்ப அவள பின்னாடி வலியா நாய் மாரி ஒரே 20 நிமிஷம் அவளுக்கு தண்ணி கலந்துருச்சு ஷ்ஷ் ஆஹ்ஹ் ஹம்மா னு கத்தி உச்சம் போனா அவ இப்ப அவள ஏறி மட்ட உரிக்கவிட்டேன் 35 நிமிடம் உரிச்சா அவளோட முழய நல்லா பிசஞ்சேன் அவ 2தாடவா உச்சம் போயிடா நானும் என் கஞ்சிய உள்ளயே விட்டுட்டேன் மணிய பாத்த 3AM சாரி தூங்குவோம்னு அவள பாக்றேன் அவ டயர்டு நல்லா தூங்கிட்ட என் மேலயே படுத்து அப்ரம் வரத்துல 2நாள் பனுவோம் இப்போலா எபோவதுத பண்றோம்.
இந்த அனுபவம் புடிச்சுருந்தா இந்த மெயில் () ஐடிக்கு செய்தி அனுப்பவும் மேலும் திருமணமான பெண்களின் விதவைகள் விவாகரத்து பெற்ற பெண்கள் வெளிநாட்டு கணவன் பெண்கள் பாதுகாப்பான மற்றும் ரகசிய செக்ஸ்க்கு மெஸ்ஸேஜ் செய்யவும் திருச்சி பெண்கள் மட்டும்.
உங்கள் ஒத்துழைப்பு பொருத்து மட்டுமே  இப்போது போல் எப்போதும்  என் நிஜ வாழ்க்கை காம கதைகள் பதிவிடப்படும். நன்றி வாய்ப்பளித்தால்  மீண்டும் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு