முந்தைய பகுதியின் இறுதி வரிகள்.
இந்த நேரத்தில் படத்தில் பாட்டு மிக கவர்ச்சியாக வந்தது நான் மௌனமாக அவளை 👀பார்க்க அவள் என் கையை பிடித்து அவள் தோள்பட்டையில் வைக்க நான். வேகமாக அவளை அனைத்து இதழ்களில் மௌனமாய் பேசிக்கொண்டோம். ஒரு 15 நிமிடங்கள் வரை. 😘💋💋💋💋💋💋💋
அதன் பின்னர்.
இக்கதையின் துவக்கம்.
இதழ்களில் பேசியபடி அவளுக்கு நானும் எனக்கு அவளும் ஒரே நேரத்தில் கால்சட்டையை சற்றே இறக்க. எனது கோளை அவள் பிடித்து பிடிக்கும்போதே எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்து.
ஏனெனில் எனக்கு இதுவே முதல்முறை 😁😁. நானும் அவளுக்கு ஈடாக அவளது மன்மத மேட்டில் விரலை வைத்து தீண்ட மெதுவாக இருவரும் இணைந்து இதழ்களை கவ்வி ப்ரன்ச் கிஸ் அடிச்சோம், படத்தில் அதே நேரத்தில் ஒரு (ஐட்டம் சாங்) பாடல் ஓடியது.
அந்த பாடல் தொடங்கி முடிந்த பின்னரும் முத்தமிட்டு கொண்டு தான் இருந்தோம். அதன் பின்னர் பிரிய மனமில்லாமல் பிரிந்தோம், பிரிந்து அவளை நான் வெளியே கூப்பிட்டேன்.
அவள் வர முடியும் என்று சொன்னால்.
வா என்று மற்றொரு முறை கூறிவிட்டு வெளியே நகர்ந்தேன். அவளும் பின்னடியே வந்தால் அவளிடம் எனக்கு இதில் அனுபவம் இல்லை. அதனால், இப்போது வேண்டாம் என்றேன். அவள் முகம் மகிழ்விழந்து சோகமாக என்னோடு வந்தால்.
நான் அவளை பீச்சிற்கு கூட்டிச் சென்று அங்கு மதிய உணவு சாப்பிட்டு பின் காதலர்களாக கரையில் அமர்ந்து இருவரும் அவரவர் கடந்த காலத்தை பேசிக் கொண்டிருந்தோம். கடற்கரை என்றாலே இளந்தென்றல் காற்று வீச எனக்குள்ளே ஒரு இனம்புரியாத உணர்வுகள் உண்டாக அவளை கூப்பிடேன்.
அவள் என்ன ❓ என்றவாறு எதார்த்தமாக திரும்பினால் நான் சற்றும் சிந்திக்காது அவள் கண்னங்களை பற்றி கண்களை மூடி இதழை கவ்வினேன்.
முதலில் இவனா என்று யோசித்தவல் பின் அவளும் எனக்கு ஈடுகொடுத்து என்னை கட்டிக்கொண்டு இதழை சுவைத்து என்னை அனைத்து என் நாவுடன் சண்டையிட்டால், நானும் அவளுக்கு ஈடு கொடுக்க விடாது 20 நிமிடங்களுக்கு மேலாக இதழால் இருவரும் தன்னிலை மறந்து இருந்தோம்.
இயற்கையே மழை துளிகளாக ரசித்து போல எங்கள் செயல்களை, பின் அங்கிருந்து கிளம்பினோம்.
வீட்டிற்கு வரும்போது அவள் காலை எப்படி என்னோடு வந்தாலோ அதனை போலவே அமைதியாக ஒன்றும் தெரியாதவல் போன்று வந்தால்.
அன்று முதல் இருவரும் இணைந்து ஒன்றாக கல்லூரி செல்வதாக ஊர் சுற்றுவதும் சில நேரங்களில் கல்லூரி செல்வதாகவும் நாட்கள் நகர்ந்தன.
ஆனால் தினமும் 5 முறையாவது ப்ரன்ச் கிஸ் அடிச்சோம்.
செக்ஸ் வச்சுக்க சரியான நேரம் பார்த்து கொன்டிருந்தோம்.
Sem – எக்ஸ்சாம் வந்துடுச்சு அதுனால படிக்க வேண்டும் என்று அதில் கவனம் செலுத்தினோம்.
அப்பொழுது ஒருநாள் விடியற்காலை 4 மணிக்கு என் வீட்டில் அம்மா அப்பா இருவரும் இணைந்து காசிக்கு யாத்திரை கிளம்புனாங்க.
ஒரு 7 மணி போல அம்மா போன் பண்ணி எதிர் வீட்டுல அவங்க ஊருக்கு போயிருக்காங்கலாம், சொல்ல மறந்துட்டேன். எதிர் வீட்டுல அந்த பொன்னு மட்டும் இருக்கலாம் எதுவும் உதவினு வேனுமானு கேட்டு செய், அவள் கேட்கமாட்டாலாம் அவ சித்தி தா சொன்னங்க.
செரிமான. , நான் கேட்டுக்குறே. என்று கூறி காலை ஆஃப் செய்து உடனே எதிர் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
அங்கு அவள் கதவை தாள் போடமல் மூடி வைத்து இருந்தால், நான் அமைதியாக பூனையை போன்று உள்ளே சென்று பின் கதவை மூடி தாள் போட்டு உள்ளே சென்றேன்.
அவள் உடம்பில் ஒட்டு துணி கூட இல்லாம அம்மணமாக ஒரு செக்ஸி பாடலை போட்டு சத்தத்தை குறைத்து 8. நான் அதை பார்த்து👀 கொண்டே இருக்கும் போது எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது. நானும் கட்டுபடுத்தி கொன்டு அவளது ஆட்டத்தில் மெய்மறந்து நின்றுகொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என்னை திரும்பி பார்த்தால். உடனே ஒரு துண்டு எடுத்து மேல போட்டுக்கொண்டு மறைக்க முயற்சித்தால். ஆனால் துண்டு அவளுடைய அங்கத்தை மறைத்தால் மலை போன்ற முலைய மறைக்க முடியவில்லை. நான் அவள் அருகில் சென்று கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டு நாவோடு சண்டையிட்டேன்.
தொடக்கத்தில் சினுங்கியவல் பின் நன்றாக ஒத்துழைத்தாள் அப்படியே அவளது உடலில் ஒவ்வொரு இடத்திலும் முத்த மழை பெய்ய செய்தேன். அவள் உச்சகட்ட உணர்ச்சி அடைந்தது போல ஆக்ம் ஸ்ஸ்ஸ உ ம்ம்ம்மஅஅமஅஅம் என்றவாறு பிதற்றினாள்.
விடாது ஒரு 30 நிமிடங்கள் முத்தமிட்டேன். அப்படியே அவளது முலையை நன்கு மாவு பிசைவது போல பிசைந்து அவளது முலையை நன்கு எனது உதட்டாலும் பற்களாலும் சப்பினேன். பின் மெதுவாக அவளது வயிற்றில் (அவளுக்கு டயரிமில்க் பிடிக்கும் அதனால் எப்போதும் வீட்டில் ப்ரிச்-ல இருக்கும்) டயரிமில்க்-அ ஊத்தி வடிய விட்டு என் நாவல் நக்கி சுவைத்து சாப்பிட்டேன்.
மீதம் இருந்த சாக்லேட்டயும் அவளுடைய உறுப்பிலும் ஊத்தி ஊர விட்டு என் உறுப்பை உள்ள விட்டேன் கொஞ்சம் டைட்ட இருந்துச்சு அவள் மேல் படுத்து என் முகத்தை அவள் முகத்தருகில் கொண்டு சென்றேன். அவள் புரிந்தது போன்று என் தலையில் கை வைத்து இதழில் முத்தமிட நானும் முத்தமிட்டு கொண்டு ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினேன் அவள் வலியில் என் இதழை பற்களால் கடித்து விட்டால்.
அவள் கண்களில் நீர் துளிகள் கசிந்து அவளுக்குள் சற்ற்ற்ற்ற்ற்ற் என வழுக்கிச் சென்றது. ஒரு பத்து குத்துகளே குத்தினேன். பிறகு வெளியில் எடுத்து பார்த்தால் இருவர் உறுப்பிலும் 🍫சாக்லேட்டாக இருந்தது.
அவள் : ஏன்டா இப்படி பன்னுன. இப்போ பாரு சாக்கிலேட்டும் வீனா போச்சு அப்படி அவள் சொல்லும் போது நான் சிரித்து கொண்டே அவளிடம் அதுலாம் வீனாகவில்லை என்று சொல்லி கொன்டு கோணம் 69-க்கு வந்தவுடன்.
அவள் : இதுதான் உனது திட்டமா என்று சிரிக்கும் போது என் குறியை அவள் வாய் அருகில் கொன்டு செல்ல அவள் அதை பிடித்து இரண்டு முறை அடித்து வாயில் போட்டு நன்றாகவும் பொருமையாகவும் சாக்லேட்டயும். என் கோளையும் சப்பி சுவைக்கும் தருணம் அவளது முடிகள் நிறைந்த மதன மேட்டில் சுவைக்க நாவல் தீன்டிணேன்.
முடியில் ஒட்டிய சாக்லேட்டயும் நக்கி சுத்தம் செய்து பின் மெதுவாக அவளது உறுப்பில் வாய் வைத்து (உதட்டில் முத்தமிடுவது போன்று) மதன நீரையும் சாக்லேட்டயும் உறுஞ்சி குடித்து அவள் கிலிட்ரோஸை நாவல் சுவைக்க அவள் உடலிலஅ மின்சாரம் பாயுவது போன்று துள்ளினால்.
அதையெல்லாம் நான் கன்டுக்க வில்லை விடாது தொடர்ந்து செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின் அவள் உச்சமடைந்தும் நான் நாவால் தூர் வர அவள் போதும் என்று கூறி தலையை பிடித்து இழுத்தும் நான் நக்கி கொண்டே இருக்க அவள் மூன்று முறை உச்சம் பெற்றால்.
அப்படியே அவள் காலை தோல்களில் தூக்கி போட்டுக் கொண்டு ஆசன வாயிலை பிடித்து ______ உள்ளே விட்டு விரித்து வீட்டில் உள்ள தேனை எடுத்து உத்திய பின் அவள் முக்கும் போது வெளியே வழிந்தது.
நான் ____ எடுத்து விட்டு நாக்கால் தேனையும் அவள் சூத்தயும் ஒரு 15 நிமிசம் நக்கி எடுக்க தேன் தீர்ந்து மலம் வர அதை என் வாயிலிருந்து அவள் வாயிலாக (அவள் சம்மதத்துடன்) பறிமாறா அவளோ அளவில்லா இன்பத்தில் இருக்க.
நான் அவள் அருகில் படுத்து அவளை பார்க்க அவள் என்னை பார்க்க. அதன் பிறகு
அடுத்த பாகத்தில் வரும் அதுவும் வாசகர்களின் ஆதரவை பொருத்தே!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு