வழக்கம் போல் கீதாவை ஓத்து விட்டு அசதியில் படுத்திருந்தேன் , கீதா பாத்ரூம் சென்றிருந்தாள் . அப்போது அவளின் போன் ஒலித்தது , போனை எடுத்தேன் ,
விதவையின் மீது காதல்→
மறுமுனையில் கீதாவின் பதினெட்டு வயது பருவ சீட்டு , அம்மா எப்போது வீட்டிற்கு வருவாய் என மெல்லிய மிருதுவான குரல் என்னை சாய்ந்தது , கீதா பாத்ரூமில் இருந்து வெளியே வந்து , என்னிடம் இருந்து போனை வாங்கி பேசினாள். பின் கீதா என் சுன்னி மீது தலை வைத்து படுத்திருந்தாள் , நான் அவளின் தலை முடியை வருடிய படி யாரு உன் பொண்ண என் கேட்டேன்…
ஆமாம் , என கூறினாள் .பின் கீதாவிடம் உன் பொண்ணு எப்படி இருப்பாள் என கேட்டான்.கீதாவின் முகம் சிவந்தது , அதான் நான் இருக்கேனே , என் பொண்ணும் உனக்கு கேக்குதா என கூறி செல்லமாக என் சுன்னியை கடித்தாள். பின் அவளை பிடித்து ஓத்தேன்.
மறுநாள் காலையில் நான் தூங்கி கொண்டு இருந்தேன் , யாரோ என்னை எழுப்புவது போல் இருந்தது , தூக்கத்தில் மெதுவாக கண் விழித்து பார்த்தேன் , அந்த Uதினெட்டு வயது பருவ சீட்டு கீதாவின் பெண் . அண்ணா எந்திரிக்க நான் இங்கே சுத்தம் செய்ய வேண்டும் என தலையை குனிந்த வாறு கூறினாள் , நான் கீதா எங்கே என கேட்டேன். அவள் அம்மாவிற்கு உடம்பு சரியில்லை அதான் நான் வந்துள்ளேன் , என கூறினாள். சரி என்றேன் , பின் அவள் என்னை பார்த்து ஒரு விதமாக சிரித்தாள். எதுக்கு சிரிக்கிறா என்று புரியாமல் இருந்தேன். அப்புறம் தான் புரிந்தது காலை வேளையில் என் தம்பி நல்லா தூக்கிகிட்டு நிக்கிறான் என்று. இருவரும் மீண்டும் சிரித்தோம். நான் விளையாட்டாக அவளை ஒரு அடி அடித்தேன்.
பின் அவள் பாத்திரம் கழுவ சென்றாள். அவள் மீண்டும் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். அவள் கீழே உட்கார்ந்து பாத்திரம் கழுவும் போது தான் கவனித்தேன் , அவள் மெல்லிய டாப் அணிந்திருந்தாள், அவளின் முலை மிகவும் கூர்மையாக அவள் பிராவில் கூத்தி கொண்டிருந்தது. அவளின் ஸ்ராப் பெரி உதட்டின் வழியே வியர்வை சொட்டி என் மனதை வருடியது.
நான் அவளிடம் பேச்சு கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் , யாரையாவது லவ் பண்றிய என கேட்டேன் , அவள் பதறி போய் இல்லை அண்ணா என கூறினாள் , நான் பொய் சொல்லதே, பார்ப்பதற்கு கிளி போல் உள்ளாய், இன்னுமா யாரும் கொத்தமால் இருக்கிறாய் என கிண்டலடித்தேன் , போங்கள் அண்ணா என கூறி எனக்கு சாப்பாடு எடுத்துக்கொண்டு வந்தால், நான் அவளை என் ரூம் உள்ளே வர சொன்னேன், அப்போது நான் வெறும் துண்டு மட்டும் அணிந்து இருந்தேன்.
அவள் என்னை முறைத்து பார்த்தாள், இப்போ என்ன ஆச்சி என்று அவளிடம் கேட்டேன். ஹ்ம்ம் உங்கள் ஒடம்பு நல்லா இருக்கு நல்லா மெயின்டெய்ன் பண்றிங்க என்று சொன்னாள். நீயும் தான் நல்லா இருக்க, என்று சொல்ல அவள் சிரித்தாள். பின் அங்கிருந்து கிளம்பும்போது போகாதே நான் சாப்பிடும் வரை இரு என்றேன்.
நான் ட்ரெஸ் பண்ணிக்கிட்டு வந்து சாப்பிட அமர்ந்தேன், பின் அவளை சாப்பிட சொல்லி கொஞ்சம் தோசை அவளுக்கு கொடுத்தேன், முதலில் மறுத்தாள் என் வற்புறுத்ததால் நான் அவளுக்கு ஊட்ட முடிந்தது , அப்போது அவள் உதட்டில் என் கைபட்டது. என் உடம்புக்கு அப்போ ஷாக் அடித்தது போல இருந்தது, என் தம்பி கீழே துடித்தான்.
எனக்கு அது பிடித்து இருக்க மறுபடியும் அவளுக்கு சில முறை ஊட்டி விட்டேன். பின் வா படம் பார்க்கலாம் எனக் கூறி இருவரும் டிவி முன் அமர்ந்து இருவரும் படம் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம். அப்போது ஒரு ஹாட்டான சீன் போய்க்கொண்டு இருந்தது.
ஆர்வமாக இருவரும் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம், என் தம்பி அதை பார்த்து தூக்க ஆரம்பிக்க அவள் அதை பார்த்துவிட்டால். எங்க இருவர் முகமும் சந்தித்தன, இருவர் கண்களும் உரசியது, அது போதுமே எங்கள் சூட்டை கிளம்பிவிட, ஒரு ஐந்து நிமிடத்திற்கு இருவரும் கட்டி அனைத்து தடவிக்கொண்டு இருந்தோம். வெறி கொண்டு மோசமாக முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தோம் .
அவள் கூரிய கூர்மையா முலையில் வாய் வைத்து அமுக்கினேன்.என் பேண்ட்டை உருவினேன் பின் என் சுண்ணியை பார்த்துவிட்டு மீண்டும் சிரித்தாள். என் சிரிக்கிறாய் என்று கேட்டேன், இல்ல எனக்கு உன் சுண்ணியை சுவைக்க ஆசையாக இருக்கு என்று சொன்னாள். ஆஹா இது தானே எனக்கும் வேண்டும் என்று சொல்லி அவள் தலையை பிடித்து என் சுண்ணியை உள்ளே விட்டேன், அவள் என் சுண்ணியை முழுசா வாய்க்குள் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் செய்த வேலை எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. இன்னும்வேகமா பண்ணுடி என்று அவளிடம் சொல்ல அவளும் ஊம்பிக்கொண்டே சரி என்று தலையாட்டிவிட்டு வேகமாக ஊம்பினாள். நான் சுகம் தாங்காமல் அவள் வாயில் என் விந்தை தெளித்தேன்.
பின் அவள் ஆடை ஒவ்வொன்றைம் பொறுமையாக கழட்டினேன். அவள் ஆடைகளை கழட்ட என் இதயம் வேகமாக துடித்தது. அவள் அழகு என்னை மெய் சிலிர்க்க வைத்தது. அவள் உடம்பு பாகங்கள் ஒவ்வொன்றும் என் ஆசையை மேலும் தூண்டியது. என் தம்பி துடித்துக்கொண்டு மீண்டும் பெரிதானான். அவள் இப்போ பிராவும் ஜட்டியும் மட்டும் அணிந்துகொண்டு என்னை மயக்கிக்கொண்டு இருந்தால். நான் அவள் மீது ஏறி அவள் முலைகளை தடவினேன் அவள் ஹ்ம்ம்ம் ஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹம்ம்ம்ம்ம் ஐயோ என்று முனங்கினாள். அதை கேட்டு நான் அவளது பிராவை கிழித்தேன்.
அவள் முலை இரண்டும் சட்டென்று வெளியே வந்து விழுந்தன. அதை பிடித்து அழுத்திக்கொண்டே வாயால் சப்ப ஆரம்பித்தேன், ஹம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகிக்கொண்டே அவள் தலையை மேலே உயர்த்தி முனங்கினாள். நான் அவள் ஜட்டியை கழட்டிவிட்டு அவள் தொடையை தடவிக்கொண்டே அவள் முலையை சப்பி சுவைத்தேன்.
பின் என் கையால் அவள் புண்டையை தடவினேன், அவள் புண்டையை சுற்றி லேசான முடி இருந்தது அதை நான் பார்த்தேன் எனக்கு ஒரு விதமான மூடு கிளம்பியது. உடனே கீழே சென்று அவள் இரு கால்களையும் விரித்துவிட்டு சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையை நன்றாக பிடித்துக்கொண்டு அவள் புண்டையை அழுத்தினாள்.
பின் என் சுண்ணியை அவள் காம ஓட்டையில் வைத்தேன், அது உள்ளே போக கஷ்டப்பட்டது. நான் தான் முதலில் உள்ளே விடுறானா என கேட்டேன் , அவன் சுகத்தில் ஆமாடா ஷ்ஷ்ஷ் என முனங்கினாள் , பின் என் சுன்னியில் கொஞ்சம் எண்ணெய் ஊற்றி தடவினேன். முழு சக்தி கொடுத்து உள்ளே விட அவள் வேகமாக சத்தம் போட்டாள். என் தலையை மற்றும் முதுகை இருக்க பிடித்துகொண்டாள். அவள் கன்னி திரை கிழிந்தது…
கன்னி புண்டை என்பதால் என் தம்பி உள்ளே போக ரொம்ப நேரம் எடுத்துக்கொண்டான். ஒரு வழியாக கஷ்டப்பட்டு உள்ளே சொருகினேன். பின் அவள் புண்டை என் தம்பிக்கு எளிதாக வழி விட்டது. நான் பின் அவளை ஆசைகொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். 20 நிமிடம் அவளை ஓத்தேன். பின் எனக்கு விந்து வர என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் தொப்புளில் விந்தை விட்டேன். பின் அவள் மீது அப்படியே 15 நிமிடங்கள் படுத்து கிடந்தேன்.
பின் மீண்டும் சக்தி வந்து அவளை ஓக்க தயார் ஆனேன். அன்று மேலும் இரு முறை அவளை ஓத்தேன். நான் அவளிடம் உன் அம்மாவை கூட இப்படி ஒத்தது இல்லை எனக் கூறி அவள் முலை மீது சாய்ந்தேன் , அவள் அதிர்ந்தாள்….
இந்தக் கதை தனியாக காம பசியில் தவித்து கொண்டிருக்கும் வாசக வாசகி களை ஓரளவுக்கு திருப்தி படுத்திருக்கும் என நம்புகிறேன். என் பெயர் சாகுல் வயது 23 , Virgin
இதை போல் காமத்திற்காக ஏங்கும் விதவைகள் , கணவன் இருந்தும் இல்லாமல் போல் வாடும் பெண்கள்  hangout or email தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு