நீச்சல் குளத்தின் அருகே இருந்த ஒரு நீண்ட மரச்சாறில்  நான் கண்களை மூடி படுத்து இருந்தேன். அதே போல இருந்த மற்றொரு சேரில் ப்ரியா படுத்து இருந்தால். நான் என் இடுப்பில் ஒரு துண்டை கட்டியிருந்தேன். ஆனால் ப்ரியாவோ அம்மணமாக தான் படுத்து இருந்தால்.
அங்கே தமிழை காணவில்லை. சற்று தொலைவில் இருந்த சோபாவில் அமர்ந்து யாரோடோ போனில் பேசிக்கொண்டு இருந்தால். பின்னர் அவள் எங்களை நோக்கி வந்தால். என் அருகே வந்து அமர்ந்தாள்.
அவள் ஒரு டிஷர்ட் மற்றும் குட்டி ஷார்ட்ஸ் அணிந்து இருந்தால். உள்ளே ஒன்றும் போடவில்லை. நடந்து வருகையில் அவள் முலைகள் குலுங்கி குலுங்கி ஆடியது. அவள் வந்து அமர..நான் அவள் தொடையில் காய் வைத்தேன்.
நான் ::: என்ன ஆச்சி…எல்லாம் ஓகே தானே…
:
தமிழ் ::: யா…ஒகே தான். என்னோட பியான்சி கால் பன்னிருந்தான். இன்னிக்கு சாயங்காலம் வெளிய போலாமான்னு கேட்டான். அதன் பிரண்ட்ஸ் ஓட வெளிய இருக்கேன்னு சொன்னேன்.
:
பிரியா ::: தம்பிகிட்ட ஓல் வாங்கிட்டு இருக்கேன்னு சொல்ல வேண்டியதானடி…
:
தமிழ் ::: ஏன்..நீங்க கார்த்திக் கிட்ட அதையே சொல்லிட்டு வர வேண்டிய தானே. என்று நக்கலாக சிரித்தாள்.
:
ப்ரியா ::: சொன்னாலும் அவன் நம்ப மாட்டாண்டி…என் மேல அவளோ நம்பிக்கை.
:
தமிழ் ::: எனக்கு வரவனும் அப்படி இருந்தா சந்தோஷம்.
இவர்கள் இருவரும் அப்படி பேசிக்கொள்ள….நான் என் இடுப்பில் இருந்த துண்டை எடுத்து….தமிழை பாத்தேன்.
தமிழ் :::: படவா…இப்போ தான் என்ன செஞ்சுருக்க….ஒழுங்கா ப்ரியாவை பண்ணு ….அந்த புண்டையும் நல்ல சுன்னிக்கு ஏங்கிகிட்டு இருக்குது.
:
நான் ப்ரியாவை திரும்பி பார்த்தேன்.
:
ப்ரியா ::: இந்த பையன் சுண்ணிய பாத்தியா தமிழ். நான் கூட ஏதோ சின்ன வயசு பையன்னு தான் நினச்சேன். அவுத்து பாத்தா தான் தெரியுது. கழுதைக்கு வளந்த மாதிரி தொங்குது.
:
தமிழ் ::: ஆமா ப்ரியா….நல்ல தடியா இருக்கு. உள்ள போயிடு வரப்போ சுகம் வேற லெவல்.
:
ப்ரியா ::: கார்த்திக் ஓடாத விட பெருசுடி….
:
தமிழ் ::: நீங்க இப்படி பேசிக்கிட்டே இருங்க…இவன் இருக்குற வெறியில என் மேல பாஞ்சிருவான் போல.
:
பிரியா ::: டேய் ..ஒழுங்கா இந்த பக்கம் வா…..
நான் எழுந்து ப்ரியா படுத்து இருந்த இடத்துக்கு சென்றேன்.
நான் சென்று அவள் முகத்தின் முன்னே நிற்க்க …தொங்கிக்கொண்டிருந்த பூலை படுத்திருந்த பிடித்து உருவதுவங்கினாள் ப்ரியங்கா. அது மெல்ல மெல்ல தடிக்க.
ப்ரியா ::: தமிழ்..இங்க வாடி….இதை நட்டுக்க வை. நா பாத்ரூம் போயிடு வந்துறேன்.
:
தமிழ் ::: ப்ரியா உங்களுக்கு புரிய மடேந்தா …நா பக்கத்துல போனாலே அவன் என் மேல ஏறுறான்.
:
ப்ரியா ::: அத நா பத்துக்குறேண்டி. 2 நிமிசத்துல வந்துருவேன். அதை ரெடியா வை…
:
தமிழ் ::: எனக்கு ஒன்னும் பிரெச்சனை இல்லப்பா…
என்று சொல்லிக்கொண்டே தமிழ் இந்தப்பக்கம் வந்தால். அந்த இருக்கையில் அமர்ந்து. என் சுண்ணியை பிடித்து இரண்டு உருவு உருவி அவள் வாயில் வைத்தால். அப்போது ப்ரியா எழுந்து பாத்ரூம் போக. நான் தமிழை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். அப்போது தமிழ் என் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே வேகமாக ஊம்ப துவங்கினால். அவள் வாயினுள் என் சுண்ணி தடிக்க துவங்கியது. அது நன்கு தடிக்க..அவளின் வாயை அடைத்தது.
நான் அவள் வாயின் உள்ளே சுண்ணியை தள்ளினேன். அப்போது அவள் என் குண்டியை பிடித்து தள்ளி அவள் வாயினுள் சுண்ணியை தொண்டை வரை தள்ளினாள். எனக்கு சுகம் தாழவில்லை …அதே சமயம் பாத்ரூம் சென்ற ப்ரியா வர…தமிழுக்கு பின்னே வந்து அவளை பின்னே இருந்து கட்டி அணைத்தாள். தமிழின் கழுத்தில் அவள் முத்தமிட்டு பின்னே இருந்து டீஷர்ட்டோடு அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கினாள்.
தமிழோ….ஊம்ம்ம் ….ஊம்ம்ம்ம்…..ஓம்…..ஊஊம்ம்ம்….என்று என் சுண்ணியை ஊம்ப. பிரியா தமிழ் டிஷர்ட்டை கழட்டினாள். பிரியா அவளது முலையை தமிழின் முதுகில் சேர்த்து அழுத்தி…தமிழ் காய்களை கசக்கினாள்.
தமிழ் காம்புகளை திருக….அவள் நெளிந்துகொண்டே என் சுண்ணியை ஊம்பினாள். பின்னர் பிரியா தனது ஒரு கையை மெல்ல தமிழின் ஷார்ட்சுக்குள் விட்டால். ஒரு கை அவள் புண்டையை நோண்ட..மர் கை அவள் காம்புகளை திருகி விளையாடியது.
அப்படியே சில நிமிடம் அது நடக்க…பின்னே இருந்த பிரியா..தவளந்து இருக்கையின் ஓரத்துக்கு வந்தால். தமிழுக்கு அருகே அமர்ந்து இப்போது என் சுண்ணியை பங்கு கேட்டால்.
ஆசையாக ஊம்பிக்கொண்டிருந்த தமிழுக்கு இப்போ பங்கு கொடுக்கும் நேரம் வந்தது. தமிழ் அவள் வாயில் இருந்து சுண்ணியை வெளியே எடுக்க…பிரியா அதை பிடித்து எச்சிலோடு உருவினாள்.
ப்ரியா ::: தேவடியா பய….எப்படி வச்சிருக்கான் பாரேன். எப்பாஆஆஆ…
அப்படி சொல்லிக்கொண்டே அவள் வாயினுள் சுண்ணியை விட்டு ஊம்பினாள். அப்போது தமிழ் அவள் தருணத்துக்கு ஆர்வமாக காத்திருக்க.. நன்கு ஊம்பி..பிரியா சுண்ணியை கை மாற்றினால். அது அடுத்து தமிழின் வாயினுள் சென்றது. இருவரும் அப்படியே மாறிமாறி ஊம்ப. ஒரு கட்டத்தில் சுன்னியில் இருவர் வாயும் இருந்தது. தமிழ் சுண்ணியின் நுனியை நக்கி எடுக்க…பிரியா அடித்தண்டு மற்றும் கொட்டைகளை நக்கினாள். அவர்கள் இருவரும் என் சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டே தாங்களும் முத்தமிட்டு கொண்டனர்.
அதன் பின்னர்…மூவரும் எழுந்து கட்டிலறைக்கு சென்றோம். அங்கே சென்றதும் ப்ரியங்கா…அவள் எடுத்து வந்திருந்த பாகிலிருந்து சில பாட்டில்களை எடுத்தால். ஒன்று தேன் பாட்டில்..மற்றொன்று சாக்லேட் சிறப்..இன்னொன்று என்னவென்று தெரியவில்லை.
தமிழை கட்டிலில் படுக்க சொன்னால் அவளும் அப்படியே கட்டிலில் சாய…சாக்லேட் சிறப் பாட்டிலை எடுத்து அதை அவள் மேல் ஊற்றினால். அவள் கழுத்தில் இருந்து கால் விரல்கள் வரை அதை ஊற்றி நிறைந்தால். நான் அப்போது அவள் அருகே சென்று ப்ரியாவை பின்னே இருந்து அணைத்தேன். என் சுண்ணியை அவள் குண்டியின் இடுக்கி வைத்து நாலுக்கினேன். என்னுடைய கை அவள் புண்டையை நோண்ட…ப்ரியா கண்களை சொருகி என்னை பார்க்க திரும்பினாள்.
நான் ப்ரியாவின் முலைகளை கசக்கி அவள் கழுத்தை பிடித்து நாவால் நக்கினேன். பின்னர் இடுப்பை பிடித்து சூத்தை தடவ…படுத்திருந்த தமிழ் எழுந்து ப்ரியாவின் பின்னே வந்தால். சாக்லேட் சொட்ட சொட்ட…அவள் ப்ரியாவை அணைத்தாள். அவள் உடலில் இருந்த சாக்லேட்ஐ ப்ரியாவின் உடலில் உரசி பூசினால். அப்போது ப்ரியாவும் தமிழை அணைக்க…இருவரின் முலைகளும் உரசி விளையாடியது. நான் இருவரின் காய்களையும் பிசைந்தேன். அவை பிசுபிசுவென இருக்க…பிரியா என் தலையை பிடித்து முலைகள் பக்கம் தள்ளினாள்.
என் முகத்தில் இருவரின் முலையும் உரச…என் முகமெல்லாம் சாக்லேட் ஆனது. நான் இருவரின் முலையையும் மாறிமாறி சப்ப..இருவரும் எனக்கு வாயில் பால் கொடுப்பது போல மாற்றிமாற்றி தங்கள் முலையை கொடுத்தனர். நான் இருவரின் முலைகளையும் சேர்த்து பிடித்து சப்ப …என் முகத்தை நன்கு முலைகளிலும் உரசி எடுத்தேன். அவர்களும் என் தலையை பிடித்து முலையில் அழுத்தி சப்ப வைத்து சுகம் கண்டனர்.
பின்னர்…பிரியா அந்த மெத்தையில் படுத்தாள்…தமிழ் அருகே இருந்த தேன் பாட்டிலை எடுத்து அதை ப்ரியாவின் புண்டையில் நிறைந்தால். பின்னர் அவளே அதில் முகம் வைத்து நக்க.
ப்ரியா காலை விரித்து காட்டினாள். தமிழ் நாவை அவள் புண்டையில் விட்டு சுழற்றினாள்.
தமிழ் ஆசையாய் ப்ரியங்காவின் புண்டையை சாப்பிட…அவளது சூத்து பின்னல் தூக்கிடோண்டு இருந்தது. அவள் குண்டி விரிந்து நடுவே புண்டை தெரிய. நான் பின்னே இருந்து வலை ஓக்கலாம் என்று எண்ணி நடந்து பின்னல் சென்றேன். என் விரல்களை அந்த குண்டியின் நடுவே வைத்து புண்டையை தடவினேன். அப்போது….
ப்ரியா ::: என்னடா தம்பி..அதுக்குள்ள சின்ன அக்காவ நோண்ட போயிட ….பெரிய அக்கா வேணாமா….
:
நான் ::: உங்க ஓட்டை தான் பிஸியா இருக்கே…
:
ப்ரியா ::: இருந்துட்டு போகட்டும்…நீ இங்க என் பக்கத்துல வா….பெரிய அக்காவை போட்ட அப்புறம் தான் சின்ன அக்காவ நீ போடா முடியும். இப்போ இங்க வா…
நானும் வேறு வலியில்லாமல் ப்ரியாவின் அருகே சென்றேன். அங்கே அவள் முலைகளை தூக்கி எனக்கு காட்டினாள். நான் அவள் கருத்த காம்புகளை கவ்வி சப்பினேன். பின்னர் நாவை நீட்டி அவள் முலைகளை குலுக்கி காம்புகளை வருடினேன். பிரியா என் தலையை தடவி என்னை சப்ப வைத்தால். அவளின் ஒரு கை  என் தலையை பிடித்து அவள் மூளையுடன் அழுத்தியது. மற்றொரு கை தமிழின் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையில் அழுத்தியது. அவள் முலையை சப்பிய பின்னர்…..எழுந்து அவள் மண்டியிட்டாள். நான் அப்போது கட்டிலின் கீழே நின்று அவள் குண்டியை விரித்தேன். தேவடியா சூத்து ஓட்டையை நக்கினேன். பின்னசார் என் சுண்ணியை மெல்ல அவள் புண்டையின் மேட்டில் உரசி..உள்ளே சொருகினேன். நான் உள்ளே தள்ள தள்ள….
ப்ரியா ::::: இஸ்ஸ்ஸ் ……ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ ……யெஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……..ஆஹ்ஹ்……
:
தமிழ் ::::  இன்னும் முழுசா போகல ப்ரியா…
:
ப்ரியா :::: முடியலடி தமிழ்…இப்படியா மனுஷன் சுன்னிய வச்சிருப்பான். தம்பி தம்பின்னு இவளோ நாள் ஏமாந்துட்டோமே.
:
தமிழ் ::: ஆமா …தெரிஞ்சுருந்த ஒரு வருஷம் முன்னாலேயே தூக்கிட்டு வந்துருக்கலாம்.
நான் இதையெல்லாம் கேட்டுக்கொண்டே…அவள் குண்டியை ஓங்கி அறைந்தேன்….
பிரியா :::: அஹ்ஹ்ஹ…..முரட்டு பயலே….
நான் மீண்டும் ஓங்கி அடித்து சுண்ணியை வேகமாக உள்ள தள்ளினேன்.
ப்ரியா :::: ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ………இஸ் …..வலிக்குதுடா…
:
தமிழ் ::: வழியெல்லாம் பாத்த சுகம் கிடைக்குமா …
:
ப்ரியா ::: சரிதான்…..அக்காவ செய் டா தம்பி. சின்ன அக்காவ காலையில எப்படி செஞ்சியோ அதே மாதிரி செய்.
நான் அப்போது அவள் சூத்தை பிசைந்து பின்னே இருந்து வேகமாக ஏற துவங்கினேன். என் சுன்னி உள்ளே போய் போய் வந்தது. நான் வேகமாக அடிக்க. முன்னே ப்ரியாவின் முலைகள் குலுங்கியது. அவள் காட்டு கூச்சல் போட ….தமிழ் அருகே இருந்து நாங்கள் செய்வதை பார்த்துக்கொண்டு அவள் புண்டையை வேகமாக நோண்டிக்கொண்டு இருந்தால். தமிழ் ஹான்டு கீழ் உதடை இருக்க கடித்துக்கொண்டு பின்னே சற்று சாய்ந்து இடுப்பை தூக்கி புண்டையை வேகமா தேய்த்துக்கொண்டிருக்க. அவள் கண்கள் என்னை ஏக்கத்துடன் பார்த்தது. நான் அவள் முக உணர்ச்சிகளை பார்த்துக்கொண்டே பிரியாவை காட்டுத்தனமாக ஓத்தேன்
ப்ரியாவோ ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்… ஆம்…..யெஸ்ஸ்ஸ்…பாஸ்டர்…..யேஆஅஹ்ஹ்ஹ……ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்…..
என்று கதறினாள். எனக்கு உச்சம் வர…ப்ரியாவை இன்னும் வேகமாக குத்தி கஞ்சியை அவள் புண்டையில் வடித்தேன்.ஒருவழியாக என் அடி மெல்லமாக..சுண்ணியை வெளியே உருவினேன். நான் கட்டிலில் அமர…தமிழ் என்னை அனைத்து கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள்.
மூவரும் செம்ம களைப்பில் இருந்தோம். மணியை பார்த்தால் இரவு 7:20 ஆகியிருந்தது.
பின்னர் மூவரும் குளித்துவிட்டு உடை மாற்றி வெளியே கிளம்பினோம். ஒரு ஹோட்டலில் சாப்பிட்டு விட்டு…பெசன்ட் நகர் பீச் சென்றோம். அங்கே அமர்ந்து பொதுவாக காலையில் நடந்த விஷயங்களை பேசிக்கொண்டிருக்க…இரவு 10:10 மணிக்கு மீண்டும் அதே இடத்துக்கு வந்தோம்.
வந்தது பிரியா எடுத்து வந்திருந்த சரக்கு பாட்டிலை எடுத்தால். ஜாக் டேனியல்ஸ் டென்னெஸி ஹனி….எடுத்து கோப்பையில் ஊற்றி சியர்ஸ் சொல்லி குடிக்க துவங்கினோம். 4 ரவுண்டுக்கு மேல் செல்ல. பிரியா செம்ம போதை ஆனால். தமிழ் இரண்டு ரௌண்டில் நிறுத்துவிட்டால்.
ப்ரியாவோ பாடி போட்டு விட்டு உடைகளை கழட்டி ஆட துவங்கினால். அம்மணமாக அவள் ஆட..முலைகளும் குண்டியும் தளதளவென்று ஆடியது.எனக்கு அவள் ஆட ஆட..மூட் ஆனது. நான் தமிழை பார்த்தேன்..அவள் போதையில் சாய்ந்து கிடந்தாள். நான் எழுந்து பிரியாவுடன் சேர்ந்து மெல்லிய இசைக்கு ஆட துவங்கினேன். அவளை பின்னால் இருந்து அணைத்து. முலைகளை கசக்கிகொண்டே நங்கள் உடலை உரசி நடனம் ஆட..பிரியா தனது சூத்தை என் சுண்ணியுடன் சேர்த்து நன்கு உரசினாள்.
நானும் என் இடுப்பை தூக்கி உரசி அவள் இடுப்பை பிடித்தேன். அவளுக்கும் நன்கு மூடேற….அப்படியே சோபாவில் அமர்ந்து….என் கால்களுக்கு குறுக்கே ஏறி என் மடியில் அமர்ந்தாள் ப்ரியா. என் இதழில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே என் சுன்னியில் தேங்காய் உரிக்க துவங்கினால். நானும் ஆவலுடன் சேர்ந்து முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளை ஓக்க ….திடீரெண்டு தேவடியாள் என் மேல் வாந்தி எடுத்தால்.
என் மேலெல்லாம் ஒரே வாந்தி. அவளுக்கு செம்ம போதை ஆகி விட்டது. அவளை அப்படியே தூக்கிக்கொண்டு பாத்ரூம் சென்றேன். நன்கு கழுவி விட்டு அவளை அப்படியே தூக்கிக்கொண்டு சென்று படுக்க வைத்தேன். அப்படியே தலையணையை கட்டி பிடித்து தூங்கிவிட்டாள்.
ஹாலுக்கு வந்து பார்த்தல்…தமிழும் சோபாவில் அப்படியே படுத்து தூங்க .
நானும் மேலும் ரெண்டு ரவுண்டு போட்டு அப்படியே ஹாலில் தூங்கினேன். திடீரென்று ஏதோ சத்தம் கேட்டாக நான் முழித்தேன். மணியை பார்த்தல் காலை 5…தமிழ் அப்போது முழித்து எதையோ தேடிக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் ::: என்ன ஆச்சி தமிழ்….
:
தமிழ் ::: ஒண்ணுமில்லடா…நீ தூங்கு போனை தேடுறேன். நைட் எங்க வச்சேன்னு தெரில.
:
எனக்கு அப்போது தூக்கம் கலைந்தது. ஆவலுடன் சேர்ந்து போனை தேடி எடுத்தோம். இரவு பிரியா செய்த கூத்தை பற்றி பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்போது மெல்ல சூரிய ஒளி தெரிய…
நான் ::: பின்னால பீச் கு போகலாமா…
:
தமிழ் ::: போலாமே..காலையிலே பீச் போய் ரொம்ப நாள் ஆச்சி.
ஒரு 50 மீட்டர் தொலைவில் தான் பீச் இருந்தது…எனவே நடந்தே சென்றோம். அது பிரைவேட் பீச் என்று சொன்னார்கள். அந்த பார்மில் தங்கும் நபர்களுக்கு ப்ரெட்யேகமான கடற்கரை எனவே யாரும் வர மாட்டார்கள். அங்கே சென்று நானும் தமிழும் கடலில் கால் நனைந்தோம். பின்னர் இடுப்பு வரை தண்ணீர் இருக்கும் இடத்தில நின்று இருவரும் விளையாட துவங்கினோம்.
அப்போது நான் ….
நான் ::: ரொம்ப தேங்க்ஸ் தமிழ்…
:
தமிழ் ::: எதுக்கு டா  தேங்க்ஸ்….
:
நான் ::: கூப்பிட்டதை யோசிச்சி வந்ததுக்கு.
:
தமிழ் ::: அடபோடா..நாங்கதான் தேங்க்ஸ் சொல்லணும்….என்னமா செய்யுற….நினைச்சாலே புண்ட துடிக்குது.
:
நான் அப்போது அவளை பார்த்தேன்…..
:
நான் ::: இங்க யாரும் வர மாட்டாங்க…உனக்கு தெரியும் தானே.
:
தமிழ் ::: அதுக்கு….
:
நான் ::: எனக்கு ரொம்பநாளா பீச் ல வச்சி பண்ணனும்னு ஆசை..
:
தமிழ் ::: அடேய்….ஓபன் ஆஹ் இருக்கு. இங்க எப்படி.
:
நான் ::: இன்னும் வெளிச்சம் முழுசா வரலடி…வீட்டுல போன ப்ரியா தொல்லை. இங்க நா உன்ன பண்ணுறேனே …
சற்று யோசித்த தமிழ்…தலையை ஆட்டினாள். அவளை அப்படியே தூக்கி கரையில் கொண்டு கீழே போட்டேன். அவள் மேல் படுத்து இருவரும் முத்தமிட….அவள் அணிந்து இருந்த டிஷர்ட்டை கழட்டினேன். பின்னர் அவள் முலைகளை கசக்கி சப்ப….அவள் என் இடுப்பை சுற்றி கால்களை இருக்க பிடித்துகொண்டாள்.
நான் அவள் வாயை உரிந்து எடுக்க….அவள் என்னை இருக்க கட்டி அணைத்தாள் ….அவள் கொழுத்த உடலின் மேல் நான் படர…எனக்குள் எல்லை இல்லாத ஆனந்தம். அவள் அணிந்திருந்த ஸ்கிர்டை தூக்கி அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை சொருகினேன். வெளியே என்பதால் நாங்கள் பெரிதாக மற்ற வேலைகள் செய்யவில்லை.
நான் அவள் புண்டையில் விட்டு அடிக்க துவங்கினேன். அவள் என் வாயை கவ்வி சுவைக்க….இதழை கடித்து இழுத்தாள். நான் வெறிகொண்டு அந்த பீச் மணலில் அவளை அடித்து ஓத்தேன். அந்த தேவடியா முண்டாயை என்னால் ரெசிஸ்ட செய்ய முடியவில்லை. அப்படி ஒரு ஆசை அவள் மேல்….நான் ஆதி அடியென்று வேகமாக அடிக்க கஞ்சி அவள் புண்டையில் வடிந்தது. அப்படியே அவள் பக்கம் சாய..அவள் டிஷர்ட்டை எடுத்து போட்டுகொண்டாள். இருவரும் அப்படியே படுத்துக்கொண்டு சூரிய உதயம் பார்த்தோம்.
பின்னர் இருவரும் வீட்டுக்கு வர…பிரியா அப்போதும் தூங்கொகோட்டு இருந்தால். நங்கள் இருவரும் உடலில் இருந்த கடல் மண்ணை அகற்ற குளிக்க துவங்கினோம். நான் அவள் முலைகளை புண்டையை நன்கு தேய்த்து கழுவினேன். அவளும் என் உடலை நன்கு தேய்த்து கழுவினால்.
நாங்கள் இருவரும் குளித்து டீ குடிக்க…பிரியா அப்படியே அம்மணமாக எழுந்து வந்தால்.
ப்ரியா ::: குட் மார்னிங் கைஸ்….
:
நானும் தமிழும் ::: குட் மோர்னிங் பிரியா….
:
ப்ரியா ::: என்ன சீக்கிரமே முழிச்சுடீங்க…
:
நான் ::: நீங்க பண்ணுன அளப்பறைக்கு எங்க தூங்க விட்டிங்க .
அவள் ஆடியது…நாங்கள் மேட்டர் செய்ய துவங்கியது..அப்புறம் அவள் என் மேல் வாந்தி எடுத்தது எல்லாம் அவளிடம் சொன்னேன்.
ப்ரியா :::: ஐயோ செர்ரிடா செல்லம்….ரொம்ப ஓவரா ஆயிடுச்சி போல.
நானும் தமிழும் சிரித்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
பின்னர் மீண்டும் நீச்சல் குளத்தில் இறங்கி மூன்று பெரும் செய்தோம். இப்போது தமிழுடன் 5 நிமிடம் மீண்டும் பிரியாவுடன் 5 நிமிடம் என்று மாற்றி மாற்றி செய்தேன்.
கடைசியாக இருவரையும் முன்னே குனிய வைத்து வாயில் இரண்டு சொட்டு கஞ்சியை வடித்துவிட்டேன்.
பின்னர் நங்கள் மூவரும் கிளம்பி அவரவரே வீட்டுக்கு சென்றோம்.
அதன் பின்னர் தமிழின் கல்யாணத்துக்கு ஒரு வாரம் முன்னர் இதே போல ஒரு இடத்தில செய்தோம்.
என் அக்காக்கள் இருவரும் அன்று முதல் என் சுன்னிக்கு அடிமை ஆனார்கள்.
………………………………………………சுபம்……………………………………………………..
கருத்துகள் தெரிவிக்க ……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு