அனைவருக்கும் வணக்கம்.
என் பெயர் ராஜா. இது என் முதல் கதை. உங்கள் ஆதரவை நாடி முதல் கதையை உங்கள் முன் சமர்ப்பிக்கிறேன்.
இந்த கதையில் பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும். என்னிடம் பேச விருப்பம் உள்ளவர்கள்   என்ற முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளவும். உங்கள் இரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
நான் என் அத்தை மகளை ஓத்ததை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.  என் அத்தை மகள் பெயர் கமலா (பெயர் மாற்றம்) அவள் பெங்களூரில் வசித்து வருகிறார். நான் எனது விடுமுறை நாட்களை அங்கு செல்வேன். . என் அத்தை அவளுக்கு கணக்கு பாடத்தை அவளுக்கு சொல்லி தர சொன்னாங்க. நானும் அறைக்கு சென்று பார்த்தேன் அவள் t-shirt மற்றும் குட்ட பாவாடை அணிந்து இருந்தால். Nan அவளிடம் உனக்கு கணக்கு பாடம் கற்று தர வேண்டும் அத்தை தான் சொன்னாங்க னு சொன்ன. அவள் என்ன கணக்கு பண்ண போறிங்களா னு நக்கலாக கேட்டால். நானும் முறைப்பென் தான என்று ஆமா கணக்கு பன்ன போர வரியா னு கேட்டேன். அதற்கு அவள் நீ speed தான் மாமா னு சொன்னால்.
சரி கணக்கு புக் எடு நான் கற்று தரேன் என்று அவள் அருகில் அமர்ந்தேன். அவளும் என் அருகில் அமர்ந்த. நான் inner பனியன் மற்றும் சாக்ஸ் போட்டு இருந்த. ஜெட்டி போடவில்லை.  நான் புக் அ பாத்துட்டு இருந்த கமலா என்னையே பார்தால். நான் அவளை பார்த்த போது அவள் என்ன பாத்து கண் அடிச்சா. நா என்னடி கண்ணடிகர னு கேட்ட அவ நீ தான் அடிக்க மாற்ற அதான் மாமா நா அடிச்சு சொன்னா. எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. மாமா நா உன்ன love  பன்ற என்ன கல்யாணம் பன்னிக்கோனு சொன்ன. நீ சின்ன பொன்னு னு நெனச்ச நீ என்னடி இப்படி கேட்கறனு சொன்ன. எனக்கு உன்ன ரொம்ப பிடிக்கும் னு சொன்ன. சரி எவ்வளோ பிடிக்கும் னு கேட்டேன். அவள் என்னை கட்டி அனைத்து லிப் கிஸ் அடித்தால். எனக்கு மூச்சி முட்டிடுட்சி அவளை தள்ளி என்ன பன்ற நீ என்று கேட்டேன். எனக்கு உன்ன இவ்ளோ புடிக்கும் மாமா னு சொன்னால். எனக்கு குப்புனு வேர்த்துடுச்சி. என்ன மாமா பயன்துடயா ஏன் இப்படி வேர்க்குது னு என்ன பார்த்து சிரித்தால். நான் அவளை இழுத்து இருக்கி அனைச்சி நல்லா லிப்ஸ் அ நல்லா கடிச்சி உறிஞ்சேன். இரண்டு பேருக்கும் காமம் தலைக்கு ஏறி காமத்தில் பறந்தோம்.
நான் என் கைகளால் அவள் இரண்டு குண்டியையும் அழுத்தி பிசைந்தேன்.
அவளுக்கு மேலும் காமம் தலைக்கு ஏறி என் தலைமுடியை அழுத்தி பிடித்து இருக்கி என் வாயோடு அவள் வாய் வைத்து முத்தமிட்டுக்கொண்டே சப்பினாள் .
பின்பு அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவளின் மேல் ஆடையை எடுத்தேன். அஹ்ஹா இரண்டு முலைகளும் மலை போல் நட்டு கொண்டு நின்று இருந்தது. அப்போது தான் பார்த்தேன் அவள் முலை 34 அளவில் முலாம் பழத்தின் பாதியளவில் இருந்தது. என் கைகளால் பிசைந்தேன். பின்பு அவள் காம்பு புடைத்து கொண்டு நிற்பது என் கண்ணனுக்கு தெரிந்தது அதை கடித்தும் சப்பியும் விளையாடினேன் அவள் சுகத்தில் ஏஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள்.
நான் அக்குளை மோப்பம் புடித்தேன் நாக்கால் நல்லா நக்கி எடுத்தேன்.
அவள் போட்டிருந்த சென்ட் மனம் அவளின் வேர்வை வாடையும் கலந்து வந்தது அதையும் சுவைத்த படி கீழே அவள் தொப்புள் பகுதிக்கு சென்றேன் .
அவளின் தொப்புள் நன்றாக பெரிய குழியாக இருந்தது அதனுள்ள நாக்கை உள்ளே விட்டு சுவைத்தேன் பின்பு அவள் இடுப்பு பகுதி சுற்றியும் முத்தம் கொடுத்து சப்பினேன்.
கீழே என் தடி முட்டி கொண்டு நின்றதால் என் பனியன் சாக்ஸ் ஜ கழட்டி போட்டு அம்மணம் ஆனேன். அவள் காளை மேல் சற்று தூக்கி பாவாடையை நன்றாக தூக்கினேன் அவளது துடையை கைகளால் அழுத்தி தடவினேன்.
அவள் ஜெட்டி அணியாததால் அவள் புண்டை நன்றாக தெரிந்தது அவளது புண்டை மேல் பூனை முடி போல் இருந்தது. நான் அவள் புண்டை பிளவுகளை என் கைகளால் தேய்த்தும் அழுத்தியும் பார்த்தேன்.
பின்பு அவள் காலை நன்றாக அகட்டி வைக்க சொன்னேன் அவளும் விரித்தாள் பின்பு அவளின் புண்டை ஓட்டையில் என் நடு விரலை விட்டு ஆட்டினேன் .அவள் புண்டை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது கண்ணி பண்டை என்பதால் சுகம் தாங்காமல் துடித்தாள். பின் இரண்டு விரல்களை விட்டேன். மூன்று விரல்களை விட முயற்சி செய்தேன் ஆனால் முடியவில்லை .
நான் வாயில் முத்தம் கொடுத்து நக்க துடித்தாள். பின்பு கீழே இறங்கி அவள் புண்டை நக்கினேன் அவள் உடனே சீ மாமா நான் ஒன்னுக்கு போகும் இடம் அதை ஏன் நக்குறங்க என்று அவள் கூறா நான் பொறுட்படுத்தாமல் தொடர்ந்து நக்கினேன் நாக்கை அவள் புண்டையினுள் உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன் 10 நிமிடம் நக்கியத்தில் அவள் மதனநீர் என் முகத்தில் பிச்சினால் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ சூட நல்ல டேஸ்டா இருந்தது அதை முழுவதும்
நக்கி முடிந்த பிறகு எழுந்தேன்.
என் சுன்னிய முட்டி கொண்டு நிற்பதை பார்த்து அப்பப்பா எவ்வளவு பெரியது உள்ள போகுமானு கேட்ட நான் பார்த்து கொள்கிறேன்  என்று சொல்லி அவள் வாயில் வைத்தேன்.அவள் நன்றாக வாயில் வைத்து சப்பினாள். வாய் வேலையில் மின் அனுபவம் பெற்றவள் போல் நன்னறாக ஊம்பினால்.  எனக்கு விந்து வர என் முழு விந்தையும் வாயில் விட்டேன். நக்கி குடித்தால்.
பின் அவளை படுக்கவைத்து எனது 8 இன்ச் தடியை அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து நன்றாக தேய்த்தேன் .
பின்பு அவளின் ஓட்டையினுள் சொருகினேன். அவளது புண்டை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்ததால் உள்ளே செல்ல கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருந்தது .
என் முழு தடியும் வேகமாக கத்தி போல் சராக் என்று சொருகினேன் அவள் வலி தாங்க முடியாமல் ஐயோஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓ என்று கதறி உடலை தூக்கியும் இறக்கியும் இன்ப வேதனையில் கதறினாள்.
நான் பொறுமையாக ஒரு 10 நிமிடம் அவள் புண்டையினுள் நன்றாக பூளை உள்ளேயும் வெளியும் விட்டு ஆட்டினேன் அவள் அம்மாஆஅஆஆஆஆஆ ஐயோஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓ என்று கதறினால்.பின்பு சிறிது நேரம் வெளிய எடுத்து வைத்து அவள் புண்டைக்குள் மூன்று விரல்களால் ஒத்தேன் சற்று லூசாக இருப்பது போல் உணர்ந்தேன் .
என் விரல்களால் விட்டு ஒரு 5 நிமிடம் ஆட்ட மதனநீர் அவள் புண்டையினுள் இருந்து கசிந்தது. பின் அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை சொருகினேன். புன்டை இறுக்கமாக இருந்தாலும் பொலுக்கென்று இறங்கியது அவள் முகத்தில் தோன்றும் செயலை பார்த்தேன் கண்கள் இரண்டும் சொருகி இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனங்கினாள் பின்பு சற்று வேகத்தை கூட்டி ஓத்தேன்.
அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனகிய படி என் ஓழு சுகத்தை ஏற்று கொண்டால் நான் அவளை வெறித்தனமாக ஓக்க அவள் இரு கால்களையும் நன்றாக பிளந்து அவள் புண்டையினுள் என் சுன்னிய ஆழமாக செலுத்திவிட்டு அப்படியே சாயந்து அவள் மேல் படுத்து கொண்டேன் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ சும்மா சொல்ல கூடாது அவள் உடம்பு கின்னுன்னு இருந்துச்சி அப்படி படுத்து கொண்டு வேகமாக இடிதத்து ஒத்தேன் அவள் சுகம் தாங்காமல் என்னை கட்டி அணைத்த படி என் அடியை வாங்கினால்.
நான் அவளின் முகம், வாய், கன்னம், நெற்றி, கழுத்து, முலையை சுவைத்து கொண்டே அவளை வெறித்தனமாக 1 மணி நேரம் ஓத்தேன் . அவள் புண்டைக்குள் செலுத்திய என் கஞ்சியும் அவள் கஞ்சியும் வெடித்து அவள் புண்டை வழியாக பொங்கி வழிந்தது நானும் அவளை ஒத்த களைப்பில் என் பூளை அவள் இருக்கமான புண்டையில் இருந்து உருவினேன் .
மேலும் அவள் புண்டையில் இருந்து வெள்ளை வெள்ளையாக நீர் கசிந்து அவளின் புண்டையும் நனைந்தது. அவள் மிகவும் சோர்வாக எழுந்து அவள் புண்டையை ஒரு துணியால் துடைத்து என் பூலையும் துடைதல்.
அவள் என்னை பார்த்து சூப்பர் மாமா நல்ல ஓத்திங்க நீங்க வேகமாக அடிச்ச அடில என் இடுப்பு தான் வலிக்கிறது என்றால்.
நான் கவலை படாத கமலா என்று சொல்லி நான் மல்லாக்க படுத்து அவளை என்மேல் படுக்கவைத்து அவள் இடுப்பை அழுத்தியையும் பிசைந்து அவள் முலையை கவ்வி சப்பி சப்பி பால் குடித்தேன். அப்புறம் அவளும் நானும் களைப்பில் மல்லாக்க படுத்தோம்.
இருவரும் கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தோம்.
பின்பு அவளை குப்புற படுக்கவைத்து சூத்தில் ஒத்தேன். பின்பு இருவரும் மாரி மாரி ஓலாட்டம் போட்டோம்.
பின் முடிந்த பிறகு டிரஸ் போட்டு கொண்டு ரூம் ஐ விட்டு வெளியே கிளம்பினேன். அவளும் உடையை போட்டு கொண்டு உறங்கினால்.
முற்றும்.
இப்படிக்கு
உங்கள் ராஜா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு