நாங்கள் சொந்தமாக தனி வைத்து நெய்யும் வேலை பார்த்து வருகிறோம். இருந்த ஒரு ஆளை நாங்கள் நீக்க வேண்டும் புதிதாக ஆள் தேடி கொண்டு இருக்க காளிஸ்வரி என்ற நாற்பது வயது ஆண்டி வந்தாள் வேலைக்கு தான் வருவதாக கூறினாள்.
அடுத்த நாள் காலை நான் பத்து மணிக்கு எழுந்து தறி நெய்யும் இடத்தில் பார்த்தேன் அந்த ஆண்டி சிரித்தாள் ஏன் என்று தெரியவில்லை நான் அங்கு சென்று கக்கூஸ் போனேன். வரும் போது அவளிடம் பேச்சுக் கொடுத்தேன் நீங்கள் எத்தனை பேர் வீட்டில் என்று ஒரு பையன் தான் புருஷன் என்ன வேலை பார்க்கிறார் என்று கேட்க அவர் குடித்து விட்டு சண்டை போட்டு கொண்டு பிரிந்து விட்டோம் என்று கூறினாள். பையன் கூட காதல் திருமணம் செய்தான் என்றும் இப்போது கூட இல்லை என்று கூறினாள்.
நான் சரியாக இருக்கிறாள் எந்த தடையும் இல்லை என்று சரி நான் வருகிறேன் என்று கூறி சாப்பிட்டு விட்டு வந்தேன். என் அப்பா டேய் புதிய ஆள் நீ கூட இருந்து எப்படி வேலை பார்க்கிறார் என்று பார் என்றார். தினமும் போவது தான் வேலை நான் போய் இருவரும் நன்றாக பழக்கம் ஏற்பட்டது வீட்டில் கொண்டு விட கூட்டி வர என்று இருந்தேன்.
கக்கூஸ் அருகில் பாம்பு வர நான் அவளை கூப்பிட அவள் வந்தாள் நான் பயப்படுவது போல அவள் சூத்தை இடுப்பை பிடித்து தடவிக்கொண்டே பின்னால் இருந்து பண்ண அவள் பாம்பை விரட்டும் நோக்கில் இருக்க நான் அவள் முலையில் கைவைத்து கொண்டு நீங்கள் தான் காப்பாத்துங்க என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து கக்கூஸ் அருகில் நின்று கொண்டு சூத்தை இறுக்கமாக இடிக்க அவள் ஐயோ நகர முடியாது பாம்பு அங்கு தான் இருக்கு என்றேன் அவள் நீங்கள் பயப்படாதீங்க என்னை கட்டி பிடித்து கொள்ளுங்கள் என்று கூறினாள். நான் ஆண்டி என்று முலைகளை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் ஸ்ஸ் ஆஆ அப்படித்தான் தைரியமாக இருங்கள் நான் இருக்கிறேன் என்று கூறினாள்.
நான் மெதுவாக ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்து விட்டு ஜாக்கெட்டை கழட்டி பிராவை கழட்டி விட்டு முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவளும் சப்புங்க பயத்தில் உறைந்து விடாதீர்கள் என்று கூறினாள். நல்லா சுவைத்தேன் அவள் சேலையை தூக்கிக் கொண்டு சுவரில் சாய்த்து குனிய வைத்து சூத்தை தடவிக் கொண்டே புண்டையில் சொருக அவள் ஆஆ இந்த மாதிரி ஓத்தால் பயம் போய் விடும் என்று கூறினாள் ஆமாம் ஆண்டி உங்களை ஓத்துட்டு இருந்தா போய் விடும் என்று கூறினேன்.
நல்லா நச்சுன்னு நச் என்று ஓல் வாங்கிக் கொண்டாள். முலையில் வாய் வையுங்கள் பயம் வராது என்று கூறினாள் ஆமாம் காட்டுங்கள் என்று கூறி சப்பி கொண்டு ஓத்தேன். நான் ஆண்டியை பார்த்தேன் நான் அடிக்கடி பயம் வந்தால் உங்களை ஓக்க வரலாமா என்று கேட்க ஆமாம் நீங்கள் வந்து விடுங்கள் நான் இங்கு தான் இருப்பேன் நீங்கள் வருவது சந்தோஷம் தான் எனக்கு அதான் வேண்டும் என்றாள். நல்லா ஓத்து விட்டு கஞ்சியை கீழே விட்டு ஆண்டி கொஞ்சம் வாய் வைத்து ஊம்பினால் பயம் முழுமையாக போய் விடும் என்று கேட்க ஆமாம் அதுவும் சரிதான் என்று குனிந்து ஊம்பினாள் இருவரும் உள்ளே சென்றோம் ‌‌. சரி பயம் வந்தால் வருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு கிளம்பி போனேன்.
இப்படி நாங்கள் ஆரம்பித்த விளையாட்டு இன்னும் தொடர்கிறது ஆனால் பாம்பு இல்லை நாங்கள் இருவரும் இணைந்து பாம்பை விரட்டும் நோக்கில் ஓத்துட்டு இருக்கோம் கண்டிப்பாக பாம்பு போய் விடும் நாங்கள் தொடர்ந்து கக்கூஸ் அருகில் நின்று ஓத்து பாம்பை விரட்டி விடுவோம். நல்ல ஆண்டி வெச்சு செய்றேன் கிடைக்கும் வரை லாபம் என்று இருக்கிறேன். நன்றி.  என்ற மெயிலில் தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு