காம தேவதைகளுக்கு அன்பான வணக்கங்கள்….
என்னுடைய பெயர் மணிராஜ் சொந்த ஊரு ராஜபாளையம் ஆனா தமிழ்நாடு முழுவதும் சுத்துறது தான் வேலை( மார்கெட்டிங் வேலை ) .. இது என்னுடைய முதல் கதை. எனக்கு வயசு 28 எனக்கு பல வருடங்களாக காமக்கதை படிக்குற பழக்கும் இருக்கு. என்னோட சுன்னிய நல்லா கை வேலை பாத்து 7 இன்ச் க்கு வளத்து வச்சிருப்பேன்.
இந்த கதை என்னுடைய முகநூல் தோழிக்கும் எனக்கும் ஏற்பட்ட உண்மையான அனுபவத்தை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்…  அவளுடைய அனுமதியின் பெயரிலே பெயரை மாற்றி பதிவு செய்து உள்ளேன்….
செல்வி என்ற பெண் எனக்கு முகநூல் மூலம் பழக்கம். இருவரும் நாளடைவில் மொபைல் நம்பர் பரிமாறி கொண்டு நன்றாக அரட்டை அடித்து வந்தோம். அவளுடைய வயது 31 ஆனா சரியான அம்சமான நாட்டுக்கட்டை. முலை சைஸ் 38 நல்லா கும்முன்னு இருக்கும். இரண்டு குழந்தைங்க அவளுக்கு. அவகூட நல்லா பேச ஆரமிச்ச பிறகு இரட்டை அர்த்தத்தில் பேச ஆரமிச்சேன் அடிக்கடி அவளும் அதை என்ஜாய் பண்ணா..
அவ புருசன் வேலை விசயமாக அடிக்கடி வெளியூர் போயிருவாரு அதோடா எனக்கு அந்த சுகமும் சரியா இதுவரைக்கும் கிடைச்சது இல்லனு ஓபனா பேசுவா ஏன்கிட்ட ..
நான் அவகிட்ட உன்ன நேர்ல மீட் பண்ணலாமானு கேட்டேன் முதல ரொம்ப பயந்தா அதுக்கு அப்புறம்  ஏன் வீட்டுல ஆள் இல்லாத போது கூப்டுறேனு சொன்னா..அவளே என்ன ஒருநாள் அவ வீட்டுக்கு வரசொன்னா . அந்த நாளும் வந்தது . அவ வீட்டுக்கு போனேன் சும்மா மெல்லிசானா நைட்டில வந்து கதவ திறந்தா நான் சொக்கி போயிட்டேன் அப்படியே. உன் புருஷன் எங்கனு கேட்டேன் வேலை விசயமா வெளியூர் போயிருக்காருனு சொன்னா….
பச்ஙக தாத்தா வீட்டுக்கு போயிருகாங்கனு சொன்னா…. குடிக்க ஜூஸ் கொடுத்தா சாப்டு இருக்கும் போதே எனக்கு மூடு தாங்கள … அவளுக்கும் அதே ஏக்கம் தான்..சோபாவுல அப்புடியோ அவள சாச்சி கண்ணத்துல கழுத்துல கிஸ் பண்ணிட்டே முதுக தடவுனேன். வா பெட்ரூம்க்கு போயிரலாம்னு சொன்ன அவ..  அவல பின் பக்கமா கட்டி பிடிச்சி நைட்டியோட முலைய கசக்கிட்டே பெட்ரூம் க்கு கூப்டு போனேன். மெல்ல அவ நைட்டிய கழட்டி முலைய நல்லா சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவ ம்…ஸ்.. ஆஆஆஆ அப்படிதான் நல்லா சப்புடானு ஏன் தலைய பிடிச்சு அமுக்குனா அவ முலை மேல… மெல்ல மெல்ல அவ இடுப்பு தொப்புள் ல தடவி நக்கிட்டே ஜட்டிய கழட்டி அவ புண்டைய பாத்தேன் சும்மா எனக்காகவே நல்ல மொழுமொழுனு சைனிங்கா சேவ் பண்ணி வச்சிருந்தா…
அதல ஏன் கைய வச்சு நல்லா வருடிவிட்டேன். ஏன் ஒரு விரல அவ புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஆட்டுனேன்..  அவ சொக்கி போயிட்டா…. மெல்ல ஏன் நாக்க அவ புண்டைலை வச்சி நக்க ஆரமிச்சேன் . அப்படியே நாக்க சுழட்டி அவ புண்டைக்குள்ளே விட்டு உறிஞ்சி எடுத்தேன்… அய்யோ டேய்..ஸ்..ஸ்.ஆஆஆஆஆ…மமம் னு முனங்குனா.. நீ என்ன சொர்க்கத்துக்கே கூப்டு போயிட்டடா ஏன் புருசன் ஒரு தடவ கூட இப்படி பண்ணது இல்லடானு சொல்லி ஏன் முகத்த அவ புண்டைக்குள்ளே போட்டு அமுக்குனா…  அவ உச்சத்துக்கு போயிட்டா அவ தண்ணி முழுக்க ஏன் முகத்துல பீச்சி அடிச்சது அத ரசிச்சு டேஸ்ட் பண்ணேன்…. அப்படியே ஏன் சுண்ணிய ஜட்டிக்குள்ள இருந்து எடுத்து உருவி விட்டா டக்குனு வாய்க்குள்ள போட்டு சுகமா ஊம்பிவிட்டா….  ஒரு 10 நிமிசம் நல்லா ஊம்பி விட்டா தண்ணி வந்துருச்சு அத புல்லா ரசிச்சு குடிச்சா…. அப்படியே அவள படுக்க வச்சு சுண்ணிய புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஆட்டுனேன் அது என்னோட வாய் & விரல் வேலைல ஈசியா உள்ள போச்சு . முலைய பிடிச்சு கசக்கிட்டே நல்லா குத்து குத்துன இரக்குனேன் என்னோட அடிய…  ம்மா.ஷ்.ஷ் ஆ.ஆஹா னு நல்லா முனங்குனா அவ … அவ முனங்க முனங்க இன்னும் வெறி ஏறி நல்லா குத்தி ஓத்தேன் அவ புண்டைல.. ஒரு 25 நிமிசம் ஓத்தேன் அதுக்குள்ள அவ 2 தடவை உச்சம் அடைஞ்சிட்டா எனக்கு வருதுடினு சொல்லிட்டே பலமா குத்திட்டே அவ புண்டைக்குள்ளே தண்ணிய சூடா பாச்சினான் ஏன் கஜகோல்… அப்படியே என்ன கட்டி பிடிச்சி முத்தம் கொடுத்துட்டே படுத்தா…. நான் அவ முலைல சப்பிட்டே அவமேல படுத்துருந்தேன். இந்த மாதிரி ஒரு சுகத்தை ஏன் வாழ்நாள் ல இப்போதான் டா அனுபவிக்குறேனு சொன்னா .. இனிமே எனக்கு இந்த சுகம் அடிக்கடி வேணும்டானு சொன்னா .
கண்டிப்பாடி சொன்னேன். இங்க ஏன் கஜகோல் மறுபடியும் தூக்கிருச்சி அவல குண்டியடிக்கனும் ஆசைனு சொன்னேன்… ஏன் உடம்பு முழுக்க உனக்குத்தான் டா னு சொன்னா…. அன்னைக்கு நைட்டு புல்லா குண்டில 2 சாட்டு புண்டைக்குள்ளே 4 சாட்டுனு மொத்தம் ஒரு ஆறேழு தடவ நல்லா ஓத்து தள்ளுனேன் அவல…..
மறுபடியும் எப்போ கூப்டுவாளோ அந்த அழகி.. ❤️
இதே போல காம சுகம் கிடைக்காமல் ஏங்கும் பெண்கள்   மற்றும்   என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்களின் ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும். உங்களின் ஊர் கூட நான் பொது வெளியில் சொல்ல மாட்டேன்… எனக்கு தேவை உங்களுடைய திருப்தி மட்டும் தான் ❣️❣️🙏🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு