சனிக்கிழமை ராத்திரி நண்பர்களோடு சென்னையில் இருக்கிற ஒரு ஐந்து நட்சத்திர ஹோட்டலில் டின்னர் முடிச்சிட்டு அங்கேயே சரக்கு அடிச்சிட்டு 10 மணிக்கு கிளம்பி என் வீட்டுக்கு வந்துட்டு இருந்தேன்.
சென்னையில் ஒரு மேன்ஷன் நல்ல போக்குவரத்து காவல்துறை மடக்கி புடிச்சாங்க அப்புறம் என்ன டிடிகேஸ் போட்டு நீங்க சொல்றாங்க.
எவ்வளவு கெஞ்சி பார்த்து ஒன்னும் வேலைக்கு ஆகல பத்தாயிரம் ரூபாய் பைன் போட்டாங்க வண்டி வாங்கி வச்சுக்கிட்டு நாளைக்கு காலையில் இருந்து எடுத்துட்டு போங்க அப்படின்னாங்க ஆனா ரொம்ப தன்மையா தான் பேசுனாங்க ரொம்ப அதிகாரத்தோடு நான் இல்லை அந்த விதத்தில் மனசு கொஞ்சம் திருப்தியா இருந்துச்சு.
ஆனா என்னோட வண்டி அங்கிட்டு வரணும்னு நினைக்கும் போது ரொம்ப மன உளைச்சல் ஆயிடுச்சு அதுக்கு ரொம்ப ரெக்வஸ்ட் பண்ணி கேட்டும் முடியல.
மணி அப்பவே 12:10 நைட்.
வேற வழி இல்லாம வீட்டுக்கு போகணும் என்ன பைக் டாக்ஸி புக் பண்ணி கிளம்ப தயாரானேன்.
பைக் டாக்ஸி கிடைத்தது என்ன ஒரு ஆச்சரியம்னா அந்த நேரத்துல வந்தது ஒரு 36 வயசு இருக்கக்கூடிய பொம்பள.
ஆரம்பத்துல கொஞ்சம் சம்பளம் தட்டுனாலும் அதுக்கப்புறம் நடந்த பிரச்சனை இல்ல மனசு வேற எதிலும் போகாம வந்தவங்க கிட்ட பேசிகிட்டே வண்டியில் இருப்பது வீட்டுக்கு போயிட்டு இருக்கேன்.
நான் ஏன் சோக கதைய சொல்லி புலம்ப புலம்ப அவன் நல்லா குலுங்கி குலுங்கி சிரிச்சுக்கிட்டே வந்தா அப்புறம் போலீஸ்காரன் இப்படி பண்ணிட்டாங்கன்னு சொல்லி வருத்தப்படும்போது அவ சொன்னா நீங்க என்ன எங்க டிபார்ட்மென்ட் எப்ப சொல்றீங்க நீங்க குளிச்சிட்டு வந்துட்டு.
எனது உங்க டிபார்ட்மெண்ட்டா அப்ப நீங்க போலீசா அப்படின்னு கேட்டேன்.
முதல்ல இல்லைன்னு சொன்னத அதுக்கு அப்புறமா ஆமா நானும் போலீஸ் தான் கான்ஸ்டபிள் ஆ இருக்கேன் அப்படின்னா.
ரைட் ராக் கொஞ்சம் கூட இது பத்தியா யோசிக்க கூடாது முடிவு பண்ணிட்டு கரெக்டா ஒரு மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தோம்.
வழக்கம்போல சில பேச்சுகள் நடந்துச்சு இவ்வளவு தூரம் வந்துட்டீங்க வீட்டுக்கு வந்துட்டு போங்கன்னு கூப்பிட்டேன் இல்ல பரவால்ல வேணாம் நான் கிளம்புறேன் அப்படின்னா சரி தண்ணி குடிச்சிட்டு போங்க உங்க தண்ணி பாட்டில் குடுங்க புடிச்சு தரேன்னு சொல்லிட்டு தண்ணி பாட்டில் வாங்குனேன்.
வாங்கிட்டு வீட்டுக்குள்ள போற போ சும்மா வீட்டுக்குள்ள வாங்க நான் மட்டும்தான் இருக்கேன்னு சொல்லிட்டு உள்ள போயிட்டேன் அவளும் பின்னாடியே வந்துட்டான்.
வந்து வீட்டை பார்த்துட்டு பரவாயில்லையே தனியாக இருந்தாலும் வீடு நல்லா வச்சிருக்கீங்களே அப்படின்னு சொல்லிட்டு உட்கார்ந்தா.
எனக்கு அவசரமா உனக்கு வருது நான் பாத்ரூம் போயிட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு போயிட்டு வெளியில் வந்து நீங்களும் வேணும்னா பாத்ரூம் யூஸ் பண்ணிக்கோங்க அப்படின்னு சொன்னேன். அவளும் சரின்னு சொல்லிட்டு பாத்ரூம் குள்ள போனா போய் நல்லா ஒன்றுக்கு எல்லாம் அடிச்சிட்டு வெளிய வந்தா போல நான் அதுக்குள்ள டிரஸ் எல்லாம் மாத்திட்டு ஒரு சார்ட்ஸ் ஒரு பனியன் போட்டுட்டு இருந்தேன்.
வெளியில் இருந்து தண்ணி பாட்டில் வாங்கிட்டு நான் கிளம்புறேன் அப்படின்னா நான் சொன்னா இப்படியே மணி ஒன்றையாவது காலையில் 5:00 மணிக்கு நான் எப்படியும் வண்டி எடுக்கறதுக்கு ஸ்டேஷன் போகணும் இங்கேயே தங்கிட்டு காலையில என்ன கூட்டிட்டு போகலாம் இல்ல அப்படின்னு கேட்டேன்.
அய்யோ தங்க எல்லாம் முடியாதுங்க வீட்ல புருஷன் இருக்காரு மூணு மணிக்குள்ள போகணும் இல்லனா என்ன ஏதுன்னு கேப்பாரு நான் கிளம்புறேன் அப்படின்னா.
நான் மட்டும் தான் இருக்கேன் எதுவும் கவலைப்பட தேவையில்லை தாராளமா நீங்க தங்கலாம் எனக்கு காலையில் எப்படி நான் போகணும் நீங்களே கூட்டு பண்ணினா நல்லா இருக்கும் அப்படின்னு சொல்ல சரின்னு சொல்லி ஒத்துக்கிட்டா கொஞ்சம் ஆச்சரியமா இருந்துச்சு.
அப்புறம் அவரோட வண்டி எடுத்து பார்க்கையிலே விட்டுவிட்டு மேலே வந்து ரூமெல்லாம் கிளீன் பண்ணி பெட்ல படுக்க வச்சுட்டு நான் கீழே எனக்கு பாய் விரிச்சி படுத்தேன்.
ஏசி குளிர்ல அவளால தூங்க முடியல தொரந்து கிட்டே இருந்தா நான் உட்கார்ந்து மொபைல் நோண்டிட்டு இருந்தேன் அது என்ன திரும்பி பார்த்து நீங்க தூங்கலையா அப்படின்னு இல்லைங்க தூக்கம் வரல அப்படின்னு.
ஐயோ உங்க பெட்ல நான் படுத்தினாலும் உங்களுக்கு தூக்கம் வரல போல இருக்கு நீங்க வேணா மேல வந்து படுத்துகிறேன் அப்படின்னா.
அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல நீங்களே மேல படுத்துக்கோங்க எனக்கு தூக்கம் வரல நான் தூங்குறேன் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு நீங்க தூங்குங்க அப்படின்னு மறுபடியும் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு முடிச்சு பார்த்தாலும் மணி இரண்டாவது இன்னுமா தூங்காம இருக்கீங்க அப்படின்னா.
நான் சொன்னேன் இல்லைங்க ஏழு வருஷமா நான் தனியா இருக்கேன் இந்த நேரத்தில் இப்படி திடீர்னு ஒரு பொண்ணு வீட்டில் வந்து என் பெட்டியில் படுத்து இருக்கிறான் என்ற போ எனக்கு கொஞ்சம் ஆச்சரியமா இருக்கு அதே நேரம் நானும் ஆம்பள தானே உடம்பு உஷ்ணமா இருக்கு அதனால தான் நான் இப்படி உக்காந்து இருக்கேன் நீங்க தூங்குங்க அப்படின்னு சொன்னேன்.
நீங்களும் வேணும்னா வந்து மேல படுத்து தூங்கு அப்படின்னு சொன்னா இல்ல பரவால்ல ஏற்கனவே உடம்பு சூடா இருக்கு நான் வேற உங்க பக்கத்துல வந்து படுத்த எதுனா ஆயிடும் ஆனா இங்கே இருக்கேன் அப்படின்னு சொல்லி சொல்லிட்டேன்.
ஒரு ரெண்டு நிமிஷம் கழிச்சு மறுபடியும் பரவால்ல மேல வந்து படுங்கன்னு சொன்னா.
சரி விருப்பப்பட்டு கூப்பிடுறீங்க இதுக்கு மேல எது நடந்தாலும் நான் பொறுப்பு கிடையாது. அவ பக்கத்துல போய் நான் படுத்ததும் அவ போத்திக்கொண்டு இருந்த போர்வையை எனக்கு போர்த்தி விட்டாள்.
நான் தைரியமா அவ கையை எடுத்து என் நெஞ்சில் வைத்து நெஞ்சு துடிப்பு எப்படி இருக்குன்னு கேளுங்கன்னு சொன்னேன்.
அவ்வளவு யோசி பார்த்துட்டு அப்படி ஒன்னும் துடிக்கலையே அப்படின்னா என் கழுத்தில் வைத்து உடம்பு சூடு எப்படி இருக்கு பாருங்க என்று சொல்லும்போது வச்சு பார்த்துட்டு ஆமா என்ன இப்படி சொல்றது அப்படின்னா பின்னாடி இப்படி ஒரு பொண்ணு பக்கத்துல நான் படுத்து இருந்தா உடம்பு குதிக்காம இருக்கும் அப்படின்னு கேட்டேன்.
அவை எதுவுமே சொல்லாம படுத்துட்டா நானும் உன் உடம்பில் நல்ல வாசனை வருது என்ன பர்ஃபியும் யூஸ் பண்றீங்க ன்னு கேட்டேன் பார்க் அவென்யூ யூஸ் பண்றேன்னு சொன்னா.
வாசனை நல்லா இருக்குன்னு சொல்லிட்டு அவன் கையை தூக்கி மோந்து பாத்துட்டு கையிலேயே படுத்தேன் அவ கையில என் கண்ணம் பட கொஞ்சம் கொஞ்சமா என்னோட முகத்தை அவன் முகத்துக்கிட்ட கொண்டு போக என்னுடைய மூக்கு உதவும் கன்னத்தில் உரசியது.
அவ கை இன்னும் என்னோட உடம்பு மேல தான் இருந்துச்சு நான் அவ்வளவு கட்டிப்பிடிக்க அவளும் என்னை கட்டிப்பிடித்து விட்டார் அவ கன்னத்தில் இருந்து என்னோட உதடு மெல்ல மெல்ல மொத்தமாக கொடுக்க ஆரம்பிச்சு அவளே திரும்பி அவருடைய உதட்டை எடுத்து என் உதட்டில் வச்சா.
அழுத்தமும் ஒரு முத்தம் கொடுத்துட்டு நான் கேட்டேன் இது தான் பஞ்சு நெருப்பு பக்கத்துல பக்கத்துல சொல்லுவாங்களான்னு.
உடனே இவ சிரிச்சிட்டு என்னை இறுக்கமா கட்டிப்புடிச்சு வாயோட வாய் வச்சு என்னோட உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்தா அப்பா என்ன ஒரு வெறித்தனமான உதட்டு முத்தம்.
சும்மா அப்படி உறிஞ்சு எடுத்தா என் கன்னத்துல கைய வச்சுக்கிட்டு என் உதடு அங்கிட்டு மாறி போகாத அளவுக்கு சும்மா என் வாய்க்குள்ள விட்டு நாக்கு நாக்கும் சண்டை போடுற அளவுக்கு வெறித்தனமான மொத்தமா இருந்துச்சு.
ரொம்ப நேரமா உதட்டுல உதட்டு உறிஞ்சி ரெண்டு எச்சியும் மாறிமாறி வாய்க்குள்ள போயி காமத்தை உஷ்ணத்துக்கு கொண்டு போய்ட்டோம்.
அவ போட்டிருந்த சட்ட மேலையே அவ மார்ல கை வச்சு நான் பிசைய என் பிசைய அவ உடம்பு நல்லா கொதிக்க ஆரம்பிச்சு காமத்துல.
இரண்டு உதட்டையும் பிரிச்சுக்கிட்டு மெல்ல எழுந்து என்னோட பணியினை கழட்டி போட்டு அவரோட பணியனை நீ கழட்டி சிம்மீஸ் கழட்டிட்டு வெறும் பிராவோட படுக்க வச்சேன்.
நீல் உடம்புல வெறும் பிரா மட்டும் போட்டு படுத்து கிடக்கும் டா அப்படியே உடம்பெல்லாம் சாப்ட்டா இருந்துச்சு கழுத்தை கொஞ்ச நேரம் கௌவ்வி நல்ல நக்கி சப்பி விட்டு எனக்கு பிடித்தமான பொம்பளைங்க அக்குள் அவளோட கையை தூக்கி அக்குல பாத்தா நல்ல சேவ் பண்ணி வளவளன்னு இருந்துச்சு.
அவத்துல நான் நக்கப்போக வேண்டாங்க வியர்வாட அடிக்கும் அப்படினா நான் இருந்த போதையில என்னை தடுக்காத அப்படின்னு அவ கையை தூக்கி பிடிச்சு மோந்து பார்த்தேன் வேர்வையும் பர்பியமும் கலந்த ஒரு வாடை.
அப்படியே சொருகிச்சு எனக்கு நல்ல நாக்க நீட்டி அக்கலை நக்கி நக்கி சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவ அக்கள் வாசம் என்ன ரொம்ப காமத்தோடு உச்சத்துக்கு கொண்டு போச்சு.
ரொம்ப நேரமா அவளோட ரெண்டு அக்களையும் மாத்தி மாத்தி சப்பி உறிஞ்சி வாசத்தை எல்லாம் எச்சிலோட அப்படியே உடம்புக்குள்ள இறக்கி என்ன நான் இன்னும் காமத்துக்கு கொண்டு போய் கொண்டே இருந்தேன்.
அக்குல முடிச்சுட்டு அவ பிராகிட்ட வந்து பிரா மேல தெரியுற மூளையெல்லாம் என் வாயால அப்படியே முத்தமா கொடுத்து என் நாக்கு நீட்டி அப்படியே மெல்ல நச்சு நக்கி விட்டு கைய வச்சு பிசைய ஆரம்பிச்சேன்.
கை கடக்கமான முலை பிசைய பிசைய அப்படித்தான் இருந்துச்சு.
அந்த முலைய பார்க்க வேணும்னு ஆசையில அவுத்து போட்டு அந்த அழகான முலைய கையில புடிச்சு அப்படியே மெல்லமா வலிக்காம பிசைஞ்சு கொடுத்துட்டே அவ காம்புல என் வாயை வச்சு சுத்தி கருவளையத்தை அப்படியே நக்கி அந்த காம்பு என் வாய்க்குள்ள வச்சு மெல்லமா சப்பி சப்பி பால் குடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
சின்ன குழந்தைக்கு பால் கொடுக்கும் போது தலையை தடவி கொடுக்குற மாதிரி அவ என் தலையை தடவி கொடுத்துக்கிட்டு இருந்தா நானும் ஆசத்தி இருந்து ரெண்டு முழையும் மாத்தி மாத்தி சப்பி காம சக்தி நக்கி நக்கி அந்த ம*** காம்பு கடிச்சு வாய்க்குள்ள மொத்தமா எடுத்துட்டு வந்தேன்.
அவ முலையில நான் பண்ண வித்தைல அவன் சுத்தி போயிட்டா அப்படியே அவ கையை கொண்டு வந்து ஏன் ஜட்டிக்குள்ள கையை விட்டு என்னோட சுன்னிய புடிச்சு அவளவே மேலேயும் தேய்க்க ஆரம்பிச்சா.
இந்த வேலையிலேயே மணி மூணு மணி ஆயிடுச்சு.
நேரம் கம்மி பண்றதுனால அவரோட பேண்ட் கழட்டி அவர் ஜட்டி அவுத்து மொத்தமா அம்மனமாகி அவ கால விரிச்சா கொஞ்சூண்டு முடியோடு இருந்துச்சு.
அவர் நான் வேணும்னா கழுவிட்டு வருகிறேன் அப்படின்னா சரின்னு பாத்ரூம் அனுப்பிச்சு நல்லா கழுவிட்டு வர சொன்னேன்.
கழுவிட்டு வந்து அந்த புண்டையில கைய வச்சு தேய்ச்சு என்னோட முகத்தை கிட்டத்துல கொண்டு போனால் அப்படி ஒரு வாசம் நல்ல புண்டையில மேல நாக்க நீட்டி புண்டைப் பருப்பு அப்படி நக்க ஆரம்பிச்சேன்.
ப**** பருப்பு மட்டும் வாயில கவ்வி கவி நல்ல சப்பி உரிய உரிய அவன் துடிக்க ஆரம்பிச்சா என் தலையை பிடித்து க*** விட்டு மெல்லமா என் தலையை புண்டையில வச்சு அமுக்குனா.
அதுல இன்னும் வெறியாகி இரண்டு விரலால அவ ப******* விரிச்சு நல்ல நாக்க உள்ள விட்டு சப்பு சப்புன்னு நக்கி எடுத்தேன் ப***** ஓட்டைக்குள்ள விட்டு நல்லா சொல்லட்டும் சொல்லிட்டு புண்டை பருப்புள்ள விரலை வைத்து தேய்த்துக்கொண்டு நல்ல நக்க போட்டு நக்கி கிட்டு இருந்தேன்.
நனக்கணக்க இன்னும் வேகமா கையையே வச்சு தேச்சுக்கிட்டு இருக்க அவ என் தலையை புடிச்சு நல்லா அழுத்த ஆரம்பிச்சான். அவன் அழுத்தின வேகத்திலேயே தெரிஞ்சுருச்சு அவ புண்டையிலிருந்து தண்ணி ஊத்த போதும்னு நானும் அத புரிஞ்சுகிட்டு இன்னும் நல்லா வேகமா நக்க நக்க அவ துடிச்சு போய் என் தலையை மொத்தமா அவ கூதி கூட சேர்த்து அழுத்தி பிடித்து புண்டை இருந்து தண்ணீர் வெளியில ஊத்துனா.
அந்த புண்டை தண்ணிய நக்கி குடிச்சதுக்கு அப்புறமா எழுந்திருச்சு என் பூல எடுத்து அவ கூதிக்குள்ள வச்சு திணிச்சு மெதுவா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
சும்மா சொல்ல கூடாது இந்த வயசுலயும் ஓட்ட டைட்டா இருந்துச்சு.
ஓக்க ஓக்க அவ்வளவு ஒரு சுகம் ஒரு அஞ்சு பத்து நிமிஷம் ஓட்டத்துக்கு அப்புறமா தான் என் முழு நூலும் அவ புண்டைக்குள்ள ஃபுல்லா போச்சு.
அவன் நல்லா இன்னும் இறுக்கி கட்டி பிடிக்க அப்படியே அவன் முலையில வாய் வச்சு சப்பி உறிஞ்சுக்கிட்டே அவ ஓலு ஓலுன்னு புண்டைக்குள்ள விட்டு ஒத்து எடுத்தேன்.
என் ப*** உன் புண்டைக்குள்ள போயிட்டு வர வர அவ்வளவு நல்ல உச்சத்துக்கு போய் என்ன இருக்காம கட்டி புடிச்சு உதடு உதடு வைத்து உரிய ஆரம்பிச்சா.
ஒரு அரை மணி நேரமா அவளை ஓத்ததுக்கு அப்புறமா போதுங்க நேரம் ஆகுது இன்னொரு நாள் பொறுமையா பண்ணலாம் அப்படின்னு சொல்லிட்டு சீக்கிரம் வெளியில் கஞ்சி ஊத்த சொன்னா.
அது கேட்டு இன்னும் வெறி அவ கையை தூக்கி அவள் அக்குள்ள நாக்க வச்சு நக்கி எடுத்து
மாற புடிச்சு நல்லா பிசைஞ்சுகிட்டு அவ கூதிக்குள்ள வேக வேகமா ஓத்தேன்.
ஓக்கற வேகம் கூட கூட என் ப***** இருந்து கஞ்சி வெடிச்சு சிதற தயாரா இருந்துச்சு அவகிட்ட எங்கடி விரட்டும் கேட்டேன் மேல ஏறி விடுங்க அப்படின்னா.
இருக்கிற வேகத்தில் ப** உருவி எல்லாம் அடிக்க முடியாது அப்படியே உன் பொண்டைக்குள்ளே நான் ஊத்துறேன் அப்படின்னு சொல்ல போ சரி சீக்கிரம் ஊத்துங்க அப்படின்னு சொல்லிட்டு இருக்க கட்டி புடிச்சு உதட்டுல உதடு வைத்து உரிய ஆரம்பிச்சா அந்த வேகத்திலேயே நானும் வேக வேகமா ஓத்து என்னுடைய ச***** தண்ணிய மொத்தமாக புண்டைக்குள்ள ஊத்திட்டு அப்படியே மேல படுத்து கிடந்தேன்.
எதிர்பார்க்காத சம்பவம் எதிர்பார்க்காத இரவு அருமையான ஓழ்.
நல்ல ஓ** வாங்கின சந்தோஷத்தில் அவளும் நல்ல ஒரு நாட்டுக்கட்டையை ஓத்த சந்தோசத்துல நானும் அப்படியே கட்டி புடிச்சுகிட்டு அம்மணமா அதே பெட்ல தூங்கணோம்.
இது இத்தோட முடியல இதுக்கு அப்புறம் எங்க உறவு எப்படி எல்லாம் ஆகப்போகுது இன்னும் அவளை நான் எப்படி எல்லாம் வைத்து ஓ*** போறேன் பொறுத்து இருந்து பாருங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு