நான் என் அக்கா என் அம்மா மூன்று பேரும்: என் அக்காவின் வேலை விஷயமாக இன்டெர்வியூக்கு கன்னியாகுமாரி to பூனா செல்கிறோன்: ட்ரெயின் பிடித்து எங்கள் கம்பெர்மேன்டில் எங்கள் சீட்டில் உக்கார்ந்துத்தோம்: ac கோச் என்பதால் கொஞ்சம் நிம்மதியா இருந்தது:
எங்கள் கம்பெர்மேன்டில் எங்களை தவிர 5தாடியர்கள் 30 35 வயது இருக்கும் எல்லோரும் எங்களை முறைத்து பார்த்து கொண்டிருந்தர்கள் :என் அக்கா அனிதா 25வயது: என் அம்மா வினிதா 40வயது:நான் விவேக் 23வயது:என்னிடம் அந்த 5பேரில் ஒருவன்: என்னிடம் வந்து மெல்ல காதில் யாரு இவள் உன் பொண்டாட்டியா என்று கேட்டான்:எனக்கு கோவம் வந்து டேய் யாரா நீ: என் அக்கா என் அம்மா டா: உனக்கு எதற்கு அதெல்லாம் என்றேன்: இல்ல சும்மாதான் என்றான் :அவன் பார்வை சரியில்ல,நானும் சும்மா இருந்து விட்டேன், திரும்ப ஒரு கேள்வி எந்த ஊரு போறீங்க என்றான்.
நான் பூனா என்றேன் ok என்றான். Night ஆனது என் அம்மா பேர்த்தில் படுத்து கொண்டால். நானும் என் அக்காவும் கீழே சிட்டில் படுத்து கொண்டோம். நான் டயர்ட் நல்லா தூங்கிட்டேன். திடிர்னு முனகல் சத்தம். என் அக்கா வேணாம் விடுங்க என்னை என்று சொல்லிக்கொண்டே முனகி கொண்டிருந்தாள். நானும் கண்ணை திறந்து பார்த்து ஷாக் ஆகிட்டேன். நான் சுதரித்து எழுந்து அவர்களை தடுத்தேன். அவர்கள் என்னை அடித்து ஒரு ஓரமாக கட்டிப்போட்டார்கள்.
என் அம்மாவும் கத்தினாள் அவளை ஒருவன் அவனுடைய ஜட்டியை வாயில் திணித்து கை காலை கட்டிப்போட்டான்.நாங்கள் இருவரும் ஒன்னும் செய்ய முடியாமல் தவித்தோம். அந்த 5பேரும் என் அக்காவை எல்லா துணிகளையும் கிழிச்சி எரிந்தர்கள்.அந்த 5பேரும் அவர்களின் துணியையும் கழட்டி எரிந்தார்கள். ஒவ்வொருவரும் ஒவ்வொரு இடத்தில் நாக்கை நக்க அரம்பித்தார்கள்.ஒருவன் புண்டையை நக்க. இன்னொருவன் சூத்தை.இருவர் முலைகளை இன்னோருத்தன் தொப்புளை.
என் அக்கா போராடினால் தடுத்து பார்த்தால் முடியவில்லை சொந்து விட்டால். நானும் என் அம்மாவும் போராடினோம் முடியவில்லை.ஆனால் என் அக்காவுக்கு மூடு அதிகமாகி ஸ் ஆஹ் உஹ் ஐயோ என்னால முடியல சுன்னிய விடுங்கடா என்று பிதற்றினால்.
அவளால் முடியவில்லை.என் அம்மாவுக்கும் மூடு வந்து விட்டது. எனக்கும் சுன்னி நாட்டுகிட்டது. என் அக்காவின் நிர்வாண உடலை பார்த்து எனக்கும் ஓக்கணும் போல இருந்தது.அவர்கள் 5பேரின் சுன்னியும் ஒவொவொன்றும் 10இன்ச் மேல் இருந்தது ஒவொருவரும் ஓக்க ஆரம்பித்தனர் ஒருத்தன் மாரி ஒருத்தன் ஒத்தனார் என் அக்காவுக்கு புல் மூடாகி எல்லோருடைய சுன்னியிலும் குத்து வாங்கினால் ஒவ்வொருவரும் ஒத்து புண்டையை நக்கி ஒருவன் இன்னோருவனின் விந்தயும் என் அக்காவின் புண்டை விந்தயும் மாரி மாரி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு