நான் எப்பொழுதும் மைதானத்தில் கிரிக்கெட் விளையாட செல்வேன். அதற்கு அருகில் புதிதாக வீடு ஒன்று கட்டி கொண்டு இருந்தனர். அந்த வீட்டின் வுணர் மனைவி தன இந்த கதையின் கதா நாயகி. அவள் பெயர் மீனா. வீட்டு வேலை எப்படி நடக்குது என்று அடிக்கடி பார்க்க வருவாள்.
அவளுக்கு வயது 35. அவள் அங்கு வரும் பொது நான் அவளை சைட் அடிப்பேன். அவள் பார்க்க வெள்ளைய அழகா இருப்ப. குண்டி கொஞ்சம் பெருசா இருக்கும். அவளை தினமும் சைட் அடிப்பேன் வீட்டு கு போகும் பொது. 2 நாட்கள் நான் அவளை பார்க்க வில்லை.
அவளின் கணவர் ஒரு குடிகாரன். அவளுக்கு குழந்தை கிடையாது. ஒரு முறை அவளிடம் பேசியிருக்கேன். உங்களுக்கு ஏன் இன்னும் குழந்தை இல்லை என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் பதில் எதுவும் கூறவில்லை.
ஒரு நாள் காலை 8 மணியளவில் விளையாடிவிட்டு வீட்டிற்கு சென்று கொண்டு இருந்தேன். அதுவும் சைக்கிள். அவள் புது வீட்டிற்க்கு தண்ணி தெளித்து கொண்டு இருந்தாள். பார்க்க செமயா இருந்தாள். நான் சைக்கிள் செயின் மாட்டுவது போல அவளை சைட் அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
கை எல்லாம் கிரீஸ் ஆகி விட்டது அவளிடம் சென்று கொஞ்சம் தண்ணி தருவீர்களா கை கழுவ என்று கேட்டேன். அவளும் குடுத்தாள் நானும் வாங்கி கை கழுவி கொண்டேன்.
அவள் தற்போது தங்கி உள்ள இடம் எங்கள் தெரு என்று எனக்கு அப்போது தான் தெரிந்தது. இருவரும் பேசி கொன்டே அவள் வீட்டிற்கு சென்றோம். நான் எனக்கு தாகமா இருக்கு கொஞ்சம் தண்ணீர் கேட்டேன். அவள் உள்ளெ வா தருகிறேன் என்றல்.
நானும் சரி என்று உள்ளெ சென்றேன். அவளும் தண்ணீர் எடுத்து கொண்டு வந்து கொடுத்தாள் நானும் அதை பருகினேன். நான் சென்று வருகிறேன் என்று சொன்னேன். அவள் என்னை காத்திரு என்று சொன்னாள். நான் எதற்கு ஆண்ட்டி என்று கேட்டேன். டீ போட்டு தருகிறேன் குடித்து விட்டு போ என்று சொன்னாள்.
நானும் சரி என்றேன். அவள் வெளியே கடைக்கு சென்று டீ தூள் மற்றும் சீனி , பால் வாங்கி கொண்டு வந்தாள். திரும்பி வரும் போது கதவை உள் பக்கமாக சாத்தி விட்டு புடவையை இடுப்புக்கு கீழ் இறக்கி கட்டி இடுப்பு நன்றாக தெரியும் படி அட்ஜஸ்ட் செய்தாள்.
எனக்கு முதலில் அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று புரியவில்லை. அனால் அவள் இடுப்பை பார்த்ததும் எனக்கு செம மூட் ஆகிருச்சு. சும்மா இருந்த சங்கை ஊதி கெடுப்பது போல சும்மா இருந்த என்னை செம மூட் ஏத்தினாள்.
டீயை போடு கொண்டு வந்து கொடுக்கும் போது அவளுடைய முலையை பார்த்தேன். அது புடவையின் மேல் குத்தி கொண்டு இருந்தது. டீயை வாங்கும் போது அது அவள் மேல் கொட்டியது.
ஐயோ சாரி ஆண்ட்டி என்றேன். அவள் 5 நிமிடம் காத்திரு துணி மாற்றி விட்டு வருகிறேன் என்றாள்.
அப்படியே நடந்து ரூம் உள்ளெ சென்றால். ஆனால் கதவை மூட வில்லை. உள்ளே அவள் துணி மாற்றுவது வெளியே தெளிவாக தெரிந்தது. அதை பார்த்ததும் என் சுன்னி 90 டிகிரி ல் நின்றது.
அவள் ஒரு நயிட்டி அணிந்து கொண்டு வெளியே வந்தாள். அவள் அதை போடாமலே இருக்கலாம் அவள் முலை நன்றாக தெரிந்தது. அவள் 34-32-38. என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள். எனக்கு செம மூட் ஆகிருச்சு என் சுன்னி என் ட்ராக் ல் ஆடி கொண்டு இருந்தது.
அதை கண்ட்ரோல் செய்ய முடியவில்லை. ஆனால் எனக்கு அவளை ஓக்கணும் என்ற ஆசை இல்லை. அவளை நினைத்து கை அடிக்கணும் மட்டும் தான் நினைத்தேன். என் சுன்னி நட்டு கொண்டு இருப்பதை பார்த்து விட்டு டேய் என்று என் சுண்ணியை பிடித்தாள்.
விடுங்க நான் போகணும் என்றேன் அனால் அவள் என்னை விட வில்லை. இருடா என்று சொன்னாள். எதுக்கு இப்போ உன் சுன்னி நட்டு கிட்டு இருக்கு என்று கேட்டாள். நான் ஒன்றும் சொல்ல வில்லை.
என் புருஷன் கு இப்படி எல்லாம் இல்ல டா. அவர் சுத்த வேஸ்ட் என்றாள். எனக்கு திருமணம் ஆகி மூன்று முறை தான் என்னுடன் உறவு வைத்துள்ளார். என்றாள்.
நான்: அதுக்கு நான் என்ன பண்றது?
மீனா:: நீ என்ன பண்றயா?
அப்படியே என்னை அணைத்து முத்தம் குடுத்தாள். 15 நிமிடம் என்னை பேச விட வில்லை. எனக்கு லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டு இருந்தாள். எனக்கும் செம மூட் ஆகிருச்சு. ஆனால் முதல் முறை என்பதால் என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை.
அவளே என் கை எடுத்து அவள் முலையில் வைத்தாள். நன்றாக பிசைய சொன்னாள். நானும் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். நல்லா பண்ற ட அப்படி தான் இன்னும் நல்லா பண்ணு என்று சொன்னாள்
அவள் நயிட்டி உருவி போட்டாள். நல்ல பிசைய சொன்னாள். நானும் அவள் கூறியது போல நன்றாக பிசைந்து சப்பினேன். அவள் அப்டி தான் நல்லா பானு டா என்றாள். ஆஹ் அஹஹாஹ் அஹாஹஹா அஹ்ஹ அஹ்ஹா ஹாஹ்ஹ ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள்.
அடுத்து என் சுண்ணியை பிடித்து மண்டி இட்டு சப்பினாள். அஹாஹஹா ஹஹஹஹ அஹாஹஹா ஹஹ்ஹ செம பீல் அது. அப்புறம் என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் விட சொன்னாள். அவள் பெட் ல் படுத்து கொண்டு காலை விரித்து காட்டினாள்.
நானும் மெதுவாக காலுக்கு அடியில் சென்று அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை நுழைத்தேன். கொஞ்சம் கடினமாக இருந்தது. மெதுவாக விட தொடங்கினேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் முழு சுன்னியும் அவள் புண்டைக்குள் சென்றது. அப்படியே அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் நல்லா கத்தினாள் சுகத்தில். ஆகா அஹ்ஹா ஹஹஹஹஹ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷஸுஹ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ் என்று முனங்கி கொண்டு என் ஓலை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்.
என்னால் முடிந்த வரை அவளை வேகமா குத்தி கொண்டு இருந்தேன். இன்னும் நல்ல வேகமா பண்ணு டா என் கள்ள புருஷா என் மாமா என்ற சுகத்தில் உளறினாள். நானும் உற்சாகம் அடைந்து வெறி கொன்று ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். என்னை விடாமல் கிஸ் அடித்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் புண்டை ஒத்து கொன்டே அவள் சூத்தை தடவினேன். முதலில் அவள் அவளுடைய கஞ்சியை வெளி ஏற்றினால். பின்னர் என் சுண்ணியை வாயில் போடு சப்பினாள். எனக்கு பார்ப்பது போன்ற ஒரு உணர்வு.
பின்னர் அவளை டைனிங் டேபிள் மீது உட்கார வைத்து அவள் காலை கீழ தொங்க போட்ட மாதிரி அவள் புண்டை டைனிங் டேபிள் கோர்னெர் இருந்தது. அதில் என் சுன்னி விட்டு ஓக்க தொடங்கினேன். அவள் உனக்கு எதுவும் தெரியாது னு நினைச்சேன். நீ நெறய தெரிஞ்சு வச்சிருக்க என்றல்.
5 மணி நேரம் வித விதமாக ஓத்தோம். அவள் முலையை நன்றாக சப்பி பிசைந்தேன். நான் அவளிடம் இது தான் முதல் முறை என்றேன். உன்ன பார்த்த பிரஸ்ட் தடவை பண்ற மாதிரி இல்லை. செமையா பண்ற ட.
இருவரும் அடிக்கடி நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் ஓத்தோம்.
முற்றும்.
இதுவும் ஒரு கற்பனை கதை தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு