எனதுபெயர் முரளி 19 ஊர் சிவகாசி 12 ஆம்வகுப்பு வரை படித்துவிட்டு தீப்பெட்டி தொழிற்ச்சாலையில் பணிபுறிகிறேன்
பெற்றோர் சிறுவதிலேயே இறந்துவிட என் தங்கை சாந்தி 18.
எங்கள் வீட்டில் நாங்கள் இருவர் மட்டும்தான் சொந்த ஊர் கமுதிபக்கம் சிவகாசி என்பெற்றோர் பிழைப்புகாக வந்த ஊர் என்பதால் உறவினர்கள் அனைவரும் கமுதி பரமகுடி பக்கம் இருக்க நாங்கள் மட்டும் சிவகாசியிலேயே தங்கிவிட்டோம்.
நான் காலை 9 மணிக்கு வேலைக்கு போனால் இரவு 8 மணிக்கு தான் வீட்டுக்கு வருவேன்
ஒரு ஹால் கிச்சன் இரண்டு பெட்ரூம் ரொம்ப சின்னவீடுதான்
என் தங்கை சாந்தி அறையில் தூங்க நான் மொட்டைமாடியில் போய் உறங்குவேன் என் தங்கச்சி
சாந்தி சற்று வெள்ளையா ஒல்லியா நல்ல அழகி.
அவளுக்கு உமா என்ற ஒரு சகவகுப்பு தோழி இருக்கிறாள் இருவரும் டீப் ப்ரண்ட்ஸ்  ஆள் பார்க்க மாநிறம் தான் என்றாலும் கட்டழகி சிரித்தாள் கொள்ளை அழகா இருப்பாள். அவளும் என்னை அண்ணா என்றுதான் அழைப்பாள்.
பல நாட்க்கள் இரவில் என் தங்கைக்கு துணையாக எங்கள் வீட்டில் தான் உறங்குவாள்.
2 வீடு தள்ளிதான் அவள்வீடு என்பதால் இரவு சாப்பிட்டு எங்கள் வீட்டுக்கு வந்துவிடுவாள்.
என் தங்கை எனக்கு சாப்பாடு வைத்துவிட்டு இருவரும் டிவிபார்த்துகொண்டு அரட்டையடித்து கொண்டிருப்பார்கள்.
என் தங்கையின் தோழி
உமா என்னை அண்ணா என்று அழைத்தாலும்
அவள்மீது எனக்குள் லேசாக ஒரு கிறக்கம் உண்டு.
சில நேரம் இரவில் மாடியில் அவளை நினைத்து கையடித்திருக்கிறேன்.
என் தங்கை சற்று சிவப்பு ஒல்லி என்பதால் சாந்தி தான் எங்கள் தெரு வாலிபர்களின் கனவு நாயகி
ஒரு முறை மதியத்தோடு வேலை முடிந்துவிட்டது.
வீட்டுக்கு போனா படம்பாக்கலாம்னு ஒரு பீர போட்டுட்டு மதமதப்பாக வீட்டுக்கு போனேன் கொள்ளைபக்கம் போய் சற்று தோட்டத்தை பாக்கலாம்னு வீட்டின் சைடு சந்துபக்கம் வழியாக போனேன்
சரியாக என் தங்கச்சி சாந்தியின் அறையிலிருக்கும் ஜன்னலில் ம்ம் ஆஆ ஸ்ஸ் என்ற முனகல் சத்தம் கேட்க
எனக்கு சந்தேகம் வந்தது யாரோ நம் தங்கையை போட்டு ஏறுகிறானோ என்ற டவுட்டில்
சத்தமில்லாமல் ஜன்னலின் இடுக்கு வழியே பார்த்தேன்
உள்ளே என் தங்கச்சி சாந்தியை அம்மணமாக  கட்டிலில் கிடக்க அவள் தோழி உமா அவள் மேல் படுத்து என் தங்கையின் உதடுகளையும் முலைகளையும் மாறிமாறி சப்பி தின்றுகொண்டிருந்தாள். என் தங்கை ம்ம் ஆஆ ஸ்ஸ் னு முனகிகொண்டிருந்தாள்.
அதை பார்த்ததும் எனக்கு மூடுஏறியது பீர்போதை மதமதப்பில் ஆணுருப்பு விரைத்தது
என்னையும் அறியாமல் உமா என் தங்கையை உண்பதை சப்புகொட்டி பார்த்துகொண்டிருந்தேன் என் ஆணுருப்பு ஜட்டியை பொத்துகொண்டு சொங்குத்தாக விரைத்து நின்றது.
இதுவரை சாந்தியை நான் தப்பாக பார்த்தது இல்லை
முதல் முறையாக உமாவையும் என் தங்கச்சியையும் அம்மணமாக அதுவும் ஒருபாலுறவு கொள்ளும் நிலையில் பார்த்த போது
அந்த காம உணர்வு புதுவித இன்பத்தை கொடுத்தது.
இன்று உமாவையும் என் தங்கச்சி சாந்தியையும் ஒரே நேரத்தில் அனுபவித்துவிட நினைக்கும் போதே கால்கள் சறுக்கி தொப்புனு ஒரு காலால் அருகிலிருந்த தகரடப்பாவில் வைத்து பேலன்ஸ் செய்ய முயல
தடதட என்ற சத்தம் கேட்டு இருவரும் வாரிசுருட்டிகொண்டு எழுந்து உடைகளை அணிந்துகொண்டனர்
நான் அப்படியே வாசல் பக்கம் சென்று ஒன்றும் நடக்காதது போல் சாந்தி சாந்தினு கதவை தட்ட
தூங்கி எழுபவள் போன்ற பாவனையுடன் சாந்தி வந்து கதவை திறந்து வாண்ணே சாப்பிடறியானு கேட்டாள்
ஆனால் முகம் வியர்த்து கண்களில் பதட்டம் திறந்தது.
உமா உள்ளிருந்து வந்து வாங்கனே நீங்கதான் ஜன்னல தட்டுனீங்களானு கேட்டாள்
நான் ஆமாம்மானு சொன்னதுமே அவளுக்கும் சாந்திக்கும் தங்களது உறவை அண்ணன் பார்த்துவிட்டான் என்று புறிந்துவிட நிசப்தமாக இருந்தத
நான் நைஸாக சாப்பாடு போடுங்கம்மா நான் ரொம்ப பசியோட இருக்கேன் என்று என் ஆசையை சூசகமாக அவள்களுக்கு தெறிவிக்க
உமாவுக்கு நான் கேட்பது புறிந்துவிட்டது சாந்தி புறியாமல் ஏன்னே வேலை அதிகமானு கேட்டாள்
நான் இல்லசாந்தி நல்லா வேலை செய்யனும்னா நிறையசாப்பிட்டாதானே
ரெண்டு ஆளு வெலைய நான் ஒரு ஆளு செய்யமுடியும்னு சூசகமாக சொன்னேன்.
ஒருகணம் குழம்பி என் தங்கை புறிந்துகொள்ள உமா என் தங்கையை பார்த்து ஜாடையில் ஏதோ சைகை செய்தாள்.
உடனே சாந்தி அண்ணா உனக்கு இல்லாத சாப்பாடாணே உன் வயிறுமுட்ட நிறைய அள்ளி சாப்பிடுனே என்று ஒருவித வெட்கத்தோடு சோறுபோட்டாள். இருவரும் என் ஆணுருப்பு கைலியில் புடைத்திருப்பதை பார்த்துவிட்டு
அண்ணே சாப்பிட்டு வாங்க நாங்க ரூம்லதான் படுத்திருப்போம்னு சொல்லிவிட்டுபோக குதூகலத்துடன் வேகவேகமாக சாப்பிட்டு கைகழுவிவிட்டு வெளிகதவை தாளிட்டு ரூமுக்கு போனேன் உமா என்னை காமத்தோடு ஏறிட்டாள்
என் தங்கை என்முகத்தை பார்க்க முடியாமல் அந்தபக்கமாக அமர்ந்து முதுகை காட்டிகொண்டிருந்தாள்.
உமா அண்ணே சாரிணே நீ பாத்துட்டியா அதனு கேட்டாள்.
நான் ஆமாம் உமா என்றதும் என் தங்கை ஒரு குற்ற உணர்வேடு திரும்பி எனை பார்த்தாள்.
நான் சாந்தி ஏன் ஒரு மாதிரியா இருக்க அது தப்பு இல்லப்பா பீல்பன்னாத எனக்கே உமா மீது ஆசை உண்டு
ஆனா நீயும் உமாவும் இப்படி இருப்பீங்கனு நான் நினைக்கல தங்கச்சினு உமாவை பார்த்தேன் அவள் என்னை நெருங்கிவந்து சரி வாங்கண்ணா னு என் தலையை பிடித்து இழுத்து உதடுகளை கவ்வ சாந்தி ஒரு வித தயக்கத்தோடு அதை பார்த்தாள்
உமாவிடமிருந்து உதடுகளை விடுவித்து சட்டென திரும்பியிருந்த என் தங்கச்சியின் தலையை பிடித்து அவளது உதடுகளை கவ்விசப்ப துவங்கினேன் முதலில் தயக்கதொடு ஜடம் போல இருந்தவளின் உதடுகளை சப்ப சப்ப காம உணர்வு ஏறி என் தலையை பிடித்து என் உதட்டையும் மார்பையும் முத்தமிட.உமா ஸ்ஸ் என்று என்பின்னாலிருந்து என்னை கட்டிபிடித்து முதுகில் முத்தமிட்டாள்
அவர்கள் உடைகளை கலைந்து அம்மணமாக
இருவரையும் கட்டிலில் தள்ளி கால்களை விரிங்கனு சொன்னேன்
உமாவை விட இப்போது எனக்கு என் உடன் பிறந்த தங்கச்சி 18 வயது சாந்தியை புணரத்தான் ஆசை அதிகமானது.
தங்கையின் பெண்ணுருப்பை நக்குவதும் புணர்வதும்
ஆயிரம் காதலிகளை புணர்வதை விட அதி சுகமானதல்லவா.
எனவே என் தங்கையின் புண்டையை சப்புகொட்டி சாப்பிட தொடங்கினேன்
நானும் உமாவும் என் தங்கையின் புண்டையில் தேனை ஊற்றி நக்கினோம்
பிறகு உமா தன் புண்டையையும் விரித்துகாட்டி நக்குடா என் உயிரேனு முனக அவளது புண்டையையும் நக்கி பருப்பை சூப்புனேன்
பிறகு எழுந்து என் தங்கையின் முலைகளை நானும் உமாவும் சப்பி உறிஞ்சிவிட்டு
நான் சாந்தியின் காலை அகட்டி என் ஆணுருப்பை திணித்தபோது
ஏற்கெனவே என் தங்கையை உமா கேரட்டால் சீல்உடைத்து விட்டால் என்று அறிந்துகொண்டு உன் தங்கையின் உதடுகளை கவ்வி முலைகளை நசுக்கியவாறே என் ஆணுருப்பை அவளது புழையின் ஆழம்வரை இறக்கி எம்பி எம்பி அடிக்க என் தங்கை கால்களால் என் இடுப்பை வளைத்துகொண்டு  இறுக என்னை கட்டிபிடித்து என உதடுகளை முத்தமிட்டபடியே
அண்ணா ஸ்ஸ் ஆஆ அண்ணா கூடபிறந்த உனது ஆண்மையே என் பெண்ணுறுப்பில் இறங்கி என்னை தின்பது ரொம்ப சுகமா இருக்குணானு துடித்தாள். எனக்கு கல்யாணமே வேணான்னா நீயே என்னை உன் பொண்டாட்டியாக்கிக்க உமவையும் கல்யாணம் பண்ணிக்க தங்கச்சிக்கு தங்கச்சியாவும் மனைவிக்கு மனைவியாவும் இருந்து உனக்கு எல்லா சுகத்தையும் அள்ளிதரேன் என்னை வச்சிக்கண்ணா என்று ஓல்தந்ந சுகபோதையில் முனகியபடியே அண்ணா போதும் தண்ணிய தங்கச்சியோட அதுஉள்ள விட்டுடாத கர்பமாகிடுவேன்னு சொல்ல சரி புரண்டு குப்புற படுத்து குண்டிய தூக்கிகம்மானு சொன்னேன் உடனே அது போல் குப்புறபடுத்து குண்டியை மட்டும் தூக்கினாள்
அவளது சூத்தை நக்கி ஓட்டை ஜவ்வை நுனிநாக்கால் தூண்டினேன்.
தங்கை சுகத்தில் ஸ்ஸ் ஆனு அதை சுருக்கிவிரித்தாள் மீண்டும் நக்கி என் ஆணுருப்பு ஜவ்வை விரித்துகொண்டு என் தங்கைசாந்தியின் குடல்களுக்குள் குத்தியது ஒழுக்க ஒழுக்க டைட்டாக என் தங்கையின் சூத்து புண்டையைவிட அதிக சுகம் கொடுத்தது.
சதக்சதக்னு தங்கையின் இரண்டு பப்பாளி குண்டிகளையும் விரித்துபிடித்து சூத்தில் ஓழுத்து அவளது குடல்களுக்குள் சூடான விந்தை பீய்ச்சினேன்
பிறகு உமாவையும் இவ்வாறே ஒழுத்து சூத்தடித்து விந்தை இறக்கினேன் மூவரும் உடலுறவில் உச்சமடைந்து அசந்தோம்
வலது பக்கம் எனது பெண்மான் தங்கை சாந்தியும் இடதுபக்கம் அவளது தோழி உமாவும் படுத்து எனது தொடைகளையும் கைகளையும் என்மீது போட்டு எனது மார்புகாம்பு நெற்றி உதடு என்று முத்தமழை பொழிந்தபடி
அண்ணா என்னை கட்டிகண்னா இனிமே நான் வேற ஆள கல்யாணம் பன்னமுடியாதுனு உமா கேட்க சரிடி மானே பயப்படாதனு சொல்ல
என் தங்கச்சி சாந்தி என்னையும்னு கேட்டா
நான் உமாவிடம் உமா இனி என் தங்கை சாந்தியும் எனக்கு மனைவிதான்
நீயும் அவளை அனுபவிச்சுகலாம் சரியா நாளை பிரச்சினை வராதுல னு கேட்டதும் உமா ஓகேடா என் உயிர் புருஷா என்றால்
நான் திரும்பி என் தங்கையை பார்த்து உமா எனக்கு மனைவியா இருப்பா
நானும் உமாவும் உனக்கு புருசனா இருப்போம்
நான் வேலைக்கு போனாலும்
நீ எனக்கு தந்த சுகத்தை உருவாக்கும் குடுக்கனும் நீங்கள் எப்போதும் லெஸ்பியனாக உடலுறவுகொள்வதில் எனக்கு மகிழ்ச்சிதான் ஆனால் அண்ணன் எனக்குமட்டும் தான் புருசன்னு உமாவோடு சக்காளத்தி சண்டைபோடகூடாதுனு சொன்னேன் தங்கச்சி சாந்தி சரிடா என் உயிர் புருசண்ணே னு என் உதடுகளை வாயால் கவ்வி உறிஞ்சியபடி என் ஆணுருப்பை பிடித்து மீண்டும் உடலுறவுக்கு அழைத்தாள்.
உமா தன் வாயில் என் பழத்தை முழுவதுமாக விட்டுகொண்டு வெளிகொண்டு உறிஞ்சிவிட்டு
அண்ணனின் விந்தை குடித்துபாரடி என்மானே சாந்தினு சொல்ல
என் தங்கை என பழத்தை தன் தேன்வாயால் முத்தமிட்டு சலக்புலக்னு நாலே ஊம்புதான் ஊம்பியிருப்பாள்
உடன் பிறத்த தங்கையே எனது ஆணுருப்பை சப்புவது விவரிக்கமுடியாத அளவு சுகத்தை தந்ததால் தங்கையின் பசியைபோக்க எனது விந்துபைகள் தாராளமாக விந்தணுவை சுரந்து தங்கச்சியின் வாய்குள் புதுக்புதுக்னு பீச்சியடித்தது.. என் தங்கை அதை தன் நாவால் சுவைத்து விழுங்க விழுங்க அவளது தொண்டைகுழி ஏறி இறங்கியது. விந்துபைகளில் அடுத்த ஓலுக்கு சொட்டுகூட விந்து இல்லாத அளவு மொத்தத்தையும் என் தாங்கை சாந்தி உறிஞ்சியேடுது .தன் எச்சிலோடு மிக்ஸ்செய்து
சாந்தியும் உமாவும் வாயோடு கவ்வி என் விந்தை போட்டியின்றி பகிர்ந்து குடித்தனர்.
அண்ணே உன் கொம்புதேன் வழவழனு நெய்போல இருக்குனே என்று சொன்னபடியே எழுந்து வந்து தன்புண்டையை என் முகத்தில் தேய்க்க விந்துவடையுடன் அவளது புண்டைமணம்
மேலும் அவளை புணர்ந்து அவளை கறுவுற செய்துவிடவேண்டும் என்ற வெறியோடு நான் அவள் மீது ஏற
தன் உடல்வனப்புக்கு எப்போதும் அண்ணன் அடிமையாய் இருக்கவேண்டும் என்ற ஆசையோடு மீண்டும் என்  ஆண்மையை தனது பெண்மைக்குள் வாங்கினாள் தங்கை சாந்தி
உமா ஒருநாள் பாட்டி இறந்துவிட்டதாக சொல்லி சென்னைக்கு போய்விட
1 மாத காலம் நானும் என் தங்கையும் கணவன் மனைவியாகவே வாழ்ந்தோம் நான் அவளையும் அவள் என்னையும் உயிருக்குயிராய் காதலித்து இரவில் தினமும் உடலுறவு கொண்டோம்.
ஒருநாள் நான் வேலைமுடிந்து திரும்பும்போது என் தங்கை சாந்தி
முரளிண்ணே நான் மாசமா இருக்கேன் என் வயித்துல உன் கருவளருது டேட் தள்ளிபோவுதுனு அன்னக்கு ஒருநாள் வாந்தியெடுத்திட்டேன்
தண்ணிய உள்ளவிடாத  காண்டம் யூஸ்பன்னு
ஆசைய அடக்கமுடியலனா என் பின்சைடுகுள்ள தண்ணியவிட்டு அனுபவிச்சுக்கனு பலதடவ சொன்னேன் கேட்டியா? நீயும் நானும் கூடபொறந்த அண்ணன் தங்கச்சி வெளில தெறிஞ்சா தொங்கிடவேண்டியதுதான்னு அழுதா
எனக்கு குழந்தை வேணும் இத கலைக்க மனசில்லண்ணேனு கலங்கினாள் நான் அவளை நெஞ்சோடு கட்டியடைத்து நெற்றியில் முத்தமிட்டு
நான் உமாகிட்ட விசயத்த சொன்னியானு கேட்க ம்ம் ஆமா  அவ ஒரு ஐடியாகுடுத்தா அதமாதிரி செய்வோம்னு கேட்பியானு சொல்ல
என் மீன்குட்டிகள் இரண்டும் சொல்லி நான் என்னிக்கு மறுத்துருக்கேன் சொல்லுனு சொன்னேன்.
எனக்கு புள்ளைவேனும் இதை கலைக்கவேணாம் ஊரிலுள்ள இடத்தையும் இந்த வீட்டையும் வித்துட்டு நாம தூரமா வேற ஊர்பக்கம் போயிடலாம்.
அங்க நாம அண்ணன் தங்கச்சினு யாருக்கும் தெரியாது
உனக்கு ரெண்டுபொண்டாட்டினு சொல்லிக்கலாம் ஒன்னும்தெறியாது நானும் கருவகலைக்க தேவையில்லை இத உமா உன்கிட்ட சொல்லசொன்னா? அவ வந்த்தும் மூனுபேரும் ஒருநாள் இரவோடு இரவா இந்த ஊரவிட்டு  போயிருவோம்.
என்னால் அவளையும் மறக்கமுடியாது.னு சொல்ல நான் சம்மதித்தேன்
அதன் படி வீட்டையும் ஊரிலுள்ள நிலத்தையும் விற்றேன் 45 லட்சம் கிடைத்தது.
ஒருநாள் இரவோடு இரவாக என் தங்கையையும் உமாவையும் மும்பைக்கு தள்ளிகிட்டுபோய் தாராவியில் குடியேறினோம்.
என் தங்கைக்கு அளவிளாமகிழ்ச்சி.
அங்கு என்னை ரெண்டுபொண்டாட்டிகாரன்னு குடுத்துவச்சவன்யா 2 மனைவியும் எவ்வளவு ஒத்துமையா கணவனோடு குடும்பம் நடத்தறாங்கனு ஊரே எங்களை மெச்சியது.
அங்கு யாருக்கும் சாந்தி என் உடன்பிறந்த தங்கை உமா அவளது தோழி இருவரும் லெஸ்பியன் என்று யாருக்கும் தெரியாது
வெளியில் என்னை இருவரும் புருசன் புருசன்னு சொன்னாலும் கட்டிலில் அண்ணா என்றுதான் அழைப்பார்கள்
கட்டில் ரகசியம் அது
சில நேரம் இன்னிக்கு நைட் உன் பெண்மானை என்னிடம் சினைக்கு விடுண்ணே என்று இரவில் உமா என் தங்கையை ஓரினபுணர்ச்சி செய்வாள்
நான் அருகில் அமர்ந்து அவள் என் தங்கையை துள்ளதுடிக்க வேட்டையாடுவதை ரசிப்பேன்
உமாவுக்கு என் தங்கையை புணர இடுப்பில் கட்டிக்கொண்டு பெண்ணை பெண் புணரும் ரப்பர் ஆணுருப்பை  வாங்கிகொடுக்க அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தாள்.
ஏய் உன் வயித்துல வளர்வது என்னோட கருவா இல்ல உமாவோட கருவானு என் தங்கையை கிண்டலடிப்பேன் உமா அது என்னோட கருதான்னு சொல்லுவா
ச்ச்சீ போங்கனு என் தங்கை வெட்கத்தில் முகத்தை மூடிகொள்வாள். மாதங்கள் கடந்தன
என் தங்கை நிறைமாத கற்பினியாய் இருந்தாள்.
உமா அப்போதுதான் கறுவுற்றிருந்தாள்.
என் தங்கையின் மார்புகளில் பால் சுறந்தது. எனக்கும் உமாவுக்கும். கொண்டாட்டம்தான்
நிறைமாத கற்பினியாதலால் சாந்தியை புணரகூடாதுனு டாக்டர் அறிவுறுத்த
எனது தேவையை உமா தீர்த்துவைத்தாள்
உமாவை புணர்வதற்கு கட்டிலில் என் தங்கை உதவுவாள்
நாங்கள் உச்சகட்டமடைந்து களைப்படையும் போது
ஊட்டச்சத்துக்கு எங்கள் இருவரது தலைகளையும் தன் இருமார்புகாம்புகளில் அழுத்திபிடித்து கொண்டு
உஙகள் பெண்மானின் பாலை அருந்தி களைப்பாறுங்கள் என் செல்லங்களே என்று எங்கள் இருவரது தலைகளிலும் முத்தமிடுவாள்
என் தங்கையின் பால் என்று நினைத்து அதை உறிஞ்சிகுடிக்க குடிக்க அமிர்தமாய் இனித்தது.
நாட்கள் கடந்தன என் பெண்மான் சாந்தி வீட்டிலேயே சுகபிரசவத்தில் அழகான ஒரு ஆண்பிள்ளையை ஈன்றெடுத்தாள் அச்சு அசலாக என்னைபொலவே இருந்தது
நான் அதை வாரிஅணைத்து முத்தமிட்டேன் கண்கள் கலங்கின
உமா அச்சு அசலா அண்ணனேதான்னு சிரித்தாள்
நான் என் தங்கையிடம் குழந்தையை கொடுத்து அவளை அணைத்து உச்சந்தலையில் முத்தமிட
உமா அருகில் அமர்ந்து அண்ணனுக்கு வாரிசு தந்துட்ட எனக்கு எப்ப பெத்துகுடுக்கபோறனு கேட்டதும் ச்ச்சீ என்று என்தங்கை சாந்தி வெட்கத்தில் சிரித்தபடி தலைகுணிந்தாள்.
அண்ணே இவ மார்ல இப்ப சீம்பால் கட்டியிருக்கும் அத கறந்துவிட்டாதான் பிள்ளைக்கு பால் ஊறும்னு சொன்னாள்
உமா கிச்சனுக்கு சென்று ஒரு பாத்திரத்தை எடுத்துவந்தாள்
என் தங்கை பிராவை கழட்டி தன் பால்பொங்கிய பருத்த முலைகளை மேலே உயர்த்தியபடி தலையணையில் சாய்ந்து உணர்ச்சிபெருக்கில் கண்கள் சொக்கிமூடி உதடுகளை கடித்துகொள்ள
நான் வலப்புற மார்பையும் உமா இடப்புற மார்பையும் கவ்வி உறிஞ்சினோம் சாந்தி ஸ்ஸ் ம்ம் மெதுவா வலிக்குதுனு முனகினா
உறிஞ்ச உறிஞ்ச கெட்டியாக மஞ்சள் நிறத்தில் நெய்மணம் கமழ்ந்தது.
உன் தங்கையோட கொழுப்புனே இதுனு உமா சொன்னாள்
பிறகு உமா இருமுலைகளிலிருந்தும் என் தங்கை சாந்தியின் பருத்த முலைகளில் இருந்து
பசுமாட்டில் பால்கரப்பதை போல எண்ணைதடவி
சர்ர்ர்ர் சர்ர்ர்ர் என்று பாலைகறந்தான் வெள்ளயும் மஞ்சள் நிற கொழுப்புமாய் கொழகொழனு இருந்தது.
என் தங்கை உதடுகளை கடித்துகொண்டு ம்ம்னு் முனகினாள்
முழுவதுமாக பாலை கறந்துவிட்டு முலைகளில் இருந்து ஒரு துளி முலைபாலை நுனிநாக்கால் துடைத்துவிட்டாள்
ம்ம் முடிஞ்சதுடி மான்குட்டினு பாத்திரத்தில் 1 லிட்டர் சீம்பால் இருக்கும் கொழ கொழனு இருந்தது. சாந்தியின் மார்புகொழுப்புகள் அதில் மஞ்சள் நிறத்தில் ஆடைகள் போல் மிதந்தன ப்ப்பா னு நானும் உமாவும் நாக்கை சப்புகொட்ட என் தங்கை வெட்கத்தில் முகத்தை மூடிகொண்டாள்
அண்ணே கொஞ்சம் இருனு சொல்லிட்டு உமா பாலை கிச்சனுக்குள் கொண்டுபோனாள்
சிறிது நேரத்தில் வீடே பால்கோவா மணம் கமழ
உமா என்னாபன்ற கிச்சன்லனு கேட்டேன்.
திரட்டுபால் சாப்டிருக்கியா அதுதான் ரெடிபன்னிட்டுருக்கேன்னு சொன்னாள்
நான் சப்புகொட்ட என் தங்கை ச்ச்சீபேனு முகத்தை மூடிகிட்டா
சிறிதுநேரத்தில்
சுடசுட சாந்தியின் சீம்பால்திரட்டு தட்டில் வந்த்து பால்கோவாபோல் சுவையாக இருக்க ஒரு துண்டை எடுத்து சாந்திக்கு ஊட்டினோம் முதலில் ச்சீ என்றவள் சுவையை பார்த்துவிட்டு இன்னும் கொஞ்சம் ஊட்டுங்கனு கேட்டா
உமா இதில் உன்னோட சாஸ விட்டு சாப்டா இன்னும் நல்லாருக்கும்ணே என்றாள்
நான் ஜிப்பை திறந்து ஆணுருப்பை வெளியிலெடுத்து உமாவிடம் கொடுக்க வாய்குள் விட்டு சப்பி சப்பி உறிஞ்சினாள்
பிறகு கைகளால் அவள் குலுக்க குலுக்க என் விந்து புதுக்கென்று சீம்பால் திரட்டில் வழிந்து ஓழுகியது
அதை நன்கு பிசைந்து உமாவும் என்தங்கையும் ஒருவருக்கொருவர் ஊட்டிகொண்டனர்.
தங்கையை நினைத்து கையடிக்கும் அண்ணன்கள்
 கு மெயில்பன்னுக.
தங்கச்சிய கரெக்ட்பன்னி மேட்டர்பன்ன அக்கா வ மடக்கி அனுபவிக்க ஐடியாக்கள் வெணுமா?

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு