என் நண்பன் பெயர் கணேசன் காதல் திருமணம் செய்தான். எனக்கு கூட முதலில் தெரியாது அவன் மனைவியின் வயது முப்பது என்று நான் இருபத்தி ஏழு. திருமண ஆகும் முன்னால் கர்ப்பம் நண்பன் முதலில் ஓலுக்கு காதலித்து திருமணம் செய்து விட்டான்.
பின்னர் நண்பன் ஓலில் இரண்டு வருடங்கள் ஆகின்றன அவள் பெருத்த குண்டிகள் ஆண்டி மாதிரி வந்துவிட்டாள் இருவரும் இணைந்து சென்றால் வயது வித்தியாசம் தெரியும் அதனால் அவன் சின்னப் பையன் மாதிரி தெரிந்தான்.
அவன் வெள்ளை நிறம் அவள் கருப்பு ஆனால் கவர்ச்சி குறை இல்லை. நண்பனின் ஆசை வேறு பெண்ணை ரகசியமா அடிக்கடி புணர வைத்தது. இது தெரிந்த அவன் மனைவி என்னிடம் தனிமையில் அழுது புலம்பினாள் நான் ஆறுதல் கூற அவள் நன்றாக அழ நான் அவள் முதுகில் முதல் முறை தடவி பார்த்தேன் அவள் என்னை பெயர் சொல்லி தான் கூப்பிடுவாள் சகோதர உறவு எங்களுக்குள் இல்லை.
நான் அணைத்து அழாதே நான் பேசுகிறேன் என்று ஆறுதல் கூற அடுத்த நாள் அவனிடம் கண்டிக்க அவன் விடு பார்த்துக்கலாம் என்று கூறி விட்டான்.
நான் இதை தனியாக அவளிடம் கூற அவள் என்னை பார்த்து பார்த்தியா நல்லா ஓத்து விட்டு இப்போது நான் வேண்டாம் புதுசா கேட்குதோ வயசு வித்தியாசம் இல்லாமல் இவனை திருமணம் செய்து கொள்ள முடிவு பண்ணி வந்த என்னை ஏமாற்றுகிறான் என்று கூறி மீண்டும் என் மார்பில் தலையை வைத்து அழ ஆரம்பித்தாள் நான் இந்த முறை சைட் கேப்பில் அவள் முலையில் கைவைத்து தடவினேன் ஏதும் பேசாமல் இருந்தேன் அவள் ஏன் நான் மட்டும் குறைச்சலா என்று கூறி என் முன்னால் தனது அழகான உடம்பை காட்டி ஒரு புள்ளை பெற்றால் சுக பிரசவம் அதனால் எந்த கோடும் வயிற்றில் இல்லை. முலை பந்துகள் மாதிரி விம்மி விறைத்து நின்றது நான் புண்டைய முதன் முதலில் பார்கிறேன் சேவ் செய்து சுத்தமாக வைத்து இருந்தாள்.
நான் முதல் முறை நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் என் மவுசு எனக்கு தெரியும் அவன் ஓல் போட்டு சந்தோஷமாக இருக்கட்டும் நானும் உன்னிடம் இப்படி வாங்குகிறேன் ஏன் அவன் ஓக்கலனா நான் புண்டைய சும்மா போட்டுருவேனா என்று கூறி என் சுன்னிய தடவி பேண்டின் ஜிப்பை கழட்டி என் சுன்னிய பிடித்து ஊம்பினாள் நான் அவள் தலையை தடவி கொடுத்து நான் இதுவரை நான் இப்படிப்பட்ட சுகம் கண்டதில்லை என்று கூறினேன் ஏன் டா நான் இனி இருக்கையில் நீ நல்லா ஓக்கலாம் கல்யாணம் ஆகாமல் என் கூட ஓல் போட்டு பழகி கொள் என்றாள்.
நன்றாக உதட்டில் இருவரும் முதல் முறை முத்தம் கொடுத்து அவளின் இடுப்பை பிடித்து தடவிக்கொண்டே இருந்தேன் ஏன்டா நீயும் என்று கிடைக்கும் என்று இருந்திருப்பாய் போல என்றாள். நான் சரி என்று ஆமாம் நீங்கள் பழகும் போதே என்னை என்றாவது கூப்பிடுவீங்க என்று தெரியும் என்றேன்.
பின்னர் சுண்ணிய பிடித்து உருவி உள்ளே விட்டு ஓத்தேன் அவளும் டேய் சாமான் ரொம்ப பெரிசு தான் நல்லா குத்துற உன் சுன்னிய நான் இப்போது தான் முதல் முறை பார்கிறேன் என்றாள் நான் முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் அவள் டேய் பால் குடிக்க போறியா என்று கேட்டாள் ஆமாம் என்று கூறி சப்பினேன் நல்லா வந்திச்சு நல்லா குடித்து விட்டு அவளிடம் முலைப்பால் நல்லா இருக்கு என்றேன் அப்படியா சரி நீ ஓத்துக்கோ நல்லா என்று புண்டைய விரிச்சு நின்றாள் நான் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். நண்பன் வந்தான் அவனுக்கு தெரிந்து விட்டது. கதை தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு