என் சித்தி கேரளா ஆண்டி இப்போது கூட நச்சுன்னு இருப்பா பல நேரங்களில் அவள் புகைப்படங்கள் காட்டி கையடித்து விடுவேன். நான் சித்தி ஏதோ ஒருவருக்கு அழைப்பு கொடுத்த காரணத்தால் ஊருக்கு வந்து இருந்தாள்.
அந்த சமயத்தில் எங்கள் ஊருக்கு அருகில் உள்ள அருவிக்கு கூட்டி சென்று சுற்றி பார்த்தோம். நாங்கள் இருவரும் யாரும் தொந்தரவு செய்யாத காட்டு ஆற்றின் குறுக்கே குளித்து கொண்டு இருந்தோம். பகல் நேரத்தில் ஒரு மணி நல்லா மேகம் இருட்டி விட்டது திடிரென மழை போன் மற்றும் கொண்டு வந்த துணிகள் பைக்கில் இருக்கு நாங்கள் காட்டு வெள்ளத்தில் மாட்டிக் கொண்டோம்.
சித்தி வெறும் பாவாடை மட்டும் உள்ளே ஒட்டு துணி இல்லாமல் நனைந்த பாவாடை உடன் நின்றாள் மழை பலத்த சத்தத்துடன் பெய்தது நான் சித்தி அருகில் ஜட்டி போடாமல் இருந்தேன் எல்லாம் ஆற்றில் சென்று விட்டது. நின்றேன்.
திடிரென சித்தி பாவாடை அவிழ்த்து காற்றில் சென்று விட்டது சித்தி ஆஆ ஐயோ எனக்கு ரொம்ப கூச்சமா இருக்கு என்றாள் நான் சித்தி நீங்கள் எதுக்கு பதட்ட போடுறீங்க இங்கு நாம் மட்டும் தான் இருக்கோம் வாங்க என்று கட்டி பிடித்து அணைத்து கொண்டேன். இருவரும் ஒரு பெரிய மரத்தின் அடியில் அமர சித்தி இப்படி இருவரும் அம்மணமாக இருப்பது நினைத்தால் சிரிப்பு தான் வருகிறது என்று கூறினாள். சரி எவ்வளவு நேரம் மறைக்க முடியும் என்று கூறி இருவரும் இணைந்து திறந்து காட்ட ஆரம்பித்தோம். சில நிமிடங்கள் சித்தி மழையில் தாங்க முடியல டா என்று என்னை கட்டி பிடித்து மேலே படுத்து கொண்டாள்.
சற்று மழை எங்கள் மீது பெய்து கொண்டிருந்தது மரத்தின் கீழ் கொஞ்சம் மட்டும் நனையாமல் இருந்தோம். சித்தி என் கழுத்தில் முகத்தை வைத்து அப்படியே கண்ணை மூடிய நிலையில் டேய் என்னடா இது இப்படி இருவரும் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்வது போல இருக்கு என்றாள் ஆமாம் சித்தி எனக்கும் அப்படித்தான் இருக்கு என்றேன் அவள் மெல்ல புண்டைய வைத்து சுண்ணிய தடவினாள் என் சுன்னிய விரைக்க வைத்தாள் நான் மெதுவாக சித்தி சுண்ணி என் பேச்சை கேட்காமல் இருக்கு என்றேன் பரவாயில்லை என்று கூறினாள் நான் சரி என்று சித்தி குண்டி சதைகள் தடவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன் சித்தி முனங்க கொண்டு என் சுன்னிய மெதுவா உள்ளே திணித்தாள் நன்றாக உள்ளே இறங்க ஆரம்பித்தது.
சித்தி முழு சுன்னியையும் உள்ள விட்டு முன்னும் பின்னும் இயங்க ஆரம்பித்தாள் நான் சித்தி இது தேவையா என்று கேட்க ஆமாம் டா இதற்கு மேல் என்ன பொறுமையா இருக்க முடியும் இந்த மாதிரி இருவரும் அம்மணமாக கட்டிப் பிடித்து படுத்தால் மூட் வராதா நாமும் மனிதர்கள் தான் ஓக்கணும் என்றால் ஓல் போட்டு கொண்டு தான் இருக்கனும் என்று கூறினாள்.
இது சரியான வார்த்தை என்று அப்போது தோன்றியது இயற்கை நடுவில் ஆணும் பெண்ணும் இணைந்து படுத்தால் மூட் வராதா என்று நானும் சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் தண்ணீர் பட்டு முலைகள் வழவழப்பாக இருந்தது. சித்தி இந்த வயதில் நல்லா சாட் போடுறா சுண்ணிய அழகா சொருகி உருவி விட்டு கொண்டே இருந்தாள். நல்லா புண்டைய வைத்து உள்ள விட்டு எடுத்து என் மேல் ஏதோ பஞ்சு மெத்தை போல் இருந்தாள். சித்தி டேய் நமக்குள் இருக்க வேண்டும் சித்தி அடிக்கடி பண்ண கூப்பிடுவேன் ஒரு முறை நடந்து விட்டால் பின்னால் இனி கூச்சம் இருக்காது. இப்படி மழை நின்று விட்டது சித்தி ஓத்து விந்துவை வெளியே எடுத்து விட்டாள்.
சரி சித்தி குனிந்து குண்டிகளை காட்ட நான் உள்ளே விட்டு ஓத்தேன் சித்தி டேய் இப்போ தான் நீ என்னை முழுமையாக ஓத்துட்ட நல்லது நீ இனி எனக்கு ஓக்குறதுக்கு உன்னை வசாசிக்குறே இப்படி ஒரு நாள் கழிந்தது சித்தி இருட்டும் போது மழை நின்று விட்டது நாங்கள் இருவரும் இணைந்து பைக்கில் உள்ள துணிகளை மாற்றிக் கொண்டு கிளம்பினோம் இருவரும் வீட்டை அடைந்தோம் இரவு எல்லோரும் தூங்க ஆரம்பித்தோம் சித்தி வாயை பொத்தி எழுப்பி மாடிக்கு கூட்டி சென்று டேய் நாளை போய் விடுவேன் நீ தூங்குற நல்லா ஓத்து கொண்டு விடு என்றாள் நான் சரி என்று சித்தியை நல்லா ஒத்து தள்ளிவிட்டு இரவு மாடியில் இரண்டு முறை அடித்து ஓக்க சித்தி ஆஹா என்ன டா இது நீ நிஜமாகவே நல்லா வெச்சு செய்ற நான் வீட்டில் சென்று ஒரு வாரத்தில் போன் செய்றேன் வந்து என்னை ஓத்து தள்ள வேண்டும் சரியா என்று கூறி கீழே போனாள். இது தான் முதல் அனுபவம் இனி நடந்தால் சொல்றேன்.  என்ற மெயிலில் தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு