சித்தி நிறைய பிராணிகளை வளர்க்கும் பழக்கம் உடையவள். நான் சித்தி வீட்டில் சென்றால் சிறிது நேரம் மீன் தொட்டி அருகில் விளையாடும் பழக்கம் உடையவன்.
என் சித்தி பெயர் சுபா அம்சமாக இருப்பாள் இந்த வயதிலும் வயசு பசங்க பார்த்து மூடு ஏத்தும் ஆண்டிகள் வரிசையில் சித்தி கில்லாடி குண்டி காய் என்று அனைத்து பாகங்களும் அவளுக்கு கவர்ச்சி பொருந்தும் வகையில் இருக்கும். என் பிரண்ட்ஸ் கூட உன் சித்தியை நினைத்தே கை அடித்து விந்து முழுவதையும் காலி செய்து விட்டோம் என்று கூறி இருக்கிறார்கள்.
சித்தி காம மோகினி மாதிரி ஏரியாவில் இருக்கிறாள் ஆனால் அந்த தேவதை எனக்கு சொந்தத்தில் இருக்கும் பாக்கியம் எனக்கு தான் கிடைத்தது. சித்தி நைட்டியை அணிந்து கொண்டு என் அருகில் வந்து நின்றாள் என் தோளில் கை போட்டு கொண்டு உன் ரசனை எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும் என்பாள் நான் ஒரு மீனை காட்டி இந்த மீனை பற்றி கூறுங்கள் என்று கூறி அவளை குனிய வைத்து அவள் முலையில் நோட்டம் விட்டேன் அங்கு இருந்த ஒரு வலை எடுத்து தொட்டியில் உள்ள மீனை பிடித்து எடுக்க சித்தி டேய் இது தாண்ட அது நல்லா பாரு என்றாள் திடிரென
அந்த மீன் நான் நினைத்தது போலவே சித்தி நைட்டியில் அவளுடைய முலை இடுக்கில் துள்ளி குதித்து உள்ளே சென்று விட்டது சித்தி ஆஆ ஸ்ஸ் எனக்கு என்னமோ மாதிரி இருக்கு மீனை எடு என்றாள் நான் கையை எடுத்து சித்தி நைட்டியை பிடித்து இழுக்க அவள் முலையில் கைவைத்து தடவினேன் மீன் கீழே விழுந்து துடிக்க நான் ஆஹா சில வினாடிகள் தான் எனக்கு கிடைக்கும் என்று சித்தி காம்பை பிடித்து பிடித்து முலைகளை நன்றாக பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் சித்தி டேய் மீனை பிடித்து வெளியே எடு என்றாள் நான் சித்தி ஒரு காம்பை பிடித்து வெளியே எடுத்து சித்தி என் முகத்தை பார்க்க
இது மீனா உனக்கு என்றாள் நான் மீண்டும் சித்தி மறுமுலையை பிடித்து எடுத்து வெளியே போட சித்தி டேய் இரண்டு முலைகளும் வெளியே எடுத்து விட்டு மீன் எங்கே என்று கேட்க நான் அதானே என்று கூறி அவள் தொப்புள் வரை தடவி கொடுத்து விட்டு நேராக ஜட்டி உள்ளே விட்டு புண்டைய நன்றாக குடைந்து எடுத்தேன் சித்தி டேய் அங்கே இருக்குதா என்று கூறினாள் ஆமாம் சித்தி ஓட்டைக்குள் போய் இருக்கும் என்று கூறி அவளை அப்படியே நிற்க வைத்து நைட்டியை தூக்கி என் விரலை விட்டு புண்டைய திறந்து பார்த்தேன் சித்தி புண்டை ரோஸ் கலரில் ஜொலிக்க நான் உள்ளே விட்டு குடைந்து எடுத்தேன் சித்தி டேய் எனக்கு நீ குடைந்த குடைச்சல் காரணமாக புண்டை கூசுது இப்படி பண்ண வேண்டாம் விடு என்றாள் நான் கீழே இருந்த மீனை காட்டி இந்த பாருங்கள் இங்கே இருக்கு என்றேன்.
சித்தி சரி தொட்டி உள்ளே விட்டு விடு என்றாள். நான் மீனை விட்டு சித்தியை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன் சித்தி டேய் எடுத்ததை எடுத்த இடத்தில் வைக்கும் பழக்கம் இல்லையா என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி மறந்து விட்டேன் என்று சித்தி காம்பை பிடித்து உள்ளே விட்டு இரண்டு முலைகளும் விட்டு சித்தி நைட்டியை தூக்கி விட்டு சரியா என்று கேட்க ஆமாம் டா இப்போது தான் சரியாக இருக்கு என்றாள்.
நான் அடுத்த வாரம் வந்தேன் சித்தி பேசி கொண்டு இருந்தாள் திடிரென டேய் உனக்கு இன்று மீன் பிடிக்க வேண்டுமா என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி என்றேன் நான் வருகிறேன் என்று வந்தால் அன்று மாதிரி இந்த முறை சித்தி உடலை தடவிக் கொடுத்தேன் திடிரென மீட் ஆகி விட்டாள் ஆஆ ஸ்ஸ் ஹான் என்று சினுங்க நான் சித்தி என்ன ஆச்சு என்று கேட்க சித்தி உனக்கு தெரியாது எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருக்கு நீ ஓக்க வேண்டும் இப்போது என்றாள் நான் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து உருவி விட்டு உடனே உள்ளே சொருகி ஓத்தேன்.
சித்தி என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டாள் நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து ஓக்க சித்தி என்னை இந்த மாதிரி திருப்தி படுத்த ஆள் இல்லை அதான் இப்படி ஒரு சுகத்தை அனுபவிக்க துடிக்கிறேன் நீ விட்டு ஓக்கும் போது சித்தி என்ன டா வாழ்க்கை இந்த சிறிய பையன் என்னை இப்படி சந்தோஷ படுத்தி விட்டான் அதான் வித்தை வேண்டும் உனக்கு தெரியாமலே நீ வித்தைகாரன் ஆகி விட்டாய் உனக்கு அடிமை மாதிரி நானும் மாறி விட்டேன் நீ ஓத்துக்கோ என்று கூறினாள் இருவரும் இணைந்து ஒரு மணி நேரம் கட்டிலில் சுகத்தை அனுபவித்து விட்டு சித்தி டேய் எனக்கு நீ கொடுத்த சுகம் கொஞ்சம் இல்லை நான் ஓக்க உன்னை தேடி வருகிறேன் நீ சித்தியை மறக்க கூடாது என்று கூறினாள் நான் சித்தியின் இந்த மாற்றத்தை நினைத்தேன் மிகுந்த சந்தோஷத்தில் இருக்கிறேன் சித்தி கூட கள்ள உறவு வைத்துக் கொள்வது.  என்ற மெயிலில் தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு