எனது பெயர் ஆசிக் 18 வயது +12 மாணவன்
வெள்ளையா ஒல்லியா இருப்பேன்
நான் ஒரே பையன் அப்பா சவூதியில் பணிபுறிகிறார்
அம்மா ஹவுஸ்வைப்
எங்களுக்கு பக்கத்து வீட்டில் அஸ்மாநுஸ்ரானு 20 வயதில் ஒரு அக்கா இருக்கிறாள்
கல்யாணமாகி 3 வருடமிருக்கும் அவரது மாப்பிள்ளை மலேசியாவிலிருக்கிறார்
இரண்டாண்டுக்கு ஒருமுறைதான் வருவார்.
அஸ்மா நுஸைரா எங்கள் ஏரியாவில் 18 வயது விடலை முதல் 60 வயது கிழம் வரை ஒரு பிகரை நினைத்து சப்புகொட்டி கையடித்தால் அது அஸ்மா நுஸைராவாகத்தானிருக்கும்
அவ்வளவு சூப்பரான செக்கசெவேல் கட்டழகி
ஏரியா இளவட்டங்களின் கனவு நாயகி
அஸ்மாநுஸைரா அக்கா
சென்ட் மணக்க கருப்பு நிற புர்காவும் நிகாப் அணிந்து தெருவில் நடந்தால்
இளவட்டபசங்களெல்லாம் பல்சரிலும் ktm இலும் குறுக்கும் நெடுக்குமாய் சீன்போடுவான்கள்
அந்த அளவு அவளது உடல்வனப்பு செதுக்கிய சிலைபோல் இருக்கும்.
ஏரியாவில் எல்லா பசங்களையும் தனது மீன் கண்களாலேயே ஒரு காந்தபார்வையை வீசி தனக்கு பின்னால் சப்புகொட்டி அலையவிட்டு ரசிப்பதில் அவளுக்கு அப்படி ஒரு இன்பம்.
நானும் அவளும் பக்கத்து பக்கத்து வீடு என்பதால் நெருங்கிய நண்பர்களானோம்
சாதா எங்கள் வீட்டில் அமர்ந்து என்னோடுதான் அரட்டையடித்துகொண்டிருப்பாள். மனதில் அப்பழுக்கில்லாமல் ஓப்பனா எல்லாத்தையும் பேசுவாள். சரியான வெகுளி என்பதால் என் தாயும் அவளோடு நான் பழகுவதை பற்றி பெரிதாக கண்டுகொள்ளமாட்டார்கள்.
அவளது வீட்டு மொட்டைமாடிக்கும் எங்களது வீட்டுமொட்டைமாடிக்கும் இடையில் 2 அடி உயர சுவர்மட்டும் தான்.
துணிகளை காயவைத்துவிட்டு அங்கு அமர்ந்துதான் நாங்கள் கதையளப்போம்.
வெளியில் போவதானாலும் தனியாக செல்லமாட்டாள். நான் தான் எனது பைக்கில் கடைக்கு அழைத்துசெல்வேன்.
Lic ஏஜெண்டாக இருந்தாள் அதனால் அடிக்கடி விருதாச்சலம் வடலூர்னு சற்று தூரத்து ஊர்களுக்கு அவள் பயணிக்கவேண்டிய சூழல் வரும்போதெல்லாம் ஆசிக்கு நான் பெட்ரோல் போடறேன்டா வா விருதாச்சலம் வரை போய்வருவோம்னு என்னை தான் அழைத்துசெல்வாள்.
புர்காவில் மயக்கும் கண்களை காட்டி பின்னால் வரும் வாகன ஓட்டிகளையெல்லாம் கிறங்கடித்துகொண்டேஎன் வருவாள்.
காதல்.காமம்.ஏஜோக்னு ஏதாவது ஜாலியாபேசிகிட்டே பயணிப்பாள்.
பலமுறை ஆசிக்கு உனக்கு என்வயசிருந்தா உன்னதான்டா லவ்பன்னி கல்யாணம்பன்னிருப்பேன்
நான் உன் வயசா இருந்தா இந்நேரம் என்ன மேட்டர்பன்னிருப்பீல
நீ யாரயும் லவ்பன்னலயா? என்னடா என்னை மாடு மாதிரி பார்வையாலேயே மேயற என்றெல்லாம் வெகுளியாய் பேசுவாள்.
அவள் என்னை தம்பியாக நினைத்துதான் அப்படி சகஜமாக பழகினாள்.
ஆனால் எனக்குள் அவளது அழகின் மீதும் மான்விழிகள் கூர்முலைகள் மீதும் ஒரு கிறக்கம் இருந்தது.
அவளும் நானும் எடுத்துகொண்ட செல்பியை பார்த்து பாத்ரூமில் அமர்ந்து அவளை புணர்வதுபோல் நினைத்து கையடிப்பேன்.
அவள் வீட்டுக்கு போனால் அவள் சமயலறையில் இருக்க நைசாக பாத்ரூமுக்குள் போய் அவள் துவைப்பதற்கு கழட்டிபோட்ட ஜட்டியையும் பிராவையும் எடுத்து முகர்ந்துபார்ப்பேன்
புண்டைமணம் கமழும் அப்படியே ஜட்டியில் அவளது பிறப்புறுப்பு படும இடத்தை வாயில்வைத்து எச்சிலால் ஈரமாக்கி சப்பி புண்டைமணம் கமழும் அதன் சாறை சப்பிகுடிப்பேன்.
இப்படியே நாட்கள் செல்ல செல்ல எனக்குள் அவள் மீது இருந்த மோகம் மெல்ல மெல்ல வளர்ந்து அதிகமானது.
லவாலிபனை தேடுகிறாள் என்பதை அவளது நடத்தையை வைத்து அறிந்துகொண்டேன்.
முந்திகொள் ஆசிக். விட்டா பறந்துபோயிடும் என்று என் உள்மனம் எனக்கு குறிசொல்ல.
அவளை வேறு எவனும் கொத்திசென்றுவிடகூடாது என்பதில் கவனமாக இருந்தேன்.
அவளை நான்மட்டுமே புணரவேண்டும்.அவளது உடல்வனப்பையும் அழகையும் நான் மட்டுமே சாப்பிடனும்னு என்ற எண்ணத்தில் தக்க சந்தர்ப்பம் எதிர்பார்த்து காத்திருந்தேன்-
ஒரு நாள் விருதாச்சலம் போய்வரும்போது ஆசிக்கு வாடா முந்திரிபழம் பறிச்சுட்டு போவோம் வண்டிய அந்த முந்திரிகாட்டு பக்கம் உடுடானு சொன்னாள்.
சரிக்கா னு சாலையோரமாக இறங்கி பிரிந்து காட்டுக்குள் சென்ற ஒரு ஒத்தையடிபாதையில் வண்டியை திருப்பி
2 கிலோமீட்டர் வரை அடர்ந்த வனபகுதிக்குள் வந்துவிட்டோம். எங்கு பார்த்தாலும் முந்திரிமரங்கள் குடைகள் போல் படர்ந்து விரிந்து கிளைபரப்பியிருந்தன.
அங்கு ஒரு மரத்திறகுள் பல்சரும் ஸ்கூட்டியும் மறைவாக நின்றன
அஸ்மா அதைபாத்துவிட்டு அந்த மரத்துகுள்ள யாரோ ஆள் இருக்காங்கடா வா என்னபன்றாங்கனு ஒளிந்துபார்ப்போமுனு அதன் அருகிலிருந்த ஒரு மரத்துக்குள் அமர்ந்து லேசாக கிளைகளை விலக்கி இருவரும் நோட்டமிட்டோம்
அடரந்த குடைபோன்ற முந்திரிமரத்துக்குள் ஒரு கல்லூரிமாணவன் 17 வயது மதிக்க தக்க ஒரு தேவதையை குனியவைத்து பின்புறமாக புணர்ந்துகொண்டிருந்தான் அவனது பின்புறமும் அவளது பின்னழகும் தெளிவாக தெறிந்தது
அஸ்மாக்கா மறைந்துகொண்டு உச்சிகொட்டி ச்சே குடுத்துவச்சவன்டா ரெண்டும் பன்ற சேட்டையபாருனு சொல்லிகொண்டே என்னை திரும்பிபார்த்தாள்.
நான் காமவெறிகொண்டு சுன்னி புடைக்க அஸ்மாக்காவின் பின்புறத்தையே பார்த்து சப்புகொட்டுவதை கண்டுபிடித்துவிட்டாள்
ஏய ஆசிக்கு என்னாடா நீயுமாடானு நமுட்டுசிரிப்போடு எனைபார்த்து கேட்டாள்
ச்சே அதெல்லாம் ஒன்னுஇல்லக்கானு நான் சமாளிக்க முயன்றேன். சரி சரி உங்களபத்தி தெறியாதானு என்னை வேண்டுமென்றே மேலும் சூடாக்க எண்ணி சூத்து என் சாமானில் உரசுமளவு குனிந்து அந்தபக்கம் பார்பதுபோல் நாடகமாடினால். அங்கு நடக்கும் ஓலை வேடிக்கை பார்ப்பதுபோல் குனிந்து தன் சூத்துபகுதியை என்மீது பட்டும் படாமல் தேய்த்தாள்.
அதற்குமேல் என்னால் அடக்கமுடியாமல்
பின்னாலிருந்து என் ஜிப்பை திறந்து விலைத்த என் ஆணுருப்பை அவளது குண்டிபகுதியில் புர்காமீது பட்டும படமால் ஒத்திஎடுத்துகொண்டிருக்க சட்டென திரும்பியவள் அதை பார்த்துவிட்டு
ஆசிக்கு உன்ன நல்லபையன்னு நினைச்சேன் அக்காவையே மேயபாக்குறியேடானு கேட்க
அதிலிருந்த போலிதனத்தை என்னால் புறிந்துகொள்ளமுடிந்து.
சாரிக்காமன்னிச்சுடுங்க வாங்க பொகலாம்னேன்.
இப்ப எதுக்கு கோவபடுற உன்ன சூடெத்திபாக்கறனு நினைக்கறியா. உன் மேல உனக்கு நம்பிக்கை இல்லையானு கேட்டா.
நான் இல்லக்கா அது வந்து வந்துனு இழுத்தேன்.
சரி என்னைய மேட்டரடிக்கனும்னு வெளில எடுத்துட்ட அப்பறம் ஏன் அத மறைக்கிறனு கேட்டாள். சாரிக்கானு சொன்னேன். பரவாயில்லடா என்னை மேயனும்னு உன் மனசு உன்ன கேட்குதானு கேட்டாள். நான் ஆமாக்கா. அங்க நடக்கறத பாத்து மூடாகிட்டேன் சாரினு சொன்னேன்.
அப்ப வா என்கிட்ட உன் பசிய தீத்துக்க. உன்னை ஏமாற்றிய பாவம் எனக்கு வேனாம்னு சொல்லி தன் புர்காவையும் உள்ளே அணிந்திருந்த நைட்டியையும் மேலே தூக்கினாள் அவ்வளவுதான்
வாழைதண்டு தொடை வெண்ணை குழிபோன்ற புண்டை அல்வா இடுப்பு தொப்புள்னு செம்ம கலரு.
அப்படியே அவளை இறுக்கி அணைத்து அவளது உதடுகளை கவ்வினேன் அவள் எந்த எதிர்ப்பும் காட்டாமல் என் தலையை பிடித்து உதட்டோடு உதடு அழுத்திகொள்ள
நான் ஒருகையில் அவளது முலையை பிடித்து மறுகையால் புண்டையை தடவ
அவளது ஓருகரம் விரைத்த என் ஆணுருப்பை பிடித்து கையடிக்க துவங்கியது.
இருவது மூச்சும் வேகமெடுக்க
இருவரும் உடைகளை களைந்து நொடிப்பொழுதில் அம்மணமானோம்
அவள் என் ஆண்மைபிடித்து சப்பி உறிஞ்சினாள்.பிறகு நான்  புண்டையையும் சூத்தையும்நக்க காதலும் காம மும் தலைக்கேறி
இருவரும் ஒருவரையொருவர் புணர்ந்த நிலையில் ஈருடல் ஓருயிராய் சுகத்தில் துடித்தொம.
புண்டைமணம் ஆஹா செம்ம செக்ஸியான வாசமது.
அவளது புண்டையின் ஆழம் வரை என் ஆணுருப்பு இறங்கி கர்பபையை நலம் விசாரித்தது
திடீர்னு அவள் சுதாரித்தவள் போல்
ஆசிக் தண்ணிவரும்போது வெளியே எடுத்து விட்டுறு நீபாட்டுக்கு என்னை லோடாக்கி விடாதே மானம்போயிரும்னு மெல்லிய குரலில் முனகினாள்.
நான் அவள்மேல் ஏறி அவளைபுணர்ந்த நிலையிலேயே உதடுகளை கவ்வி இழுத்து என் நாக்கை அவளது வாய்க்குள் விட்டு எச்சிலை சுவைத்தபடி சரிடினு சொன்னேன் டே என்னா மரியாதை குறையுதுனு என் மூக்கில் முத்தமிட்டு சிரித்ததபடி கேட்டாள். நான் உன்புருசனாகிட்டேன் இனி என்னமரியாதை வேண்டிகிடக்குனு சொல்ல
சரிடா என் உயிர் காதலானு சிரித்தாள்
நான் அப்படியே அவளது பச்சரிசி பற்களில் முத்தமிட்டு சப்பினேன்.
அவள் உச்சமடைந்தபிறகு தன் புண்டையை ஏன் வாயில் திணித்தாள் அப்படியே அதை கவ்விகொண்டு புழைக்குள் நாக்கை நுழைத்து உறிஞ்சினேன்.
முட்டைபோன்ற கவுச்சியான வாசனையோடு ஊட்டசத்துக்கள் மிக்க அவளது கொழகொழ வழிந்து என்வாய்குள் இறங்கியது ம்ம் செம்ம டேஸ்டா இருந்துச்சி.
பிறகு நான் அவளை குணியவைத்து சூத்து ஜவ்வை சப்பி உறிஞ்ச சுகத்தில் ம்ம் ஏறுடா அதில் விட்டு என் சூத்துகொழுப்பை உன் ஆணுப்பால் வேட்டையாடுனு முனகினாள்.
அவளது ஜவ்வு கிழிவதுபோல் விரித்துகொண்டு என் ஆணுருப்பை முழுவதுமாக அவளது பின்துவாரத்திற்குள் இறக்கினேன்
மரண ஓல்வாங்கினாள். பொலக்பொலக்னு சப்தம்கேட்டது
என் ஆணுருப்பு பின்வழியே உள்ளே சென்று குடல்களை புசித்து கொண்டிருந்தது.சலக்பொலக்னு சூத்தடிதே என் கஞ்சியை அவளது குண்டிக்குள் பீய்ச்சியடித்துவிட்டு அவளது முதுகின் மீதே சாய்ந்து படுத்துவிட்டேன்
அவள் தன் புண்டைக்குள் கைவிட்டு நோண்டினால்
உள்ளே தேங்கியிலுந்த இருவரது விந்தணுக்களும் கொழகொழப்பாக பொலக்குனு கீலே விழுந்து புண்டையிலிருந்து வழந்தது
நான் என் நாக்கால் நக்கி அவளது புண்டையையும் சூத்தையும் துடைத்து விட அவள்.என்பூலைசப்பி விந்துகுழாயில் மிச்சம் தங்கிய உயிரணுக்களை உறிஞ்சி உறிஞ்சி விழுங்கினாள்.
பிறகு இருவரும் உடைகளை சரிசெய்துகொள்ள அவள் புர்காவில் அங்காங்கே விந்து வழிந்து வெள்ளைபட்டிருந்த்து ஊருக்கு பொய் துவைச்சுகலாம்னு இருவரும் ஊர்திரும்பினோம்.
இன்றுவரை எங்களது கள்ளகாதல் தொடர்கிறது.
கருத்துகளுக்கு

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு