என் பெயர் ராஜன் வயது 28 கன்னியாகுமரி மாவட்டம் நாகர்கோவில் பகுதிக்கு அருகாமையில் வசித்து வருகிறேன். என்னைடய முதல் கதையில் சென்னைக்கு சென்றபோது நடந்த உன்மை கதையை எழுதி இருந்தேன்…அதில் என்னுடைய Gmail ID கொடுத்திருந்தேன்..(என்னை தொடர்பு கொள்ள நினைக்கும் ஆர்வமுள்ளவர்கள்  -ல் தெடர்புகொள்ளலாம்)அந்த கதை வெளியிட்ட அன்று இரவு எனது gmail-க்கு ஓர் mail வந்திருந்தது…
(பெயர் மற்றும் இடம் மாற்றம் செய்துள்ளேளன்) அதில் பவித்ர என்றும் அவர்களின் Whataapp நம்பரும் கொடுக்கபட்டிருந்தது. மேலும் அவளின் instagram id-யும் இணைக்கப்பட்டிருந்து… அதில் விருப்பம் இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் என ஆங்கிலத்தில் எழுதப்பட்டிருந்தது.நானும் instagram-ல் அவர்களுக்கு message அனுப்பி என்னை பற்றி கூறினேன். அவள் என் message -ற்கு காத்திருந்தேன் என கூறினாள்.பின்னர் இருவரும் அன்று இரவில் அதிக நேரம் chat செய்து கொண்டிருந்தோம். பவித்ராவை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால் வயது 29 அவள் கணவன் வெளிநாட்டில் வேலை பார்கிறார். இரண்டு குழந்தைகளுக்கு தாய்… பார்பதற்கு நடிகை சினேகாவை போல் இருப்பாள்… வயதிற்கு ஏற்ற இளமையுடன்…பக்குவமான மார்பகமும் கொண்டவள்….
chat செய்யும் போது அப்போது அவளிடம் கேட்டேன் நீங்கள் வீட்டிற்கு அருகாமையில் யாரையாவது ஆண்களை செட் செய்து வைத்தி வைத்திருக்கிறீர்களா என கேட்டேன். அதற்கு அவள் வீட்டிற்கு அருகாமையில் உள்ளவர்களுடன் பழக்கம் இருந்தால் பிரச்சனையாகும்… அதுமட்டுமல்ல பாதுகாப்பும் இருக்காது…அவர்கள் யாரும் ரகசியத்தை பாதுகாக்க மாட்டார்கள் என கூறினாள்….பின்னர் அவள் வீட்டின்  location map எனக்கு share செய்து மதியம் 1 மணிக்கு நாளை வருமாறு கேட்டுகொண்டாள்.நானும் அவள் கூறியது போல மறுநாள் வேலைக்கு லீவு போட்டுவிட்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.. அவள் வீடு இருக்கும் இடம் ஒர் அடர்ந்த ரப்பர் மர சோலைகளுக்கு இடையில் ஆங்கங்கு ஒன்று இரண்டு வீடுகள் மட்டும் இருந்தன…அதில் ஒரு வீடு…
எனக்காக ஏற்கனவே தயாராகி இருந்தாள்… அவள் என்னை வீட்டுக்குள் அழைத்து சென்றாள்… வீட்டில் யாரும் இல்லை…எனக்காக பழங்கள் மற்றும் ஜீஸ் போட்டு வைத்திருந்தாள்…பின்னர் அவள் Bed ரூமுக்குள் அழைத்து சென்றாள்.
உள்ளே இருவரும் சென்றபோது என் இடுப்பின் மீதாக
என்னை பின்னிருந்து ஒரு கை அணைத்திருப்பதை உணர்ந்தேன்.எனக்கு அது ஒரு சுகத்தை அளித்தபோதிலும் நான் ஒரு பதில் நடவடிக்கையும் செய்யாதிருக்க அந்த கை மெல்ல என் இடுப்பை வருடத்தொடங்கியது.உங்களுக்கே தெரியும் அது மாதிரியான வருடல் என்ன சுகத்தையும் என்ன எழுச்சியையும் தருமென்று.
இருந்த போதிலும் நான் எதுவுமே செய்யாதிருக்க அந்த கை மெல்ல இடுப்பை வருடியபடி கீழாக இறங்கியது.ஏற்கனவே என் தம்பி எழும்ப தொடங்கியிருந்த வேலையில் அந்த கையின் இலக்கு என் தம்பிதான் என்ற எண்ணம் எனக்கு இன்னும் எழுச்சியைத்தர என்னின் எழுச்சி கட்டுக்கடங்க்காத வண்ணம் புறப்பட நிற்கும்ன் ராக்கெட்டாக தினவெடுத்து நின்றது.
இப்போது அந்த கை  என் தம்பியை அனுக என் தம்பியோ தனக்கு கிடைக்கவிருக்கும் அந்த ஆசை அரவணைப்பை வரவேற்க தயாராகி துடிப்புடன் நின்றான்.அந்த மென்மையான கை என்னவனை மெல்லமாக தொட்டது.லேசான வருடல் இதமான சீண்டல் என மிக நளினமாக என் தம்பியை அந்த கை கையால எனக்கோ எங்கோ பறப்பது போன்ற உணர்வு.நளினமாகவும்,மென்மையாகவும் என்னவனை கையாண்டுகொண்டிருந்த அந்த கை இப்போது என்னவனை இருகப்பற்றி உருவத்தொடங்க இனியும் பொருப்பது ஆணுக்கு அழகல்ல என்னும் எண்ணத்தோடு திரும்பி அந்த கைக்கு சொந்தமான அந்த அழகு தேவதை சிவந்த மேனி,மாசு மருவற்ற முகம் ஒரு பார்வை பார்க்க, அந்த பார்வை எனக்கு அவளின் காமத்தேவையை சொல்லாமல் சொன்னது.நான் அவளின் முகத்தோடு என் முகத்தை நெருங்க அவளே என்னை தன் முகத்தோடு தழுவி என் இதழோடு தன் இதழை பதித்து எனக்கு இதழ் என்னும் காமக்கருவி சுரக்கும் போதையூட்டும் அந்த ரசத்தை விருந்தாக தந்தாள்.
நான் அந்த ரசத்தின் போதையில் மயங்கி இன்னும் உறிஞ்ச பலங்கொண்ட மட்டும் என் இதளால் அவளின் இதழில் உறிஞ்ச அவளோ என்னையும் மிஞ்சமட்டும் என்னின் இதழில் தன் பலம் காட்டினாள்.இப்படியாக எங்களின் இந்த இதழ் யுத்தம் இங்கே நடந்துகொண்டிருக்க என் கரம் அவளின் கழுத்து,தோள்கள் என பரவி வந்து இறுதியில் அவளின் தனம் என்னும் அந்த காமக்கோபுரத்தில் வந்து நின்றது.
மென்மையாகத்தான தொடங்கினேன்.நான் அந்த பாவாடை நாடாவை பற்றி இழுத்து அந்த பாவாடையையும் உருவி அந்த தங்கச்சிலையை முழுமையாக தரிசித்தேன்.
அழகென்றால் அப்படியொரு அழகு.முழுமையான அழகு,அப்படியே தழுவினேன்.அந்த தங்கமென்று மின்னிய காம அரசியை.
இப்போது காமக்கோபுரமாம் அந்த தாமரைத்தனங்களில் என் முகம் பதித்தேன்.பின் மெல்ல என் இத்ழுக்குள் அந்த தனங்களின் கலசமான ஒரு காம்பினை சுவைக்க அது ஒரு முந்திரிபருப்பு போன்று விரைத்து எனக்கு காமக்கிளர்ச்சியை அளித்தது.மாறி,மாறி,அந்த தனங்களொடும் தனங்களின் கலசங்களோடும் விளையாடி இன்புற்று இங்கே என் இதழ்கள் விளையாட அங்கே என் கரங்களோ மெல்ல அவளின் இடையில் தடுமாறி இன்னும் இறங்கி இன்பபுரியாம் அவளின் காமக்கோட்டையில் விளையாடத்தொடங்கியிருந்தன.
அந்த காமக்கோட்டையை காக்கின்ற அந்த கரு கரு காமப்ப்யிரோடு அலைபாய்ந்த்கு விளையாடி அவளுக்கு காமக்கிளர்ச்சியை இன்னும் ஊட்டி அவளீன் காமக்கோட்டையில் காம ரசத்தை தெப்பமென ஊரவைத்து அந்த காம ரசம் காமத்தூண்களாம் அவளின் தொடை வழியாக வடியத்தொடங்கின.
மெதுவாக என் விரலால் அந்த காமக்குட்டையை கிளர அது அவளுக்கு இன்னும் இன்பத்தை இன்னும் தர அவள் “ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ‘” என இன்னும் இன்னுமென முனகலின் உச்சத்துக்கு சென்றாள்.
இனியும் அவளை காக்க வைப்பது முறையில்லை என்ற உணர்வோடு அவளை வசமாக்கி, என் தம்பியாண்டானை தயார்படுத்தி அந்த இன்பபுரிக்குள் என் தம்பியாண்டானை பயணிக்க செய்து நானும் காமப்ப்யணத்தை தொடங்கினேன்.முன்னும்,பின்னுமான புதிரான பயணமது எந்தம்பியாண்டானுக்கு.முடியாது நீண்டால் இன்னும் நன்றாயிருக்கும் ஆனால் முடிக்கவேண்டும் இப்போதென்ற துடிப்பு தரும் இனிமையான பயணமெனக்கு.அப்படியான அந்த பயணம் சில மணித்துளிகள் நீடித்து இறுதியில் எனக்கு காமக்கிறு கிறுப்பைத் தந்து என் அமுத ரசத்தை அந்த காமபுரி வாங்கி முடிய நான் மூச்சு வாங்க படுக்கையில் விழுந்தேன்.அவளோ என்னின் மார்பில் முகம் பதித்து என் மீது சாய்ந்தாள். எல்லாம் மூடிந்த பின்னர் சிலமணி நேரம் கழித்து அங்கிருந்து கிழம்பிளேன்….
இனி மூன்று மாதங்கள் கழித்து சந்திக்கலாம் என்று சொல்லி அனுப்பினாள்.அப்படியே வீட்டிற்கு வந்தவுடன் நடந்த அனைத்தையும் கதையாக எழுதி முடித்து உங்களிடம் சமர்பித்துவிட்டேன் .(என்னை தொடர்பு கொள்ள நினைக்கும் ஆர்வமுள்ளவர்கள்  -ல் தெடர்புகொள்ளலாம்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு