Hi hello நண்பர்களே எப்படி இருக்கிறீர்கள்..நான் உங்கள் G எழுதுகிறேன்..ஒரு கதை எழுத போகிறேன்..என்  கதையை முதல் முறையாக படித்தல் உங்களுக்கு புரியாது.அதனால் நீங்கள் லீவில் தோழியை குத்துதல் கதையை படித்து வந்தாள் நான் இக்கதை புரியும்..
வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம்..
நான் திருச்சியில் டிப்ளமோ படிப்பு முடித்து மீண்டும் என் வீட்ற்கு சென்றேன்..
மூன்று வருடம் பின்பு
நான் அப்போது  சென்னையில் BE படிக்குறேன்.. எனக்கு இது இறுதி வருடம் அதாவது 6 த்து sum exam எழுதிகிறேன்.எனக்கு அன்று கடைசி exam..
Exam முடிந்து வீட்ற்கு வந்தேன் என் மாமா  இரவில் வீட்ற்கு வந்தார்..நான் அவரை நலம் விசாரித்தேன்..அவர் எனக்கு ஒரு வேலை ஏற்பாடு செய்து இருந்தார்..அந்த வேலைக்கு என்னை interview போக சென்னார்..இதில் நான் company பெயரை குறிப்பிட விருப்பம் இல்லை..அந்த company கிளை   திருச்சியில் இருக்கிறது..அந்த company main வந்து பெங்களூரு ல் இருக்கிறது..நான் ஏன் திருச்சி சென்றேன் என்றால் மாமாவின் நண்பர் ஒருவர் திருச்சியில் இருக்கும் கிளை company க்கு மேனேஜராக இருக்கிறார்..அதனால் என்னை என் மாமா திருச்சிக்கு போக சொன்னார்..நானும் exam எழுதி ஒரு வாரம் கழித்து நான் திருச்சிக்கு சென்றேன்..அங்கு company யை தேடி உள்ளே நுழைந்தேன் அங்கு என்னை interview செய்தது என் மாமாவின் நண்பர் அதனால் என்னை சரி என்று செல்லி விட்டு ஒரு இருபது நாள் திருச்சியில் இருந்து company க்கு வரவேண்டும் அதன்பின் வீட்டில் இருந்து online-ல்  work  பார்க்கலாம் என்று கூறினார்..நானு அங்கு இருந்து கிளம்பி என் அத்தை வீட்டிற்கு சென்று பார்த்தேன்..அவர்கள் வீட்டில் யாரும் இல்லை வீடு பூட்டி இருந்தது ‌..
நான் என் அத்தை call செய்தேன்.அத்தை ஃபோனை எடுத்து மாமாவிற்கு விடுமுறை கொடுத்தால் மைசூரில் அனைவரும் இருக்கிறோம் என்று கூறினார்கள்..நான் சிறிது நேரம் யோசித்து சுவேதாவிற்கு call செய்தேன்..அவள்: ஃபோனை எடுத்து என்னடா எப்படி இருக்க என்று கேட்டாள்..நான்: நல்ல இருக்கேன் டி நீ எப்படி இருக்க என்றேன்.அவள்: ம்ம் நல்ல இருக்கேன். அவள்: என்ன மூன்று வருடமாக ஃபோன் அடிக்கவில்லை என்று கேட்டாள்..நான்: நான் BE படிக்கிறேன் இப்பதான் முடிந்தது அதனால்  நான் படிப்பில் கவனமாக  இருந்தேன் டி .அவள்: சரி டா எங்கே இருக்க என்று கேட்டாள்..நான்: திருச்சியில் இருக்கு என் அத்தை வீட்டிற்கு வெளியே இருக்கிறேன் என்று கூறினேன்..
அவள்: எதுக்கு டா
நான்: வேலைக்காக வந்தேன் டி..வேலை ok ஆகிவிட்டது டி..
அவள் : supper டா..
நான்: ஆனால் இருபது நாள் எங்கே தங்குவது என்று தான் தெரியவில்லை டி..
அவள்: ஏன் என் அத்தை வீடு டா..
நான்: அவர்கள் ஊருக்கு சென்று இருக்காங்க வருவதற்கு 10 நாள்கள் ஆகும் டி..
அவள்: என் வீட்ற்கு வா டா.
நான்:உன்  அப்பா இருக்கிறார்கள் டி.
அவள்: அப்பா நாம் இருவரையும் தனியாகத்தான் விட மாட்டார்கள் இப்போது என் சித்தி பெண் இருக்கிறாள் அதனால் என் வீட்ற்கு வா டா.
என்று call கட் செய்தாள்..
நான் ஒரு ola ஆட்டோ புக் செய்து அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன்..அவள் வீட்டு கதவை தட்டினேன்..அவள் தங்கை திறந்தாள்.நான் அப்படியே மெய்மறந்தேன்..ஏன் என்றால் அவள் சுவேதா விட மிக அழகாக இருந்தாள்..அவள் முகம் வட்டமாக இருந்தது அவள் வலது கண்ணத்தில் இரு மச்சம் அவளை பார்த்தல் அவளை குத்தி கொண்டே இருக்க தோன்றும்..அவள் வீட்டு கதவை திறந்து என்ன வேண்டும் என்று கேட்டாள்..நான் அவளை ரசித்து கொண்டே இருந்தேன்.அவள் மீண்டும் கேட்டாள்..நான் எதுவும் சொல்லாமல் இருந்தேன் . அந்த நேரத்தில் சுவேதா சமையல் அறையில் இருந்து வெளியே வந்தாள்..என்னை அவள் பார்த்ததும் உள்ளே வா டா என்று கூறினாள்..நானும் உள்ளே சென்றேன்..என்னை அமர வைத்து தண்ணீர் கொடுத்தல் சிறிது நேரம் கழித்து நானும் அவளும் நலம் விசாரித்து கொண்டோம்..அவள் தங்கையை அறிமுகம் செய்து வைத்தாள். அவள் தங்கை பெயர் காவியா என்று சொன்னாள்.நான் காவியா விடம் நான் சுவேதா நண்பன் என்று கூறினேன்..அவள் எனக்கு உங்க பெயர் தெரியும் சுவேதா சொல்லி இருக்கிறாள் ஆனால் உங்கள் உருவம் தெரியாது என்னை மன்னித்து கொள்ளுங்கள் என்று கூறினாள்..அதன் பின் மூவரும் சுவேதா சமைத்த உணவை சாப்பிட்டோம்.. அதன்பின் சுவேதா அப்பா வீட்டிற்குள் வந்தார்..நான் அவரிடம் நலம் விசாரித்து அதன் பின் நான் வேலைக்காக வந்தேன் அது இருபது நாள் இருக்க வேண்டும் எற் அத்தை வீட்ற்கு சென்றாள் அவர்கள் மைசூர் சென்று விட்டார் அதனால் நான் உங்கள் வீட்டில் இருபது நாள்கள் தங்கலாமா என்று கேட்டேன் .அவர் முதலில் மறுத்தார்..அதன்பின் சிறிது யோசித்து சுவேதாகாக  சரி என்று சொல்லி விட்டார்..நான் அன்று இரவு தூங்கிவிட்டு மறுநாள்
வேலைக்கு செல்லும் முதல் நாள் company உள்ளே சென்றேன்.என் மாமாவின் நண்பர் எனக்காக காத்து இருந்தார்.. அதன்பின் என்னை அழைத்து company யை சுற்றி காட்டினார்..அன்று ஒரு வேலையும் இல்லை நான் என் கைரேகை மட்டும் வைத்துவிட்டு வீட்டிக்கு 12 மணிக்கு சென்றுவிட்டேன்‌.. வீட்ற்கு சென்ற உடன் சுவேதா company யில் என்ன ஆச்சு என்று கேட்டாள்.. இந்த இருபது நாள்கள் நான் கைரேகை மட்டும் தான் வைக்க வேண்டுமா அதன்பின் பெங்களூரில் இருந்து work order வரும் என்று கூறினேன்..அவள் சரி டா கை கழுவிவா சாப்பிடாலாம் என்று கூறினாள்..நானும் கை கழுவி வந்தேன்..காவியா உறங்கி கொண்டு இருந்தாள்..நான் கை கழுவி வந்து நாற்காலியில் அமர்ந்தேன்..அவள் என் அருகில் நின்று சாப்பாட்டை என் தட்டில் போட்டாள்..நான்  சுவேதா விடம் மெதுவாக என்ன டி குண்டி பெருசா இருக்கு மூன்று வருடத்தில் யாரிடம் குத்து வாங்கினா என்று என் ஒரு கையை எடுத்து அவள் குண்டியில் தடவுனேன்..அவள் நீ டிப்ளமோ என்னை படிக்க விடாமல்  குத்தி கிழித்து விட்டு இப்போ என்ன டா‌ என்று கேட்டாள்..நான் இல்ல டி உன் குண்டியை பார்த்தல் என் சுன்னி மீண்டும் உன்னை குத்த சொல்லுகிறது டி என்றேன்..அவள் நீ கடைசியாக குத்தின குத்தில் நான் ஒரு மணிநேரம் கழித்து தான் என்னால் நடக்கவே முடிந்தது‌ டா..நான் சரி டி உனக்கு பிடித்து இருந்ததா இல்லையா.அவள் எந்த பெண்ணுக்குதான் உடலுறவு பிடிக்காது எங்களுக்கு ஆண்களிடம் கேட்பதற்கு தான் பயமும் கூச்சமும் என்று கூறினாள்..நான் சரி டி இன்று அடிக்கலாமா என்று அவளிடம் கேட்டு கொண்டே நான் தடவிக்கொண்டு இருந்த கையை எடுத்து வேகமாக அவள் குண்டியில் ஒரு அடி அடித்தேன்..அந்த அடி அவளையும் காமத்தில் அழைத்தது அவள் தங்கையையும் கண்விழிக்க செய்தது..அவள் எழுந்து வந்து என்ன சத்தம் பலமாக கேட்டது..நான் ஒன்னும் இல்லை காவியா உன் அக்காக்கு   குண்டியில் ஒரு கொசு இருந்தது அதை நான் அடித்தேன் என்று கூறினேன்.அதற்கு காவியா  பார்த்து அடிங்கள் என்று சிரித்தாள்..நான் வா காவியா சாப்பிடு என்று கூறினேன்..அதற்கு அவள் கை கழுவி விட்டு வருகிறேன் என்று சென்றாள்..அன்று அவள் அப்பா சாப்பிட்டு விட்டு சென்ற பின் காவியா ரூம்மில் இருந்தால் நானும் சுவேதாவும் ஹாலில் இருவரும் சுவேதாவின் ஃபோனை பாத்து கொண்டு இருந்தோம்..அப்படி பார்த்து கொண்டு இருக்கும் போது காவியா எங்களை பார்க்கும் போது நான் சுவேதாவின் தோலில் ஒரு கையை போட்டு அவள் முலையை தடவிகொண்டு இருப்பேன்..அவளும் எங்களேயே    பார்ப்பாள் .. நான் காவியாவை ஒக்க திட்டம் போட்டுதான் சுவேதாவின் முலையை காவியா பார்க்கும் போது தடவுவேன்..
நான் முலையை தடவும் போது சுவேதா வேண்டாம் டா காவியா நம்மளையே பார்க்கிறாள்.. சுவேதாவிற்கு தெரியாது நான் காவியாவை ஒக்க முயற்சி செய்கிறேன் என்று..காவியா எங்களை பார்த்தாலும் அவள் பெரியப்பா விடம் சொல்ல முடியாது..ஏன் என்றால் பெண்கள் புண்டை சுன்னி முலை என்று செல்லுவதற்கு கூச்சம் படுவார்கள் .. காவியாக்கு  19 வயது ஆகிறது ..அவள் முலை பெரியதாக இருக்கும்.. அன்று இரவு அனைவரும் உறங்கினோம்..
வேலையில் இரண்டாம் நாள் அதே போல் காலையில் company க்கு சென்று கைரேகை வைத்துவிட்டு 12 மணிக்கு வந்துவிடுவேன்.. அன்றும்  காவியா முன் நானும் சுவேதாவும் அமர்ந்து நான் சுவேதா முலையை இன்று கசக்கினேன்..அவள் தட்டி விட்டு கொண்டு இருந்தாள்.ஒரு பக்கம் சுவேதா தட்டிவிட்டாள் .மற்றோரு பக்கம் காவியா நான் செய்வதை கவனித்து கொண்டு இருந்தாள்‌.‌  இப்படியே ஒரு மூன்று நாள் சென்றது..
ஐந்தாம் நாள் நான் வேலைக்கு சென்று கைரேகை வைத்து விட்டு மாலை சுவேதா முலையை கசக்கினேன்.. அன்றும் காவியா என்னை பார்த்து கொண்டே இருந்தாள்..அன்று இரவு ஒரு 7 மணிக்கு என் அம்மா call செய்ய நான் ஃபோனை எடுத்து விட்டு மாடிக்கு சென்றேன்..நான் செல்லுவதை பார்த்து விட்டு காவியாவும் என் பின்னால் வந்தாள்..நான் என் அம்மாவிடம் ஃபோன் பேசி முடித்துவிட்டு அவளிடம் என்ன இங்கே வந்து இருக்க என்று கேட்டேன்..அவள் சும்மா தான் என்று கூறினாள்..நான் நீ என்ன காவியா படித்து இருக்க என்று கேட்டேன் அவள் 12 டாம் வகுப்பு முடித்து BE first year படிக்குறேன் என்றாள்..நான் உடனே நீ vegin ன என்று கேட்டேன்..அவள் ஆமா என்று கூறினாள்..நான் சரி என்று காற்று வாங்கி கொண்டு இருந்தேன்..அவள் ஏன் நீங்கள் சுவேதாவை அப்படி செய்ரீங்கள் என்று கேட்டாள்..நான் உடனே நான் என்ன செய்தேன் என்றேன்.. வேலைக்கு சென்று விட்டு வந்து மாலை சுவேதா மார்பை அழுத்தி அழுத்தி விடுரீங்க என்று கேட்டாள்..நான் உடனே அது சும்மா தான் அப்படி செய்தால் பெண்களுக்கு நல்ல இருக்கும் என்று நான் கூறினேன்..அவள் சரி என்று செல்லி விட்டு கீழே கிளம்ப பார்த்தாள் நான் உடனே அவள் கையை பிடித்து நிறுத்தினேன்.அவள் ஏன் என் கையை பிடித்திங்கள் என்று கேட்டாள். நான் உன்னிடம் ஒன்று கேட்க வேண்டும் என்றேன்..அவள் செல்லுங்கள் என்றாள்..நான் உடனே உன் கல்லூரியில் உன் மார்ப்பை அழுத்த வில்லையா என்று கேட்டேன். அவள் இதுவரை இல்லை என்று கூறினாள்..நான் உன் மார்ப்பை கசக்கவா என்றேன்..அவள் முதலில் வேண்டாம் என்று கூறினாள் ..மீண்டும் அப்படி செய்தாள் உனக்கு நல்ல இருக்கும் என்றேன்.அவள் வேண்டாம் என்று கூறினாள்..நானும் அவளை வற்புர்த்தவில்லை .. அதன்பின் சிறிது நேரம் கழித்து அவள் என்னிடம் அழுத்தினாள் எப்படி இருக்கும் என்று கேட்டாள்..நான் உடனே உனக்கு அழுத்திகிறேன். நீயே எப்படி இருக்கு என்று பார் என்று கூறினேன்..அவள் அதற்கு மறுப்பு தெரிவிக்கவில்லை.. அதனால் நான் அவளின் ஒரு புற முலையை ஒருமுறை கசக்க அவள் எனக்கு வெக்கமாக இருக்கு என்று சொல்லி என் கையை தட்டிவிட்டாள்..அதன் பின் நான் கீழே சென்று உறங்கினேன்..
ஆறாம் நாள் இரவு காவியா என்னை தேடி வந்தாள்.நான் என்ன என்று கேட்டேன் .அவள் நேற்று இரவு எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை கணவாக வருகிறது என்று கூறினாள்.. நான் உன் மார்ப்பை கசக்கினாள்.இன்று நீ தூங்கு வாய் என்றேன்‌‌.அவள் முலையை இன்று அரைமணி நேரம் கசக்கினேன்..அவளிடம் சுவேதாவிற்கு தெரிய வேண்டாம் என்று கூறினேன்.அவளும் சரி என்று கூறிவிட்டு கீழே சென்றாள் நானும் சிறிது நேரம் கழித்து நான் கீழே சென்றேன்…அதன்பின் அனைவரும் சாப்பிட்டு விட்டு உறங்கினோம்..
இப்படியே ஒரு நான்கு நாள்கள் சென்றது ..
பதினோராம் நாள் காலையில் வேலைக்கு சென்று விட்டு மாலை சுவேதா ரூம்பில் அனைவரும் அமர்ந்து ஃபோன் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம்.அதன்பின் காவியா கழிவறைக்கு சென்றாள்..நான் சுவேதாவை என் மடியில் அமரவைத்து ஒரு போர்வையால் எங்கள் காலில் இருந்து வயிறு வரை மறைத்து கொண்டோம்..அதன் பின் காவியா எங்களை பார்த்து என்ன பேட்டில் இடம் இல்லையா ஏன் சுவேதா உங்கள் மடியில் அமர்ந்து இருக்கிறாள் என்று கேட்டாள்..அதற்கு நான் இருவருக்கு குளிர்கிறது அதனால் இருவரும் சூடு ஏற்றுகிறோம் என்று கூறினேன்.. அதற்கு சுவேதா அப்படிதான் ஒன்னும் இல்லை டி சும்மாதான் சிறிது நேரத்தில் இறங்கிவிடுவேன்.. காவியா பேட்டில் படுத்தும் நான் சுவேதா அணிந்து இருந்த அரைக்கால் பேண்ட்டையும் அவள் ஜட்டியையும் கழட்டினேன்.. அதன்பின் என் பேண்ட்டையும் ஜட்டியையும் கழற்றி என் சுன்னியை எடுத்து சுவேதா புண்டைக்குள் விட்டேன்.. அவள் புண்டைக்குள் ஈசியாக என் சுன்னி இறங்கியது..அதன்பின் அவள் இடுப்பை பிடித்து மேலும்  கீழும் அசைத்தேன்..சிறிது நேரம் கழித்து வேகத்தை அதிகரிக்க பேட் ஆடியது..காவியா என்ன நடக்கிறது என்று என்னிடம் கேட்டாள்..நான் சுவேதாவிற்கு, சுவேதா எனக்கும் சூடு ஏற்றுகிறாள் என்றேன் ‌. அவள் சிரித்து கொண்டே சரி எப்போது முடியும் என்று கேட்டாள்.நான் இன்னும் சிறிது நேரம் தான் அதன்பின் இருவருக்கும்  தண்ணீர் வரும் என்றேன்..அவள் என்ன தண்ணீர் வரும் என்று கேட்டாள்.அதற்கு நான் எங்கள்  இருவருக்கும்  சூடு ஏறியவுடன் தண்ணீர் வரும் என்றேன்..அவள்    சரி வேகமாக சூடு ஏற்றுங்கள் என்றாள்..நானும் சரி என்று சுவேதா முலையை கசக்கி மிக வேகமாக அடித்தேன்.நான் அடித்ததில் போர்வை கீழே விளக்கியது.காவியா பார்க்க கூடாது என்று சுவேதா வேகமாக     லைட் டை off செய்து விட்டாள்.அதன்பின் சிறிது நேரம் அடித்த பின் நான் வேகமாக கழிவறைக்கு சென்று என் விந்தை கழிவறையில் விட்டு சுன்னியை கழுவி வந்தேன்‌.சுவேதாவும் சென்றாள்..அப்போது காவியா என்ன பண்ணிங்க என்று கேட்டாள்.. நான் இருவரும் சுகத்தில் மிதந்தோம் என்று கூறினேன்.அவள் தெரியாதது போல் என்னிடம் சுகம் எப்படி கிடைக்கும் என்று கேட்டாள்… நான் ஏன் உனக்கு தெரியாதா என்றேன்..அவள் எனக்கு தெரியாது செல்லு டா என்றாள்… நான் நாளைக்கு சொல்லுகிறேன் என்று அவளை தூங்க சொன்னேன்..சுவேதா என்னிடம்  வந்து என்னை திட்டினாள் டேய் ஏன்டா சும்மா இருடா அவள் நல்ல பொண்ணு டா அவளை சித்தியும் சித்தப்பாவும் வீட்டில் வைத்தே வளர்த்து விட்டர்கள்..அவளுக்கு எதுவும் தெரியாது.அவள் தினமும் எழுந்து விட்டு சாப்பிட்டு பள்ளிக்கு சென்று வீட்டிற்கு வருவா என்று கூறினாள்.அதற்கு நான் உனக்கு கற்று கொடுப்பது போல் அவளுக்கு சொல்லி கொடுக்கிறேன் என்றேன்..அவள் டேய் அவள் பாவம் டா..அதற்கு நான் இப்ப தான் கற்று கொள்ள வேண்டும் வேற எப்போ கற்று கொள்ள போறாள்‌..நீ ஒன்னும் சொல்லாதே அவளை நான் பாத்துக்கிறேன்  என்று உறங்கினேன்…
அடுத்த இரண்டு நாள்கள் நான் எதுவும் காவியாக்கு எதுவும் சொல்லவில்லை..
பதினான்காம் நாள் எப்போது போல நான் வேலைக்கு சென்று விட்டு மதியம் வீட்டிற்கு வந்து சாப்பிட்டு மூவரும் ரூம்பிற்கு சென்றோம்.அதன்பின் Laptop -ல் படம் பார்த்தோம் என் மடியில் laptop ஐ வைத்துவிட்டு படத்தை play செய்தேன்..படம் ஒரு இருபது நிமிடம் கழித்தும் நான் ரூம் லைட் டை off செய்தேன்..அதன்பின் சுவேதா தோல் பட்டை மீது என் ஒரு கையை எடுத்து போட்டேன்.கையை போட்டு சில நிமிடங்களில் அவள் t-shirt உள்ளே என் கையை விட்டு அவள் ஒரு முலையை கசக்கி காம்பை பிடித்து திருகியும் இழுத்து இழுத்து விட்டு கொண்டு இருந்தேன்..ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து மற்றோரு கையை எடுத்து காவியா வின் t-shirt உள்ளே கையை விட்டேன் அவள் என்னை பார்த்தாள்.நாள் அவளை பார்த்து சுசு என்று சொல்லினேன். அதன்பின்  அவள் முலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன் மூவரும் சுகத்தை அனுபவித்து படம் பார்த்து கொண்டு இருக்கும் போது சுவேதா அவள் பக்கத்தில் இருக்கும் லைட் switch On செய்து விட்டாள்.. அதன்பின் நான் இருவரின் ஒரு முலையை கசக்கி இருப்பதை சுவேதா பார்த்தாள்.என்னை திட்டினாள்..அதற்கு காவியா எனக்கு சுகமாக இருக்கிறது one more என்று கூறியவுடன் சுவேதா காவியாவை பார்த்து ஒருவன் உடன் மட்டும் தான் பன்ன வேண்டும் என்று கூறினாள்..அதற்கு காவியா சரி என்று சுவேதா விடம் சொல்லிவிட்டு என்னிடம் என் நம்பரை வாங்கினாள்..நான் எதுக்கு காவியா என்றேன்..அவள் சுவேதா தான் ஒருவன் உடன் செய்ய வேண்டு என்றாள் அதன் எனக்கு சுகம் தேவைப்படும் போது உனக்கு call செய்கிறேன் நீ வந்து என்னை சேய் என்றாள்..நான் உடனே சுவேதாவிடம் அவள் பாவம் அவளுக்கு செக்ஸ் ஆசையில் தூக்கத்தில் கணவாக வருகிறது என்று என்னிடம் கூறினாள் அதன் நான் அவளுக்கு உதவி செய்கிறேன் என்று கூறினேன்..அதற்கு சுவேதாவும் சரி என்று சொல்ல காவியா மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள்..அன்று படம் பார்த்து விட்டு இரவில் உறங்கினோம்..
இரண்டு நாள்களுக்கு நான் காவியா க்கு முலையை மட்டும் தான் கசக்கி சுகம் கொடுத்தேன்..
பதினேழாம் நாள் எப்போது போல வேலைக்கு சென்று விட்டு மதியம் வீட்டிற்கு வந்து காவியா வீட்டில் அமர்ந்து இருந்தாள்‌..அவளிடம் சுவேதா எங்க டி என்றேன்..அவள் சுவேதா குளிக்க சென்று இருக்கிறாள் என்றாள்..நான் சரி சென்று கூறிவிட்டு காவியா அருகில் அமர்ந்தேன் ..காவியா தொடையை தடவினேன்‌.அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள்..நான் அவள் இரு கால்களையும் விரித்து அவள் புண்டையின் அகட்டில் கை வைத்தேன்..அவள் வெட்கப்பட்டாள்..சிறிது நேரம் கழித்து அவள் பேன்ட் உள்ளே கை விட்டு அவள் புண்டையின் பிளவில் தேய்தேன்..அவள் சிறிது நேரம் கழித்து புலம்ப ஆரம்பித்தாள்.. அதன்பின் அவளை சுவேதா அப்பா ரூம்பிற்கு காவியா அழைத்து சென்று பெட்டில் அமரவைத்தேன்.. அதன்பின் அவள் t-shirt டையும் பேண்டையும் கழட்டினேன்..அவள் உடைகள் அனைத்தையும் கழட்டினேன்..அவள் மிகவும் அழகாக இருந்தாள்..நான் என் துணிகளை கழட்டினேன்.அவள் என் குஞ்சை பார்த்தாள்  ..நான் அவளிடம் அது  குஞ்சு இல்லை இது பெயர் சுன்னி என்றும் அவள் மார்ப்பை காட்டி இதற்கு பெயர் முலை என்று அவள் குஞ்சை காட்டி இது பெயர் புண்டை என்றும் கூறினேன்..அவளை அதன்பின் என் சுன்னியை ஊம்ப விட்டேன்..அவள் ஊம்பும் போது மிக அழகாய் இருந்தாள்..அதன்பின் அவள் புண்டையை என் நக்கினாள் வருடினேன்..அவளுக்கு மூடு தலைக்கு ஏறி அவள் கையை வைத்து என் தலையை அழுத்தினாள்.. சிறிது நேரம் கழித்து அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை விட முயற்சி செய்தேன்..ஆனால் மிகவும் சிறிய ஓட்டை என்பதால் மிகவும் சிறமம்மாக இருந்தது..சிறிது நேரம் கழித்து என் முழு பலத்தை செலுத்தி அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னி சென்றது நான் ஒரு ஐந்து நிமிடம் புண்டையில் ஒத்தேன்.அதன்பின் அவளுக்கு சீல் உடைந்து ரத்தம் வந்தது.அவள் அதை பார்த்து பயந்தாள்.அதன்பின் கழுவி வந்து சுன்னியை உள்ளே விட வேண்டாம் என்றாள்.நான் இனிமேல் தான் உனக்கு சுகமாக இருக்கும் என்று கூறினேன்.அவள் கண்களை மூடி கொண்டாள்..நான் மெதுவாக புண்டைக்குள் விட்டேன்..அதன்பின் சிறிது வேகத்தை கூட்டினேன்..அவள் மிகவும் சுகமாக இருக்கிறது என்று என்னை பார்த்து சிரித்தாள்..நான் அவள் இரண்டு முலைகளையும் கசக்கி கொண்டு ஒரு பதினைந்து நிமிடம் அடித்து இருப்பேன்..அதன்பின் என் சுன்னியை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப சொன்னேன்.அவள் பத்து நிமிடம் ஊம்ப எனக்கு விந்து வந்து விட்டது..அதனால் அவள் தலையை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டு என் விந்தை அவள் வாயிக்குள் விட்டேன்..நான் என் விந்தை குடிக்க சொன்னேன்..அவள் உப்பாக இருக்கிறது என்று துப்பிவிட்டு நாங்கள் இருவரும் உடைகளை அணிந்து விட்டு ரூம் பை சுத்தம் செய்து விட்டு வெளியே வந்தோம்.சிறிது நேரம் கழித்து சுவேதாவும் வந்தாள் .. மூவரும் சாப்பிட்டோம்..அப்போது என் ஒரு கை மட்டும் காவியா புண்டையில் வைத்து கொண்டே சாப்பிட்டு முடித்தேன்.. அன்று இரவு நல்ல தூக்கம் எனக்கு வந்தது ..
பதினெட்டாம் நாள் சுவேதாவை மதியம் ஒத்தேன்..காவியாவை இரவில் மாடியில் ஒத்தேன்..
பத்தொன்பதாம் நாள் மதியம் சுவேதா ரூம் மில் மூவரும் வந்தோம்..கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டு விட்டு   சுவேதாவையும் காவியாவையும் இருவரையும் சேர்த்து ஒத்து இருவர் முலையிலும் என் விந்தை தெளித்தேன்..
இருபதாம் நான் காலையில் எழுந்து குளித்துவிட்டு company சென்றேன்.அன்று நான் கடைசியாக கைரேகை வைத்தேன்..அதன்பின் என் மாமா வந்து உன்னை பெங்களூரில் எடுத்து விட்டார்கள் என்று கூறினார்..எனக்கு மிகவும் சந்தோஷமாக வீட்ற்கு வந்தேன்..அன்றும் மகிழ்ச்சியாக இருவரையும் குத்தினேன்..மாலை  4 மணிக்கு மூவரும் மொட்டை மாடிக்கு சென்றோம்.அங்கு சென்று சுவேதாவும் காவியாவும் சுவற்றில் சாய்ந்து வேடிக்கை பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள்..நான் அவர்கள் பின் சென்று என் ஒரு கையை எடுத்து சுவேதா  குண்டியிலும்,மற்றோரு கையை எடுத்து காவியா குண்டியிலும் மேல் இருந்து தேய்த்து கடைசியாக இரு கைகளும் இரு புண்டையை தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்..இரு வரும் எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள்கள்..அதன்பின் கீழே வந்து இருவரும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்து என்னை சென்னைக்கு அனுப்பினார்கள்.நான் சுவேதா அப்பாவிடமும் செல்லி விட்டு கிளம்பினேன்.. அதன்பின் சுவேதா call செய்தாலும் காவியா call செய்தாலும் நான் என் company லீவு எடுத்து விட்டு அவர்களை ஒத்து மகிழ்வேன்…
நன்றி வணக்கம்
🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு