வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர் ஆதி. இதுவே எனது முதல் பதிவு. இக்கதை முற்றிலும் உண்மையாக நடந்தவை. ஏதேனும் தவறு இருந்தால்  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரியில் தொடர்புகொண்டு தெரிய படுத்தவும். மேலும் திருமணம் ஆன மற்றும் திருமணம் ஆகாத காமம் முழுமையாக அனுபவிக்க  இந்த மின்னஞ்சலில் தொடர்பு கொல்லவும் 100% உங்கள் விபரங்கள் பாதுகாக்கபடும்.
நான் திருச்சியில் வசித்து வருகிரேன். இந்த சம்பவம் இரு நாட்களுக்கு முன்பு நடைபெற்றது. என்னை பற்றி செல்ல வேண்டும் என்றால் நான் கொஞ்சம் கலராக இருப்பேன், 6அடி உயரம் முன்னர் ஜிம்மிற்கெல்லாம் சென்று பிட் ஆக ஸ்மார்ட் ஆகவும் இருப்பேன். நான் வசிக்கும் பகுதியில் அனைவரிடமும் நன்கு பழகுவேன். அதனால் அவ்வபோது தடவல்கள் ஓர் போடுவது என இருப்பேன்.
நமது கதையின் நாயகி கண்ணகி ஒரு சரியான நாட்டு கட்டை. அவள் வயது 42 பார்க்க கருப்பாக முலைகள் இரண்டும் இரு பெரிய இளநீர் போலவும் அவள் சித்து தூக்கலாக இருக்கும் பேரியதாகவும்  இருக்கும் (42D 38 40). திருமணம் ஆனவள் கணவனுடன் இருக்கிராள் 2 மகன்கள் கல்லூரி செல்கின்றனர்.
கதைக்குள் செல்வொம். நான் கண்ணகியிடம் ஆரம்ப காலத்தில் அவ்வளவாக பேசமாட்டேன் பார்த்தாள் சிரிப்பாள் நானும் பதிலுக்கு சிரிப்பேன் ஆனால் என் கண்கள் அவளது மாலையை மேயும் அவளும் கண்டும் காணாமல் போய்விடுவாள். நாட்கள் நகர நாங்கள் பார்த்தால் பாக்கும் இடத்தில் நின்று நிறைய பேசுவோம் நான் பேசும் சாக்கில் கைகளை பிடிப்பது தலை உரசுவது என சேட்டை செய்வேன் அவள் என்னை ஏதும் சொல்லமாட்டாள். எனக்கு அவளை ஓர் படும் ஆசை தலைக்கேறி கையடித்து சமாலிப்பேன்.
ஒரு நாள் இரவு நேரத்தில் மொட்டை மாடியில் இருக்கயில் கண்ணகியும் அவள் புருசனும் வந்தனர்.  இருட்டாக இருந்ததால் நான் இருப்பது தெரியாமல் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டனர் அவ புருசன் வேகமா அவ நைட்டிய தூக்கி அவன் புல உள்ள விட்டு அடிச்சான். ஆனா 1 நிமிசத்துலயே கஞ்சியை விட்டுட்டான் அவ திருப்த்தி ஆகாம தவிச்சா அவன திட்டி தீத்துட்டா அசிங்க அசிங்கமா.  நான் அப்போதா அவளுக்கு காமம் வேணும்னு புரிஞ்ட்டு வாய்ப்புக்காக காத்திருந்தேன்.
அன்று அவளை நினைத்து 2முரை கைஅடித்து தூங்கினேன். அடுத்த நாள் எழுந்து வெளியே வந்து பார்த்தாள் குளித்து முடித்து கும்மென கண்ணகி நின்றால்.  என் அம்மாவிடம் இன்று திருமண நாள் எனவே கோவிலுக்கு செல்வதாக கூறினாள்.  படு செக்ஸியாக இருந்தால் கண்ணகி.  உடனே நான் குளியலறை சென்று கையடித்து தெரிக்கவிட்டேன் பின் குளித்து கிளம்பி பிரேக்பாஸ்ட் முடித்துவிட்டு வெளியே சென்றுவிட்டு மாலை வீடு திரும்பினேன்.  ஒரு குளியல் போட்டு மொட்டை மாடி செல்ல மணி அப்போது 7.
மாடியில் தள்ள காற்று. அங்கே கண்ணகி தனியாக நின்றாள் நான் அருகில் சென்று திருமண நாள்  வாழ்த்து கூறினேன் அவள் சளிப்பாகா அதுதான் குறை இப்போனு கூறினாள்.  நான்  என்னாச்சுனு கேட்க என்ன அந்த மனுசன் திருப்தி பன்னி வருசம் பல அச்சின் வருத்த பட்டாள். எனக்கு அவளை அனுபவிக்க நேரம் இதுதான்  என பொரி தட்டியது. சரி பசங்க எங்கே என கேட்க விடுமுறைக்கு ஊருக்கு சென்றதாகவும் மேலும் கணவர் வேலை விஷயமாக வெளியூர் சென்றதாகவும் கூறினால். நான் வேனுமேன்றே அதான் சோகத்துக்கு காரணமா என்று சிரித்தபடி அவள் தோள் பட்டையில் தட்டினேன். உடனே அவள் சற்று சிறிய எரிச்சலுடன் இருந்தா மட்டும் கிழிச்சுடுவானா அவன்  ஏன் ஆதி நீ வேர  சும்மா ஊரு என பேய் கோபம் கோண்டாள்.
இதை கேட்டதும் அலாதி தைரியத்தோடு அவள் முலை மீது கை வைத்து அழுத்தினேன். அவள்  என் கையை தட்டிவிட்டு மிகுந்த கோபத்தில் திட்டினாள் எனக்கு என்ன செய்வது என்று புரியாமல் காமம் தலைக்கு எரிய நிலையில் அவளை இழுத்து அனைத்து இதழை கவ்வி சுவைத்து அவளை அருகில் உள்ள சுவற்றில் தல்லி அவள் பிரா அணியாத முலைகளை கசக்கி காம்பை திருகினேன் ஆனால் திமிரிக் கண்டே இருந்தால் நான் சற்றும் யோசிக்காமல் அவள் நைட்டியை தூக்கி புண்டையில் கைவைத்தேன் சுத்தமாக வைத்திருந்தாள் அவள் உள்ளாடையே அணியவிள்ளை. நான் அவள் பூண்டையை தடவி விரலை விட்டு ஆட்ட கண்ணகி எதிர்ப்பை குறைத்து ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள்.
சிறிது விரல் போட்டுவிட்டு அவள் ஷ்ஷ்ஷாக ஸ்ஸ்அஆ என முனகிக்கொண்டே உச்சம் அடைந்ததும் கீழே சென்று அவள் கூதியை பார்த்தேன் நன்கு நீர் ஒழுகி மினுமினுத்து நல்ல வாசனை வந்தது உடனே நாக்கை நீட்டி நக்க அவள் புழு போல் துடித்து ஆஆஉஉஹ் ஷ்ஷ்ஷ்அஅஆஹ் என கத்தி இவளோ நாள் உன்ன தள்ளி வச்சு தப்பு பனிடேனு சொல்லி என் தலையை இருக்கமாக அழுத்த நான் 30 நிமிடம்  கூதியை விடாமல் நக்கி அவள் ஆஆஹ் ஷ்ஷ்ஷஸ்ஸ் என முனகி உச்சம் அடைந்ததும் அந்த காம பாணம் முழுவதையும் பருகிநேன். அவள் தற்போது முழு காமத்தோடு கண்களில் காமம் கொழந்து எரிந்தது எப்படி இருக்கிறது என்று நான் கேட்க என்னை இருக அனைத்து முத்தத்தால் அனைத்தயும் வெளிபடுத்தினாள்.
இப்போது உனக்கு நான் காட்டுரேன் சொர்கத்தைனு சொல்லி என் சார்ல்ஸ இறக்கி என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து நள்ள சைஸ்ல இருக்கேனு சொல்லி வாய்ல போட்டு சப்ப உரம்பிச்சா எனக்கு 1நிமிசம் அவ சொன்ன மாரி சொர்க்கம் காட்டிட்டா ஊமபரதுக்குனே பொறந்த மாரி ஊம்புனா. சரியா முக்கால் மணி நேரம் களித்து எனக்கு விந்து வர அவள் வாயில் விட்டேன் முழுவதையும் குடித்தாள். பின் இருவரும் முத்தங்கள் பரிமாற்ற வீட்டிற்குல் சென்று அவள் பார்வையில் பதம் பார்க்க தயாராணோம்.
மீதி கதை உங்கள் ஆதரவை பொறுத்து அடுத்த பகுதியில் வரும். இக்கதயை தொடர  மெயிலில் விருப்பம் தெரிவிங்கள். மேலும் திருச்சியில் காமம் தேவைப்படும் ஆண்டிஸ் மெயில் அனுப்பவும். 100%  safe and secured sex guaranteed
மீண்டும் வருவாள் கண்ணகி❤

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு