எல்லோரும் வணக்கம்.
என் பெயர் இளங்கோ.
இக்கதையில் பிழை அல்லது பேச விருப்பம் இருந்தால் . 100%இரகசியம் காக்கப்படும்.
நான் விடுமுறை என்பதால் வீட்டில் ஓய்வு எடுத்து கொண்டு இருந்தேன் காலை 10 மணி ஒரு போன் வந்தது அது பள்ளி ஆசிரியர் கலையரசி வயது30.அவள் ஒரு தனியார் பள்ளியில் ஆசிரியை (அவளை பற்றி முந்தைய கதையில் கூறினேன். வ  அடிக்கடி அவளை ஆசைதீர ஒழுத்துருக்கேன்
அவள் என்னிடம் இளங்கோ இன்னிக்கி நீங்க பிரியனு கேட்ட நானும் பிரீ தாணு சொன்னே .
உடனே அவள் என் பள்ளியில் ஒரு புதிதாக தமிழ் ஆசிரியர் வந்துருக்க அவள் பெயர் சுமதி வயது 32 அவள் சொந்த ஊர் பவானி அவள் வீட்டுக்காரன் பவானியில் உள்ளதால் அவள் காம சுகத்துக்கு ஏங்குகிறாள் .
உன்னால் அவளை திருப்தி படுத்த முடியுமா என்று கேட்டல் நான் உடனே முடியும் மேடம் அவளை என்னிடம் பேச சொல்லுங்கள் என்று சொன்னேன் .
ஒரு 12 மணி இருக்கும் போன் வந்தது ஹலோ இளங்கோ என்றால் ஆம் என்றேன்.நீங்கள்  நான் சுமதி கலையரசி சொல்லிருப்பாங்களே  நான் சொல்லுங்க மேடம் என்றேன்.
அதன் சார் என்னக்கு என்று பேச்சை இழுத்தல் உடனே நான் உங்க விட்டு முகவரி அனுப்புங்க நான் உங்க வீட்டுக்கு வரேன்னு சொன்னேன் சரி என்று குறி போனை கட் செய்து அவள் அட்ரஸ் எனக்கு மெசேஜ் செய்தல் அவள் வீடு பள்ளி அருகில் இருப்பதாக அனுப்பினால் நான் என் இருசக்கர வாகனத்தில் அவள் வீட்டுக்கு விரைந்தேன்.
அவள் வீட்டுக்கு சென்று விட்டேன் அவள் விடு மாடியில் இருந்தது கால்லீங்  பெல் அடித்தேன் கதவை திறந்தாள் வாவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் அவளை பக்குனுமே அவள் முகம் அம்சமாக பார்ப்பதற்கு நடிகை போல் இருந்தது ஆனால் கொஞ்சம் கருப்பு என்றும் சொல்ல முடியாது ஒரு அளவு மாநிறம் நல்ல அகண்டு விரிந்த மார்புகள் இடுப்பின் வளைவுகள் மிகவும் அழகாக இருந்தது கருப்பு நிற சேலை அணிந்தரிந்தால் அவள் என்னை பார்த்து புன்னகைத்த படி உள்ள வாங்க என்று அழைத்தாள் .உள்ளே சென்றேன் அவள் விடு மிகவும் வெறிச்சோடி இருந்தது  chair அமர்தேன் .அவள் என்னை பார்த்து டீ சாப்பிடரியா என்று கேட்டல் நான்  மட்டும் கொடுங்கள் என்று கூறினேன். அவள் உள்ளே சென்று டீ எடுத்து வர சென்ற பொது அவள் பின்னழகை பார்த்தேன் .
அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அவள் இடுப்பு மஅழகாக தெரிந்தது. அவள் இரண்டு குண்டியும் அழகாக பெருத்து மேடு தட்டி இருந்தது அதை பார்த்த உடன் அவளை சூத்தில் ஒழுக்க துடித்தேன் அனல் உணர்ச்சியை கட்டு படுத்தி அமர்த்துருதேன்.
அவள் டீயை என்னிடம் எடுத்து வந்து கொடுத்து என் அருகில் அமர்ந்தாள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்து கொண்டோம் நான் என்னை பற்றி அவளிடம் அறிமுகம் படுத்தினேன் அவள் அவளை பற்றி கூறினால் அவள் பெயர் சுமதி வயது 30 அவளுக்கு கல்யாணம் 22 வயதில் நடந்து 4வயது குழந்தை உள்ளதாம் அவள் தமிழ் ஆசிரியராக பள்ளியில் வேலை செய்கிறம் அவளது கணவனும்  சொந்த ஊர் பவானியில் அவளுக்கு இங்கும் ட்ரான்ஸ்பெற் கிடைத்ததால் 6மாதமாக நான் இங்கு இருக்குறேன் என்றால். அளவு30 28 30
அவள் குழந்தையும் கணவனும் பவானியில் இருப்பதாலும் தனிமையில் மிகவும் கஷடமாகஉணர்கிறேன் என்றால். நான் என் மேடம்  உங்க கணவர் உங்களை திருப்தி படுத்துவர என்று கேட்டேன்.
அவள் உடேனே ஹ்ம்ம்ஹ்ம் என்று சினுங்கி கொண்டு அட அவரு என்ன சந்தோஷ் படுத்தினால் நான் என் உன்ன கூப்பிட போறன்னு சொல்லி அவள் கதை சொன்னால் .
என்னக்கு வயது 22 அவருக்கு வயது 35 சொந்த அத்தை பையன் என்று கட்டி வைத்தார்கள் .
என்னை முதல் இரவிலும் மற்றும் கல்யாணம் ஆகி 8 தடவை தான் என்னை தொட்டுயிருப்பார்.
அப்பறம் என்ன 10 மாதத்தில் குழந்தை பிறந்தது அப்பறம் ஒரு வருடம் கழித்து நான் அவரை காமத்தை தூண்டினாலும் என்னை மதிக்கமாட்டார்.
எனனக்கு கோபமும் எரிச்சலும் தான் வரும் என்ன செய்யுறது தல எழுத்துனு இருந்துடன் நான் அவளை உடனே கேட்டேன் சரி நீங்க படம் சொல்லி தர பசங்க இல்ல வாத்தியாரு கூட ஜாலியா இருக்கலாம் என்றேன்.
அவள் அதுசரி அனா உள்ளுக்குள்ள பயம் நான் இங்கு வந்த பிறகு பிரியாக இருக்கின்றேன்  என்றாள்.
நான் உடனே அவள் தோளில் கை வைத்து அழுத்தி கவலை படாதீங்க மேடம் நான் இருக்கின்றேன். உங்களுக்கு இனிமே எந்த கவலையும் இல்ல சொல்லி வாங்க பெட்ரூம் போலாம்னு சொல்லா அவள் சரி என்றாள். அவளும் என் பக்கத்தில்  வந்து அமர்ந்தாள் நான் உடனே அவளை கட்டி அணைக்க  முடியவில்லை என்றால்.அவளை மலாக்கா படுக்கவைத்து என் சட்டை கழட்டினேன். அவள்   தலையில்  குங்குமம் பெருத்த முலைகளுக்கு  அதற்கு நடுவதில் தாலி . நான் சேலை விலகி அழகிய தொப்புளும் என்னை நன்றாக மூடு ஏத்த என் பூல் நட்டுக்கொண்டது.
அவள் என்னை பார்த்து என்ன யோசிக்கிற வாஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று மூடோடு அழைத்தாள் நான் அவள் அருகில் சென்று படுத்து அவள் இடுப்பில் கையை வைத்து அழுத்தினேன் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்ன உடம்புடா இது .
இவள் உடம்பு சற்று கட்டுமஸ்தாக நாட்டுக்கட்டையாக இருந்தால் .
நான் அவள் இடுப்பை நன்றாக அழுத்தியும் பிசைந்தும் அவளை காமச்சுகத்தை ஏற்றினேன் அவள் என்னை இறுக்கி கட்டி பிடித்து காம சுகத்தில் திளைத்தாள் நான் அந்த வேலையில் அவள் வாய்,கன்னம்,நெற்றி,கழுத்து  வயிறு முத்தமிட்தேன் .பின்பு அவள் என் மேல் குப்பறப்படுத்தாள்.
நான் என் கைகளால் அவள் இரண்டு குண்டியையும் அழுத்தி பிசையந்தேன் அவளுக்கு மேலும் காமம் தலைக்கி ஏறி என் தலைமுடியை அழுத்தி பிடித்து இருக்கி என் வாயோடு அவள் வாய் வைத்து முத்தமிட்டுக்கொண்டே சப்பினாள் .
பின்பு அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவளின் மேல் உள்ள சேலையை எடுத்தேன் அஹ்ஹா இரண்டு முலைகளும் மலை போல் நட்டு கொண்டு நின்று இருந்தது என்  கைகளால் பிசைந்தேன். பின்பு அவள் கம்பு புடைத்து குண்டு நிற்பது என் கண்ணனுக்கு தெரிந்தது அதை அவள் ஜாக்கெட்டோடு கடித்தும் சப்பியும் விளையாடினேன் அவள் சுகத்தில் ஏஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள்.  இருஜாக்கட்டை கழட்டுக்கிறேன் என்றால் நான் வேணாம் என்று குறி அவளின் அக்குளை  மோப்பம் புடித்தேன் .
அவள்  பவுடர் போட்டிருந்தத மனதமும்ந அவளின் வேர்வை வடையும் கலந்து வந்தது அதையும் சுவைத்த படி கீழே அவள் தொப்புள் பகுதிக்கு சென்றேன் .
அவளின் தொப்புள் நன்றாக பெரிய குழியாக இருந்தது அதனுள்ள நாக்கை உள்ளே விட்டு சுவைத்தேன் பின்பு அவள் இடுப்பு பகுதி சுற்றியும் முத்தம் கொடுத்து சப்பினோன்.
கீழே என் தடி முட்டி கொண்டு நின்றதால் என் பனியன் பேண்டு ஜ
ஜட்டியை கழட்டி போட்டு அம்மணம் ஆனேன்.  அவளின் சேலையை காலின் மேல் சற்று தூக்கி  சேலையும் பாவாடையும் நன்றாக தூக்கினேன் அவளது துடையை கைகளால் அழுத்தி தடவினேன் பாவாடையை மேலே தூக்கினேன்.
அவள் ஜெட்டி அணியாததால் அவள் புண்டை நன்றாக தெரிந்தது அவளது புண்டை மேல் காடு போல் இருந்தது அவள் ஷோவ் பண்ணவில்லை. நான் அவள் புண்டை பிளவுகளை ச என் கைகளால் தேய்த்தும் அழுத்தியும் பார்த்தேன்.
பின்பு அவள் காலை நன்றாக அகட்டி வைக்க சொன்னேன் அவளும் விரித்தாள் பின்பு அவளின் புண்டை ஓட்டையில் என் நடு விரலை விட்டு ஆட்டினேன் .அவள் புண்டை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது சுகம் தாங்காமல் துடித்தாள்.பின் இரண்டு விரல்களை விட்டேன்.  மூன்று விரல்களை விட முயற்சி செய்தேன் ஆனால் முடியவில்லை .
நான் வாயில் முத்தம் கொடுத்து நக்க துடித்தாள்.  பின்பு கீழே இறங்கி அவள் புண்டை நக்கினேன் அவள் உடனே சீ இளங்கோ நான் ஒன்னுக்கு போகும் இடம் அதை பொய் நக்குறங்க என்று அவள் கூறா நான் பொறுப்படுத்தாமல் தொடர்ந்து நக்கினேன் நாக்கை அவள் புண்டையினுள் உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன் 10 நிமிடம் நக்கியத்தில் அவள் மதனநீர் என் முகத்தில் பிச்சினால் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ சூட நல்ல டேஸ்டா இருந்ததுஅதை முழுவதும்
நக்கி முடிந்த பிறகு எழுந்தேன்.
என்  சுன்னிய முட்டி கொண்டு நிற்பதை  பார்த்து அப்பப்பா எவ்வளவு பெரியது உள்ள போகுமானு கேட்ட  நான் பார்த்ததுக்குறோன் சொல்லி அவள் வாயில் வைத்தேன்.அவள் நன்றாக வாயில் வைத்து சப்பினாள்.எனத முழு விந்தையும் வாயில் விட்டேன்.நக்கி குடித்தால்.
பின்பஅவளை படுக்கவைத்து எனது 8 இன்ச் தடியை அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து நன்றாக தேய்த்தேன் .
பின்பு அவளின் ஓட்டையினுள் சொருகினேன். அவளது புண்டை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்ததால் உள்ளே செல்ல கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருந்தது .
என் என்றால் அவள் கணவர் சுன்னிய 5 இன்ச் தானம் . என் முழு தடியும் வேகமாக கத்தி போல் சராக்என்று சொருகினேன் அவள் வலி தங்க முடியாமல் ஐயோஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓ என்று கதறி உடலை தூக்கியும் இறக்கியும் இன்ப வேதனையில் கதறினாள்.
நான் பொறுமையாக ஒரு 10 நிமிடம் அவள் புண்டையினுள் நன்றாக பூளை உள்ளேயும் வெளியும் விட்டு ஆட்டினேன் அவள் அம்மாஆஅஆஆஆஆஆ ஐயோஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓ என்று கதறினால்.பின்பு சிறிது நேரம் வெளிய எடுத்து வைத்து அவள் புண்டைக்குள் மூன்று விரல்களால் ஒத்தேன் சற்று லூசாக இருப்பது போல் உணர்ந்தேன் .
என் விரல்களால் விட்டு ஒரு 5 நிமிடம் ஆட்ட மதனநீர்  அவள் புண்டையினுள் இருந்து கசிந்து  அவள் புண்டையில் என் சுன்னிய சொருகினேன் .புன்டை இறுக்கமாக இருந்தாலும் பொலுக்கென்று இறங்கியது அவள் முகத்தில் தோன்றும் செயலை பார்த்தேன் கண்கள் இரண்டும் சொருகி இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனங்கினாள் பின்பு சற்று வேகத்தை கூட்டி ஒழத்தேன் .
அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனகிய படி என் ஒழு சுகத்தை ஏற்று கொண்டால் நான் அவளை வெறித்தனமாக ஒழுக்க முன்வந்தேன் அவள் இரு கால்களையும் நன்றாக பிளந்து அவள் புண்டையினுள் என் சுன்னிய ஆழமாக செலுத்திவிட்டு அப்படியா சாயந்து அவள் மேல் படுத்து கொண்டேன் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ சும்மா சொல்ல கூடாது அவள் உடம்பு கின்னுன்னு இருந்துச்சி அப்படி படுத்து கொண்டு வேகமாக இடிதத்து ஒத்தேன் அவள் சுகம் தாங்காமல் என்னை கட்டி அணைத்த படி என் அடியை வாங்கினால்.
நான் அவளின்  முகம்,வாய்,கன்னம்,நெற்றி,கழுத்து,முலை இவைகளை சுவைத்து கொண்டே அவளை வெறித்தனமாக 1 மணி நேரம் ஒத்தேன் . அவள் புண்டைக்குள் செலுத்திய என் கஞ்சியும் அவள் கஞ்சியும் வெடித்து அவள் புண்டை வழியாக பொங்கி வழிந்தது நானும் அவளை ஒத்த களைப்பில் என் பூளை அவள் இருக்கம்மான புண்டையில் இருந்து உருவினேன் .
மேலும் அவள் புண்டையில் இருந்து வெள்ளை வெள்ளையாக நீர் கசிந்து அவளின் புண்டையம்  நனைத்தது அவள் மிகவும் சோர்வாக எழுந்து அவள் புண்டையை  ஒரு துணியால் துடைத்து என் பூலையும் துடைதல்.
அவள் என்னை பார்த்து சூப்பர் இளங்கோ நல்ல ஒத்திங்க நீங்க வேகமாக அடிச்ச அடிலல என் இடுப்பு தான் வலிக்கிறது என்றால்.
நான் கவலை படதிங்கனு சொல்லி நான் மல்லாக்க படுத்து அவளை என்மேல் படுக்கவைத்து அவள் ஜாக்கெட்டையும் பாடியயும் கழட்டி என்  கைகளால் அவள் இடுப்பை அழுத்தியையும் பிசைந்து அவள் முலையை காவி சப்பி சப்பி பால் குடித்தேன். அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அவளின் முலை மலை போல் இருந்ததால் நான் குடிக்க குடிக்க பால் சுரந்து கொண்டு வந்தது எப்படி இருந்தலும் அவள்  முலையிலும்  பால் குடிச்சிசேன்.
ரொம்ப டேஸ்டா இருந்துச்சி அப்பறம் அவளும் நானும் களைப்பில் மலாக்கா படுத்தோம்.
அவள் இளங்கோ என் புருஷன் கூட இந்த சுகத்தை குடுத்ததுத்தில நீங்க கிரேட் இளங்கோ. நான் முடிவு பண்ணிட்டேன் இனிமே நீங்கதான் என்னை திருப்தி படுத்தனும். எனக்கு சுகம் வேண்டும் என்றால்  உன்னை
தான்  கூப்பிடுவேன் .வேறு யாரையும் கூப்புட மாட்டேன் என்று சொல்லி இருவரும் கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தோம்.
பின்பு அவளை குப்புற படுக்கவைத்து சூத்தில் ஒத்தேன். பின்பு இருவரும் மாரி மாரி ஓலாட்டம் போட்டோம்.
பின் முடிந்த பிறகு டிரஸ் போடு கிளம்பினேன் அவளும் சேலை அவிழ்த்து நைட்டி போட்டு கொண்டு என் முன்வந்து நின்றாள் .
அப்போது கலையரசி ஆசிரியர் நாங்க செயதை அனைத்து பார்த்து நின்றால்.
பின்பு சுமதியிடம் கலையரசி கேட்டல் எப்படி  என்று . அவள்  நல்ல சுகம் என்று கூறினாள். பின்பு நாம் 3பேரும் ஓல் போடுவோம் என்று
சொன்னால் நான் அவளை கட்டி புடித்து முத்தம் கொடுத்து கிளம்பினேன்.
காம சுகம் தேடும் கல்லூரி பெண்கள் கணவனால் திருப்தி அடையாத குடும்ப பெண்கள் மற்றும் விதவை பெண்கள் ஆண்டிகள் என்னை தொடர்பு கொள்ள  இ மெயில் ஐடி 100%பாதுகாப்பு அளிக்கப்படும்.
ஆண்கள் பெண்கள் போல பேச வேண்டாம்.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு