இந்த கதை என் அண்ணி கூறியது போல எழுதி இருக்கிறேன். என் பெயர் பொன்னி சரியாக வயது இருபத்தி எட்டு எனக்கு கணவராக வர போனவரை பற்றி நான் மிகுந்த கனவுகள் வைத்து இருந்தேன். மூன்று தாய் மாமன் மகன்கள் உள்ளனர் அதில் மூத்தவர் பெயர் பரமன் ஏற்கனவே எங்கள் ஊரில் வேற்று ஜாதி பெண்ணை காதல் திருமணம் செய்து பிரித்து விட்டனர் அவர் தான் எனக்கு பேசி முடித்த கணவர்.
மூன்றாம் மாமா பையன் சேகர் மிகவும் கெட்டப் பழக்கம் உண்டு அதனால் பிடிக்காது. இரண்டாம் மாமா பையன் தான் சூர்யா எனக்கு மிகவும் பிடித்த என் முறை பையன் ஆனால் ஒரு வயசு வித்தியாசம். அதனால் என்னை அண்ணி என்றுதான் கூப்பிடுவான் ஆனால் நான் அவனை என் கணவன் ஸ்தானத்தில் வைத்து இருக்கேன்.
இப்போது கதை ஆரம்பம் என் கணவர் முதல் காதல் பிரிந்த சோகத்தில் குடித்து குடித்து ஓல் போட்டு விட்டு தூங்கி விடுவார் அது மட்டும் இல்லாமல் அவர் முதல் காதலி கூட நிறைய பண்ணி செக்ஸ் போர் அடித்து விட்டது ஒரு பையன் இப்போது எங்களுக்கு ஆனால் எதுவும் நல்லா ஓத்தது கிடையாது சும்மா கடைமைக்கு புண்டைய விரிச்சு விந்து முழுவதையும் உள்ளே விட்டு தூங்கி விடுவார். நான் முலைகளை பிசைந்து குண்டி அடிக்க ஆசையா இருப்பேன் ஆனால் அவருக்கு விருப்பம் இல்லை நான் எப்படி கூறுவது அதனால் விட்டு விடுவேன்.
சூர்யா ஒரு முறை வீட்டிற்கு வந்து என்னை அண்ணி என்று கூப்பிட நான் ஏன் டா அண்ணியை பார்க்க இப்பதான் தோன்றியதோ என்று கூறினேன் ஆமாம் என்று ஓப்பனாக கூறி விட்டு என்னிடம் சகஜமாக பழகினான்.
அவன் என் அருகில் இடித்து கொண்டு சமையல் அறையில் பேச்சு கொடுத்து கொண்டே இருந்தான் ஏண்டா அண்ணியை இப்படி ஓரம் கட்டுற என்ன விசேஷம் என்று கேட்க ஒன்றுமில்லை சும்மா தான் என்று நின்று கொண்டு இருந்தான் நான் டேய் சூர்யா அண்ணி இப்போது எப்படி இருக்கிறேன் என்று கேட்க அழகு அண்ணி இப்போது கூட வயசு பொண்ணு மாதிரி சிக்குன்னு இருக்கீங்க என்று கூறினான் ஆனால் குழந்தை பெற்ற பின்னரும் இப்படி பிட்டாக இருப்பது நல்லா இல்லை கொஞ்சம் ஊதினால் நல்லா இருக்கும் என்றான்.
அதற்கு என்ன செய்வது என்று கேட்டேன் அதற்கு உங்களுக்கு தெரியாதா என்று கேட்க நான் இல்லை நீதான் கூறேன் என்று கேட்க அண்ணி அது வந்து கூச்சமா இருக்கு காம விசயங்களை பேசுவது எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு என்றான் டேய் நீ என் புருஷன் மாதிரி தான் நமக்குள் என்ன வெக்கம் என்று கேட்க அண்ணி உங்க முலைய பிடிச்சு பிசையும் அளவை பொறுத்து உங்கள் முலை பெரிதாக வரும் என்று கூறினான்.
சரி வேறு வயிறு பின்புறம் எல்லாம் எப்படி பெருசா வரும் வயறு கூட சாப்பிட்டு பெரிசாக்கி விடலாம் குண்டி வந்து என்று இழுத்தான் நான் என்ன டா குண்டி அடிக்க பெரிசா ஆகுமா என்று கேட்க அண்ணி அதான் தெரியுதே என்று கூறினான். ஆமாம் டா எனக்கு தெரியும் உன் அண்ணன் ஓக்கிறது இல்லை புள்ளை கொடுக்கிறது மட்டும் ஓக்கிறது என்று நினைக்கிறார் என்று கூறினாள். சரி அண்ணி இதான் விசயம் என்றான் நான் இதுதான் நல்ல சந்தர்ப்பம் என்று சூர்யா எனக்கு நீ நினைப்பது போல இருக்க தான் ஆசை இதை உன் அண்ணன் என்று செய்ய நீ தான் எனக்கு செய்ய வேண்டும் என்றேன்.
அவன் அதற்கு தான் காத்திருந்த மாதிரி என் நைட்டியை பிடித்து இழுக்க என் வாயில் வைத்து முத்தம் கொடுத்தான். ஆஹா சூர்யா செமயா பண்ற எனக்கு இந்த மாதிரி முரட்டு தனமாக பண்ணுற ஆண் தான் வேண்டும் என்று அவன் உதட்டை கடித்து சுவைத்தேன் அவன் என் முலைய வெளிய எடுத்து காம்பை பிடித்து திருகி இழுத்தான் நான் துடிக்க விடாமல் அதை பிடித்து அமுக்கி முலை கின்னென்று ஆனாது ஆனால் அவன் பின்னால் நின்று கொண்டு என் முலைய நல்லா பிசைய ஆரம்பித்தான்.
முதலில் வலித்தாலும் பின் பேரின்பம் தந்தது என் கையை எடுத்து அவன் பேண்ட் ஜிப்பை திறந்து உள்ளே ஜட்டி இறக்கி சுண்ணிய பிடித்து உருவி விட்டு பார்க்க அதிர்ச்சி என் கை பற்றவில்லை நான் திரும்பி சுண்ணிய வெளியே எடுத்து பார்த்தேன் ஆஹா உருண்டு திரண்டு என் தலையில் இருந்து நாடி வரை இருந்தது சூர்யா சுண்ணி என்றால் இதான் டா அண்ணி உன்னை புருஷனா அடையாமல் போயிட்டேன் சரி எனக்கும் இது கிடைச்சது போதும் என்று ஊம்ப ஆரம்பித்தேன் என் புருஷன் சுண்ணிய கூட இப்படி தப்பியது இல்லை சூர்யா சுண்ணி நன்றாக கடப்பாரை போல இருப்பதை பார்த்து ஊம்பாமல் இருக்க முடியல ஊம்பி சுண்ணிய சிவக்க வைத்து விட்டேன். பின்னர் சூர்யா என் நைட்டியை முழுவதும் கழட்டி விட்டு சூத்தை பிடித்து தடவிக்கொண்டே பிசைந்தான் என்ன நினைத்துக் கொண்டானோ தெரியாது குனிய வைத்து நாய் மாதிரி மண்டி போட்டு என் குண்டியின் ஓட்டையில் கை விரல் விட்டு குடைந்து எடுத்தான் எனக்கோ வலி தாங்க முடியல ஆனால் சூர்யா சூப்பரா செய்து கொண்டு இருந்தான் ‌‌.
ஓட்டை பெரிதானது கலங்கிய கண்களுடன் நான் இருக்க சூர்யா குண்டி மேலே உட்கார்ந்து கொண்டு சுண்ணிய செங்குத்தாக இறக்கிட்டேன் என் மூச்சு நின்று விட்டது நான் துடிக்க சூர்யா கால்களை கொண்டு தலையை மிதித்து எழ முடியாமல் வைத்தான்.
நான் இந்த மாதிரி விட்டு ஓக்குற ஆண் தான் வேண்டும் என்று நினைத்தேன் ஆனால் இவன் ஒரு படி மேலே போய் என்னை அடிக்கி இப்படி ஓல் வாங்கும் படி செய்து விட்டேன். அவன் கடப்பாரை சுண்ணியை என் குண்டி சதைகள் வலியில் வழி விட்டு கொண்டு இருந்தது சூர்யா பசியுடன் இருந்திருப்பான் போல இத்தனை நாள் வைத்திருக்கும் பசியை தீர்த்துக்கொள்ள சுண்ணிய ஆயுதமா என் குண்டி கிழிந்து விடும் போல் இருந்தது. கொழுந்தன் இப்படி அல்வா வேண்டும் என்று நினைத்தேன் ஆனால் புருஷனா இல்லாமல் போய் விட்டானே என்ற ஏக்கம் இருந்தது. சூர்யா ஒரு அரை மணி நேரம் வரை ஓத்து விட்டு விந்து வரும் போது என் மூஞ்சிய பிடித்து கண்கள் வாய் மூக்கு முழுவதும் அபிசேகம் செய்து விட்டான். பின்னர் நான் தண்ணீர் கொண்டு கழுவி விட்டு சுத்தம் செய்துவிட்டு இருவர் லேசாக புண்டைக்குள்ள விட்டு ஓத்தோம். சூர்யா இரண்டாம் முறை கூட நல்லா ஓத்தான் புண்டைய நன்றாக கிழித்து விட்டு சூடானதும் சூர்யா முலைகளை சப்பி உறிஞ்சினான் இனி இப்படி செய்தால் போதும் நான் நாட்டுக்கட்டை மாதிரி மாறி விடுவேன் என்று கூறினேன்.
ஆமாம் நிச்சயமாக உன்னை இந்த மாதிரி ஓத்து எப்படி கொண்டு வரேன் பார் என்றான். இருவரும் உடைகளை மாற்றி விட்டு இருந்தோம். சூர்யா சரி நான் வரேன் என்று கிளம்பி போனான். அடுத்த ஆறு மாதங்கள் ஆயிற்று சூர்யா பல முறை ஓத்த பிறகு நான் உருண்டு திரண்டு கொத்தும் குலையுமாய் மாறி விட்டேன் சூர்யா இப்போது மிகுந்த சந்தோஷத்தில் என்னை அடித்து துவம்சம் செய்து கொண்டு இருக்கிறான் இப்படி ஒரு கொழுந்தன் கூட கள்ளத் தொடர்பு வைத்து இருப்பது எனக்கு சுகம் தான். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு