சென்ற பாகம் படிக்காதவர்கள் அதை படித்து விட்டு வரவும். சென்ற பாகத்திற்கு ஆதரவு கொடுத்த அனைவருக்aகும் எனது நன்றிகள். மீண்டும் அதே போல ஆதரவு தருமாறு அன்புடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
சிறிது நேரம் என் மடியில் அமர்ந்து கொண்டு அவள் அக்காவை மடக்க பிளான் போட்டோம்.எங்கள் பிளான் படி….
எங்கள் பிளான் படி நான் அவள் அக்காவிடம் வாட்ஸ்அப் இல் தினமும் பேச அவளும் அதை ரசித்தாள். அவள் அழகை வர்ணிக்க அவளோ அதற்கு வெட்கப்படுவது போல பதில் அனுப்ப என் காதலி அவளை கிண்டல் அடிப்பாள் விட்டால்.
நீ அவனை கல்யாணம் பண்ணி கொண்டு பொய்டுவ போல என்று… நான் அவள் வீட்டிற்கு செல்லும் போது நாங்கள் பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போது என் காதலி என்னை விட இப்போது எல்லாம் இவன் உன்னிடம் தான் ரொமான்ஸ் செய்றான் என்று சொல்ல அவள் அக்கா அவளை பார்த்து முறைக்க நீயும் அவனுக்கு நல்ல கம்பனி தர போல என்று எங்களை கிண்டல் செய்தாள்.
அவளும் அதை ரசித்தாள். பின் மது வேலைக்கு கிளம்பி சென்றாள். நான் என் காதலியை கட்டி பிடித்து முலையை கசக்கி அவளை தூக்கி கட்டிலில் போட்டு அவள் நைட்டியை கிழித்து எறிந்தேன். மது மேல் உள்ள மோகத்தில் என் காதலியின் புண்டயை நக்கி எடுத்தேன்.
அவள் இடுப்பை தூக்கிக் எனக்கு நன்றாக ஈடு கொடுத்தாள். கொஞ்ச நேரம் நக்கிய பிறகு அவள் மதன நீரை என் வாயில் அடித்தாள். அதை குடித்து விட்டு எழுந்து பார்க்க அவள் தன்னை ஆசுவாச படுத்தி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் அருகில் படுக்க அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டு எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். என் சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்ப எனக்கு மது ஊம்புவது போல இருந்தது.
நான் கண்களை மூடி ரசிக்க 2 நிமிடத்தில் என் காதலி என் சுன்னி மேல அமர்ந்து அவள் புண்டயில் என் சுண்ணியை சொருகி மட்டை உரிக்க தொடங்கினாள். 5 நிமிடத்தில் அவள் கால் வலிக்கிறது என்று கிலே படுக்க நான் அவள் கால்களை தூக்கி என் தோளில் போட்டு கொண்டு அவள் புண்டயில் என் சுண்ணியை சொருகி குத்தினேன்.
அவள் முனகிய போது அவள் அக்கா நியாபகம் வர அவள் புண்டையை வேகமா கிழிக்க அவள் கத்தினாள். நான் விடாமல் குத்த அவள் சுகத்தில் மிதக்க அவளை திருப்பி போட்டு அவள் சூத்தில் சொருகி குத்தினேன். அவள் அதை அனுபவத்தால் என்பதை அவள் முக பாவனை மூலம் புரிந்து கொண்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் அவள் சூத்தில் ஓத்த பிறகு எனக்கு கஞ்சி வரும் போது அவள் தலை முடியை பிடித்து இழுத்து அவளை மண்டி போட வைத்து நாய் போல அவள் வாயில் சொருகி ஓத்தேன். என் கஞ்சியை அவள் வாயில் கொட்டினேன்.
அவள் அதை குடித்து விட்டு என் சுண்ணியை நக்கி சுத்தம் செய்தாள். அப்போது என்னிடம் என் அக்கா மேல இவளோ வெறியா இருக்க அவள் தாங்க மட்டா மெதுவா செய்டா என்று சொன்னால். பின் எழுந்து குளித்து அவளை கல்லூரியில் விட்டு விட்டு சென்றேன்.
( கொஞ்ச நேரம் கதையை என் காதலி சொல்வது போல இருக்கும்)
அவன் சொன்ன பிளான் படி முதலில் என் அக்காவுடன் லெஸ்பியன் ஆக வேண்டும் என்று முயற்சி செய்ய வேண்டிய நிலை வந்தது. நானும் என் அக்காவும் அடிக்கடி கட்டிபிடிப்போம் முத்தம் கொடுத்து அன்பை காட்டுவோம் பல சமயங்களில் ஒன்றாக ஆடையில்லாமல் நிர்வாணமாக குளித்து உடல் தேய்த்து விட்டு இருக்கோம் . ஆனால் லெஸ்பியன் எண்ணம் இது வரை எங்களுக்குள் இல்லை.
என் அவனுக்காக இதை முயற்சி செய்ய போகிறேன். அடுத்த ஞாயிற்றுக்கிழமையில் நாங்கள் ஒன்றாக குளிக்க செல்ல அவளை என் முதுகு தேய்க்க சொல்லி விட்டு அமர அவள் தேய்த்து விட்டாள்.
நான் சுகமாக முனக அவளோ என்னடி பன்ற என்று கேட்க நான் செமயா இருக்கு என்று கூறி அவலுகும் அதே செய்வதாக கூறி அவளுக்கு மெதுவாக அவள் உடலை வருடி அவள் முலையின் அருகில் வருடி உணர்ச்சியை தூண்டும் விதமாக தேய்க்க அவளோ கண்களை மூடிக் கொண்டு அனுபவிக்க.
நான் இது தான் சரியான நேரம் என்று அவளுக்கு லிப்லாக் செய்ய அவளும் மெய்மறந்து ஒத்துழைப்பு கொடுக்க என் இன்னொரு கையால் அவள் புண்டயில் மேலே வருட அவள் உணர்ச்சியில் நெளிந்தாள்.
விடாமல் வருட அவள் முலையில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து அதை அப்படியே நாவல் வருட அவள் சுகத்தில் என்னை கட்டி அணைத்தாள். அவள் முலயை கையால் அழுத்தி பிசைந்து கொண்டே அவள் புண்டயை தேய்க்க அவளுக்கு நிற்க முடியவில்லை என்றால்.
அவளை அப்படியே இழுத்து வீட்டின் உள்ளே சென்றேன். என் காதலனுக்கு வீடியோ கால் செய்து என் அக்காவுக்கு தெரியாமல் மறைத்து வைத்து நாங்கள் செய்வது அவனுக்கு தெரியும் வகையில் போனை ஒளித்து வைத்துவிட்டேன்.
அப்போது வீட்டில் யாரும் இல்லை என்பதால் நிர்வாணமாக அவளை கட்டிலில் கிடத்தி அவள் மேல் படுத்து அவள் முலயை கசக்கி கொண்டே அவள் புண்டயில் தேய்த்தேன். பின் அப்படியே அவள் புண்டயில் வாய் வைத்து சப்பினேன்.
முதலில் அவள் ச்சீ அங்க ஏன் வாய் வைக்கிற அசிங்கம் என்றவள் நான் என் நாவை உள்ளே செலுத்தி ஒரு சுழற்ற அவளே என் தலையை அவள் புண்டயில் அழுத்தி பிடித்து கொண்டாள். நான் நக்க நக்க அவள் தலையை நன்றாக அமுகினால்.
பின் நான் எழுந்து என் புண்டயை அவள் வாய்க்கு நேராக வைத்து விட்டு அவள் புண்டயை விரித்து நக்க அதை புரிந்து கொண்ட அவளும் என் புண்டயை விரித்து நக்கினாள். 20 நிமிடம் நக்கிய பிறகு நான் உச்சமடைய அவள் மேல் சரிந்து அவள் புண்டயை நக்க அவளும் 2 நிமிடத்தில் உச்சமடைய என் வாயில் மதனநீரை கொட்டினால். நான் எழுந்து பார்த்த போது அவள் முகத்தில் என் மதனநீர் இருந்தது.
களைப்பில் இருவரும் சேர்ந்து தூங்க சிறிது நேரம் கழித்து எழுந்து பார்க்க அவள் இன்னும் களைப்பில் உறங்க அவளை எழுப்பினேன். அவளோ அசதியில் அப்படியே கிடந்தாள். ஒளித்து வைத்திருந்த போனை எடுத்து என் காதலனுக்கு கால் செய்ய அவன் வீட்டின் அருகில் இருப்பதாகவும் சிக்கிரம் கதவை திற என்றான்.
உள்ளே வந்த அவன் நாங்கள் இருவரும் நிர்வாணமாக இருப்பதை பார்த்து விட்டு அவன் சுன்னிய வெளியே எடுத்து உருவினான். நானோ நான் இருக்கும் போது நீ என் அதை செய்கிறாய் என்று சொல்லி அவன் சுன்னிய பிடித்து ஊம்ப அவனோ உன் அக்காவின் புண்டயை நக்க வேண்டும் என்றான். நான் எனது ஷால் எடுத்து என் அக்காவின் கண்களை கட்டினேன்.
அவள் கைகளை கட்டிலோடு சேர்த்து கட்டினேன். பின் நான் அவளை அழைக்க அவளோ அசதியாக இருப்பதாக கூறினாள். நான் அவள் மீது ஏறி அவள் முலயை சப்பி சுவைத்து விட்டு அவள் புண்டயை விரித்து நக்க என் அக்கா தூக்கத்தில் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள்.
அப்போது நான் எழ அவன் என் அக்காவின் முலயை கையால் கசக்கி கொண்டே இன்னொரு முலயை வாயில் வைத்து சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தான். நானோ அதை விடியோ எடுத்தேன். பின் என் ஃபோனை ஒரு இடத்தில் வைத்து விட்டு வீடியோ ரெக்கார்டு ஆகும்படி செட்செய்து விட்டு நான் அவன் அருகில் சென்று அவன் சுன்னிய ஊம்பினேன்.
அவன் என் அக்காவின் புண்டயை விரித்து நக்க தொடங்கினான். அவளோ சத்தமாக முனகினாள். எனக்கு முதலில் பயமாக இருந்தது. என் அக்கா எழுந்தால் எண்ணாகும் என்றும் ஆனால் அவளோ தூக்கத்தில் நன்றாக அதை அனுபவித்தாள்.
நான் அவனிடம் என் அக்காவை இப்போதே ஒழுக்க சொன்னேன். அவனோ அவள் சம்மதத்துடனே அவளை ஒளுப்பேன் என்று சொல்ல அவனை அனைத்து முத்தமிட்டேன்.
அவன் நன்றாக என் அக்கா புண்டயை நக்கி மதன நீர் சுரக்கும் வரை நக்கி குடித்தான். நான் ஊம்பி கொண்டு இருந்த அவனின் சுன்னி நன்றாக விரிந்து கஞ்சியை கொட்ட ரெடி ஆனது . அப்போது அவன் சுண்ணியை உருவி என் அக்கா வாயை திறந்து சுண்ணியை உள்ளே விடாமல் கஞ்சியை மட்டும் அவள் வாயில் அடித்தான்.
பின் அவள் முலயை வாய் வைத்து சப்பினான்.
அவள் அதை ரசித்தாள். அவளுக்கு லிப்லாக் செய்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் புண்டயை தேய்த்தான். எனக்கு மூடாக இருந்தது. ஆனால் அவன் முதல் முதலில் என் அக்காவை விரும்பி அனுபவிக்கிறான் என்று நான் ஒதுங்கி விட்டேன்.
எனக்கு சிறுநீர் வர பின் பக்கம் செல்ல எழுந்து அம்மணமாக சென்றேன். பின் பக்கம் சென்ற உடன் பக்கத்து வீட்டில் அந்த கிழவன் சத்தம் கேட்க எனக்கும் புண்டை அரிக்க அவனை வைத்து போக்கி கொள்ளலாம் என்று அந்த சிறிய சந்து வழியாக அவனை அழைத்தேன். அவன் எட்டி பார்த்தான். நான் அம்மணமாக நிற்பதை பார்த்த அவன் என்ன என்று கேட்டான்.
அவன் மனைவி எங்கே என்று கேட்க தூங்குவதாக சொன்னான். நான் சரி என்று அந்த சந்து வழியாக அங்கே சென்று அவனை கிலே தள்ளி அவன் வாயில் என் புண்டயை வைத்து சிறுநீர் கழித்துவிட்டு என் புண்டயை நக்க சொன்னேன். அவனும் நக்கினான்.
2 நிமிடத்தில் எனக்கு கால் வலிக்க நான் கீழே படுத்து விட்டேன். அவன் மீண்டும் நக்க தொடங்கினான் . நான் என் மதன நீரை அவன் முகத்தில் தெரிக்க விட்டு அசதியில் படுத்து கொண்டேன்.
அவன் வேட்டியை அவிழ்த்து விட்டு என்னிடம் வந்து என் புண்டையில அவன் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்தான். கண் முழித்து பார்க்க எனக்கு கொஞ்சம் சுகமாக இருக்க ஒளுத்தால் ஒழுத்து விட்டு போகட்டும் என்று படுத்து விட்டேன். அவன் சுண்ணியை உள்ளே சொருகினான்.
முதல் மற்றும் இரண்டாம் குத்து குத்தினான். நான் அவனை பார்க்க அவன் மூன்றாவது குத்து குத்த வந்தான். அப்போது சுவப்னா என்று என் அக்காவின் சத்தம் கேட்டு நான் திடுக்கிட்டேன். அவளை வேறு நான் அப்படி விட்டு வந்தோமே என்று நினைவு வர சட்டென்று எழுந்து விட்டேன்.
அந்த கிழவன் மீண்டும் ஏமாற்றம் அடைந்தான். நான் அவனிடம் அக்கா கூப்பிடுறா என்று சொல்லி விட்டு வேகமா என் வீட்டில் நுழைந்தேன்.
அங்கு பார்க்க என் அக்காவின் கட்டுகள் இன்னும் அப்படியே இருக்க என் காதலன் அவள் புண்டயை இன்னும் விடாமல் நக்கி கொண்டே அவள் முளைகளை பிசைந்து கொண்டு இருந்தான். என் அக்கா போதும்டி என்னால முடியல போதுமடி என்று புலம்பினாள். அப்போது நான் என் காதலனை எழுப்பி வழக்கமாக ஒளிந்து கொள்ளும் இடத்தில் ஒளிந்து கொள்ள சொன்னேன்.
பின் நான் விறல்பொட ரோலிங் சீப்பு ஒன்று வைத்துள்ளேன். அதை வைத்து அவள் புண்டயில் விரல் போட வேண்டும் என்று சொன்னான். நான் அவள் கட்டுகளை அவிழ்த்துவிட்டு அவள் புண்டயில் அந்த சீப்பை வைத்து உள்ளே தள்ளினேன். அப்போது அவள் முழித்து கொண்டாள்.
என்னிடம் என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்க வாயை மூடி நான் செய்வதை அனுபவித்து பார் என்று சொல்லி அவள் புண்டயில் விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். முதலில் வேண்டாம் என்று சொன்னவள் இப்போது இடுப்பை நன்றாக அவளுக்கு தூக்கி கொடுத்து அனுபவித்தாள்.
முதல் முறை இப்படி செய்வதால் அவளுக்கு 5 நிமிடத்தில் உச்சம் வந்து விட்டது. அவள் மதனநீரை என் முகத்தில் தெரிக்க விட்டாள்.
அவள் இன்று மட்டுமே முதல் முறையாக அதுவும் 5 முறை உச்சம் பெற்றாள். அந்த அசதியில் கண்களை மூடி படுத்து கொண்டால் நான் மேல சென்று அவளுக்கு லிப்லாக் செய்ய அவள் போதும்டி பிளீஸ் என்று சொல்லி என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டள்.
என்னடி செம்ம சுகம் போல நல்லா என்ஜாய் பண்ணுடி என்று சொல்ல அவள் அங்கே இருந்த சால் எடுத்து முகத்தை மூடி கொண்டாள். அப்போது என் போனுக்கு மேசெஜ் வர அதை எடுத்து பார்த்தேன். என் காதலன் என்னை சிறுநீர் கழிக்க செல்வதாக சொல்லி எழுந்து சென்று ஒளிந்து கொள்ள சொன்னான். நானும் அவளிடம் சொல்லி விட்டு எழுந்து சென்று வேறு இடத்தில் ஒளிந்தேன்.
5 நிமிடத்தில் என் காதலன் சத்தம் இல்லாமல் வெளிய வந்து வீட்டிற்க்கு வெளியே இருந்து வருவது போல அமைதியாக வந்தான். வந்து நேராக என் அக்காவிடம் சென்று அவள் புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்தான். பின் லேசாக நாக்கை வைத்து சுழற்றி நக்க தொடங்கினான்.
ஆனால் என் அக்கா அதற்குள் அவன் தலையை பிடித்து மேலே தூக்கினாள். நான் அவளுக்கு எல்லாம் தெரிந்து விட்டது போல மாட்டிகொண்டோம். ஏதாவது கத்தி பிரச்சினை செய்ய போகிறாள் என்று நினைத்து பயந்தேன். ஆனால் அவள் நான் என்று நினைத்து அமைதியாக படு என்று சொல்ல அவன் மீண்டும் முலயை சப்ப அவள் படு டி என்று சொன்னால்.
அவன் அவள் அருகில் படுத்ததும் அவன் மார்பில் தலை வைத்து அவனை அனைத்து படுத்தாள். நான் அமைதியாக சென்று அதை என் ஃபோனில் ஃபோட்டோ எடுத்து வைத்தேன். பின் மீண்டும் சென்று ஒளிந்து கொள்ள அவன் மெதுவாக அவள் புண்டயை தடவ அவள் போதும் என்று சொல்ல இவன் மீண்டும் தடவ அவள் அந்த சால் எடுத்து விட்டு பார்க்க அவனை பார்த்தாள்.
அவள் அந்த நிலையில் இருப்பதை மறந்து நீ எப்போடா வந்த என்று கேட்டு விட்டு மீண்டும் அவன் மார்பிலே படுத்து கொண்டாள். அதை பார்த்த எனக்கு அடிப்பாவி விட்டால் இப்போதே ஓத்து பிள்ளை பெத்துவிடுவால் போல என்று நினைத்தேன்.
அப்போது என் காதலன் அவள் நெத்தியில் முத்தம் இட்டு இந்த கெட் அப் ல செமயா இருக்க டி என்ன போதும் போதும் என்று சொன்னாய் என்று கேட்டு விட்டு மீண்டும் அவள் புண்டயை தேய்த்தான். அப்போது தான் என் அக்கா அவன் மீது உடையில்லாமல் அம்மணமாக படுத்து இருப்பதை உணர்ந்து எல முயற்சி செய்தாள். அப்போது என் காதலன் அவளை விடமால் கட்டி அணைத்து கொண்டான்.
அவளோ அவனிடம் என்னடா பண்ற விடு என் தங்கச்சி வேற இருக்கா டா என்று சொன்னால். அதை கேட்ட எனக்கு நான் இல்லனா இவளும் ஓத்து கொண்டு தான் இருப்பாள் போல என்று நினைக்க அவன் விடாமல் இருந்தான். என் அக்கா அவனிடம் அவள் பின்னாடி தான் டா இருக்கா வந்து பார்த்து விட்டால் போச்சு என்று சொல்லி மீண்டும் எல பார்த்தால் அவன் விடவில்லை.
என் அக்கா மீண்டும் வீட்டில் அவள் இருக்கா டா பார்த்த என்ன ஆகும் என்று சொல்ல அவன் அப்போ அவள் இல்லனா உனக்கு ஓகே வா என்று கேட்டான். அப்போது அவன் உதட்டில் ஒரு கடி கடித்தால் வேகமாக அவள் வழியில் அவளை விட அவள் அவனை விட்டு எழுந்து விட்டாள்.
அவன் நான் கேட்டதுக்கு பதில் சொல்லு டி என்று சொல்ல அதற்கு என் அக்கா அதை அப்போ பார்க்கலாம் என்று சொல்லிவிட்டு பின் பக்கமாக ஓடி வந்தாள். அதற்குள் நான் பின் பக்கம் சென்று குளிக்க ரெடி ஆவது போல பாவனை செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் ஓடி வருவதை பார்த்து என்னாச்சு என்று கேட்க அவன் வந்து இருப்பதை என்னிடம் சொன்னாள். அதற்கு ஏன் டி இப்படியே வர ட்ரெஸ் போட்டு வர வேண்டி தானே என்று கேட்க அவள் முளித்தால்.
அவன் பார்த்து விட்டானா முழுசா என்று கேட்க அவள் ஆமாம் என்று தலை அசைத்தாள். எல்லாம் முடிஞ்சா என்று கேட்டேன். அவளோ ச்ச்சி போடி என்று சொல்லி என் கையில் இருந்த துண்டை வாங்கினால். அவள் குளிக்க செல்வதாகவும் என்னை சென்று என் காதலனை பார்க்க சொன்னால்.
நான் சரி என்று சொல்லி கிளம்ப அவள் என்னடி இப்படியே போற ட்ரெஸ் போடு டி என்று சொன்னால். அதற்கு நான் நீ மட்டும் அவனுக்கு காட்டுனா ல நானும் காட்டிடு வரேன் என்று சொல்ல முறைத்தாள். உன்னை பார்த்தவன் என்னை பார்க்க மாட்டானா என்ன? என்று சொல்லி உள்ளே சென்றேன்.
என் அக்கா உள்ளே குளிக்க சென்றாள். நான் சென்று அவனை பார்க்க அவன் என்னை இழுத்து அனைத்து கொண்டு நன்றி சொன்னான். அதற்கு நான் உன் நன்றியை இப்படி தான் கட்டுவியா என்று கேட்க அவன் வேரு எப்படி கட்ட வேண்டும் என்று கேட்டான்.
நான் என் புண்டை ரொம்ப அரிக்குது. கொஞ்சம் ஒலு டா என்று கேட்டேன். அவன் உனக்கு இல்லாததா என்று சொல்லி 2 நிமிடம் நக்கி விட்டான் அதற்குள் அவன் உடைகளை களைந்தேன். இருவரும் அம்மணமாக இருக்க அவன் என் முலையை சப்ப வந்தான்.
நான் அதற்கு எல்லாம் நேரமில்லை நீ ஒலு என்று சொல்ல அவன் சுண்ணியை என் புண்டைக்குள் சொருகினான். எனக்கு முத்தம் கொடுத்து என் முளைகள் பிசைந்து கொண்டே என் புண்டையை கிழித்தான். எனக்கு சொர்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது.
என் கால்களை அவள் தோளில் போட்டு கொண்டு ஒழுக்க எனக்கு எங்கோ பறப்பது போல இருந்தது. பின் என்னை நாய் போல குனிய வைத்து என் முடியை பிடித்து இழுத்து கொண்டே என்னை ஒழுக்க சுகமாக இருந்தது. இந்த ஒல் உயிர் உள்ளவரை முடிய கூடாது என்று நினைத்தேன். அதற்குள் என் அக்கா வந்து என்னடி செய்ற என்று கேட்டாள்.
வெள்ளை நிறத்தில் ஈர பாவாடையுடன் தேவதை போல வந்தாள். அவளை பார்த்த எனக்கு மூடு ஆனது. அவளை பார்த்த உடன் அவன் வேகமாக ஒழுக்க தொடங்கினான். என் அக்காவின் கையை பிடித்து இழுத்து அருகில் வர வைத்தான். அவள் வந்ததும் அவள் உதட்டின் அருகே சென்று இவன் உதட்டால் சீண்டினான். மெதுவாக முத்தம் கொடுத்தான்.
முதலில் அமைதியாக நின்றவள் பின் மெதுவாக வாயை திறந்தாள். அவளை நன்றாக லிப்லாக் செய்தான். 3 நிமிடம் விடாமல் லிப்லாக். பின் அவளை மெதுவாக கட்டிலில் கிடத்தி அவள் புண்டயை நக்க நான் அவளின் முலைகளை சப்பினேன். என் காதலன் என் புண்டையில ஓத்து கொண்டு என் அக்காவின் புண்டயை நக்கினான்.
அதை பார்த்து எனக்கும் இன்னும் நன்றாக மூடு ஆனது.என் அக்கா கண்களை மூடி காம மோகத்தில் மிதந்தாள். அவன் அவளின் புண்டயை நக்கி நக்கி தேய்ந்து விடும் போல அப்படி நக்கினான். நானும் அவள் முளைகளை நன்றாக பிசைந்து கொண்டே சப்பினேன்.
அவளோ ஒரு கையால் என் தலையை பிடித்து முலையிலும் இன்னொரு கையால் அவன் தலையை பிடித்து புண்டையிலும் அழுத்தி கொண்டு இருந்தாள். நாங்கள் நினைத்தது இவ்வளவு எளிதாக முடியும் என்று என்னால் நம்ப முடியவில்லை.
அவன் அப்படியே நக்கி கொண்டே இருக்கும் போது என் அக்கா சத்தம் இட்டாள். என்ன என்று பார்க்க அவள் உச்சம் அடைந்து மதன நீரை அவன் முகத்தில் அடித்தாள். அவன் என் புண்டையில இருந்த சுண்ணியை உருவி அவள் புண்டையின் மேல தேய்த்தான்.
அவள் சுகத்தில் கண்கள் சுழல அவனை பார்த்தாள். திடீரென்று வேகமாக எழுந்து இருவரையும் விட்டு நகர்ந்தால்.
அருகில் இருந்த போர்வயை எடுத்து உடலை மறைத்து கொண்டால். அவன் என்னாச்சு டி என்று கேட்டு அவள் அருகில் செல்ல அவள் போதும் இதுலாம் வேண்டாம் போ என்று சொன்னால். அவனோ அப்படி லா எதும் இல்லடி என்று சொல்லி கொண்டு இருக்க அவளோ பிளீஸ் என்ன கட்டாய படுத்தாத விட்டு போ என்று சொன்னால்.
மீதி கதையை அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு