சென்ற பாகம் படிக்காதவர்கள் அதை படித்து விட்டு வரவும். சென்ற பாகத்திற்கு ஆதரவு கொடுத்த அனைவருக்aகும் எனது நன்றிகள். மீண்டும் அதே போல ஆதரவு தருமாறு அன்புடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
நான் அவளிடம் உன் அக்காவும் அம்மாவும் எனக்கு வேண்டும் என்று கேட்டேன். அவள் அதிர்ச்சியில் உறைந்தால். அதுவரை என் மடியில் அமர்ந்து இருந்தவள் சட்டென்று எழுந்தாள.என்னை பார்த்து முறைத்தாள்.
பிறகு அவள்……
என் மீது ஏறி அமர்ந்து இதற்கு தானா இப்படி நடித்தாயா என்று கோவமாக பேசினாள். இப்போது தான் தெரிகிறது நீ எதற்கு என்னை அந்த கிலவனுடன் படுக்க வைத்த என்று நான் கூட என் சந்தோசத்துக்காக தான் செஞ்ச நு நினைச்சேன்.
ஆனால் நீ என் அக்காவையும் அம்மாவையும் ஒழுக்க தான் இப்படி செய்தாய் என்று கோவமாக பேசினாள். எப்போது இருந்து உனக்கு இப்படி ஆசை வந்தது என்று கேட்டாள். நான் உன் அக்காவை பார்த்தது முதலும், உன் அம்மா குளிக்கும் போது அம்மணமாக பார்த்ததும் எனக்கும் இருவரையும் ஒழுக்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது என்று சொன்னேன்.
உன்னிடம் சொன்னால் நீ அனுமதிக்க மாட்டாய் என்று தான் உன்னை வைத்து இப்படி பிளான் பண்ணேன் என்று சொல்ல அவள் சட்டென்று சிரித்து விட்டாள். இதற்கு தானா இவளோ நாளா இதை மறைத்தாய் என்று கூறி எனக்கு ஒரு லிப்கிஸ் கொடுத்தாள்.
பின் அதை நான் உனக்காக கண்டிப்பாக செய்கிறேன் என்று சொல்ல நானோ மகிழ்ச்சியில் அவளை மீண்டும் புரட்டி எடுத்து ஓக்க அவள் என் அக்காவை நினைத்து தானே என்னை ஓக்குற என்று கேட்டாள். நான் ஆமா என்று சொல்ல அவள் மீது அவ்ளோ வெறியா என்று கேட்டு சிரித்தாள்.
நான் ஆம் என்று சொல்லி விட்டு வேகமாக அவளை ஒழுக்க திடிரென்று ஏதோ சத்தம் கேட்டது. யாரோ எழுந்து வருவது போல கேட்க நான் ஓப்பதை நிறுத்தி விட்டு ஒளிந்து கொள்வோம் என்று சொன்னேன். அவளோ என் அக்கா இல்லனா அம்மா தான் வருவா.
யார் வந்தா என்ன? வந்து பார்த்தால் நம்மை கேட்பார்கள். அதை வைத்து அவர்களையும் ஒழுத்து உன் ஆசையை நிறைவேற்றி விடலாம் என்று சொன்னால்.
அப்போது கேட்ட கொலுசு சத்தம் அவள் அக்கா தான் வருகிறாள் என்று தெரிந்தது. உடனே நான் அவளை நாய் போல குனிய வைத்து அவள் பின் வழியாக புண்டையில் என் சுண்ணிய சொருகி விட்டு அவள் முடியை பிடித்து குதிரை ஓட்டுவது போல மது மது என்று பெயரை சொல்லி கொண்டே ஒழுக்க அவளும் அதை அனுபவித்தாள்.
அவள் அக்கா கொள்ளை புறம் கதவின் அருகே வந்து எங்கள் சத்தத்தை கேட்டு ஒளிந்து நின்று பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். அதை கவனித்த நான் அவளை கவனிக்காதது போல அவளுக்கு கேட்கும் படி மது மது என்று சொல்லி கொண்டே ஒளுத்து பின் என் காதலியை திருப்பி கஞ்சி வரும் அவள் வாயில் சுண்ணியை சொருகி ஒழுத்தென். இதை எல்லாம் மது பார்த்து கொண்டு தான் இருந்தாள்.
கஞ்சியை அவள் வாயில் அடித்து விட்டு சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவளுக்கு நன்றாக தெரியும் படி நின்றேன். என் காதலி எழுந்து என்னை கட்டிகொண்டாள். நான் அப்போது நான் சென்று மதுவை பார்த்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு வருகிறேன் என்று சொல்ல மது பயத்தில் உள்ளே சென்று கதவை சாத்தி விட்டு படுத்து கொண்டா. நான் அவளிடம் அம்மணமாக சென்று எழுப்பி பார்த்தேன்.
அவள் தூங்குவது போல நடித்தாள். 2 நிமிடம் பார்த்து விட்டு அவள் எலாமட்டால் என்று கொள்ளை புறம் வந்தேன். அங்கு என் காதலி அவள் முலையை அமுக்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் சென்று உனக்கு இன்னும் அரிப்பு அடங்கவில்லயா என்று கேட்க அவள் நீ என் அக்காவை ஒழுக்க போவதை நினைத்து எனக்கு செமையா அரிக்குது என்று சொல்லி என் சுண்ணியை பிடித்தாள்.
கீழே மண்டியிட்டு என் சுண்ணியை பிடித்து வாயில் வைத்து சப்பினாள். அப்போது அந்த பக்கத்து வீட்டில் ஏதோ சத்தம் கேட்டது. அந்த கிழவனின் மனைவி எங்கோ வெளியில் செல்வதாகவும் இரவு தான் திரும்பி வருவதாகவும் அந்த கிலவனிடம் சொல்லி விட்டு சென்றாள்.
நான் அப்போது அவளிடம் அந்த கிழவனை இன்னும் கொஞ்சம் கெஞ்ச வைக்குறிய? என்று கேட்டேன். ஆனால் அவளோ என்னிடம் நான் தான் என் அக்கா அம்மாவை ஒழுத்து கொள்ள அனுமதி கொடுத்து விட்டேன் அல்லவா பிறகு ஏன் அவனுடன் செய்ய சொல்கிறாய் என்று கேட்டாள்.
வேண்டாம் என்று சொன்னால்.நான் அவளிடம் உன் மேல் சிறுநீர் கழித்தான் அல்லவா அதனால் கிடைக்கும் நேரம் எல்லாம் அவனை பழிவாங்கி கொள் என்று சொல்ல அவள் யோசித்து விட்டு சரி என்ன செய்வோம் என்று கேட்டாள். வா அவன் கண் முன்னே என் சுண்ணியை ஊம்பி என்னிடம் ஓல் வாங்கு அதை பார்த்து அவன் ஏங்கி உன்னிடம் கெஞ்சுவான்.
அப்போது உனக்கு என்ன தோணுதோ அதை செய்ய சொல்லி உன் கோவத்தை தீர்த்துகொள் என்று சொல்லி அந்த சந்து வழியாக அவளை அழைத்து சென்று பின் கதவு வழியாக முதலில் அவள் உள்ளே சென்றாள். அவள் அம்மணமாக அவன் வீட்டுக்கு வருவதை பார்த்த அவன் மகிழ்ச்சியில் நீ வருவனு எனக்கு தெரியும் உனக்கு நான் சொர்க்கத்தை காட்டுறேன் என்று சொன்னான்.
பின்னால் நான் வருவதை பார்த்து அதிர்ச்சி ஆனான். அவன் கையில் ஒரு பீர் பாட்டில் வைத்து இருந்தான். நான் சென்று அதை வாங்கி ஓபன் செய்து குடிக்க தொடங்கினேன். அவள் வந்து என் சுண்ணியை பிடித்து ஊம்ப தொடங்கினாள். அவன் முதலில் எதுவும் புரியாமல் நின்றான்.
பின் எப்போதும் போல அவள் பின்னால் வந்து அவளின் புண்டயை நக்கி கொண்டே அவள் சூத்தை பிடித்து பிசைந்தான். அவன் நக்கியதில் அவள் உச்சம் அடைய அவளின் மதனநீரை அவன் முழுமையாக குடித்தான். பின் அவளின் சூத்து ஓட்டையை நக்கினான்.
நான் அவளின் சூத்தில் ஒளுத்ததில் அவளுக்கு இருந்த வலி அவன் நக்கியதால் அவளுக்கு சுகமாக இருந்தது. அவளும் அதை ரசித்தாள். பின் அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டயில் என் சுண்ணியை சொருகினேன். 10 நிமிடம் ஓளுக்கு பிறகு அவளை முட்டி போட சொல்லி அவளின் பின் வழியாக அவள் புண்டையில சொருகி ஒழுக்க அவன் வேடிக்கை பார்த்து கொண்டே இருந்தான்.
நான் எழுந்து சென்று மீண்டும் பீர் பாட்டில் எடுத்து பீர் குடித்தேன். அவள் கீழே படுத்து கிடக்க அவன் சென்று அவள் புண்டையில சுண்ணியை சொருகினான். 5 நிமிடம் ஒளுக அவள் அவனை கீழே தள்ளி அவன் மீது குதிரை சவாரி செய்தாள். நான் பின்னால் சென்று அவளை குனிய வைத்து அவள் புண்டயில் சொருக அவள் அலறினாள். ஒரு புண்டையில் இரண்டு சுன்னி என்பதால் அவளுக்கு வலித்தது.
முதலில் அலறிய அவள் பின் அதை அனுபவித்தாள். 5 நிமிடம் பிறகு நான் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் சூத்தில் சொருகி ஒழுக்க அவள் மீண்டும் ஒரு முறை உச்சம் அடைந்தாள். நான் குடித்து கொண்டே ஒலுக்கவும் எனக்கு கஞ்சி வர வில்லை.
பின் அவளை எழுப்பி சுவற்றை பிடித்து குனிந்து நிற்க வைத்து அவள் தலைமுடியை பிடித்து இழுத்து அவள் புண்டயில் ஒழுக்க எனக்கு குதிரை ஓட்டுவது போல இருந்தது. 5 நிமிடத்தில் எனக்கு கஞ்சி வர அவள் புண்டயில் அடித்து விட்டு மெதுவாக வெளியே எடுத்தேன்.
அவள் நிமிரந்து நின்றாள் அவள் புண்டயில் இருந்து தொடை வழியாக என் கஞ்சி வழிந்தது. அவள் முலையில் கொஞ்சம் பீர் ஊத்தி அவள் புண்டை சூத்து இடுப்பு தொப்புள் என் அனைத்திலும் கொஞ்சம் பீர் ஊற்றி அவனை நக்க சொன்னேன்.
அவள் அவளை முழுவதுமாக நக்கி சுத்தம் செய்துவிட்டு அவள் புண்டயில் சுண்ணியை விட வந்தான். நான் அப்போது போக்கிரி படத்தில் வரும் என் செல்ல பேரு ஆப்பிள் என்ற பாடலை போட்டு அதுக்கு ஆட சொன்னேன். அவளும் ஆடினாள்.
அது முடிந்த பிறகு அவள் அசதியில் என் தொடையில் கை வைத்து குனிந்து நின்றாள். அப்போது அந்த கிழவன் பின் வழியாக அவள் புண்டயில் ஒலுத்தான். 2 நிமிடம் கூட அவனை ஒழுக்க விடவில்லை. நான் கிளம்புகிறேன் என்று சொல்ல அவளும் எனக்கும் அசதியாக உள்ளது என்று சொல்லி நிமிர்ந்து என்னுடன் வந்தாள். அவன் அவளிடம் 5 நிமிடம் கழித்து போ என்று கெஞ்சினான்.
ஒரு முறை ஊம்பி விடு இல்லை என்றால் 2 நிமிடம் படு புண்டையில் ஒழுத்து விடுகிறேன் என்று கெஞ்சினான். ஆனால் அவளோ அதை கண்டுகொள்ளாமல் என் பின்னால் வந்து விட்டாள். அவள் வீட்டுக்கு வந்த நாங்கள் பாத்ரூம் சென்று ஒன்றாக குளித்து விட்டு வெளியே வந்து நான் அவள் அம்மாவை பார்த்தேன். அவளின் புண்டயை நக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
நான் சென்று அவளின் புடவையை இடுப்பு வரை தூக்கி விட்டு அவள் புண்டயில் வாய் வைத்தேன். என் காதலி இதை ஒளிந்து கொண்டு பார்த்தால். என்னிடம் என்ஜாய் என்பது போல கை காட்டி விட்டு அவள் உடைகளை தேடினாள். நான் அவள் அம்மா புண்டயை நக்க தொடங்கியதும் அவள் அம்மா முழித்து கொண்டால் என்பதை அவள் உடல் அசைவில் புரிந்து கொண்டேன்.
ஆனால் அவள் தூங்குவது போல நடித்தாள். அவள் கைகளை இருக்க மூடி கொண்டு உணர்ச்சிகளை கட்டு படுத்தி கொண்டு லேசாக ஸ் ஸ்ஸ் ஆ ஆ என்று முனகினாள். சிறிது நேரம் நக்கி கொண்டே இருக்க அவள் புண்டயில் இருந்து மதன நீர் வந்தது அதை குடித்து விட்டு எழுந்து விறைத்து இருந்த என் சுண்ணியை அவள் உதட்டில் தடவினேன். அவள் வாயை நன்றாக மூடி கொண்டாள்.
மூக்கின் வழியாக என் சுண்ணியின் வாசம் பிடித்த அவள் லேசாக வாயை தளர்த்த என் சுண்ணியை உள்ளே திணிக்க பார்த்தேன். சுண்ணியின் மொட்டை அவளின் எச்சில் பட எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது. அவள் வாயில் நன்றாக சுன்னியை சொருகி மெதுவாக உள்ளே விட்டு விட்டு எடுக்க அவள் நன்றாக ஊம்பினாள்.
ஆனால் தூங்குவது போல நடித்தால். நான் நன்றாக வேகமாக அவள் வாயில் சுண்ணியை விட்டு ஒலுத்தென். 5 நிமிடத்தில் கஞ்சி வர அவள் வாயில் விட்டு எழுந்து என் காதலியை தேடி சென்றேன். அவள் என் உடையை எடுத்து கொண்டு வந்தாள்.
இருவரும் ட்ரெஸ் போட்டுக்கொள்ள சிறிது நேரம் என் மடியில் அமர்ந்து கொண்டு அவள் அக்காவை மடக்க பிளான் போட்டோம். அவ தம்பி வர அவனுடன் சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு இருக்க மதுவும் அவள் அம்மாவும் எழுந்து சென்று முகம் கைகால் கழுவி விட்டு வந்தார்கள். என் காதலி அனைவருக்கும் டீ போட்டு எடுத்து வந்தாள்.
முதலில் டீ குடித்த மது சர்க்கரை போதவில்லை என்று சொல்லி கொஞ்சம் போட சொன்னால். அதை வாங்கி நான் டேஸ்ட் பார்த்து விட்டு ரொம்ப இனிப்பாக உள்ளதே என்று சொல்ல அவள் என்னை செல்லமாக அடித்தாள். பின் கொஞ்ச நேரம் அனைவரிடமும் பேசி விட்டு நான் கிளம்பிவிட்டேன்.
எங்கள் பிளான் படி நான் அவள் அக்காவிடம்….
மீதி கதையை அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு