சென்ற பாகம் படிக்காதவர்கள் அதை படித்து விட்டு வரவும். சென்ற பாகத்திற்கு ஆதரவு கொடுத்த அனைவருக்கும் எனது நன்றிகள். மீண்டும் அதே போல ஆதரவு தருமாறு அன்புடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
அவள் பயத்தில் இருப்பது போல நடித்து கொண்டு உடலை மறைக்க முயற்சி செய்வது போல இருந்தால். நான் அவளை…….
நான் அவளை பிடித்து இழுத்து அவன் புண்டயை தடவினேன். அது ஈரமாக இருந்தது. அவளிடம் என்னடி ஈரமாக இருக்கிறது என்று கேட்க அவள் அமைதியாக தலை குனிந்து நின்றாள். அவள் ஒன்றும் சொல்லாமல் இருந்தால் அவளின் சூத்தில் ஒரு அறை அறைந்து கேட்கிறேன் பதில் சொல்ல முடியாத டி தேவுடியா என்று சொல்ல அவள் இவன் இவ்வளவு நேரம் நக்கினான் என்று சொன்னால்.
அவனை அழைத்து 2 அறை விட்டு பேத்தி என்று சொன்ன ஆனால் இவள் புண்டைய நக்கி இருக்க என்று கேட்க அவன் தடுமாறினான். அவள் அப்போது என்னிடம் நான் அவனின் சொந்த பேத்தி இல்லை என்றும் நாங்கள் குடி இருக்கும் வீட்டின் ஓனர் தாத்தா என்று சொன்னாள்.
அடிக்கடி என்னை இவன் இப்படி தொந்தரவு செய்வான். இன்று இங்கு வந்த என்னை பின் தொடர்ந்து வந்து என் புண்டயை நக்கினான் என்று சொல்லி முடித்தாள். அவன் பயந்து இல்லை இல்லை இவள் தான் அவள் உடலை வேண்டுமென்றே நன்றாக காட்டுவாள்.
அவள் தான் என்னை அழைத்து வந்தாள் என்று சொன்னான். அவள் என் சுண்ணியை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளிடம் சரி அதை எல்லாம் விடு எனக்கு இப்போ ஊம்பி விடு என்று சொன்னேன். அவள் தயங்குவது போல நடித்தாள்.
அந்த கிழவன் தம்பி எங்களை விட்டு விடு பா என்று கெஞ்சினான். நான் நீ போடா அவளை நான் பிறகு அனுப்பி வைக்கிறேன் என்று சொல்ல அவன் போகாமல் அங்கேயே நின்றான்.
அப்போது நான் ஒழுங்காக நான் சொல்றத செய்தால் நீ பத்திரமாக வீட்டுக்கு போலாம் இல்லை என்றால் போலீஸ் மற்றும் என் நண்பர்களுக்கு ஃபோன் செய்து அனைவரையும் வர வைத்து உன்னை ஒழுக்க வைப்பேன் என்று சொல்ல அவள் வேண்டாம் வேண்டாம் நீ சொல்வதை நான் செய்கிறேன் என்றாள்.
என் பார்வையின் அர்த்தத்தை புரிந்து கொண்ட அவள் என் ஷார்ட்ஸை கீழே இறக்கி விட்டு என் சுண்ணியை பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள். அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப தொடங்கினாள்.
நாய் போல குனிந்து நின்று ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள். அப்போது அந்த கிழவன் அவள் பின்னால் வந்து அவள் புண்டயை நக்க தொடங்கினான். அப்போது அவள் எழுந்து ஒழுங்காக போய் விடு இனிமேல் என் அருகில் வந்தால் உனக்கு அவ்வளவு தான் என்று மிரட்டினால் பின் மீண்டும் ஊம்ப தொடங்கினாள்.
அவன் அமைதியா நின்றான். அவளின் புண்டயை பார்த்த அவனுக்கு உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் மீண்டும் வந்து நக்க அவள் ஏதோ சொல்ல வந்தாள். ஆனால் அவள் தலையை என் சுன்னியோடு அழுத்தி ஊம்ப சொல்ல அவள் எதுவும் சொல்லாமல் என் சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள்.
அவனும் நன்றாக அவள் புண்டை மற்றும் சூத்து ஓட்டையில் நக்கி விட்டு சுழற்றி நக்கினான். அவள் சுகத்தில் என் இடுப்பை கிள்ளினாள். அவளே சுகத்தில் என்னிடம் என் புண்டையில் ஒளு என்று சொன்னால். நான் அந்த கிழவனின் வேஷ்டியை கழட்ட சொல்லி சுத்தமாக இருந்த ஒரு இடத்தில் விரிக்க சொன்னேன்.
அவனும் அதே செய்ய அவளை அதில் படுக்க வைத்து அவள் புண்டயில் என் சுண்ணியை சொருகினேன். அது வழுக்கி கொண்டு உள்ளே போனது. அவள் முலையைப் பிடித்து சப்பி கொண்டே அவளை ஒலுத்தென். சிறிது நேரம் பிறகு அவளை ஒரு மரத்தை பிடித்து குனிந்து நிற்க வைத்து அவள் புண்டயில் மீண்டும் குத்த அவள் சுகத்தில் கத்தினாள்.
பின் அங்கு இருந்த ஒரு உடைந்த மரத்தின் மீது நான் அமர அவள் என் சுன்னியின் மீது ஏறி அமர்ந்து குதிரை சவாரி செய்தாள். பின் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல உள்ளது என்று சொல்ல அவள் மீண்டும் நாய் போல குனிந்து நின்று என் சுண்ணியை ஊம்பினாள்.
அப்போது முன் போல அந்த கிழவன் பின்னால் வந்து அவள் புண்டயை நக்கினான். அவள் அதை கண்டு கொள்ளாமல் எனக்கு ஊம்பினாள். திடீரென அவன் சுண்ணியை எடுத்து அவள் புண்டயில் சொருகினான். அதிர்ச்சி அடைந்த அவள் திமிர பார்த்தால்.
ஆனால் அவனோ அவளது இடுப்பை நன்றாக பிடித்து கொண்டான். அவள் அவனை எட்டி உதைத்தால் ஆனாலும் அவன் விட வில்லை. என்னிடம் சொன்னாள் அவன் உள்ளே விட்டு விட்டான் என்று நான் சரி விடு என்று சொல்ல அவள் மீண்டும் ஊம்பினாள்.
பின் என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள். அவன் வேகமாக ஒழுக்க அவள் போதும் என்று எழுந்து விட்டாள். அவன் கொஞ்ச நேரம் 2 நிமிடத்தில் முடித்து விடுகிறேன் என்று கெஞ்சினான். ஆனால் அவள் முடியாது என்று சொல்லி என் மடியில் வந்து அமர்ந்தாள்.
என்னை அணைத்து லிப்லாக் செய்தாள். கொஞ்ச நேரம் முதங்கள் பரிமாறி கொண்டோம். அப்போது அவன் அவள் முதுகை நக்கினான் அவள் அவனை முறைத்தாள். நான் என் சுண்ணியை ஊம்ப சொன்னேன். அவன் தயங்கினான்.
அவளை ஒழுக்க ஆசை இருந்தால் ஊம்பு என்று சொல்ல அவனும் ஊம்பினான். அப்போது இருந்து என் செல் போனில் வீடியோ ரெகார்ட் ஆன் செய்து வைத்து அங்கு நடப்பதை எல்லாம் பதிவு செய்தேன். அவள் என்னை இழுத்து அந்த வேட்டியில் தள்ளினாள்.
என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டயில் சொருகி சவாரி செய்தாள். எனக்கு ரொம்ப மூடு ஆக அவளை கீழே படுக்க வைத்து நான் அவளை ஒழுக்க அவள் என் முதுகில் கோலம் போட்டாள். 15 நிமிடத்தில் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருக்கு என்று சொல்ல அவள் வாயில் விட சொன்னாள்.
நான் எழுந்து அவள் வாயில் ஒழுக்க இது தான் சமயம் என்று அந்த கிழவன் அவள் புண்டயில் ஒழுக்க தொடங்கினான். அவள் அவனை உதைக்க அவள் காலை நன்றாக பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டயில் சுண்ணியை சொருகி நன்றாக ஒலுத்தான்.
நான் அவள் வாயில் கஞ்சியை விட்ட பிறகு எழுந்து என் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் டீ ஷர்ட் ஐ போட்டேன். அவளும் அவனை தள்ளி விட்டு எழுந்தாள். அவன் அவளிடம் கொஞ்ச நேரம் காட்டு என்று கெஞ்ச அவள் முடியாது என்றால் சரி கொஞ்ச நேரம் ஊம்பி விடு போதும் என்றான்.
அவளோ உன்னை இவ்வளவு செய்ய விட்டதே பெருசு. ஒழுங்கா போய் விடு என்று சொன்னாள். அவன் வேகமாக அவன் சுண்ணியை அவளின் வாய் அருகே கொண்டு வந்து திணிக்க பார்த்தான். ஆனால் அவனை நன்றாக கவனித்து கொண்டு இருந்த அவள் சட்டென்று நகர்ந்து அவன் சுன்னியில் ஒரு உதை விட்டாள்.
அவன் சுண்ணியை பிடித்து கொண்டு கீழே அமர்ந்து விட்டான். என்னிடம் இவனை பார்த்தாலே எனக்கு எரிச்சல் ஆகிறது. இவனை போக சொல்லு என்று சொன்னால். அவனை எழுப்பி 2 அறை விட்டு அங்கிருந்து போக சொன்னேன்.
இனிமேல் இவளை தொந்தரவு செய்தால் நீ இவளை ரேப் செய்து விட்டாய் என்று போலீசில் கம்பிளைன்ட் செய்து விடுவேன் என்றும் நீ என் சுண்ணியை ஊம்பியது மற்றும் இவளை ஒழுத்தது எல்லாம் வீடியோ இருக்கு உன்னை நன்றாக மாட்டி விடுவேன் என்று சொன்னேன்.
அவளும் மிரட்டினால். அவன் நான் அப்படி ஏதும் செய்ய மாட்டேன் என்று சொல்லி விட்டு அங்கு இருந்து நகர்ந்தான். அப்போது அவள் நீ இரு என்று அவனிடம் சொன்னால் அவனும் மகிழ்ச்சியில் நின்றான். இவள் அங்கு இருந்த ஒரு புதரின் பின்னால் சென்றாள்.
நான் அவனை அழைத்து எப்படி இவளை கரெக்ட் செய்தாய் என்று கேட்டேன். அவனும் நடந்ததை எல்லாம் சொன்னான். அப்போது அவள் எழுந்து வந்து அவனை கீழே படுக்க சொன்னால். அவனும் படுத்தான். அவன் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டி கொண்டே அவள் சூத்தை அவன் வாய்க்கு நேராக வைத்தாள்.
அவள் மலம் கழித்து விட்டு வந்ததை நக்கி சுத்தம் செய்ய சொன்னால். அவன் முதலில் தயங்கினான். பின் அவள் சூத்தை நக்கி சுத்தம் செய்தான். பின் அவள் புண்டயை நக்கினான். அவள் எழுந்து போதும் நீ போ என்றாள். அவன் ஊம்ப சொல்லி கேட்டான்.
இவள் முடியாது என்று சொல்ல அவன் உனக்கு சூத்து நக்கி விட்டேன் அல்லவா ஒரு முறை ஊம்பி விடு இல்லை என்றால் நான் ஒழுத்து விட்டு செல்கிறேன் என்று கேட்டான். அவள் அவன் தலையை பிடித்து அவள் புண்டயில் வைத்து நக்க சொன்னாள். அவனும் ஆர்வமாக நக்கி அவளை உச்சம் அடைய வைத்தான்.
அவன் சுண்ணியை எடுத்து அவள் புண்டைக்கு நேராக கொண்டு வந்த போது அவள் போதும் என்று சொல்லி அவனை அனுப்பி விட்டால். ஆனால் அவன் இவளை பழி வாங்க வேண்டும் என்று கோவத்தோடு சென்றான். பின் நாங்கள் இருவரும் மெதுவாக நடந்து வீடு வந்தோம்.
இருவரும் குளித்து விட்டு நன்றாக உடை அணிந்து கொண்டோம். அவர்கள் வருவதற்குள் மீண்டும் ஒரு ஓல் போட்டோம். இரண்டு நாள் செய்த தவறின் அடையாளம் எதும் இல்லாமல் சுத்தம் செய்து விட்டு அமைதியாக இருந்தோம். அவள் சமைத்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் டிவி பாத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவள் வீட்டில் அனைவரும் வந்தார்கள். மது பயண களைப்பில் என் அருகில் வந்து அமர்ந்து என்னடா ஒரே ஜாலி தானா என்று கேட்டாள். அதற்கு நான் ஜாலியாக இருக்க தான் நீ இல்லயே என்று சொல்ல அவள் முறைப்பது போல பார்த்து கொண்டே லேசாக சிரித்தாள்.
பிறகு அவள் பேசிக்கொண்டே என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டாள். அப்படியே லேசாக தூங்கினாள். கீழே விழுவது போல இருந்தாள். அதனால் அவள் இடுப்பில் கை வைத்து என் பக்கமாக இழுத்தேன். விழித்து கொண்டு என்னை பார்த்தாள்.
ஒன்றும் இல்லை நீ தூங்கு என்று அவள் தலையை மீண்டும் என் தோளில் சாய்த்து விட கண் மூடி என் கைகளை பிடித்து கொண்டு தூங்கினாள். அவள் அம்மா கீழே தரையில் படுத்து கொண்டாள். அவளின் தம்பி எங்கயோ வெளிய சென்று விட்டான்.
மதுவை கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். என் காதலி சமயலறையில் சமைத்து கொண்டு இருந்தாள். நான் மதுவின் அருகே படுத்து கொண்டு அவளை அழகை ரசித்தேன். பொன் மேனியில் செய்த சிற்பம் போல இருந்தாள். மெதுவாக அவள் உதட்டில் என் உதடுகளை வைத்து உரசினேன்.
அவள் அரை தூக்கத்தில் இருந்ததால் என்னை பார்த்து விட்டு புரண்டு படுத்தாள். அப்போது என் காதலியும் வந்தால் அனைவரையும் சாப்பிட எழுப்பினால். அவர்கள் இருவரும் பயண களைப்பில் எலவில்லை. அவளை நான் கொள்ள புறம் அழைத்து சென்று அவள் சூத்தில் என் சுண்ணியை சொருகினேன்.
முதலில் வலித்து இருவருக்கும். அவள் அழுதாள். 2 நிமிடம் எதுவும் செய்யாமல் இருந்தேன். பின் மெதுவாக இடுப்பை அசைத்து ஒழுக்க அவளும் சுகத்தை அனுபவித்தாள். கொஞ்ச நேரம் ஒலுத்த பிறகு அங்கேயே அமர்ந்து பேசிக் கொண்டு இருந்தோம்.
அப்போது அவள் எனக்கு நன்றி சொன்னாள். ஒரே நேரத்தில் இரண்டு பேர் ஒளுத்தது நன்றாக தான் இருந்தது என்றும் எனக்காக தானே இதை செய்தாய் ரொம்ப நன்றி என்று சொல்லி என்னை கட்டி அணைத்தாள். அப்போது நான் அவளிடம் 3 பேர் ஒவ்வொரு ஓட்டையிலும் ஒருத்தன் ஒழுத்தால் இன்னும் நன்றாக இருக்கும்.
வேணும்னா ட்ரை பண்ணி பாரு என்று சொல்ல அவள் சீ எனக்கு அதுலாம் வேண்டாம் எனக்கு இதுவே மனசு கஷ்டமாக உள்ளது. இனிமேல் இப்படி எல்லாம் செய்ய மாட்டேன் என்று சொன்னாள். நான் இதில் ஒன்றும் தவறு இல்லை.
உனக்கு விருப்பம் இருந்தால் சரி தான் என்று சொன்னேன். அவள் எனக்கு என்ன வேண்டும் என்று கேட்டாள். நான் அவளிடம் உன் அக்காவும் அம்மாவும் வேண்டும் என்று கேட்டேன். அவள் அதிர்ச்சியில் உறைந்தால். அதுவரை என் மடியில் அமர்ந்து இருந்தவள் சட்டென்று எழுந்தாள.என்னை பார்த்து முறைத்தாள்.
பிறகு அவள்……
மீதி கதையை அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு