சென்ற பாகம் படிக்காதவர்கள் அதை படித்து விட்டு வரவும். சென்ற பாகத்திற்கு ஆதரவு கொடுத்த அனைவருக்கும் எனது நன்றிகள். மீண்டும் அதே போல ஆதரவு தருமாறு அன்புடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்
முலையின் காம்பை கருவட்டம் தொடங்கும் இடத்தில் கருப்பு நிறம் தெரியும் படியும் கீழே புண்டை பாதி தெரியும் படியும் துண்டை வைத்து கட்டி விட்டேன். அவள் துண்டுடன் சென்று கதவை திறந்தாள். இவளை இப்படி பார்த்த அதிர்ச்சியில் வெளியே இருந்த …….
அவளிடம் நான் அந்த கிழவன் தான் கதவை தட்டுகிறான் என்று நினைத்து அவள் முலையின் காம்பை கருவட்டம் தொடங்கும் இடத்தில் கருப்பு நிறம் தெரியும் படியும் கீழே புண்டை பாதி தெரியும் படியும் துண்டை வைத்து கட்டி விட்டு கதவை திறக்க சொன்னேன்.
திறந்து என்ன என்று கேட்டு விட்டு துண்டை தெரியாமல் நழுவ விடுவது போல விடு என்று சொல்லி விட்டு கதவின் பின்னால் நான் ஒளிந்து கொண்டேன். அவள் துண்டை கீழே விடமால் இருந்தால் நான் அவளுக்கு தெரியாம இழுத்து விடலாம் என்று ஒளிந்தேன்.
அவளும் வேகமாக கதவை திறப்பது போல திறந்தாள். வெளியே இருந்தவன் அதிர்ச்சியில் உறைந்து போய் நின்றான். அவன் மட்டும் அல்ல இவளும் தான் அதிர்ச்சியில் உறைந்தாள். காரணம் வெளியே நின்றது அந்த ஓனர் கிழவன் இல்ல.
இவள் வீட்டில் வாங்கிய கடனை வசூலிக்க வரும் கிழவன். இவளை இந்த கோலத்தில் பார்த்து அவன் சுன்னி தூக்கி இருக்க வேண்டும். இவள் அதிர்ச்சியில் இருந்ததால் துண்டு அவள் கையில் இருந்து நழுவி கீழே விழுந்தது. அவள் அப்போது தான் சுய நினைவு வந்து துண்டை எடுத்து உடலை மறைத்தாள்.
அந்த கிழவன் இவளை அம்மணமாக பார்த்து விட்டான். அவள் இருங்கள் தாத்தா பணம் எடுத்து வருகிறேன் என்று சொல்லி உள்ளே சென்று பணம் எடுத்து வந்து அவனிடம் நீட்டினாள். அவன் வாசல் படியில் நின்று குடுக்க கூடாது. ஒன்று நீ வெளியே வந்து குடு இல்லை என்றால் நான் உள்ளே வந்து வாங்கி கொள்கிறேன் என்று சொன்னான்.
நான் உள்ளே இருப்பதால் அவள் வெளியே பணம் கொடுக்க சென்றாள். அப்போது அவளின் துண்டு கதவின் தாழ்பாளில் மாட்டியது. ஆனால் அவள் அதை கவனிக்காமல் வேகமா வெளிய செல்ல துண்டு கதவில் மாட்டி அவிழ்ந்தது.
அவள் அம்மணமாக வெளியே சென்று விட கையில் பணம் இருப்பதால் அவளால் துண்டை பிடிக்க முடியவில்லை. அந்த வேகத்தில் அவள் அந்த கிழவன் அருகில் சென்று ஒதுங்கினால். அவன் இந்த கதவின் முன்பு வந்து நின்று கொண்டான். இவை அனைத்தும் கேட் உள்ளே நடக்கிறது.
அவள் கைகளை வைத்து முலையையும் புண்டையும் மறைக்க முயற்சித்தாள். ஆனால் முடியவில்லை. அவள் பணத்தை பிடிங்கள் என்று நீட்டினாள். அவன் அதை எண்ணி கொடுக்க சொன்னான். அவள் அவனை எண்ணிகொள்ள சொல்ல அவன் நீ முதலில் எண்ணு என்று சொன்னான்.
அவள் நகருங்கள் நான் துண்டு கட்டி விட்டு எண்ணி தருகிறேன் என்று சொன்னாள். அவன் எனக்கு நேரம் ஆகிறது அதனால் இப்படியே எண்ணி கொடு பிறகு அதை கட்டிகொள்வாய் என்று சொன்னான். அவளும் வேறு வழி இல்லாமல் அவள் உடலை மறைத்த கைகளை எடுத்து விட்டு அவளின் அழகான அம்மண உடலை அவனுக்கு காட்டிக்கொண்டே பணத்தை எண்ணினாள்.
அவன் அவளை உடலை ரசித்து கொண்டு இருந்தான். அவள் எண்ணி முடித்து விட்டு அவனிடம் பணத்தை நீட்ட அவன் அதை வாங்கி எண்ணினான். அப்போது அவன் வேண்டுமென்றே பணத்தை கீழே தவற விட்டான். அதை எடுத்து கொடுக்க சொல்லி கேட்டான். அவள் அதை எடுக்க குனிந்தாள்.
அப்போது அவளை அருகில் இருந்த திண்ணையில் தள்ளி விட்டு அவளை உடலை நக்க தொடங்கினான். அவள் முலையை சப்ப வாய் வைத்தான். அவள் அவனை தள்ள முயற்சித்து பார்த்தாள். ஆனால் அவளால் முடியவில்லை. பிறகு எப்படியே அவனை தள்ளி விட்டு எழுந்து கைகளை வைத்து உடலை மறைத்தாள்.
அவனை திட்டினாள். அவன் மன்னித்து விடு மா உன்னை இப்படி பார்த்ததில் மனம் தவறி இப்படி செய்து விட்டேன் என்று சொல்லி வருத்த படுவது போல நடித்தான். அவள் அதை நம்பி வெளியே போ என்று சொல்ல அவன் பணத்தை எடு என்று சொல்ல அவன் மீது ஒரு கண் வைத்து கொண்டே குனிந்து பணத்தை எடுத்தால்.
அப்போது அவள் பின்புறமாக சென்று அவள் கழுத்தில் கை வைத்து பிடித்து அவள் புண்டயில் கை வைத்து தேய்க்க தொடங்கினான். இவள் திமிறானால் ஆனால் அவளால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை. 2 நிமிடத்தில் அவளும் அதை அனுபவிக்க தொடங்கினாள்.
அப்போது அவளை அந்த திண்ணையில் தள்ளி விட்டு அவள் புண்டயில் வாய் வைத்து நக்க தொடங்கினான். அவள் அவனை தள்ள முயற்சி செய்தால். அவள் கைகள் அப்படி செய்தாலும் அவள் உடல் அதை அனுபவித்து கொண்டு தான் இருந்தது. அவள் சிறிது நேரத்தில் கண்களை மூடி ரசிக்க தொடங்கினாள்.
அவனும் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வரும் வரை நக்கினான். அதை குடித்து விட்டு எழுந்து அவன் வேஷ்டியை கழட்டி சுண்ணியை ஆட்டி கொண்டே அவள் முகத்தின் அருகே கொண்டு வந்தான். அதை பார்த்த அவள் சட்டென்று எழுந்து அவனை தள்ளி விட்டு வீட்டின் உள்ளே வந்து கதவை சாத்தினாள்.
மீண்டும் துண்டை கட்டி விட்டு லேசாக கதவை திறந்து பார்த்தால். அவன் வெளியே சுண்ணியை ஆட்டி கொண்டு வா ஒரு முறை மட்டும் என்று சொல்லி கெஞ்சினான். ஆனால் இவள் ஒழுங்காக சென்று விடுங்கள் இல்லை என்றால் போலீஸுக்கு ஃபோன் செய்து விடுவேன் என்று சொல்ல அவன் வேஷ்டியை கட்டி கொண்டு சென்று விட்டான்.
பின் கதவை தாளிட்டு உள்ளே வந்து என்னிடம் விட்டால் ஒழுத்து இருப்பான் என்று சொன்னாள். விட வேண்டி தானே எதற்கு தடுத்தாய் என்று கேட்க அவள் வேண்டாம் டா அவன் முரட்டு தனமாக தள்ளி விட்டு செய்கிறான். அதும் முதல் முறையே என்றால் என்னை தேவுடியா என்பது போல பார்ப்பான்.
அதான் வேண்டாம் என்று தள்ளி விட்டேன் என்று சொன்னாள். அவள் மூடில் இருந்தால் அதனால் என் சுண்ணியை பிடித்து ஊம்ப தொடங்கினாள். நன்றாக ஓலுடா என் புண்டை ரொம்ப அரிக்குது என்று சொல்லி என்னை கட்டிலில் தள்ளி விட்டாள். நேராக அவள் புண்டையை என் சுன்னியில் வைத்து அழுத்தி உள்ளே விட்டாள். மீண்டும் கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. அவள் எரிச்சல் அடைந்தாள்.
கதவை திறக்காமல் என் சுன்னியின் மீது மட்டை உரித்தாள். வெளியில் அந்த ஓனர் கிழவன் அவள் பெயரை சொல்லி அழைத்தான். அவளை சென்று கதவை திறந்து என்ன என்று கேட்க சொன்னேன். அவள் எனக்கு இப்போ உன் சுன்னி வேண்டும் என்றாள். நான் அவளிடம் வெளியில் இருப்பவனை கொஞ்ச நேரம் தவிக்க விட்டு வா என்று சொல்ல அவள் சரி என்று கதவை திறக்க சென்றாள்.
நான் சென்று ஒளிந்து கொண்டேன். அவள் நான் சொல்லியது போல துண்டு கட்டி கொண்டு கதவை திறக்க அவன் ஆசையாக இவளை பார்த்தான். டேங்க் இல் தண்ணீர் இல்லை என்று சொல்லி மோட்டார் போட்டு விட சொல்லி சொல்லிவிட்டு அவளையே பார்த்தான்.
அவளும் மோட்டார் ஸ்விட்ச் போட்டு விட்டு வேறு என்ன என்று கேட்க அவன் வேறு ஒன்றும் இல்லை என்று சொல்லி கிளம்பினான். அப்போது இவள் அவனை போக விட கூடாது என்று யோசித்து தாத்தா ஒரு நிமிடம் இருங்கள் என்று சொல்லி விட்டு அவனை அங்கேயே நிற்க வைத்து விட்டு என் அருகில் வந்து என்ன செய்வது என்று கேட்டாள்.
நான் அவளிடம் பரன் மேல் உள்ள பொருள் ஏதாவது எடுக்க வேண்டும் என்று சொல்லி அவனை உதவிக்கு அழைத்து சேர் மேல ஏறி உன் புண்டை காட்டி அவனை வெறி ஏற்று அவன் செல்வதற்குள் துண்டை நழுவ விட்டு உன் முழு உடலை அவனுக்கு காட்டு ஆனால் நீ துண்டு விழுந்ததை தெரிந்தது போல கட்டிகொள்ளதே என்று சொன்னேன்.
அவள் சரி என்று சொல்லி அவனிடம் அதே போல பொருள் எடுக்க வேண்டும் கொஞ்சம் உதவி செய்யுங்கள் என்று சொல்லி உள்ளே அழைத்தாள். அவள் சேரில் ஏறி நின்று சேரை பிடித்து கொள்ள சொன்னாள். அவனும் பிடித்த பிறகு இவள் பரன் மேல் ஏதோ எடுப்பது போல நடித்தாள்.
அவளின் பாதி புண்டை இவன் முகத்துக்கு நேராக இருந்தது. அதை பார்த்து அவன் வாயை சப்பினான். அவள் ஏதோ எட்டி போல செய்தாள். ஆனால் அவளை அறியாமலே அவள் துண்டு அவிழ்ந்து கீழே விழுந்தது. அவளும் அதை கவனிக்காதது போல இருந்தாள். அப்போது இவன் கீழே குனிந்து துண்டை எடுக்க பார்த்தான். அதை பார்த்த அவள் லேசாக ஆடுவது போல ஐயோ தாத்தா என்றாள்.
அதை கேட்ட அவன் என்ன என்று கேட்க அவள் சேரை பிடிக்காமல் என்ன செய்கிறீர்கள் என்று கேட்டாள். அவன் உன் துண்டு கீழே விழுந்து விட்டது அதை எடுக்கலாம் என்று சொன்னான். அதை பிறகு நான் எடுக்கிறேன் முதலில் நீ நன்றாக பிடி என்றாள்.
அவனும் சேரை பிடிக்காமல் அவள் இடுப்பில் கை வைத்து பிடித்தான். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் என்று முனக அவன் அவள் புண்டயை மோப்பம் பிடித்தான். அவள் புண்டைக்கு முத்தம் குடுத்தான். அவள் மீண்டும் முனக நாவால் வருடிவிட்டான். அவள் கண்களை மூடி முனகினாள்.
உடனே அவன் புண்டையில் நன்றாக வாய் வைத்து நக்க தொடங்கினான். 2 நிமிடத்தில் அவள் அவன் தலையை பிடித்து புண்டையில் அழுத்தினாள். பின் மெதுவாக ஒரு காலை தூக்கி அவன் தோளில் போட்டாள். கொஞ்ச நேரத்தில் இன்னொரு காலையும் அவன் தோளில் போட்டு அமர்ந்தாள். அதை பார்த்த அவன் அவளை நேராக கொண்டு சென்று கட்டிலில் போட்டான்.
அவள் புண்டயை வெறியோடு நக்கினான். ஒரு 10 நிமிடத்தில் அவளுக்கு மதன நீர் கசிந்து அவன் முகத்தில் தெறித்தது. அவனும் அதை குடித்தான். பின் அவளை திருப்பி போட்டு அவள் சூத்து ஓட்டையை நக்கினான். என் காதலி என்னை பார்த்து கொண்டே அவன் நக்குவதை அனுபவித்தாள். சிறிது நேரம் அவன் நக்கிய பிறகு மீண்டும் அவள் புண்டைய நக்கினான்.
பின் அவன் வேஷ்டியை கலற்றி எறிந்தான். அவன் சுன்னி விறைத்து நின்றது. அதை அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்தான். அவள் புண்டயில் எச்சில் துப்பி அவன் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்தான். அவளும் அதை தடுக்க வில்லை. அவள் சுகத்தில் திளைத்தாள்.
கண்களை மூடி கொண்டு முனகி கொண்டு இருந்தாள். நானும் அவன் ஒழுக்க போகிறான் என்று நினைத்தேன். அப்போது திடீரென அவன் நிறுத்தி விட்டு அவன் சுண்ணியை அவள் வாய் அருகே கொண்டு சென்றான். அவள் உதட்டில் வைத்தான். அப்போது கண் விழித்து பார்த்த அவள் அவனை சட்டென்று தள்ளி விட்டாள். அருகில் இருந்த போர்வை எடுத்து உடலை மூடினாள்.
போதும் வெளியே போ என்று சொன்னாள். அவன் கொஞ்ச நேரம் என்று கேட்டான். அவள் அதெல்லாம் முடியாது வெளியே போ என்றாள். அவன் சரி நீ ஊம்ப வேண்டாம் நான் ஒழுத்து விட்டு செல்கிறேன் என்று சொல்லி போர்வை பிடித்து இழுத்தான்.
இவள் அதை நன்றாக பிடித்து கொண்டாள். அதெல்லாம் ஒன்றும் வேண்டாம் நீ வெளிய போ என்று கத்தினாள். ஏதோ போனால் போகுது என்று கொஞ்சம் விட்டா புள்ளை குடுதுறுவ போல என்று சொன்னாள். அவன் சரி கொஞ்ச நேரம் உன் புண்டயை மட்டும் நக்கி கொள்கிறேன் காட்டு என்று கேட்டான்.
அவள் முடியாது ஏதோ இந்த முறை தெரியாமல் இந்த தவறு நடந்து விட்டது. இனிமேல் இது போல ஏதாவது செய்தால் அவ்ளோ தான் என்று அவனை மிரட்டி அனுப்பி விட்டாள். பின் வேகமாக பாத்ரூம் சென்றாள். முகம் மற்றும் உடலை கழுவி விட்டு வந்தாள்.
வந்து என்னை கட்டிலில் தள்ளி என் சுன்னிய பிடித்து ஊம்ப தொடங்கினாள். என் சுன்ணி நன்றாக விறைத்த பிறகு என் மீது ஏறி அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து மட்டை உரித்தாள். பின் அவளை கீழே தள்ளி அவள் புண்டயில் குத்தினேன். அவள் உச்சம் அடைய நானும் உச்சம் அடைந்தேன். இருவரும் சென்று குளித்தோம். அவள் சமயல் செய்கிறேன் என்றாள்.
நான் வேண்டாம் என்று சொல்லி கடையில் இருவருக்கும் உணவு வாங்கி கொண்டு வந்து சாப்பிட்டோம். இருவருக்கும் நல்ல அசதியா இருந்ததால் கொஞ்ச நேரம் ரொமான்ஸ் செய்து கொண்டே கட்டி பிடித்து தூங்கினோம். மறு நாள் காலையில் 6 மணிக்கு எழுந்து என்னையும் எழுப்பினால். பின் அவள் கொள்ளை புறம் சென்றாள்.
அந்த கிழவன் அவன் வீட்டின் கொல்லை புறம் கட்டில் போட்டு படுத்து இருந்தான். இவள் அவனை வெறுப்பேத்த கொல்லை புறம் சென்று அந்த இடைவெளியில் இவள் உடல் தெரியும் படி அமர்ந்து துணி துவைக்க தொடங்கினாள். அதுவரை அவள் அம்மணமாக தான் இருந்தாள்.
அந்த சத்தம் கேட்டு நான் எழுந்து அவள் அருகில் செல்ல அவள் பக்கத்தில் வரதே என்று கண்ணில் சைகை காட்டினாள். என்ன என்று பார்த்த போது தான் புரிந்தது அவனை அலைய வைக்க இப்படி செய்கிறாள் என்று. அவனும் இவளை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்தான்.
இவள் கொஞ்ச நேரத்தில் துணிகளை துவைத்து விட்டு அலசும் போது தான் அவனை பார்ப்பது போல நடித்தாள். அவன் அப்போதும் அப்படியே பார்த்து கொண்டே இருந்தான். அவனிடம் என்ன அப்படி பாக்குற உள்ள போ என்று மிரட்டுவது போல சொன்னால் ஆனால் அவனோ உள்ளே போகமால் பார்த்தான். இவள் கைகளை கொண்டு முலையையும் புண்டையயும் மறைத்தாள்.
மீண்டும் உள்ளே போ என்று சொல்ல அவன் போகவில்லை. இவள் பார்த்து விட்டு கையை எடுத்து விட்டு மீண்டும் துணிகளை அலசினால். பின் அங்கேயே குளித்தாள். புண்டையில் சோப் போடும் போது தேய்த்தால் சுகத்தில் மீண்டும் தேய்ப்பது போல கழுவி விட்டு அவனை பார்த்து கொண்டே புண்டையை தேய்த்தால். அவன் அதை பார்த்து கொண்டே வேஷ்டியை கலற்றி எரிந்து விட்டு சுண்ணியை குலுக்கினான்.
அவள் அதை பார்த்து சிரித்து கொண்டு குளித்து முடித்து விட்டு உள்ளே வந்தாள். பின் இருவருக்கும் உணவு சமைத்து விட்டாள். இருவரும் சாப்பிட்டு படம் பார்க்க தியேட்டர் சென்றோம். பின் கொஞ்சம் ஷாப்பிங் செய்து விட்டு இரவு ஹோட்டலில் சாப்பிட்டு விட்டு வீட்டுக்கு வந்தோம்.
இருவரும் காம விளையாட்டை தொடங்கி இரு முறை ஒழுத்து விட்டு கட்டி பிடித்து தூங்கினோம். மறுநாள் காலையில் அவள் எழுந்து எனக்கு காபி போட்டு கொடுத்தாள். இருவரும் ஒன்றாக குடித்தோம். அப்போது அவளுக்கு போன் வந்தது. மது தான் கால் செய்தால்.
அவர்கள் எல்லாரும் 11 மணிக்கு வருவதாகவும் அதற்குள் சமைத்து வைக்க சொன்னாள். அவள் குளித்து விட்டு சமைக்கிறேன் என்று சென்றாள். அவள் ஆடை அணியாமல் தான் இருந்தாள். அவள் பின்புறம் சென்று பார்த்தால் அந்த கிழவன் அந்த இடைவெளியில் இவள் எப்போது வருவாள் என்று பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
அவள் அவனை வெறியேற்ற அவனை பார்த்து கொண்டே அம்மண உடல் அழகை காட்டினாள். அவன் சுண்ணியை காட்டி உள்ளே விடட்டுமா என்று கேட்டான். இவள் முறைத்து விட்டு கொன்று விடுவேன் என்பது போல சைகை கட்டினாள். அவன் கெஞ்சினான்.
அவள் முடியாது என்று சொல்லி விட்டு உள்ளே வந்தாள். அவளுக்கு பாத்ரூம் போக வேண்டும் என்றும் பின்னால் இருக்கும் முள் காட்டிற்கு போவதாக சொன்னால் என்னையும் அழைத்தால். நான் அவளிடம் நீ முன்னாள் போ நான் வருகிறேன் என்று சொல்ல அவள் நைட்டியை எடுக்க சென்றாள். எதற்கு நைட்டி என்று கேட்டு அப்படியே போ என்று சொன்னேன்.
அந்த முள் காடு மிக அடர்ந்து இருக்கும். அதற்கு உள்ளே வருவதற்கு 3 வழிகள் தான் உள்ளது. இவள் வீட்டில் இருந்து போகும் வழி ஒன்று. மீதி இரண்டு வழிகளும் கொஞ்சம் கடினமாக இருக்கும். அதனால் யாரும் வர மாட்டார்கள். எப்போதாவது யாராவது சரக்கு அடிக்க அல்லது யாரையாவது கூட்டி வந்து மேட்டர் அடிக்க வருவார்கள். அதுவும் மாலை அல்லது இரவு நேரத்தில் தான் வருவார்கள்.
காலையில் யாரும் வர மாட்டார்கள் என்பதால் அவளிடம் அப்படியே போக சொன்னேன். அவளும் சரி ஆனால் அந்த கிழவன் பார்க்கிறான் நான் சென்றால் அவனும் பின்னாலே வருவான் போல என்று சொன்னாள். நான் அவளிடம் அவனை வெறி ஏற்றி அவனையும் அழைத்து செல். நான் அங்கு வருகிறேன்.
ஆனால் நீ என்னை யார் என்று தெரியாதவன் போல நடி என்று சொல்லி அனுப்பி வைத்தேன். அவளும் சரி என்று சொல்லி கொள்ளை புறம் சென்று பார்க்க அவன் அங்கு நின்றான். அவள் அவனை பார்த்து சிரித்து விட்டு புண்டையில் எச்சில் தொட்டு ஒரு முறை தேய்த்து விட்டு அந்த காட்டு பாதையில் சென்றாள்.
அவள் செல்லும் பொது அவள் சூத்து ஆடியதை பார்த்தால் பினத்துக்கும் சுன்னி எழும். அந்த கிழவன் அவள் பின்னால் சென்றான். நான் அவனுக்கு தெரியாமல் அவனை பின் தொடர்ந்து சென்று அங்கு என்ன நடக்கிறது பார்க்க அவள் அருகில் சென்றான். அவள் அவனிடம் என்ன என்று கேட்க ஒரு முறை ஊம்ப சொல்லி கேட்டான். அவள் முடியாது என்று சொல்ல சரி ஒளுக்கிறேன் என்று கேட்டான்.
அதற்கும் அவள் முடியாது என்று சொன்னால். அவன் அவள் புண்டையை தொட்டான். முதலில் அவள் கையை தட்டவிட்டாள். மீண்டும் செய்ய அவள் ஒன்று செய்யாமல் அவனை அங்கிருந்து போக சொன்னால் யாராவது பார்த்தால் எண்ணாகும் என்று சொன்னால். ஆனால் அவன் விடாமல் கெஞ்ச அவள் வேணும்னா புண்டைய நக்கி விட்டு போ அதற்கு மேல் எதும் செய்ய கூடாது என்று சொன்னால்.
அவனும் சரி அவள் புண்டையை நக்கினான். அவள் கண்களை மூடி அதை அனுபவித்தாள். சிறிது நேரத்தில் நான் அங்கு சென்று ஏய் யாருடா நீங்க இங்க வந்து மேட்டர் போடுறீங்க என்று மிரட்ட அவள் பயத்தில் உடலை மறைக்க முயற்சி செய்வது போல அந்த கிழவன் பின்னால் ஒளிந்து கொள்ள அவன் என்னை பார்த்து பயந்து நின்றான். அவனிடம் ஐட்டம் செமையா இருக்க இவ எந்த ஊரு தேவுடியா என்று கேட்டேன்.
அவள் அவனிடம் அப்போதே சொன்னேன் உன்னால் பார் எப்படி மாட்டி கொண்டோம் என்று திட்டினாள். நான் என் ஷார்ட்ஸ் ஐ கலற்றி என் சுண்ணியை காட்டி எனக்கும் கொஞ்சம் ஊம்பி விடு டி தேவுடியா என்று சொன்னேன். அந்த கிழவன் அதற்கு தம்பி அப்படி எல்லாம் செய்யாதே இவள் என் பேத்தி என்றான்.
பேத்தியை எதற்கு டா இங்கு அழைத்து வந்தாய் என்று கேட்க அவள் அவளை மலம் கழிக்க அழைத்து வந்தேன். அவள் வெளியூர் நீ போ என்றான் .
நான் அவனை அடித்து பேத்தியை தான் இப்படி அம்மணமாக காட்டிற்குள் அழைத்து வருவாயா என்று கேட்டு விட்டு அவனை ஓரமாக தள்ளி விட்டு அவளிடம் சென்றேன். அவள் பயத்தில் இருப்பது போல நடித்து கொண்டு உடலை மறைக்க முயற்சி செய்வது போல இருந்தால். நான் அவளை…….
மீதி கதையை அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு