சென்ற பாகம் படிக்காதவர்கள் அதை படித்து விட்டு வரவும். சென்ற பாகத்திற்கு ஆதரவு கொடுத்த அனைவருக்கும் எனது நன்றிகள். மீண்டும் அதே போல ஆதரவு தருமாறு அன்புடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்
ஒரு சீதுரு பிகினி வாங்கி கொடுத்து உள்ளேன். அதை போட்டு கொள்ள சொன்னேன்.10 அடி தூரத்தில் இருந்து பார்த்தாலும் அம்மணமாக நிற்பது போலவே இருக்கும். அவள் அது வேண்டாம் என்றாள். நான் அதை போட்டு கதவை திறக்குமாறு அவளிடம் சொல்ல அவளும் அதே போல செய்தாள். இன்று அவன் கத்வை தட்டிய உடன் இவள் சீதுரு பிகினி உடன் கதவை திறக்க அவன்………….
அப்போது காலை 10 மணி இருக்கும். அவள் வீட்டில் அனைவரும் வேலைக்கு சென்ற பின் இவள் வீட்டில் இருந்தாள். அந்த கிழவன் தான் கதவை தட்டுகிரான் என்று தெரிந்ததும் நான் சொன்னது போல அந்த பிகினி போட்டு கொண்டு அவள் தூங்கி எழுவது போல சென்று கதவை திறக்க சொன்னேன்.
அவளும் இரவில் தூங்கியது போல படுக்கைகளை வைத்து விட்டு கதவை திறந்தாள். திறந்த உடன் அவன் அதிர்ச்சியில் உறைந்து விட்டான். இவன் இப்படி அம்மணமாக இருப்பது போல ஒரு உடையை அணிந்து கொண்டு கதவை திறப்பாள் என்று அவன் கனவிலும் கூட எதிர் பார்க்கவில்லை.
அவள் என்ன வேண்டும் தாத்தா என்று கேட்க மோட்டார் போட வேண்டும் என்று சொன்னான். அவள் மோட்டார் போட்டு விட்டு வந்து போட்டு விட்டேன் என்று சொன்னாள். அவன் நீ 30 நிமிடம் கழித்து அதை நிறுத்தி விடு என்று சொன்னான். அவளோ நான் தூங்கி கொண்டு இருந்தேன் எனக்கு மீண்டும் தூக்கம் வருகிறது. பிறகு நீங்களே வந்து நிறுத்தி விடுங்கள்.
நான் கதவை திறந்தே வைக்கிறேன் என்றாள். அவனோ சரி என்று சொல்லி கிளம்பி விட்டான். அவன் சென்ற பிறகு இவள் எனக்கு வீடியோ கால் செய்து ஒரு மூலையில் ஃபோன் வைத்து விட்டு உறங்குவது போல நடித்தாள். 5 நிமிடம் பிறகு அவன் பூனை போல மெதுவாக நடந்து உள்ளே வந்தான். அவள் பெயரை சொல்லி அழைத்தான். அவள் இழவில்லை. அவளை உலுக்கி பார்த்தான்.
அப்போதும் எலவில்லை. அவள் முலையை தடவினான். அந்த பிகினியை கழட்டினான். அவள் இப்போது அவன் முன் அம்மணமாக கிடந்தாள். சிறிது நேரம் அவள் முலையை பிசைந்தான். அவள் புண்டையை ஒரு கையால் தடவினான். பின் முலையில் வாய் வைத்து சப்பினான்.
அவள் அதை நன்றாக அனுபவித்தாள். கொஞ்ச நேரம் சப்பிய பிறகு புண்டையை நக்க தொடங்கினான். வெகு நேரம் விடாமல் நக்கினான். அவள் உச்சம் அடைந்து விட்டாள். ஆனாலும் அவன் விடாமல் நக்கினான். பின் அவளை திரும்பி படுக்க வைத்து அவளது சூத்தை பிசைந்தான்.
அவளின் சூத்து ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து நக்கினான். 5 நிமிடம் நக்கிய பிறகு அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் சூத்து ஓட்டையில் வைத்து தேய்த்தான். அவள் திரும்பி படுத்து கொண்டாள். அவளின் வழுவழுப்பான புண்டை அவன் எச்சியின் ஈரத்தில் மின்னியது.
அதை பார்த்த அவன் மீண்டும் நக்கினான். பின் அவள் புண்டை வாசலில் சுண்ணியை தேய்த்தான். நான் சொல்லும் வரை அவனை ஒழுக்க விடாதே என்று அவளிடம் சொல்லி இருந்தேன். அதனால் அவள் அப்போது முளித்து கொள்வது போல எழுந்தாள்.
எழுந்த உடன் தான் இருக்கும் நிலையை பார்த்து பதறி கொண்டு அருகில் இருந்த போர்வையை கொண்டு உடலை மூடினாள். அவனிடம் தாத்தா என்ன செய்றீங்க என்று கத்தினாள். அவன் சமாளிக்க ஏதோ சொல்ல வந்தான். இவளோ அதற்குள் முதலில் வெளியே போடா என்று கத்தி விட்டாள். அவன் பயந்து வெளியே சென்று விட்டான். பிறகு கொஞ்ச நாட்கள் அவன் இவள் பக்கமே வரவில்லை.
அந்த சமயத்தில் எனக்கு 2 நாள் லீவ் கிடைத்தது. மாலை 6 மணிக்கு நான் அவளை பார்க்க சென்றேன். அப்போது அவள் வீட்டிலும் அனைவரும் உறவினர் வீட்டு திருமணத்திற்கு செல்ல அனைவரும் கிளம்பினார்கள். நான் வந்ததை பார்த்த என் காதலி வரவில்லை என்று சொல்லி விட்டு என்னுடன் இருப்பதாக சொல்லி விட்டாள். அவர்கள் சரி என்று சொல்லி கிளம்பி விட்டனர்.
அவர்கள் சென்ற பிறகு இருவரும் உள்ளே சென்று கட்டி அனைத்து முத்தங்களை கொடுத்து கொண்டு இருந்தோம். அவன் என் உடைகளை கழற்றி வீசினாள். என் உடல் முழுவதும் முத்திட்டாள். அவள் உடைகளை அவளே கழற்றி வீசி எறிந்துவிட்டு என் மேல் படுத்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்தாள்.
இருவரும் கட்டி அணைத்து கொண்டு லிப்லாக் செய்தோம். அவள் முளைகளை பிடித்து பிசைந்தேன். அவள் கழுத்தில் நக்கி எடுத்து அவள் முளைகளை சப்பினேன். பின் அவள் தொப்புள் குழி மற்றும் இடுப்பில் முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன். அவள் புண்டயை நக்கினேன்.
அவள் என் மேல் ஏறி என் வாயில் அவள் புண்டயை வைத்து அமர்ந்தாள். என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டினாள். அது நன்றாக விறைத்த பின் நன்றாக முத்தம் கொடுத்து ஊம்ப தொடங்கினாள். அவள் ஊம்புவதை வைத்து அவள் என் பிரிவை நினைத்து வருந்துகிறாள் என்று புரிந்தது.
நானும் விடாமல் அவள் புண்டயை நக்கி மதன நீர் சுரக்க வைத்தேன். அவள் புண்டையிலிருந்து மதன நீர் சுரந்து வந்தது. அதை ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடித்தேன். அவளும் விடாமல் ஊம்பி கை அடித்து என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வரும் வரை ஊம்பினாள். கஞ்சி வரும் போது ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தாள்.
குடித்து விட்டு இந்த கஞ்சி இல்லாமல் 3 மாதம் தவித்து விட்டேன் என்று கூறினாள். இருவரும் கொஞ்ச நேரம் கட்டி அனைத்து கொண்டு படுத்து இருந்தோம். இருவரும் நிறைய விசயங்கள் பேசி கொண்டு இருந்தோம். பின் மணி 8 ஆனது. அவள் எங்களுக்கு சமைத்தாள்.
இருவரும் உணவு உண்டு மாற்றி மாற்றி ஊட்டி விட்டு கொண்டு மகிழ்ச்சியாக பேசிக்கொண்டு சந்தோசமாக இருந்தோம். பின் 10 மணிக்கு பிறகு கொல்லை புறம் கட்டில் போட்டு படுத்தோம். எங்கள் காம விளையாட்டை தொடங்கினோம். நன்றாக அவளை ஒலுக்க அவளும் சுகத்தில் திளைத்தால்.
பின் இருவரும் அப்படியே கட்டி அணைத்து தூங்கிட்டோம். காலை 4 மணிக்கு அவள் கைபேசியில் அலாரம் அடிக்க அவள் எழுந்தாள். நானும் எழுந்து பார்க்க அவள் நைட்டியை தேடினாள். நான் எதற்கு என்று கேட்க வாசல் தெளிக்க வேண்டும் என்று சொன்னால்.
நான் அவளிடம் இப்படியே அம்மணமாக செல் என்று சொன்னேன். அவள் சரி என்று சொல்லி இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி நடந்து சென்றாள். அவள் அப்படி நடந்து சென்றது அவள் அக்காவை ஒழுக்க வேண்டும் என்ற எனது ஆசையை நியாபகபடுத்தியது.
இவள் வேறு ஒருவனுடன் செக்ஸ் செய்தால் தான் இவள் அக்காவையும் அம்மாவையும் நான் ஒழுக்க முடியும் என்று புரிந்தது எனக்கு. வேகமாக அவள் பின்னால் சென்று அவள் இடுப்பை பிடித்து அவள் புண்டயில் என் சுண்ணியை சொருகினேன். என்னிடம் ஓல் வாங்கி கொண்டே அவள் வாசல் தெளிக்க சிறிது நேரத்தில் அவள் நீ ஒழுத்து முடி நான் பிறகு வாசல் தெளிக்கிறேன் என்றாள்.
நான் அவளை குனிய வைத்து நன்றாக குத்த ஒரு 10 நிமிடத்தில் எனக்கு கஞ்சி வந்தது. அதை அவள் சூத்தில் அடித்தேன். பின் நான் அவளை விட்டு விட்டு கேட் கதவு உள்ளே சென்றேன். அப்போது ஓனர் கிழவன் வீட்டில் ஏதோ இருமல் சத்தம் கேட்டது. அந்த கிழவன் தான் வெளியே வருகிறான் என்று புரிந்தது.
நான் அங்கு இருந்த இடைவெளி வழியாக பார்த்தேன். அந்த கிழவன் கதவை திறந்து வெளியே வந்தான். உடலில் வெறும் வேஷ்டி மட்டும் கட்டிக்கொண்டு கேட் அருகே வந்த அவன் வெளியே என் காதலி அம்மணமாக வாசல் தெளித்து கொண்டு இருப்பதை பார்த்தான்.
அவளை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்தான். பின் மெதுவாக வேட்டியை கழட்டினான். அவன் சுண்ணியை பிடித்து உருவ தொடங்கினான். அவனுக்கு சுன்னி எப்படியும் 5 இஞ்சு இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். என் காதலி கோலம் போட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
அப்போது அவன் கேட் கதவை திறந்தான். அந்த சத்தம் கேட்டு என் காதலி ஓடி சென்று அருகில் இருந்த செடிகளின் பின்னால் மறைந்து கொண்டாள். இவன் அம்மணமாக வெளியே வந்து அவள் ஒளிந்து கொண்டு இருந்த செடிகளின் புதர் அருகே சென்றான்.
இப்போது அவளை கண்டிப்பாக ஒழுத்து விடுவான் போல என்று நினைத்தேன். ஆனால் அவன் அங்கு சென்று அவன் சுண்ணியை குலுக்கினான். அவள் இருப்பது தெரிந்து தான் செய்கிறான். அவளை எதும் செய்வான் என்று நினைத்தேன். ஆனால் அவன் கை அடித்து கொண்டு இருந்தான்.
5 நிமிடத்தில் அவனுக்கு கஞ்சி வந்தது. அதை அங்கு தெளித்து விட்டு சிறிது தள்ளி நடந்து வந்தான். மீண்டும் ஏதோ நினைத்து விட்டு செடி அருகே சென்றான். அவன் செல்வதை பார்த்த எனக்கு கண்டிப்பாக இப்போது அவளை ஒளுப்பான் என்பது போல தோன்றியது.
அவன் அங்கு சென்று சிறுநீர் கழித்து விட்டு மீண்டும் வீட்டின் உள்ளே சென்று கதவை சாத்தினான். அந்த சத்தம் கேட்ட பிறகு என் காதலி எழுந்து நடந்து வந்தாள். அவள் முகத்தில் அவனது கஞ்சியும் சிறுநீரும் ஒழுகி கொண்டு இருந்தது. அவள் எழுந்து வந்து என்னிடம் அவனை திட்டி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவளிடம் சொன்னேன் அவன் உன்னை அம்மணமாக இருப்பதை பார்த்து விட்டு கை அடித்தான். பிறகு தான் வெளியே உன் அருகில் வந்து உன் மேல் தெளித்தான். உன்னை எதும் செய்வன் என்று பார்த்தேன் நீ திட்டியதில் பயம் கொண்டு அவன் உன்னை தொடவில்லை என்று சொன்னேன்.
அதை கேட்ட அவள் அப்படியா என் மேல சிறுநீர் பெய்தான் அவனுக்கு இருக்கு இனிமேல் அவனை என்ன செய்கிறேன் பார் என்று சொன்னாள். பின் அவள் பாத்ரூம் சென்று அனைத்தையும் கழுவினாள். அவன் செய்ததை நினைத்த எனக்கு மீண்டும் மூடு எற அவளை குனிய வைத்து அவள் புண்டயில் குத்தினேன். 20 ஒளுத்த பிறகு கஞ்சியை அவள் முகத்தில் அடித்தேன்.
அவள் நாக்கை நீட்டி கஞ்சியை நக்கினாள். இருவரும் கட்டி அணைத்து தூங்கினோம். காலை எழுந்து குளிக்க அழைத்தாள். நான் சிறிது நேரம் கழித்து குளிக்கலாம் என்று சொன்னேன். அப்போது அவள் என்னிடம் அந்த கிழட்டு நாய் என் மேல் சிறுநீர் அடித்து விட்டான்.
அவனை நன்றாக பழி வாங்க வேண்டும் அவனை ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என்று புலம்பி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளிடம் அவன் உன் உடலுக்கு தான் அலைகிறான். அவனை நன்றாக அலைய விடு என்று சொன்னேன். அவளும் ஆம் இனிமேல் அவன் நாக்கை தொங்கப் போட்டுக் கொண்டு அலைய வேண்டும் என்று சொல்லி கொண்டு இருந்தாள்.
அப்போது அவள் வீட்டின் கொள்ளை புறம் அருகே அந்த கிழவன் சத்தம் கேட்க அந்த இடைவெளிக்கு நேராக அவள் புண்டைய விரித்து காட்டி அமர சொன்னேன்.
எதற்கு என்று கேட்டாள். அந்த கிழவன் வருவது சத்தம் கேட்கிறது நீ இங்கு அமர்ந்து கண்களை மூடி கொண்டு விரல் போட்டி கொண்டு இரு அதை பார்த்து அவன் எங்கட்டும் என்று சொல்ல அவள் சரி என்று சொல்லி அமர்ந்தாள். அவள் கழுத்தில் புளுடூத் ஹெட்போன் போட்டு விட்டு அவள் ஃபோனில் கால் செய்து அவளிடம் பேசினேன். அந்த கிழவன் என்ன செய்கிறான் என்பதை பார்த்து அவளுக்கு சொன்னேன்.
அவன் இவளை பார்த்து விட்டு வேஷ்டியை கழற்றி விட்டு கை அடித்தான். இவள் கண்களை மூடி கொண்டு சுகத்தில் நன்றாக கத்தினாள். சிறிது நேரத்தில் அவனுக்கு கஞ்சி வந்தது. அவன் அதை கீழே கொட்டி விட்டு அவளை பார்த்து கொண்டு நின்றான். அவளுக்கு பின்னால் ஒரு கேரட் ஐ கீழே போட்டேன். அவளிடம் அதை எடுத்து புண்டையில் குத்த சொன்னேன்.
அவளும் அதை போல புண்டையில் கேரட் வைத்து குத்தினால் 10 நிமிடத்தில் உச்சம் அடைந்தாள். அந்த கேரட்டை அங்கேயே போட்டு விட்டு அவனை பார்க்காதது போல எழுந்து வர சொன்னேன். அவளும் அது போல வந்து என் பின்னால் ஒளிந்து நின்று அவன் என்ன செய்கிறான் என்று பார்த்தோம். அவன் அந்த கேரட்டை எடுத்து நக்கினான். அவன் சுன்னியில் அதை தேய்த்தான்.
பிறகு அதை நக்கி கொண்டு அவன் வீட்டிற்கு எடுத்துச் சென்றான். அதன் பிறகு அவள் இருவருக்கும் சமைக்க சென்றாள். நான் வேண்டாம் ஹோட்டலில் வாங்கிக் கொண்டு வருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு ஹோட்டல் சென்று உணவு வாங்கி வந்தேன்.
இருவரும் சாப்பிட்டு விட்டு கொஞ்ச நேரம் தூங்கினோம். மதியம் நான் குளிக்கலாம் என்று பார்க்க டேங்க் இல் தண்ணீர் இல்லை. அவளிடம் சொன்னேன். அவள் மோட்டார் ஆன் செய்கிறேன் என்று சொல்லி கொண்டு இருக்கும் போதே கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது.
அவள் அப்படியே அம்மணமாக கதவை திறக்க சென்றாள். நான் அப்படியே செல்லாதே என்று அவள் முலையின் காம்பை கருவட்டம் தொடங்கும் இடத்தில் கருப்பு நிறம் தெரியும் படியும் கீழே புண்டை பாதி தெரியும் படியும் துண்டை வைத்து கட்டி விட்டேன். அவள் துண்டுடன் சென்று கதவை திறந்தாள். இவளை இப்படி பார்த்த அதிர்ச்சியில் வெளியே இருந்த …….
மீதி கதையை அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு