சென்ற பாகம் படிக்காதவர்கள் அதை படித்து விட்டு வரவும். சென்ற பாகத்திற்கு ஆதரவு கொடுத்த அனைவருக்கும் எனது நன்றிகள். மீண்டும் அதே போல ஆதரவு தருமாறு அன்புடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்
அப்போது அந்த உருவம் சுத்தி பார்த்தது. அப்போது தான் அவனை பார்த்தேன். அவன் வேறு யாரும் இல்லை. அவன் அவளின்.
அவன் அவள் குடியிருக்கும் வீட்டு ஓனர் கிழவன். அவனுக்கு எப்படியும் 60 வயதுக்கு மேல் இருக்கும். அவன் அவளை தொட்டு பார்த்தான். அவள் அசையவில்லை. மெதுவாக முலை மீது கை வைத்தான். அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்லை என்பதால் அவன் லேசாக அமுக்கினான்.
பின் அவள் உடலை நன்றாக வருடினான். அவள் முலையைப் பிடித்து சப்பினான். எனக்கு கோவம் வந்தது. வெளியில் சென்று அவனை அடித்து துரத்தி விடலாம் என்று ஆனால் நான் அப்படி செய்தால் இருவரும் மாட்டிகொள்வோம் என்பதால் வேறு என்ன செய்வது என்று யோசித்தேன்.
அவன் அப்போது அவள் புண்டயை தடவி கொண்டு இருந்தான். திடீரென அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து நக்க தொடங்கினான். அவன் நக்க தொடங்கியது அவள் தூக்கத்தில் இருந்தே நன்றாக முனகினாள். ஆனால் எலவில்லை. ஒரு 5 நிமிடம் நக்கி இருப்பான்.
நான் கஞ்சி ஊற்றிய புண்டையை நக்கினான். முதலில் கோவம் இருந்த எனக்கு அவன் நக்குவதை பார்த்து கொஞ்சம் மூடு ஆனது. அவள் மதன நீரை விட்டு மாமா மாமா என்று முனகி கொண்டு இருந்தாள். யார் புண்டயை நக்குறான் என்பதை கூட அறியாமல் உறங்குகிரால் என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவன் வேட்டியை கழட்டினான். அவனுக்கு 5. 5 பூல் இருக்கும்.
அதை அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து தேய்த்தான். இனிமேல் விட்டால் இவன் அவளை ஒளுத்து விடுவான். இதற்கு மேல் இவனை விடக்கூடாது என்று நினைத்து கதவில் லேசாக இடித்தேன். அவன் உடனே பயந்து சுற்றி பார்த்தான். பயத்தில் எழுந்து அவன் வீட்டுக்கு ஓடி விட்டான்.
பின் நான் வெளியே சென்று அவளை தூக்கினேன். அவள் புண்டையை கழுவி விட்டு அவளை கொண்டு சென்று பெட் இல் போட்டேன். அவள் மேல் தண்ணீர் பட்டதால் முழித்து கொண்டாள். மூடாக இருந்தால் அவள் புண்டையில் சுன்னியை சொருகி வேகமா ஒழுக்க அவள் சத்தமாக முனகினாள்.
மணி 5 இருக்க அவள் போன் அடிக்க அவள் எடுத்து பேசினாள். மது போன் செய்து வாசல் தெளித்து கோலம் போட சொல்லி சமைத்து வைக்க சொன்னாள். அவள் சரி என்று சொல்லி விட்டு போன் கட் செய்தாள்.
அவள் என்னிடம் வாசல் தெளிக்க வேண்டும் விடு என்றாள். நான் வேகமாக புண்டையில் என் சுன்னியை விட்டேன். அவளை அப்படியே அம்மணமாக வாசல் வரை தூக்கி சென்றேன். அவள் அங்கு இருந்த ஒரு வாளியில் தண்ணீர் எடுத்து வந்து குனிந்து தெளிக்க நான் பின்னே சென்று அவள் இடுப்பை பிடித்தேன்.
அவள் புண்டயில் சுன்னியை சொருகி அவள் முடியை பிடித்து கொண்டு ஒழுக்க அவள் அதை வாங்கி கொண்டு வாசல் தெளித்தாள். 2 நிமிடத்தில் அவளால் வேலை செய்ய முடியவில்லை நீ உள்ளே போ நான் முடிச்சுட்டு வரேன் என்று என்னிடம் சொன்னாள்.
நான் சரி என்று சொல்லி அவள் வீட்டு வாசலில் உள்ள கதவிற்க்கு உள்ளே சென்று நின்றேன். அங்கு ஒரு தடுப்பு இருக்கும். அது அவள் வீட்டுக்கும் அவள் ஓனர் வீட்டுக்கும் இடையில் இருக்கும். ஆனால் அதில் சில ஓட்டைகள் இருக்கும்.
சிறிது நேரத்தில் தடுப்புக்கு அந்த பக்கம் ஏதோ சத்தம் கேட்க நான் என்ன என்று அந்த ஓட்டை வழியாக பார்த்தேன். அந்த கிழவன் அங்கு வந்து அவன் வீட்டு கேட் பின் ஒளிந்து கொண்டு அவள் அம்மணமாக வாசல் தெளிப்பதை பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
திடீரென வெஸ்டியை அவிழ்த்து கை அடிக்க தொடங்கினான். அவள் வாசலில் கோலம் போட்டு கொண்டு இருக்கும் போது இவன் கை அடித்து கஞ்சியை அவன் வீட்டு கேட் இல் தெளித்தான். வயது ஆன போதும் அவனுக்கு நெறய கஞ்சி வந்தது.
அவள் கோலம் போட்டு விட்டு உள்ளே வந்தாள். அவளை பெட் இல் படுக்க வைத்து நன்றாக ஒளுத்து தள்ளினேன். கஞ்சியை அவள் புண்டயில் அடித்து விட்டு அவள் மேல் சரிந்து படுக்க அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள். அப்போது மணி பார்க்க 5. 30 ஆனது. அவள் நேரம் ஆகிவிட்டது என்று சொல்லி கிளம்ப சொன்னாள். நான் கிளம்பி வந்து விட்டேன்.
2 நாள் பிறகு அவள் அம்மாவை ஹாஸ்பிடலில் இருந்து வீட்டுக்கு அழைத்து வந்தார்கள். நான் சென்று பார்த்து விட்டு சிறிது நேரம் இருந்தேன். அவள் அம்மா ரெஸ்ட் எடுப்பதற்காக ஒரு வாரம் வீட்டில் பார்த்து கொண்டாள். அவள் அம்மாவிற்கு தூக்க மாத்திரை கொடுத்து இருந்தார்கள்.
அதனால் தினமும் மதியம் நேரம் நான் சென்று என் காதலியுடன் ஒரு ஓலாட்டம் போட்டு விட்டு வருவேன். ஒரு நாள் ஒளுத்த பிறகு என் காதலி பாத்ரூம் செல்ல நான் அவள் அம்மா அருகில் சென்று அவள் சேலை மற்றும் பாவாடையை தூக்கினேன். புண்டை நன்றாக வழுவழுப்பாக இருந்தது. லேசாக தடவினேன்.
அவள் மாத்திரை போட்டதால் அவளால் எலமுடியவில்லை. பின் வாய் வைத்து நக்க தொடங்கினேன். அவளுக்கு லேசாக மதன நீர் சுரந்தது. 2 நிமிடம் நக்கி கொண்டே இருக்க என் காதலி பாத்ரூம் கதவை திறக்கும் சத்தம் கேட்டு நான் எழுந்து அவள் உடைகளை சரி செய்தேன்.
பின் முன் போல அமர்ந்து இருந்தேன். இருவரும் உடைகளை போட்டு கொண்டோம். மாலை நேரத்தில் அவள் அம்மா எழுந்து என்னை பார்த்து எப்போ வந்த என்று கேட்டு விட்டு பாத்ரூம் சென்றாள். வெளிய வந்தவள் என்னை பார்த்து மர்மாக சிரித்து விட்டு என் அருகில் வந்து என்ன செய்தாய் என்று கேட்டாள்.
நான் முளிக்க அவள் ஒரு மாதிரி காமமாக பார்த்தாள். என் காதலி வர அவள் என்னிடம் இருந்து விலகி சென்றாள். மது வரும் வரை இருந்து மதுவிடம் சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு நான் கிளம்பி விட்டேன். அடுத்த நாளில் இருந்து அவள் அம்மா வேலைக்கு செல்ல எங்களுக்கும் செம் எக்ஸம் தொடங்கியது.
இரண்டு வாரம் இருவரும் பார்க்க கூட முடியவில்லை. எனக்கு கல்லூரி முடிந்தது. அவளுக்கு செம் லீவாக ஒரு மாதம் விடுமுறை விட்டார்கள். அவள் வீட்டில் அவளை தவிர அனைவரும் வேலைக்கு செல்வதால் அவள் மட்டுமே வீட்டில் இருந்தாள். தினமும் நான் சென்று ஒளுத்து விடுவேன்.
காலை செல்வேன் மாலை திரும்ப வந்துவிடுவேன். சில நாள் மதுவை பார்க்க வேண்டும் என்று சீக்கிரம் செல்வேன். 3 வாரம் தினமும் ஒளுத்து கொண்டு சந்தோசமாக இருந்தோம். இரண்டு மூன்று முறை நாங்கள் ஒளுக்கும் போது அவள் அதை வீடியோ எடுத்து வைத்தாள்.
நானும் அதை எனக்கு அனுப்பி கொண்டேன். 4 வது வாரம் எனக்கு பெங்களூருவில் ஒரு இன்டேன்ஷிப் இருந்தது. அது 2 மாதம் நடக்கும். நான் அங்கு சென்றேன். நான் அங்கு சென்று 2 வாரம் வரை இருவருக்கும் ஒன்றும் தெரியவில்லை. 3 வது வாரம் இருவருக்கும் அந்த நினைவு வர இருவரும் தவித்தோம்.
நான் அப்போது அந்த கம்பனியில் உள்ள ஒரு பெண்ணிடம் பேசினேன். அங்கு உள்ளே நெறய பேர் சேர்ந்து ஒன்றாக ஊர் சுற்றுவோம். என் காதலி சீக்கிரம் வா டா மாமா மூடா இருக்கு என்பாள். நீ எடுத்த வீடியோவை பார்த்து விரல் போட்டு சமாளி என்று சொன்னேன்.
அவளும் ஒரு வாரம் அதே போல செய்தாள். ஆனாலும் போதவில்லை என்றாள். ஒரு மாதம் கழித்து அந்த பெண்ணுடன் நான் மிகவும் நல்ல தோழனாக மாறினேன். அவள் கொஞ்சம் மாடர்ன் பெண். மாதம் கடைசி நாள் அந்த ஆஃபிசில் பார்ட்டி போல நடக்கும். அன்று அந்த பெண்ணுடன் உடலுறவு கொண்டேன்.
அது போதையில் நடந்தது. (அதை வேறு கதையில் சொல்கிறேன்) என் காதலி என்னிடம் கெஞ்சினாள். ஒரு நாள் லீவ் போட்டு வந்து என்னை ஒளுத்து விட்டு போ என்று ஆனால் என்னால் வர முடியாது லீவ் கிடைக்காது என்று சொன்னேன். அதற்கு அவள் நீ வரவில்லை என்றால் வேறு யாரிடமாவது சென்று ஓலுத்து கொள்வேன் என்று விளையாட்டாக சொன்னாள். நான் சரி வாங்கிக்கோ என்று கூறினேன்.
அப்போது தான் எனக்கு தோன்றியது நான் எனக்கு வேண்டும் என்றால் இங்கு ஒரு பெண்ணுடன் சுகம் அடைகிறேன். அவள் மட்டும் எதற்கு கஷ்டப்பட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். இவள் இப்படி செய்தால் தான் நான் அவள் அக்கா மற்றும் அவள் அம்மாவை அனுபவிக்க முடியும் என்று சரி என்று சொன்னேன்.
அவள் விளையாட்டாக தான் சொன்னேன். எனக்கு நீ தான் வேண்டும் என்றாள். நான் அவளை வெற யார்கூடவது செக்ஸ் வைத்து கொள் நான் வரும் வரை என்று சொல்ல அவள் வேண்டாம் என்று சொல்லி கோவித்து சண்டை போட்டு விட்டு என்னிடம் 3 நாள் பேசவில்லை. பின் அவளே போன் செய்து பேசினாள்.
அவள் அப்படி சொன்னதற்கு என்னிடம் மன்னிப்பு கேட்டாள். நான் அவளிடம் அதெல்லாம் ஒன்றுமில்லை. உனக்கு செக்ஸ் வேண்டும். நான் அங்கு இல்லை. அதனால் வேறு ஒருவருடன் வைத்து கொள் என்று சொன்னேன். அவள் அது தவறு என்று சொல்ல அது தவறு எல்லாம் இல்லை.
உனக்கு பிடித்து இருந்தால் சரி என்றேன். அவள் யோசித்து விட்டு சரி என்றாள். ஆனால் யார் உடன் வைத்து கொள்வது என்று பெரிய சிக்கல் வந்தது. அவள் பாதுகாப்பு ரொம்ப முக்கியம். செக்ஸ் வைத்து விட்டு அதை வைத்து அவளை பிளாக்மெயில் செய்யாத ஒருவனாக இருக்க வேண்டும் என்று யோசித்தோம்.
அவளுக்கு ஆண் நண்பர்கள் யாரும் இல்லை. அவள் வீட்டிற்கு பழக்கம் உள்ளவர்கள் என்றும் யாரும் இல்லை. அதனால் என செய்வது என்று யோசிக்க தெரியாதவர்கள் உடனும் செய்ய முடியாது என்று சொன்னாள். பிறகு அவள் வீட்டுக்கு தெரிந்த நபர்களை பட்டியல் இட அதில் சில பேர் இருந்தார்கள்.
அதில் பாதி பேர் மேல் அவளுக்கு நம்பிக்கை இல்லை என்றாள். அவள் தம்பியின் ப்ரெண்ட் இருவர்கள் இருந்தார்கள். அவர்களையும ஒரு இடைவயது ஆணும் இருந்தான். அந்த 4 கிலவர்களில் அந்த வீட்டு ஓனர் கிழவனும் ஒருவன். அந்த இடைவயது ஆண் அவன் மகன்.
அவன் தினமும் காலை சீக்கிரம் வேலைக்கு சென்று விட்டு இரவு நேரம் கழித்து தான் வருவான். அவன் உடன் செய்ய சரி என்று சொன்னாள். ஆனால் அவனை இவள் வலையில் விழ வைக்க வேண்டும் என ஒரு 3 நாள் பார்த்தாள். ஆனால் அவனை இவள் பார்க்கவே முடியவில்லை.
வேறு வழி இல்லாமல் அந்த 4 கிலவன்களில் யாராவது ஒருவனை தான் தேர்வு செய்ய வேண்டிய நிலை வர அவள் இரண்டு பேர் வேண்டாம் என்றாள். மீதி உள்ள இரண்டு பேர் பார்க்க நன்றாகவும் சுத்தமாகவும் இருப்பார்கள். அதில் ஒருவன் அவள் வீட்டில் கடன் வாங்கிய வட்டி வசூலிக்க வருவான். ஆனால் அவன் மாதம் ஒரு முறை மட்டுமே வருவான். அதனால் அவனும் வேண்டாம் என்றாள்.
வேறு வழி இல்லாமல் அந்த வீட்டு ஓனர் கிழவன் தான் ஒரே வழி என்று இருந்து. ஆனால் இவளோ கிலவனுடன் என்னால் படுக்க முடியாது என்று மறுக்க நான் அவளிடம் வயது பையன்களை விட கிலவங்களே நன்றாக செய்வார்கள். அவனுக்கு அதில் அனுபவம் அதிகமாக இருக்கும்.
வயது பையன்கள் ஆசையில் வேகமாக செய்து விட்டு செல்வார்கள். ஆனால் வயதானவர்கள் நிதானமாக பொறுமையாக நீ போதும் என்று சொல்லும் வரை உன்னை ரசித்து அனுபவிப்பார்கள் என்று சமாதானம் செய்தேன். அவள் யோசித்து விட்டு சரி என்று சொன்னாள்.
பின் அவனை இவள் வலையில் விழ வைக்க அவன் முன் அடிக்கடி ப்ரா போடாத முலையை குனிந்து காட்டுவாள். வெறும் நைட்டி மட்டும் அணிந்து கொண்டு அவன் முன் குனிந்து பாதி முலை தெரியும் அளவு காட்டுவாள்.
வீட்டு மாடியில் இருக்கும் டேங்க் இல் தண்ணீர் தீர்ந்து விட்டால் இவள் வீட்டுக்கு தான் மோட்டார் போட வர வேண்டும். அப்படி வரும் போது ஒரு நாள் இவள் உடலில் ஈர பாவாடையை கட்டி கொண்டாள். அது உடலோடு ஓட்டி கொள்ள அவள் உடல் வடிவம் அப்படியே தெரிந்தது.
அவன் வந்து கதவை தட்ட இவள் இப்படி செல்ல அவன் வாயை பிளந்து பார்த்தான். அவன் மோட்டார் போட சொன்னான். அவள் சரி என்று சொல்லி திரும்பி அவனுக்கு தெரியும் படி அவள் இடுப்பை நன்றாக ஆட்டி ஆட்டி நடந்தாள். அவள் சுத்தை பார்த்தாலே மூடு வரும்.
பின் அவன் சென்று விட மதியம் அவனை மூடு ஏத்த ஏதாவது செய்ய வேண்டும் என்று கொள்ளை புறம் சென்று கட்டில் போட்டு படுத்தாள். வெறும் நைட்டி மட்டுமே அணிந்து இருந்தாள். மேல பாதி முலை தெரியும் படியும் கிலே நைடியை இடுப்பில் புண்டை லேசாக வெளியே தெரியும் அளவு மேல தூக்கி விட்டு தூங்குவது போல இருந்தாள்.
அந்த கிழவன் அந்த இடைவெளி வழியாக பார்த்து விட்டு வந்து ஏதாவது செய்வான் என்று எதிர் பார்க்க அவன் இடைவெளியில் பார்த்தான். பிறகு வாசல் வழியாக வந்து இவள் பெயரை சொல்லி அழைத்தான். இவள் தூங்குவது போல நடிக்க அருகில் வந்து அவளை உலுக்கினான்.
இவள் நன்றாக தூங்குவது போல நடிக்க அவன் புண்டையைப் பார்த்தான். வழுவழுப்பான புண்டயை தொட்டு பார்த்தான். பின் அதை முகர்ந்து பார்த்து விட்டு முத்தம் கொடுத்தான். மெதுவாக நாக்கை நீட்டி வருடி விட்டு நக்க தொடங்கினான்.
இவள் தன்னை கட்டுபடுத்தி கொண்டு தூங்குவது போல நடிக்க அவன் விடாமல் நக்கினான். நான் 5 நிமிடம் நக்கி விட்டு சென்று விடுவான் என்று நினைத்தோம். ஆனால் அவன் விடாமல் 25 நிமிடத்திற்கு மேல நக்கி கொண்டே இருந்தான். இவள் உச்சம் அடைந்து மதன நீரை விட்டும் அவன் நக்குவதை நிறுத்தவில்லை. அவள் இரண்டாம் முறை உச்சம் பெற்ற பிறகே அவன் எழுந்தான்.
நான் கூட அவ்வளவு நேரம் நக்கியது இல்லை. பின் எழுந்து அவள் முலையின் மீது கை வைத்தான். இவள் கொஞ்சம் அசைந்து திரும்பி படுத்தாள். அவன் இவள் சூத்தின் மீது கை வைத்து தடவினான். அவன் பூளை வெளியே எடுத்து அவள் சூத்தின் மேல் தேய்க்க தொடங்கினான்.
அவள் அப்போது மீண்டும் அசைய அவன் நகர்ந்து நின்றான். உடனே அவள் முழித்து கொள்வது போல எழுந்து அவள் உடையை சரி செய்து கொண்டாள். பின் அவனிடம் என்ன வேண்டும் என்று கேட்டாள். அவன் வீட்டின் கொள்ளை புறம் கிடக்கும் பழைய பொருட்கள் சில வேண்டும் என்றும் அதற்காக தான் உன்னை எழுப்பினேன் என்று பொய் சொன்னான்.
அவள் சரி எடுத்து கொள்ளுங்கள் என்று சொன்ன உடன் அவன் அங்கிருந்த ஏதோ ஒன்றை எடுத்து சென்று விட்டான். அடுத்த நாள் அந்த கிழவன் மோட்டார் போட வரும் போதும் ப்ரா ஜட்டி உடன் திரிந்தாள். அதை பார்த்து அவன் மூடு ஆனான்.
அவள் மோட்டார் போட்ட உடன் அவன் சென்று விட்டான். இரண்டு நாள் பிறகு இவளுக்கு நான் ஒரு சீதுரு பிகினி வாங்கி கொடுத்து உள்ளேன். அதை போட்டு கொள்ள சொன்னேன். அது வெறும் கொசு வலை போலவே இருக்கும். 10 அடி தூரத்தில் இருந்து பார்த்தாலும் அம்மணமாக நிற்பது போலவே இருக்கும்.
அவள் அது வேண்டாம் என்றாள். நான் அதை போட்டு கதவை திறக்குமாறு அவளிடம் சொல்ல அவளும் அதே போல செய்தாள். இன்று அவன் கத்வை தட்டிய உடன் இவள் சீதுரு பிகினி உடன் கதவை திறக்க அவன்.
மீதி கதையை அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு