சென்ற பாகம் படிக்காதவர்கள் அதை படித்து விட்டு வரவும். சென்ற பாகத்திற்கு ஆதரவு கொடுத்த அனைவருக்கும் எனது நன்றிகள். மீண்டும் அதே போல ஆதரவு தருமாறு அன்புடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்
என் சுன்னியைப் அவள் பின்புறத்தில் வைக்க அவள் அதை உணர்ந்து……
அவள் என் பக்கம் திரும்பி மெதுவாக ஒரு காம பார்வை பார்க்க மீண்டும் வெளியே யாரோ அவளின் பெயரை சொல்லி அழைக்க அவள் சட்டென்று பின்னால் நகர்ந்து விட்டு நின்றாள். என்னை பாத்ரூம் இல் போய் ஒளிந்து கொள்ள சொல்லி விட்டு அவள் வெளியே சென்று பார்த்து விட்டு வந்து என்னை அழைத்தாள்.
யாரோ தெரிந்தவர்கள் கல்யாண பத்திரிகை வைக்க வந்தார்கள் என்று சொன்னாள். பின் எனக்கு ஜூஸ் போட்டு கொடுத்து விட்டு அவன் ஏதோ தேடினாள். பின் அவளை மார்கெட்டில் விடுமாறு சொன்னால். நானும் அவள் உடனே சென்றேன்.
இருவரும் மார்கெட்டில் கொஞ்சம் காய்கறிகள் மற்றும் மளிகை பொருட்கள் வாங்கி விட்டு அவளை அழைத்து கொண்டு அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். அவளை விட்டுட்டு நான் என் வீட்டுக்கு சென்றேன். அதன் பிறகு அவள் வீட்டில் யாரையும் அது போல பார்க்க வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை.
என் காதலியிடம் பேசுவதை விட அவள் அக்காவிடம் அதிகமாக பேசினேன். தினமும் இருவரும் சட் செய்வோம். பல நேரங்களில் காதல் வசனங்களை அவளிடம் சொல்வேன். சில நேரம் அவள் உடல் அழகையும் அமைப்பையும் வர்ணிப்பேன்.
அவள் அதை ரசித்தாலும் போடா வர வர நீ சரியில்லை ரொம்ப கேட்டு போய் விட்டாய் என்று சொல்லுவாள். இரண்டு நாள் பிறகு மாலை 7 மணிக்கு என் காதலி எனக்கு போன் செய்தாள். அவள் அம்மா வேலை செய்யும் அலுவலகத்தில் கிழே விழுந்து அடிபட்டு விட்டதாகவும் ஹாஸ்பிடல் இல் இருப்பதாகவும் சொன்னாள்.
நான் உடனே ஹாஸ்பிடல் செல்ல அங்கு மருத்துவர் இன்னும் வரவில்லை என்றும் முதலுதவி செய்து அவளை காத்திருக்க சொன்னார்கள். நான் வந்த பிறகு மது என்னிடம் வந்து என் காதலியை பஸ் ஸ்டான்ட் அழைத்து செல்லுமாறு சொன்னாள்.
என் காதலியை வீட்டிற்க்கு சென்று இரவு உணவுக்கு சமைத்து விட்டு வீட்டில் இருக்கும் வேலைகளை செய்து வை. மருத்துவர் வந்த பிறகு பார்த்து விட்டு நான் அம்மா தம்பி எல்லாம் கடைசி பஸ் இல் வருகிறோம் என்றாள். நான் என் காதலியை அவள் ஊர் பஸ் இல் விட்டுட்டு என் வீட்டுக்கு சென்று படுத்தேன்.
8.30 மணிக்கு மது போன் செய்து மருத்துவர் பார்த்து கொண்டு இருப்பதாகவும் பார்த்த உடன் வீட்டிற்கு செல்வதாகவும் சொன்னாள். சரி என்று சொல்லி கட் செய்து விட்டு நான் சாப்பிட்டு போனை பார்க்க என் காதலி 5 முறை எனக்கு போன் செய்து இருந்தாள்.
நான் அவளுக்கு போன் செய்து என்ன என்று கேட்க மருத்துவர் அவள் அம்மா வை இரண்டு நாள் பெட் இல் ரெஸ்ட் எடுக்க சொல்லி அட்மிட் செய்து விட்டார் என்றாள். அக்கா தம்பியை வீட்டுக்கு அனுப்பினாள். ஆனால் அவனோ கடைசி பஸ் ஐ விட்டுடான்.
அக்கா என்னை இன்று இரவு மட்டும் தனியாக துங்க சொன்னாள். எனக்கு தனியாக இருக்க பயமா இருக்கு. நீ இங்க வா என்றாள். அவள் ஊருக்கு கடைசி பஸ் 9 மணிக்கு தான். அதை விட்டால் காலை 7 மணிக்கு தான் மீண்டும் முதல் பஸ்.
நான் பஸ் ஸ்டேண்ட் சென்று அவள் பக்கத்து ஊருக்கு பஸ் இருந்தது. அதில் சென்றேன். அந்த ஊருக்கும் அவள் ஊருக்கும் 5 km தொலைவு இருக்கும். நான் இறங்கி 2 km வேகமாக நடந்து சென்றேன். என் உடல் வியர்வையில் குளித்தது. கொஞ்ச தூரம் சென்ற பிறகு ஒரு பைக் வரும் சத்தம் கேட்டு அதை நிறுத்தி லிஃப்ட் கேட்டேன்.
அவள் வீட்டை தாண்டி செல்லும் கிராமத்திற்கு அவர் செல்வதாக சொன்னார். நான் அவள் வீட்டிற்கு 100 மீட்டர் முன்னாள் இருக்கும் வேறு ஒரு வீட்டின் அருகே இறங்கி விட்டு அவர் சென்ற பின் அவள் வீட்டை அடைந்தேன். நான் வியர்த்து வந்து இருப்பதை பார்த்த அவள் என் உடையை கழட்டினாள்.
பின் எனக்கு முத்தம் கொடுக்க அவளை தூக்கி சென்று பெட் இல் போட்டு துகில் உரிய அவள் வெட்க பட்டு சிரித்தாள். அவள் அருகே படுக்க அவள் என்னை அணைத்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள். அப்போது அவள் என்னிடம் எப்படி நீ வந்தாய் தம்பியே கடைசி பஸ் விட்டுடான்.
அதன் பிறகு தான் நான் உனக்கே சொன்னேன் என்று கேட்டாள். நான் பக்கத்து ஊருக்கு பஸ் இல் வந்து அங்கு இருந்து இறங்கி நடந்து வந்ததாக சொன்னேன். அவள் அழுதுகொண்டே என்னை அணைத்து கொண்டாள். அவ்வளவு தூரம் எனக்காக நடந்து வந்தாயா என்று கேட்டு அழுதாள். எனக்காக நீ இவளோ செய்ற உனக்கு என்ன வேண்டும் என்று கேட்டாள்.
அப்போது எனக்கு எதுவும் கேட்க தோன்ற வில்லை. அதனால் எதும் வேண்டாம் என்று சொல்ல அவள் ஏதாவது கேள் என்றாள். நான் எனக்கு எப்போதாவது எதாவது வேண்டும் என்றால் கேட்கிறேன் என்று சொன்னேன். அவளோ நான் கேட்டாள் கண்டிப்பாக தருவதாக எனக்கு சத்தியம் செய்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்.
பின் நானும் அவளை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுக்க இருவரும் பெட் இல் அமர்ந்து கொண்டு உடைகளை களைந்து நிர்வாணம் ஆணோம். பின் அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவள் முலையில் முத்தம் கொடுத்து சப்பி எடுத்து அவள் வயிறு தொப்புள் என்று அவள் இடுப்பு வரை என் எச்சிலால் அவளை குளிப்பாட்டி அவள் இடுப்பில் முத்தம் வைத்து விட்டு அவள் தொடையை நக்கினேன்.
வாழை தண்டு போன்ற இரு தொடைகளையும் நக்கி எடுக்க அவள் புண்டையை சுற்றி நக்கினேன். அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டயில் வைத்து அழுத்தினாள். அவள் புண்டையில் நாக்கை செலுத்தி நக்க அவளோ சத்தமாக முனகினாள்.
அவளுக்கு நக்க நக்க சுகத்தில் என் தலையை இருக்கமாக பிடித்து கொண்டாள். பின் நான் எழுந்து பெட் இல் படுத்து அவளை என் மேல் அமர வைத்து அவள் புண்டையை நக்க அவள் என் சுன்னியை ஊம்ப தொடங்கினாள். நானும் அவள் உச்சம் அடையும் வரை நக்கினேன்.
அவள் உச்சம் அடைந்து மதன நீரை என் வாயில் விட்டாள். பின் என் மீது சரிந்து விழுந்தாள். என் சுன்னியை அவள் புண்டயில் வைத்து அழுத்த உள்ளே சென்றது. அவள் புண்டயில் குத்த என் முதுகை கீரினாள். 10 நிமிடத்திற்கு பிறகு அவளை முட்டி போட்டு குனிய வைத்து பின்புறம் வழியாக அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை சொருகினேன்.
அவள் முடியை இழுத்து பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டையில் குத்தினேன். கொஞ்ச நேரம் குதிரை ஓட்டிய பிறகு அவளை வெளியில் இழுத்து சென்று நடு ரோட்டில் குனிய வைத்து ஒளுத்தேன். எனக்கு கஞ்சி வரும் போது அவளை முட்டி போட சொல்லி அவள் வாயில் என் சுன்னியை சொருகி ஒழுக்க அவள் வாயில் என் கஞ்சியை கொட்டினேன்.
அவள் அதை குடித்த பிறகு இருவரும் உள்ளே சென்றோம். அவள் ஜூஸ் போட்டு கொடுக்க இருவரும் குடித்தோம். என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டு என்னிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு மீண்டும் மூடு வர அவளை பின்புறம் அழைத்து சென்று அங்கு வைத்து அவளை ஒழுக்க அவள் சத்தமாக முனகினாள்.
என்னை கீழே படுக்க வைத்து அவள் என் மீது ஏறி உன் சுன்னியை புண்டையில் சொருகி ஒளுத்தாள். கொஞ்ச நேரம் ஒளுத பிறகு இருவரும் ஒன்றாக உச்சம் அடைய அவள் என் மீது படுத்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்தாள். அவளுக்கு அசதியாக இருப்பதாகவும் உள்ளே சென்று உறங்கலாம் என்று சொன்னாள்.
நான் இங்கேயே உறங்கலாம் என்று சொல்ல அவளும் சரி என்று சொல்லி என் மீது படுத்து உறங்கினால். இருவரும் நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருந்தோம். சில மணி நேரத்தில் நான் சிறுநீர் கழிக்க எழுந்தேன். அப்போது இவளை என் மீது இருந்து இறக்கி கிழே படுக்க வைத்து விட்டு அவள் புண்டையில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் லேசாக கண் திறந்து பார்த்தாள்.
ஆனால் அவளுக்கு இருந்த அசதியில் அவளால் எதும் செய்ய இயலவில்லை. நான் நக்குவதை பார்த்து விட்டு அசதியாக இருக்கு தூங்க விடு என்றாள். நான் வேண்டுமென்றே நக்க அவள் நீ என்னமோ செய் என்று சொல்லி விட்டு உறங்கினால். நான் அவள் தூங்கட்டும் என்று எழுந்து பாத்ரூம் உள்ளே சென்று சிறுநீர் கழித்து விட்டு திரும்ப அங்கே மதுவின் உடைகள் கிடந்தது.
அதை எடுத்து அவளின் வாசத்தை முகர்ந்தேன். அது என்னை கிறங்க செய்தது. 5 நிமிடம் அதை முகர்ந்து கொண்டே இருந்தேன். அப்போது வெளியே ஏதோ சத்தம் கேட்டு திடுக்கிட்டேன். மெதுவாக கதவை திறக்க ஏதோ ஒரு மனித நிழல் வெளியே தெரிந்தது.
நான் லேசாக திறந்து பார்த்தேன். அப்போது தான் எனக்கு நினைவு வந்தது. கடைசி வாரம் கூட அந்த பகுதியில் ஒரு வீட்டில் திருட்டு முயற்சி நடந்தது என்று அவள் சொன்னாள். எனக்கு வெளியே இருப்பது யார் எத்தனை பேர் இருக்கிறார்கள் என்று தெரியாமல் நாமும் சென்று மாட்டிக்கொண்டால் என்னாவது என்று நினைத்தேன்.
அதுவும் இருவரும் உடையில்லாமல் இருக்கிறோம் என்பதால் வெளியே எத்தனை பேர் இருக்கிறார்கள் என்பதை பார்த்து விட்டு அதற்கு ஏற்ப என்ன செய்யலாம் என்று யோசித்தேன். அப்போது அங்கே 5 நிமிடமாக ஒரே ஒரு உருவம் மட்டுமே தெரிந்தது.
அது வீட்டின் உள்ளே சென்று வெளியே வந்தது. காசு நகை போனால் கூட சரி. இவள் வேறு வெளியில் இப்படி உடை இல்லாமல் அம்மணமாக கிடக்கிறாள் என்று எனக்கு பயமாக இருந்தது. நான் என்ன நடந்தாலும் சரி பார்த்து கொள்ளலாம் என்று வெளியே செல்ல முடிவு செய்து கதவை திறக்க சென்றேன்.
அப்போது அந்த உருவம் அவளின் அருகே சென்று உட்கார எனக்கு திக் என்று இருந்தது. நான் அவசர பட்டு வெளியே சென்றால் ஒரு வேளை அவன் பதட்டத்தில் அவளை ஏதாவது செய்தால் என்ன செய்வது என்று யோசித்தேன். அப்போது அந்த உருவம் சுத்தி பார்த்தது. அப்போது தான் அவனை பார்த்தேன். அவன் வேறு யாரும் இல்லை. அவன் அவளின்….
மீதி கதையை அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு