சென்ற பாகம் படிக்காதவர்கள் அதை படித்து விட்டு வரவும். சென்ற பாகத்திற்கு ஆதரவு கொடுத்த அனைவருக்கும் எனது நன்றிகள். மீண்டும் அதே போல ஆதரவு தருமாறு அன்புடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்
காதலியின் காமவெறி பிடித்த குடும்பம் 3→
இன்று அவளுக்கு தெரிந்தே அவளை நிர்வாணமாக பார்க்கலாம் என்று நினைத்தேன். நான் கொள்ளை புறம் செல்ல பாத்ரூம் உள்ளே முனகல் சத்தம் கேட்டது. நான் மகிழ்ச்சியோடு கதவு ஓட்டை வழியாக உள்ளே பார்த்தேன். ஒரு பேரதிர்ச்சி இருந்தது எனக்கு….
உள்ளே அவள் அக்கா குளித்து கொண்டு இருப்பாள். அவளை பார்த்து கை அடிக்கலாம் என்று நினைத்து வந்தா உள்ளே அவள் அம்மா புண்டயில் கேரட் விட்டு குத்தி கொண்டு இருந்தாள். 43 வயதிலும் தொங்காத பெரிய முளைகள் தொப்பை இல்லாத காரணத்தால் சமமாக இருக்கும்.
வயிறு ஒரு விரல் நுழையும் அளவு தொப்புள் மயிர் அடர்ந்த காட்டுப் பகுதி போல புண்டயை மறைத்து இருந்த முடிகள் குண்டாகவும் இல்லாமல் ஒல்லியகவும் இல்லாமல் மிதமான உடல் கொஞ்சம் பெரிய பின்புறம் என் உள்ளே ஒரு காம ராணி நின்றாள்.
நிர்வாணமாக சுவரில் சாய்ந்து கொண்டு ஒரு கையில் கேரட் வைத்து கொண்டு புண்டயில் விட்டு விட்டு எடுத்து கொண்டே இன்னொரு கையில் அவள் முளைகளை பிசைந்து கொண்டே இருக்க. அவள் முனகல் சத்தங்கள் என் சுன்ணி விரைக்க வைத்து சுன்னிக்கு செல்லும் ரத்தம் வேகமாக நரம்புகள் புடைத்து கொண்டு வர என் சுன்ணி இரும்பு போல விறைத்து நின்றது. இதுவரை என் சுன்னி இவ்வளவு கடினமாக விறைத்து இல்லை.
உடனே கதவை உடைத்து உள்ளே சென்று விட என் மனம் துடித்தது. ஆனால் மனதில் ஒரு பயம். அதனால் வெளியில் இருந்து அவள் செய்வதை பார்த்து நான் மெதுவாக கை அடித்தேன். ஒரு 10 நிமிடத்தில் நான் உச்சம் அடைய அவள் அப்போது தான் வெறி அதிகமாகி வேகமாக குத்தினால்.
பின் ஒரு 2 நிமிடத்தில் அவளும் உச்சம் பெற்று அங்கேயே சரிந்து விழுந்தாள். 5 நிமிடம் முளைகளை கசக்கி கொண்டே இருந்தாள். பின் எழுந்து குளிக்க ஆரம்பித்தாள். மட மடவென தண்ணீர் ஊற்றி சோப்பு போட்டு குளிக்க அவள் உடல் சூட்டைக் குறைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் குளித்து முடிக்கும் போது நான் வேகமாக உள்ளே சென்று ஹாலில் உள்ள பெட் இல் சுவர் ஓரமாக அவளுக்கு தெரியாதது போல அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். காதில் வெறும் ஹெட்செட் போட்டு கொண்டு பாட்டு கேட்பது போல நடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் நினைத்தது போலவே அவள் நிர்வாணமாகவே வேகமாக ஹால் உள்ளே நுழைந்தாள். அவள் என்னை பார்க்கவில்லை. பெட் எதிர்ப்புறம் பார்த்த படி சென்று துண்டை தேடிக் கொண்டு இருந்தாள். நான் மனதில் மகிழ்ச்சியோடு அவளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சட்டென்று திரும்ப நான் அதிர்ச்சியில் உறைந்து போய் இருப்பது போல இருந்தேன். அவள் திரும்பி என்னை பார்த்து விட்டு வா டா எப்போ வந்த என்றாள். நான் அதிர்ச்சியில் உறைந்து போய் பார்ப்பதை பார்த்து விட்டு பிறகே அவன் உடை இல்லாமல் நிர்வாணமாக இருப்பதை உணர்ந்தாள்.
உடனே கைகளை வைத்து முளைகளை மற்றும் புண்டயை மறைக்க முயற்சித்தாள். ஆனால் அவள் கைகள் அவள் முலயை முழுதாக மறைக்க முடியவில்லை. பின் அவள் டேய் என்று என்னை அழைக்க நான் அப்போது தான் சுயநினைவு வந்தது போல என்ன என்று அவளை பார்த்தேன்.
அது வரை அவள் அழகை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் உள்ளே வரும் போதே என் ஃபோனில் வீடியோ ரெக்கார்டர் ஐ ஆன் செய்து வைத்து இருந்தேன். அவள் உள்ளே நிர்வாணமாக வந்தது எல்லாமே அதில் பதிவு ஆகி விட்டது. அவள் தன் உடையை கேட்டாள்.
நான் அதன் மீது தான் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். அது எனக்கு தெரிந்தும் புரியாதது போல கேட்க அவள் என் அருகில் நடந்து வந்து என் கையை பிடித்து இழுத்தாள். நான் வேகமா எழுந்து அவள் மீது மோத அவள் சிறிது தடுமாறினாள்.
நான் இது தான் சரியான சமயம் என்று அவளை கட்டி அணைத்து அவள் சூத்தின் மேல் இடுப்பில் கை வைத்து கிழே விழாமல் இருக்க வேண்டும் என்பது போல நடித்தேன். பின் அவள் நிதானித்து கொண்டு விடுடா என்றாள். நான் அவளை விட்டு நகரும் போது என் கைகள் அவள் மொலைகளை வருடி விட்டு வர அவள் என்னை பார்த்து விட்டு சிரித்தாள். பின் அவள் உடையை எடுத்து கொண்டாள்.
அப்போது வீட்டின் வெளியே ஏதோ சத்தம் கேட்டு அவள் திடுக்கிட்டு உடைகளை கிழே போட்டு விட்டாள். வெளியில் இருந்து மது அவள் அம்மாவை அழைக்க இருவரும் பயந்து போய் விட எனக்கு நன்றாக வியர்த்தது.
இருவரும் இப்படி நிற்பதை பார்த்து விட்டு அவள் ஏதாவது தவறாக நினைத்து விடுவாள் என்று பயம் வந்து விட்டது. அவளும் பயந்து போய் உறைந்து நிற்க அவள் இடுப்பில் கை வைத்து அவளை உலுக்கினேன்.
சுய நினைவு வந்த அவள் பாவாடையை மட்டும் எடுத்து கொண்டு பாத்ரூம் உள்ளே சென்று கதவை மூடினாள். நான் கீழே கிடந்த துணிகளை எடுத்து பெட் இல் போட்டு விட்டு வெளியே போக கதவு அருகே சென்றேன்.
அப்போது மது கதவை வேகமாக திறந்து கொண்டு உள்ளே வர நான் வருவது தெரியாததால் என் மேல் மோதி என்னை கீழே தள்ளி விட்டாள்.
நான் கீழே விழும் போது தடுமாறி அவளை பிடிக்க அவளும் தடுமாறி என் மீது விழுந்தால். என் கைகள் அவள் குண்டிகளை பற்றியது. அவள் விழுந்த உடன் எல முயற்சி செய்ய நான் உதவி செய்வது போல அவள் குண்டியைப் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டே அவளை தூக்கினேன்.
அவள் எழுந்து நின்று எனக்கு கை கொடுத்தாள். நான் எழுந்ததும் அவள் எனக்கு திருநீர் வைத்து விட்டு கொஞ்சம் சர்க்கரை பொங்கல் எடுத்து ஊட்டி விட்டு சமயலறை சென்று கோவில் பிரசாதத்தை வைத்து விட்டு என்னிடம் வந்தாள். நான் அவளிடம் பொங்கல் உண்ண மாறியே இனிப்பாக இருக்கிறது என்று சொல்ல அவள் என்னை செல்லமாக அடித்தாள். அவள் அம்மா பாவாடை கட்டி கொண்டு வர நான் குறும்பாக சிரித்தேன்.
என்னிடம் வந்தவள் என்னை மெதுவாக கிள்ளி விட்டு உடையை எடுத்து கொண்டு வேறு அறைக்கு சென்று உடை அணிந்து கொண்டு வந்தாள். மது அதற்குள் வேலைக்கு செல்ல வேண்டும் என்று கிளம்பி விட்டாள். உடை மாற்ற சென்ற அவள் அம்மா நீல நிறத்தில் பூ டிசைன் போட்ட மெலிதான காட்டன் சேலை அணிந்து கொண்டு வர அவள் உடலமைப்பு என்னை சூடு ஏற்றியது.
மிகவும் மெலிதான ஜாக்கெட் அணிய அவள் சைடு வழியாக பிராவோடு முளைகள் நன்றாக தெரிந்தது. அந்த மெலிதான சேலை அவள் வளைவான இடுப்பையும் ஆழமான தொப்புளையும் மறைக்க கஷ்ட பட்டு கொண்டு இருந்தது. அவள் அம்மா வெளியே வந்து என்னிடம் சிறிது நேரம் பேசி விட்டு டீ வேண்டுமா அல்லது காபி வேண்டுமா என்று கேட்டாள்.
நான் அவளிடம் எனக்கும் அதெல்லாம் வேண்டாம் ஜூஸ் போடுங்கள் என்று சொல்ல அவளோ வீட்டில் பழம் எதுவும் இல்லை என்றால். நான் அதான் கேரட் பெருசா இருக்கு ல அத ஜூஸ் போடுங்க என்று சொல்ல அவள் என்னை ஒரு விதமாக பார்த்தால்.
பழம் இல்லயே வேறு என்ன செய்வது கேரட் ஜூஸ் போடுங்கள் என்று சொல்ல அவள் சரி என்று சொல்லி சமயலறை சென்றாள். நான் பாத்ரூம் சென்று அங்கு அவள் கூதியில் விட்டு கொண்டு இருந்த கேரட் ஐ தேடினேன். அது ஒரு மூலையில் இருந்தது.
அதையும் எடுத்து கொண்டு சென்று அவளிடம் நீட்டினேன். பாத்ரூம் இல் இருந்தது. இதையும் ஜூஸ் போடுங்கள் என்று சொல்ல அவள் அது வேண்டாம் என்று சொல்ல நான் ஏண் என்று கேட்க அவள் பதில் சொல்ல முடியாமல் தவித்தாள்.
அப்போது தலைகுனிந்து கொண்டு எதும் பேசாமல் இருக்க என் சுன்ணி விறைத்து கடப்பாரை போல பண்ட் உள்ளே நின்றது. அவள் சுவரை நோக்கி நிற்க நான் அவள் பின் சென்று பண்டோடு என் சுன்னியைப் அவள் பின்புறத்தில் வைக்க அவள் அதை உணர்ந்து……
மீதி கதையை அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு