என் பெயர் டேவிட் 19 வயது என் தங்கச்சி ஜாஸ்மின் 18 நாங்கள் ஆங்கிலோ இந்தியர்கள் குடும்பம் கடவுள் நம்பிக்கை இல்லாதவர்கள்
நான் பாண்டிச்சேரி யுனிவர்சிடியிலும் தங்கை ஜாஸ்மின் பிரான்ஸிலும் படிக்கிறோம்.
பணக்கார குடும்பம் அம்மாவழி உறவுகள் அனைவரும் பிரஞ்சுகாரர்கள் அப்பா இந்தியவம்சாவளி
ஒருமுறை தங்கச்சி ஜாஸ்மின் விடுமுறையில்  வீட்டுக்கு வந்திருந்தாள் கூடவே பிரான்சிலிருந்து சித்தி சித்தப்பா மாமா அத்தைனு ஒரு பெரிய பட்டாளமே வந்திருந்தது
என் தங்கை ஜாஸ்மின் என்னை ஏர்போர்டில் பார்த்ததும் ஹாய் அண்ணா எப்டிடா இருக்கே என்றாள் நானும் நல்லாருக்கேன் டியர் சிஸ் பிரான்ஸ் க்ளைமேட்லாம் எப்படி என்று விசாரித்தேன்.
பிறகு அனைவரும் வீட்டுக்கு வந்தோம் .நான் தங்கைக்கு பாண்டிச்சேரியை சுற்றிகாட்டினேன். மால் பீச்னு சுத்தினோம் அது மழைக்காலமாதலால் அதிகமாக வெளியில் சுற்றமுடியல.    ஒருவாரம் இப்படியே ஓடியது தினமும் வீட்டில் மதுபார்டிதான் சித்தி சித்தப்பா மாமா அம்மா அனைவரும் லைட்டாக மது அருந்தியபடியே இரவுமுழுவதும் கூத்தடித்துவிட்டு பகலில் உறங்குவார்கள். ஒருவாரம் இப்படியே போனது ஒருநாள் என்னையும் என்தங்கையையும் அனைவரும் எங்களது கெஸ்டுஹவுஸ் பங்களாக்கு அழைத்துசென்றனர்
பங்களாவின் உட்புறம் முழுவதும் பூக்களால் அலங்கரிக்கபட்டு கல்யாணவீடுபோல் இருந்தது.
மையத்தில் பெரிய ஹால் இருக்கிறது அதன் நடுவில் கட்டில் மெத்தை போடப்பட்டு பூக்களால் அலங்கரிக்கபட்டிருந்தது    எனக்கும் ஜாஸ்மினுக்கும் ஒன்றுமே புறியவில்லை பொழுது சாய்ந்து இரவானது மதுபார்டி துவங்கியது என்னையும் என் தங்கச்சி ஜாஸ்மினையும் என்றுமில்லாத அளவு அன்று ஜோடித்திருந்தனர் என் தங்கை ஜாஸ்மின் ஸ்கர்ட் அணிந்து ரதியாட்டம் இருந்தாள். சித்தியிடம் நானும் என் தங்கையும் சித்தி இன்னிக்கு நம்ம வீட்ல என்ன விசேசம் பார்டியெல்லாம் தூள்பறக்குதேனு விசாரிக்க இருவரது கண்ணத்திலும் முத்தமிட்டு அது சர்பரைஸ் அப்புறமா நீங்களே தெறிஞ்சுகவீங்கனு சொல்லிட்டு கூட்டத்தில் கடலைபோட போய்விட்டாள்
நானும் என் தங்கையும் லைட்டாக ஒயின் அருந்தியபடியே ஒன்றும் புறியலடா ஒருவேலை எனக்கு ஏதும் மாப்பிள்ளை பாத்து மேரேஜ் பிக்ஸ் பன்றாங்களோ என்று அப்பாவியாக ஆங்கிலத்தில் கேட்டாள். தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
உன்கிட்ட கேக்காமலா ? என்றேன் அதனே என்று இருவரும் தலையை சொறிந்துகொண்டோம்வெளியில் மழை வெழுத்துவாங்கியது. நல்ல குளிர்வேறு.   இரவு 11 மணியிருக்கும் சித்தி வந்து எனக்கும் என் தங்கச்சிக்கும் ஏதோ பால்போன்ற திரவத்தை கிளாஸில் கொண்டுவந்து குடிக்கசொன்னாள்
என்ன சித்தி இது என்று கேட்க இது ஒரு சடங்கு கட்டாயம் நமது கலாச்சாரத்தில் நடக்கனும்னு சொன்னாள் இருவரும் அதை அருந்த ஸ்ட்ராபெரிவாசனையில் துவர்ப்பாக இருந்தது பிறகு எங்களை தனி தனி ரூமுக்குள் அனுப்பி வெளியில் பூட்டிவிட்டனர் நடப்பது எதுவும் புறியவில்லை. அரைமணிநேரமிருக்கும். என்னில் என்றுமில்லாத அளவு மிக பயங்கரமாக செக்ஸ் ஆசை உண்டாகியது உடல் முறுக்கேறியது ஏதேனும் ஒரு பெண்ணை புணரவேண்டும் என்ற ஆசை கட்டுகடங்காது கிளம்பியது. ஒருவேளை சித்தி தந்த பாலில் ஏதும் வயகரா மாத்திரை கலந்திருப்பாளோ என்ற சந்தேகத்துடன் அய்ய ய்யோ அதை தங்கச்சி ஜாஸ்மினும் குடித்தாளே என்று சித்திமீது கோபமாக வந்தது.
சரியாக இரவு 12 மணி என் சித்தப்பா கதைவை திறந்துகொண்டு உள்ளே வந்தார் வாசல் வழியே ஹாலை எட்டிபார்த்தேன் ஒரு 25 பேர் மையத்திலிருந்த மெத்தையை சுற்றிலும் சேர்களில் அமர்ந்து பேசிகொண்டிருந்தனர்.என் சித்தப்பா கொஞ்சம் மதுவை ஊற்றிகொடுத்து குடிக்க சொன்னார் நான்குடித்தேன் போதை சற்று கூடுதலாக இருந்தது. பிறகு என் கண்களை சிவப்பு நிற துணியால் கட்டி எக்காரணம் கொண்டும்  இதை திறந்தோ விலக்கியோ வெளிஉலகத்தை பார்த்துவிடாதே இது ஒரு மிகமுக்கியமான சடங்கு என்று எச்சரித்தார் நானும் பயந்துகொண்டு ஓகே என்று போதையில் மறுபேச்சில்லாமல் ஏற்றுகொண்டேன் பிறகு என் உடைகளை கழற்றி நிர்வாணமாகசொன்னார் நான் அதிர்ந்தேன் சித்தப்பு என்ன இது எல்லாரும் இருப்பாங்க நான் எப்படினு …. கேட்டேன்.
நீ கழட்டி தான் ஆகனும் இது நம் குடும்ப குலதெய்வசடங்கு செய்யலனா குத்தமாயிடும்னு சொன்னார்   நானும் வேறு வழியின்றி உடைகளை துறந்து அம்மணமானேன்  அதே சமயம் உள்ளே போன வயகரா மருந்து என்னுள் பெண்ணுடன் புணரும் வெறியை அதிகமாக்கி ஆண்மை விரைக்க தொடங்கியது கண்களை கட்டிவிட்டாரகள் ஒரே இருட்டாக இருந்த து என் சித்தப்பு என் விரைத்த ஆண்மையை பார்த்து நக்கலாக சிரிக்கும் சத்தம் கேட்டது. என்னை கையை பிடித்து ஹாலுக்கு கொண்டுவந்தார்கள் அத்துனை பேர் இருந்த ஹால் நிசப்தமாயிருந்த து ஒருவேளை அனைவரும் வெளியில் போயிருப்பார்களோ என்று நினைத்துகொண்டேன்  ஏதோ ஒரு கரம் என் தலையை பிடித்து தள்ளியது முகத்தில் தலையனை போன்ற ஏதோ ஒன்று பட்டது லேசாக லபக்குனு அதைபிடித்து மூக்கை கிட்டகொண்டுபொய் முகர்ந்துபார்த்தேன் ரெக்ஸோனா ஸ்ட்ராபெரி டியோடரண்ட் வாசம் வீசியது கையை அங்கும் இங்கும் தடவி பார்க்கும்போது அது ஒரு பெண்ணின் பின்பக்கம் மெத்தையில் அவள் நாய்போல் அமர்ந்திருக்கிறாள் என்று அறிந்துகொண்டேன்.
ஆஹா விடாத டேவிட்டுனு உள்ளே போன வயகரா உந்தியது என் ஆணுருப்பு விரைத்து நீர்கசியதுவங்கியது டக்குனு தொடைகளை பிடித்து அதில் என் முகத்தை பதித்து முத்தமிட்டேன் எதிர்புறம் ம்ம் ம்ம்னு என் தங்கச்சி ஜாஸ்மின் குரல்போல் முனகல் சப்தம் கேட்டது யாரா இருக்கும்னு யோசித்தவாறே பந்தை பிளந்து நாவால் அப்பெண்ணின் பின்துவார ஜவ்வை சப்ப தேடினேன் அது கிடைத்தது அதில் ஒரு ஸ்ட்ராபெரி பழம் வெண்ணை தடவி குத்தபட்டிருப்பதை உணர்ந்து அப்பெண்ணின் சூத்தில் வாய்வைத்து உறிஞ்சி அப்ப ழத்தை சாப்பிட சுவையோ சுவை.. பிறகு ஏதோ ஒரு கரம் எனது ஆணுருப்பை பிடித்து கையடித்துவிட நான் வெறிகொண்டு அவள் மேல் பாய்ந்தேன் குதிரைபோல் மேலே ஏறி அவளது முதுகில் படுத்துகொண்டு முலைகளை தேடினேன் கைகளில் எளிதாக சிக்கியது ஒரு கையால் பஞ்சுபோன்ற அதை கசக்கியபடியே மறுகையால் அவளது இடுப்பை இறுக்கமாக கோர்த்துபிடித்து என் ஆணுருப்பை அவளது பிறப்புறுப்பிறுப்பில் திணிக்கமுயன்றேன் கண்கள் கட்டிருந்ததால் புண்டை எது சூத்து எதுனு தெறியாம என் ஆண்மை வழுக்கிகொண்டு அங்கும் இங்கும் ஓட்டை தேடி அலைய ஒரு கை என் ஆணுருப்பை பிடித்து சரியாக அப்பெண்ணின் பிறப்புறுப்பில் வைக்க ஓரே ஏத்து  ஆஆஆ என்று முனகியபடியே அவள் தன் பெண்மையை சுருக்கி விரித்து சுகமனுபவிப்பதை உணரமுடிந்த து குதிரை போல வெறிகொண்டு அவளது பிறப்பிறுப்பில் ஏறினேன் புதுக் சதக்புதுக் ப்சக் ஆ.. அம்மா.. ஸ்ஸ்ம்ம்ம்.
பக்மீ பக்மீ என்று எதிரே என் தங்கையின் குரல் கேட்டது 20 நிமிடம் அப்பெண்ணின் பிறப்புறுபை கடைந்தேன் அவள் உச்சகட்டமடைந்து தன் வெண்ணையை வெளியேற்றினாள் உடனே பூலை உருவி அவளது குண்டியை தடவி புண்டையை கண்டுபிடித்து லபக்கென்று அவளது விந்துனுவை உறிஞ்சிகுடித்தேன் ப்ச்க் ப்ச்க் ஸ்ஸ்ஆஹ. அம்மா என்று முனகல்சப்தம் கேட்டது அவளை தடவியேபடியே படுக்கவைத்து முலைகள் முழுவதையும் விழுங்குமளவு வாய்குள் விட்டு உறிஞ்சினேன் அவள் என்னை கட்டிபிடித்து உன் உதடுகளை கவ்வியபடி ஸ்ஸ் ஆஹ் என்று என் தங்கையின் குரலில் முனகினாள். ஒருவேளை தங்கச்சி ஜாஸ்மினா இருக்குமோ என்று எனக்குள் ஒரு டவுட்டு வந்தது. அந்த நேரத்தில் தங்கச்சியா  இருந்தாலும் பரவாயில்ல வெடித்துவிடுமளவு ஆணுருப்பில் முட்டிகொண்டிருந்த விந்தை ஒரு பெண்ணுக்குள் பீய்சிவிடவேண்டும் என்ற வெறியில் அப்பெண்ணின் மீது படுத்து அவளது கால்களால் என் இடுப்பை பின்னிகொண்டு தன்புட்டத்தை உயர்த்திகொடுக்க அவளது முலைகள் என் மார்புகளில் அழுந்தி பிதுங்குமளவு அவளை இறுக்கி அணைத்துகொண்டு அவளது உதடுகளை கவ்வியபடி எம்பி எம்பி ஒழுத்து அவளது பெண்ணுருப்பை என் ஆணுருப்பால் போட்டு பொளந்துகொண்டிருத்தேன் அவள் ம்ம் ஸ்ஸ்ஹா என்று சுகத்தில் உளரிகொண்டிருந்தாள் ஆனாலும் இடையிடையே ஜாஸ்மின் போல இருக்கிறதே என்ற சந்தேகம் வந்து போக.
ஒழுத்துகிட்டிருக்கும் போது நீ என் தங்கச்சியா என்று கேட்டால் அவ்வளவு நாகரீகமாக இருக்காது  நைசாக அவளிடம் நம் பேரை சொல்லுவம் தங்கச்சியா இருந்தா நம் குரலையும் பெயரையும் வைத்து சுதாரித்து விலகிடுவானு நினைச்சு ஒழுத்தபடியே நைசாக அவளது காதருகே போய் எனது வழக்கமான குரலில் ஏய் என் பொன்மானே! என் பெயர் டேவிட் னு சொன்னேன்.
அவள் மேலும் என்னை இறுக்கி அணைத்து கீழே ஒல்வாங்கியபடியே என் உதட்டில் ம்ம்உம்மா என்று பலமாக முத்தமிட்டு
“இட்ஸ் ஓகே மைடியர் ஹார்ட். பக்மீ பக் மை புஸ்ஸி பக் மை ஆஸ். ஈட் மீ. பில் யுவர் ஸ்பெர்ம் இன்சைடு மை வஜினா இன்ஸைடு மை ஆஸ் இன்சைடு மை ஸ்டமக்.னு செக்ஸியா சொல்லிட்டு ம்ம்ம் ஆ ம்ம் அம்மானு அழறகுரலில் கதறினா..  நானும் அவளும் உச்சகட்டமடைந்தோம் இருவரது மூச்சும் நின்றுவிடுமளவு படுவேகமாக துடித்தது அவள் துடித்தாள் வெடித்தாள் புட் இன்சைடுமீ யுவர் ஸ்பெர்ம் ஐ வாண்ட் டு ப்ரக்ணன்ட்.பேபி. என்று கெஞ்சுவதுபோல் கதறினாள் அடுத்தகணம் அவளது விந்து என் அடிவயிற்றில் பீய்ச்சியடிக்க எனது ஆணுருப்பும் அவளது புண்டைக்குள் வெடித்து சிதறி குபுகுபுவென விந்தை சொறிந்தது இருவரும் இன்பத்தின் உச்சத்தில் ஒருவரையொருவர்புணர்ந்த நிலையில் மெத்தையில் வெடித்து துடித்தோம்.
5 நிமிடம் அவளது பெண்மைகுள்ளயே என் ஆண்மை சொருகிய நிலையில் இருவரும் அசதியில் துவண்டோம்.  ஒரே நிசப்தம்.  பிறகு மீண்டும் ஆசை கிளம்ப இருவரும் காம களியாட்டத்தை மீண்டும் துவங்கினோம் அவளது கண்கள் இறுவ கட்டபட்டிருப்பதை அவளை குப்புற கைகளை ஊண்டியபடி நான் குனியசெய்யது அவளது நறுமணம் வீசும் பின்தலை கூந்தலில் நான் முத்தமிட்டபோது முடிச்சுகளை உணர்ந்தேன்.
அவள் மெத்தையில் கைகளை ஊன்றி குணிந்த நிலையிலிருக்க நான் பின்னால் அமர்ந்து அவள் குண்டியை பிளந்து அதற்கு நடுவில் என் முகத்தை புதைத்தேன் அவளது. விந்தும் எனது விந்தும் கலந்த வாசனையுடம் பிசுபிசுப்பாக இருந்தது
அவளது குண்டி ஓட்டையை நுனிநாக்கால் தூண்டினேன் அவள் ஸ்ஆ என்றபடி முனகிய போது அவளது குண்டிஓட்டையின் ஜவ்வு சுருங்கிவிரிந்தது
திடீரென்று ஒருகரம் என் கையில் சிறிய ஐஸ்கியூபை கொடுத்துவிட்டு விலகிது அதை நான் அவளது குண்டி துவாரத்தின் ஜவ்வின் மீது ஒத்தி எடுத்தேன் அவள் ஸ்ஆ அம்மா டூதட் டூதட் ப்ளீஸ்னு கெஞ்சினா ஐஸ் கியூப் உருகி அவளது குண்டி ஜவ்வில் ஜில்லென்று சொட்டுசொட்டாக விழ அந்த நீரை நக்கிகுடித்தேன் பிறகு அவளை சூத்தடிக்க முடிவுசெய்து அவள் பின்புறமாக ஏறி முதுகின் மீது சாய்ந்துகொண்டு ஒரு கையால் என் ஆணுருப்பை பிடித்து சூத்து ஜவ்வை தேடினேன் திடீரென்று ஒரு மென்மையான கை என் ஆணுருப்பை இருகபிடித்து எண்ணைபோன்ற வழுவழுப்பான ஏதோ ஒரு திரவத்தை தடவி சத் சத் னு நாலு உலுக்கு உலுக்கி சரியாக அவளது சூத்துபுழைக்குள் திணிக்க உதவியது
அப்பெண்கைகளை ஊன்றி நாய்போல் குனிந்திருக்க வழவழப்பான திரவத்தின் உதவியால் “பொதுக்’ என்ற ஒலியோடு என் ஆணுருப்பு அவளது சூத்துஜவ்வை பிளந்து வழுக்கிகொண்டு உள்ளே போனது முழுவதுமாக என் ஆணுருப்பை அவளது சூத்துக்குள் விட்டு தயிர்கடைந்தேன் அடிக்க அடிக்க சப் சப்னு சத்தம் கேட்டது அவள் யெஸ்.. ஆ… பக் மை ஆஸ்ஹோல் புட் யுவர் ஸ்பெர்ம் இன்சைடு மீ என்று கதறினாள்.  10 நிமிட சூத்தடிக்கு பிறகு என் ஆணுறுப்பு அவளது சூத்துக்குள் பொலக்னு விந்தை கக்கியது.. அப்படியே அவளது முதுகில்படுத்து கண்ணத்தில் முத்தமிட்டபடி என் ஆணுருப்பை வெளியே உருவினேன் வழவழனு இலகுவாக வழுக்கியபடி வெளியில் வந்து மிச்சமீதி நீரை கசிய அவள் விலகி அமரந்து   என் விரைத்த ஆணுருப்பை தன் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பி சப்பி ஆணுருப்பின் விந்துகுழாயில் தங்கிவிட்ட மிச்சமீதி விந்தணுக்களை உறிஞ்சியெடுத்து விழுங்கும் சப்தம் கேட்டது. பிறகு யாரோ சிலரால் நாங்கள் பிரிக்கபட்டோம் மீண்டும் சித்தப்பாவின் குரலும் கரங்களும் என்னை எனது அறைக்குள் கொண்டுவந்து விட்டு இப்போது கண்கட்டை அவிழ்த்துக்கொள் என்று சொல்லிவிட்டு கதவை சாத்தி தாழிட்டு சென்றது. நான் ஆர்வத்தோடு கண்ணை மறைத்திருந்த துணியை அவிழ்த்து கண்ணாடியில் பார்த்தேன்
என் தொப்புளுக்கு கீழிருந்து தொடைகள் வரை சதசதனு விந்தணுக்களால் நனைந்திருக்க
அதில் என்வாசமும் பெண்வாசமும் கலந்து மல்லிகைபூவின் மணம் கமழ்ந்தது குளித்துவிட்டு அப்படியே அன்று இரவு உறங்கிவிட்டேன் மறுநாள் காலை 11 மணிக்கு எழுந்து குளித்து நீட்டா டிரெஸ்பன்னிகிட்டு கட்டிலை பார்த்தேன் என் தலையணைக்கு அருகே ஒரு பென்டிரைவ் இருந்தது
பக்கத்திலேயே பால் பாதம் பிஸ்தா அவகாடோ முந்திரினு நிறைய நொறுக்குதீனிகளும் ஒரு ஒயின்பாட்டிலும் யாரோ வைத்துசென்றுள்ளனர்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
லேப்டாப்பை ஆன்செய்து பெண்டிரைவை சொருகி பார்த்தேன்
1080 HD தொழில்நுட்பத்தில் சர்பரைஸ் டேவிட்னு ஒரு வீடியோ வந்தது ஓப்பன் செய்து பார்த்தேன் அதிர்ந்துபோனேன்
என் சித்தப்பா சித்தி மாமா அத்தைனு அனைவர் முன்னிலையிலும் கண்கள் கட்டபட்ட நிலையில் மெத்தையில் போட்டு என் உடன்பிறந்த தங்கையை துள்ளதுடிக்க புணர்ந்துகொண்டிருத்தேன் நானும் அவளும் கண்கள் கட்டபட்ட நிலையில் அம்மணமாக ஒருவரையொருவர் புணர்ந்து உடலுறவில் உச்சமடைவதை வந்திருந்த ஒட்டுமொத்த உறவுகளும் சுற்றியிருந்து ரசித்து கேமராவிலும் மொபைலிலும் படம்பிடித்து தங்களுக்குள் பகிர்ந்துகொண்டிருந்தார்கள். அந்த வீடியோவில் என் சித்தி வெட்கத்தோடு என் தங்கை ஜாஸ்மினின் பெண்மையிலும் பின்துவாரத்திலும் ஒழுப்பதற்கு என் ஆணுருப்பை பிடித்து எண்ணைதடவி உதவிகொண்டிருந்தாள்.இன்னொரு சித்தி என்னிடம் ஓல்வாங்கிகொண்டிருநத என் தங்கையின் உதட்டை முத்தமிட்டு என்ஜாய் இட்னு என் தங்கையின் காதில் கிசுகிசுத்து சென்றாள்.
கடும் சினத்தோடு வேகமாக படார்னு கதைதிறந்து ஹாலை நோக்கி ஓடினேன். இன்று எல்லாரையும் அடிதுவைத்து நாக்கபுடுங்கறமாதிரி கேள்வி கேட்கனும்ற வெறியோடு ஹாலுக்கு வந்தேன் அங்கே எவருமில்லை.
வேகமாக கதைவை திறந்துகொண்டு வெளியே பார்த்தேன் அங்கே பங்களாவின் தோட்டத்தில் அமர்ந்து அனைவரும் மது அருந்திகொண்டிருந்தனர்.
சற்று கூர்ந்து பார்த்தேன் என் தங்கை ஜாஸ்மின் ஊதாநிக ஸ்கர்ட் அணிந்து அவர்கள் கிண்டலடிக்க தலையை குனிந்து வெட்கத்தோடு சிரித்துகொண்டிருந்தாள். அவளது வெள்ளை தொடைகள் பளிங்கிபோல் மின்ன உதடுகள் செக்கசெவேல்னு தங்கமுடிகள் காற்றில் தவழ தேவதையாய் தெறிந்தாள். அவளை பார்த்த தும் என் கோபம் தணிந்த்து. மெல்ல அங்கு சென்றேன் அனைவரும் வாங்கமாப்பிள்ளேனு மகிழ்ச்சியாக என்னை வரவேற்றனர்.
என் தங்கச்சி ஜாஸ்மினை பார்த்தேன். ஒருநொடி தன் காந்த கண்களால் எனை மயக்குவதுபோல் பார்த்துவிட்டு வெட்கத்தில் தலையை குனிந்து சிரித்துகொண்டிருந்தாள்.
எனக்கும் அது புடிச்சிருந்தது. நானும் வெட்கத்தோடு தலையை குணிந்துகொள்ள அவள் கையில்வைத்திருந்த ஒயினை கிளாஸை பறித்து என்னிடம் கொடுத்து குடிக்கசொன்னார்கள் அவள் எச்சில்பட்ட ஒயின் காம்போதையேற்றியது.
நாங்கள் வெட்கத்தில் மனம் குளிர்ந்திருக்க அவளது கரத்தைபிடித்து என் கையில் கொடுத்து நீங்கள் அண்ணன் தங்கை மட்டுமல்ல இனி கணவன் மனைவியும் கூட ஒருத்தரை ஒருத்தர் நல்லா என்ஜாய்பன்னுங்கனு கோரஸாக அனைவரும் வாழ்த்த எங்களையும் அறியாமல் அனைவர் முன்னிலையிலும் எனது உதடுகளும் என் தங்கை ஜாஸ்மினின் உதடுகளும்  ஆங்கிலபட பாணியில் ஒன்றை ஒன்று கவ்வி தின்னதொடங்கியது.  பிறகு அன்று இரவு என்னையும் என் தங்கையையும் மட்டும் தனியாக பங்களாவில் விட்டுவிட்டு அனைவரும் வீட்டுக்கு போய்விட்டனர். நானும் அவளும் மெதுவாக பேசதுவங்கினோம் பென்டிரைவை டிவியில் சொருகி முதல் நாள் இரவு நாங்கள் புணர்ந்த வீடியோவை இருவரும் சோபாவில் அமர்ந்து பார்த்தோம் காமத்தீ பற்றிகொள்ள
அண்ணன் தங்கச்சி என்று அறிந்தே இருவரும் பின்னிபிணைந்து புணர்ந்து சொக்கிகிடந்தோம். தண்ணிகழன்ட பிறகு அவள் என் உயிர் அண்ணா ஐ லவ்யுடா உன் உயிர்நாடி எனக்குமட்டும் தான் என் பெண்மை உனது ஆணுருப்புக்கு மட்டும்தான் உணவாகும் உன் ஆணுருப்பு என் பெண்ணுருப்பை மட்டும்தான் ரசிக்கனும்னு கண்டிசன் போட்டா நான் சரிடினு பசக்னு அவளது உதட்டில் கிஸ்ஸடித்து கில்மாவில் இறங்கினேன்.
இக்கதை பற்றிய தங்களின் கருத்துகளை பகிர 
இன்செஸ்டில் ஆர்வமுள்ள பெண்கள் ஆன்டிகள் மெயில் பன்னுங்க ரகசியம் பாதுகாக்கபடும். உங்களது இன்செஸ்டு அனுபவங்களையும் எனது மெயில் ஐடியில் பகிர்ந்துகொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு