வணக்கம் நான் கோபிராஜன் 30 தென்காசி

இது ஒரு தகாத உறவு கதை விருப்பம் இல்லாதோர் தவிர்த்திடலாம்
நான் திருச்சியில் 3 ஆண்டு காலம் வேலை பார்த்தேன் அப்பொழுது என்னோட உடன் பணிபுரியும் நண்பன் பெருமாள் அவனும் என் வயது தான் அவன் காதல் திருமணம் செய்து கொண்டுள்ளான் அவனுக்கு 4 வயதில் மகள் இருகிறாள் சரி கதைக்கு வருவோம்.
நானும் பெருமாளும் நெருங்கிய நண்பர்கள் எப்பொழுதும் என்னோடே எனது நண்பன் இருப்பான் . நாங்கள் காதல் காமம் என அனைத்து விசயத்தையும் ஒப்பனாக பேசுவோம் .
பெருமாள் வீட்டில் அவனுக்கும் அவள் மனைவிக்கும் அடிகடி சண்டை வரும் நான் பேசி பேசி சமாளித்து சண்டையை முடிவுக்கு கொண்டு வருவேன் .
ஒரு நாள் எனது ரூம்மில் வைத்து பெருமாள் தண்ணி அடிக்க துவங்கினான் . அப்பொழுது என்னோடு மனம் விட்டு நிறைய விசயம் பேசினான்.
அதில் தனது மனைவி தன்னோட உடலுறவு கொண்டு பல மாதம் ஆனதாக கூறினான். அவள் வேலை செய்யும் இடத்தில் வேறு யாரோடு தொடர்பில் இருப்பதாக அவனுக்கு சந்தேகம் .
வழக்கம் போல ஒரு நாள் சண்டையில் நீ என்னோட உடலுறவு கொண்டு பல மாதம் ஆகிறது யாருடன் தொடர்பில் இருக்கிறாய் என நேரடியாக அவளிடம் கேட்டு விட அவள் கோபித்து கொண்டு அவள் அம்மா வீட்டிற்க்கு சென்று விட
நான் சமரசம் பேசி பயனில்லை 2 வாரம் கழித்து மீண்டும் நண்பன் மனைவி அவளின் துணிகளை எடுத்து செல்ல வீட்டிற்க்கு வரவும் அந்த நேரம் நண்பன் அவளின் போன்  வாட்சப் க்யூ ஆர் கோர்டை  ஸ்கேன் செய்து வைத்து விட்டான் .
இவள் வீட்டை விட்டு வெளிய சென்ற உடனே தனது கள்ள காதலனுக்கு வீட்டுக்கு கிளம்பிட்டேன் என மேசேஜ் பண்ண 10 நிமிட உரையாடலுக்கு பின் நண்பனின் மனைவிக்கு அவளது கள்ளகாதலன் உனது கணவன் உனது வாட்சப்பை ஸ்கேன் செய்ததை தெரிந்து அவளிடம் கூறி விட்டான் .
அவள் பெருமாளிடம் போன் செய்து சண்டையிட பெருமாள் நீ அந்த பையனோடு பேசிய அனைத்தையும் ஸ்க்ரீன் ஸாட் எடுத்து வைத்து உள்ளேன் . என கூற அவள் பயந்து விட்டாள் .
நடந்த பிரச்சனை என்னிடம் கூறி அன்று முழுவதும் போதையில் இருந்தான் . காலையில் வேலைக்கு கிளம்பும் முன் அவள் மனைவி போன் போட்டு பேசினாள் .
இவன் பேசி விட்டு கிளம்பி சென்றான் . 5 நாட்கள் கழித்து நண்பன் எனக்கு போன் பண்ணி என் ரூமுக்கு வந்தான் . மனைவியின் கள்ளகாதலன் டில்லி செல்வதாகவும் இனி அவனால் தொல்லை இல்லை என மகிழ்ச்சியாக கூறினான்.
மறுபடி சந்தோசமாக செல்ல 6 நாட்கள் கழித்து மீண்டும் அவள் என்னோட உடலுறவு கொள்ள விருப்பமில்லாமல் இருக்கிறாள் என கூறி அழுதான்.
அவனிடம் நடந்ததை மறந்து விடு மனம் விட்டு உன் மனைவிட்ட பேசுனு சொன்னேன். அவன் அவளிடம் பேசிருக்கிறான் . அவளோ எனக்கு ஒரே நேரத்தில் வேரு ஒரு நபருடன் செய்ய ஆசையாக உள்ளது என இவனிடம் ஒப்பனாக பேசிருக்கிறாள் .
நீண்ட பேச்சு வார்த்தைக்கு பின் அவள் என் கூட உடலுறவு கொள்ள ஆசை படுவதாக கூறியிருக்கிறாள் .
எனக்கு துக்கி வாரி போட்டது கடந்த 3 வருடமாக மஞ்சுவை எனக்கு நன்றாக தெரியும் கோரனா காலத்தில் அவளுக்கு நிறையா உதவி பன்னிருக்கேன் .தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நான் இதுவரை தங்கச்சினு பேசிருக்கேன் இவன் இப்படி சொன்னதும் எனக்கு கொஞ்சம் கஸ்டமா தான் இருந்திச்சி அவள் இப்படி ஆக காரணம் இவன் தான் இவன் ஒழுங்காக வேலைக்கு செல்லாமல் கடன் வாங்கி நிறையமுறை அவமானம் பட்டு இருக்கிறாள் அந்த நேரம் அவன் கள்ளகாதலன் பணம் கொடுத்து உதவிதான் இவள் அவனிடம் சரணடைந்து உள்ளாள் அதே போல நானும் பல முறை உதவியதால் என்னையும் அடைய நினைத்திருக்கிறாள் இது அனைத்தும் நண்பன் கூறியது.
அவன் தொடர்பை தூண்டித்து கொள்கிறேன் . ஆனால் உங்க நண்பன் என் மீது ஆசை இருப்பதாக கூறி என் விருப்பத்தை அறிய கேட்டு வர சொல்லி இருக்கிறாள் .
இவனும் வேற நபர் கூட போறதுக்கு பதிலா நமக்கு உதவுன நண்பன் அனுபவிக்கட்டும்னு சரினு சொல்லிருக்கான் .
இதுல வேடிக்கை என்னனா அந்த கள்ளகாதலன் இவனோட நெருங்கிய நண்பன் இவன் இல்லாத நேரம் வீட்டுக்கு வரவே மாட்டான் . ஆனா வெளிய வச்சி அவன் மனைவிய அனுபவிச்சிருக்கான் .
சரி நம்ம விசயத்துக்கு வருவோம் என் நண்பன் என்கிட்ட ஒப்பனா கேட்டுடான் நீ அவாள போடு மச்சினு என்ன சொல்லனு தெரியல நண்பனே தாரானு சந்தோசம் அவளும் என் மேல ஆசைல இருந்திருக்கா ஆனா இது சரியா வருமானு பல யோசனை கடைசியா அவன் சொன்ன விசயத்தை யோசிச்சி சரினு சொன்னேன்.
அன்னைக்கு நைட் அவன் வீட்டுக்கு போய்டேன் சின்ன குழந்தைய அவா அம்மா வீட்ல விட்டுடு வந்துட்டா நைட் வீட்டுக்கு போனேன் .
நேரமாகி போனதால காம்பவுண்ட்ல வேற யாரும் இல்ல வீட்ல போய் கதவ பூட்டிடு உள்ள 2 பேரும் போனோம் மஞ்சு குளிசிட்டு ப்ரஸ்சா இருந்தா .
மஞ்சுவபத்தி சொல்லியே ஆகனும் கருத்த நாட்டு கட்டை மஞ்சு நெஞ்சு கும்முனு இருக்கும்  என்ன பாக்க பெருமாள் கூட வரும் போதெல்லாம் ஸால் போடாம வருவா இத நண்பன் பலமுறை என்கிட்ட சொல்லிருக்கான்.
அது ஏன் அப்படினு இப்ப தான் புரிஞ்சிது . நண்பன் உள்ள போனதும் ஒரே ரும் தான் கட்டில்ல அவள உக்கார வச்சி அவன் டிரஸ்ச கழட்டுனான் .
நான் வெளிய போக பாத்தேன் மஞ்சு என்ன நிக்க சொல்லிட்டு நீங்க கொஞ்சநேரம் சமையல் அறைல இருங்கனு பெருமாள உள்ள போக சொன்னா .
ஒரே நீளமான ரூம் தான் இடைல சுவர் இருக்கும் அது தான் சமையலறை அவன் அங்க இருந்து எட்டி பாத்தான் நான் மஞ்சு முன்னாடி நிக்க
அவா என் கைய பிடிச்சி அவா மார்புல வைக்க மெதுவா அழுத்தி விட சுகம் தாங்கல என்னோட பேன்ட் சீப் கழத்தி சுன்னிய எடுத்து வாய்ல வச்சிட்டா எனக்கு என்ன பண்ணனு தெரியல
கொஞ்சம் நேரம் ஊம்பிட்டு சேலையை தொடைக்கு மேல தூக்கி உள்ள விட சொன்னா நான் உள்ள விட்டு ஆட்ட அவா சுகத்துல நெளிஞ்சா 5 நிமிசம் நான் விடாம குத்த
நண்பன் வந்துட்டான் என் தூர நகட்டி விட்டு அவனோட சுன்னிய உள்ள விட்டான் நான் தூர போக விடாம மஞ்சு என் கைய பிடிச்சி இழுத்து என் குஞ்சிய அவா வாய்ல வச்சிட்டா
பெருமாள் அவாள போட்டு புரட்டி எடுத்துட்டான் . ரொம்ப நாள் கழிச்சி மஞ்சுவ போடுறான் .
சுகம் சந்தோசம் அவனுக்கு 2 பேரும் மஞ்சுவ கதற விட்டுடோம் பெருமாள் மஞ்சு புண்டைல தண்ணி விட்டு அவன் சுன்னி கழுவ போய்டான் இவளும் போய் கழுவிட்டு வந்தா
3 பேரும் அரை குறையா இருந்து பேசிட்டு இருந்தோம் மஞ்சுவ ஒக்கும் போது கூட அவா என்ன அண்ணானு தான் கூப்டா இதனால தான் இது தகாத உறவு கதைனு சொன்னேன்
அன்னைக்கு அதிகாலை 3 மணி வரை 3 பேரும் செம ஜாலியா இருந்தோம் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் நாங்க 3 பேரும் ஒன்னா சந்தோசமா இருந்தோம் .
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
தென்காசி இருந்து திருச்சிக்கு வேலைக்கு போய் நண்பன் கிடைச்சி அவன் மனைவிய தருவதெல்லாம் நினச்சா ஒரு வித போதையா சந்தோசமா இருக்கு இது நடந்து 4 வரும் மேல ஆகுது .
2 நாள் முன்னாடி சென்னை போனேன் அப்போ திருச்சில என் நண்பனையும் என் தங்கச்சி மஞ்சுவையும் பார்த்துட்டு வந்தேன் அவர்களின் அனுமதி பெற்றே கதை பதிவிடபடுகிறது இந்த நேரம் மஞ்சு அம்மா வீட்ல இருந்ததால அவளை அனுபவிக்கமுடியலை முத்தம் மட்டும் பரிமாறிக் கொண்டோம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு