குறிப்பு :
இந்த கதைக்கு குறைந்தது ஐம்பது கமண்டுக்கள் வந்தால் கதையை இன்னம் சூப்பராக தொடர்வேன்.கமண்டுக்களை @kaalaikaalai81 என்கிற ட்வீட்டர் கணக்குக்கோ இல்லை  என்கிற மெயிலுக்கோ கமன்ட் செய்பவர்களுக்கு உண்மையான ரிஹானா ஆன்டி போட்டோவுடன் கதைகள் தருவேன்.
என் டாடி ரியாஸ். வயது 45..பெரிதாக டெக்ஸ்டைல் ஷோ ரூம் வச்சிருக்காங்க
மம்மி ரிஹானா..வயது 42. ஹவுஸ் ஒய்ப்
நான் உங்க ராஜா..வயசு 17. இப்பதான் ப்ளஸ்டூ முடித்தேன்.
எங்க வூட்ல எனக்கு தனி ரூமும் டாடி-மம்மிக்கு தனி ரூமும் உண்டு.
எனக்கும் மம்மிக்கு வெறி வெறியாக செக்ஸ் வந்தது.அது ஒரு சுவையான சம்பவம்.
மம்மி ரொம்ப நாளாகவே நாகூர் தர்கா போவணும்னு சொல்லிகிட்டே இருக்க, டாடி எனக்கு ப்ளஸ்டூ லீவு விட்டதுமே போலாம்னு சொல்ல, போனமாசம் லீவு விட்டாங்க.நானும் டாடியும் மம்மியும் எங்க கார்ல நாகூர் கிளம்பி போய் சேர்ந்தோம்.
நாங்க போறப்ப சரியான மழை.கொட்டிக்கிட்டே இருந்தது.எப்டியோ அடிச்சி பிடிச்சி தர்கா போய் பிரார்த்தனை செய்தோம்.
லாட்ஜுக்கு வந்தோம்.அப்போது மணி மதியம் இரண்டரை இருக்கும்.மூவரும் நல்லதா ஒரு ஓட்டலில் சாப்பிட்டோம்.
மழை பெரிதாக கொட்டிக்கிட்டே இருக்க, மம்மி கொட்டுகின்ற மழையில் கடலில் நிற்கணும்னு ஆசைப்பட்டாங்க. டாடி வேணாம்னு சொல்லியும் மம்மி கேட்கவில்லை.டாடி தான் வரலேன்னும் என்னை மம்மியுடன் போகும்படியும் சொல்ல, மம்மி துள்ளி துள்ளி குதித்தாங்க.டாடிக்கு ரெண்டு கன்னங்களிலும் ப்ச்ச்ச்ச்ச்க்க்க்க்க் ப்ச்ச்ச்ச்ச்க்க்க்க்க் ன்னு முத்தம் கொடுக்க, டாடியும் மம்மியை இழுத்து வாயோடு வாய்வச்சி முத்தம் கொடுத்தாங்க.
நானும் மம்மியும் கிளம்பி கடற்கரைக்கு போனோம்.ஆளில்லாத இடமாக பார்த்து கடலில் இறங்கினோம்.மம்மி ஹிஜாப் உடை அணியாம வெறுமே லைட் கலரில் சேலை அணிந்திருந்தாங்க.மழை பெரிதாக கொட்டிக்கொண்டு இருக்க, கடலில் காற்றின் வேகம் அதிகமாக இருக்க, அலைகள் பெரிது பெரிதாக வீசின.
டேய்ய்ய்ய்ய் மம்மி கையை பிடிச்சிக்கடா..
நான் மம்மி கையை கெட்டியாக பிடிக்க, மம்மி கையானது மெல்லிய பூவை வருடுவதுபோல , அப்போதுதான் பிறந்த பூனைக்குட்டியை தொடுவதுபோல சில்ன்னு மென்மையாக இருந்தன.
மம்மி குழந்தைபோல கடலலையில் நின்னாங்க.
அப்போது ஒரு பெரிய அலை வேகமாக வந்தது.மம்மி என் கைகளை இறுக்கி பிடித்துக்கொள்ள, ஆனாலும் அலையின் வேகம் மம்மியை மணலில் தள்ளியது.தள்ளிய வேகத்தில் மம்மி ரிஹானாவின் சேலை இடுப்புக்கு மேலே தூக்கிக்கொள்ள, என் தலையில் ஆயிரம் ஆயிரம் ஐஸ்கட்டிகளை போட்டதுபோல் அதிர்ந்தேன்.மம்மி பேன்டி போடவில்லை.மம்மி புண்டை அப்போதுதான் சிரைக்கப்பட்டதுபோல மொழுமொழுனு இருக்க,
மம்மி ச்ச்ச்ச்ச்சீய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  அய்யோஓஓஓஓஓஓஓவ்வ்வ் என்று சொல்லிகிட்டே சேலைய இழுத்துவிட்டாங்க.அப்போது காற்று வேகமாக அடிக்க, மம்மி முந்தானை விலகியது.மம்மியின் ப்ளவுசுக்குள்ளாற சும்மா நாற்பது சைசுல மொலைங்க.மெல்லிய பிங்க் நிற ப்ளவுசுக்குள்ளாற பிரா போடவில்லை மம்மி ரிஹானா.உள்ளே கேரளத்து பலாக்காய்களை போல மொலைங்க, தண்ணீரில் நனைந்து காம்புகளும் பிரவுன் நிற வட்டமும் தெரிய,
நான் பிரமை பிடித்ததுபோல நின்றேன்..
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  அப்டியே நிற்காதடா..மம்மிக்கு கூச்சமா இருக்குடா..ப்ளீஸ்.
மம்மி தன்னை தூக்கச்சொல்லி கைகொடுக்க.மீண்டும் ஒரு பெரிய அலைவந்து என்னையும் மம்மியும் சேர்த்தே கடல் மணலில் தள்ளியது.நான் மம்மிமேல விழுந்தேன்.மம்மி என்னை தள்ளிவிட, காற்றின் வேகத்தில் சேலை தூக்கியதால் மம்மி சூத்துக்கள் என் கைல தட்டுப்பட்டன.நான் மம்மி சூத்தை மெதுவே தடவினேன்.
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  போடா..வேணாண்டா..இதெல்லாம் தப்பு,,ப்ளீஸ்..வா ரூம்க்கு போயிடலாம்..
நானும் மம்மியின் ரூம்க்கு போனோம்.மம்மி உடைகளை மாற்றிகொள்ள, நானும் வேறே உடைகள் போட்டுகிட்டேன்.
டாடி தினமும் சாப்பிட்டதும் ஒருமணி நேரமாவது தூங்குவாங்க.அப்டி தூங்குறப்ப சன்னல் ஸ்க்ரினையெல்ல்லாம் நல்லா இழுத்துவிட்டு டார்க்காக இருந்தால்தான் தூங்குவாங்க. பகலிலும் அப்டிதான்
ரூம்க்கு வந்தோம்.டாடி மம்மி அடுத்து நான் மூவரும் ரெஸ்ட் எடுக்க துவங்கினோம்.
நான் தூங்க துவங்கினேன்..பத்து நிமிசத்தில கட்டில் ஆடுஆடுனு ஆட்டம் போட திடுக்கிட்டு மெல்ல கண்களை திறந்து பார்க்க, அதிர்ந்தேன்..
மெல்லிய வெளிச்சத்துல மம்மி முழுக்க முழுக்க நேக்கடாக மல்லாக்க படுத்திருக்க, டாடி மம்மிமேல ஏறி அடிச்சாங்க..மம்மி மொலைங்கள கசக்கி வாய்வச்சி சப்பினாங்க.
ஏனுங்க ஏனுங்க..வேணாங்க..பக்கத்தில நம்ம பையன் தூங்குதுங்க.வூட்ல போய் எவ்ளோ வேணா வெளயாடலைங்க.
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  போடி ஊருல போனா கடையிலேயே நேரம் சரியாயிடுது..உன்னை ஓல் போட்டு பத்து வருஷமாச்சுல்ல..
ஆமா ஆமா எங்க ஓக்கிறீங்க நானும் தினம் கூதிய காட்டிட்டுதான் படுக்கிறேன்.நீங்கதான் வந்ததுமே சாப்பிட்டுட்டு கவிந்து படுத்துடறீங்க.நான்தான் விரலை போட்டு இல்லே கேன்டில் வச்சு குத்தி தண்ணிவிடுறேன்
டாடி வேகமா மம்மியை ஏறி ஏறி அடித்தாங்க.திடீர்னு கீழே இறங்கினாங்க.
ஏன் மாமா இறங்கினீங்க..
இல்லடி சாரி..மன்னிச்சிக்க..எந்திரிக்கல..
அய்யோஓஓஓஓஓ அய்யய்யய்யஊஊஊ  என்ன மாமா இப்டி சொல்லுறீங்க.
இல்லடி..இந்த கொரோனா வந்ததுக்கு பிறகு என் சாமான் எந்திரிக்கிறதே இல்லடி..நானும் எவ்ளவோ கடைல வேலை செய்யிற பொண்ணுங்கள ஊம்பச்சொல்லி பாத்துட்டேன்..ஊஹூம்..வெறும் காத்துதான் வருது.அந்த பொண்ணுங்க என்னை படுகேவலமா பாக்குதுங்க..
ஐயோ…மாமா..இவ்ளோதானா..காலம் பூறா என் புண்டை வறண்டுபோய்தான் இருக்கணுமா..
மம்மி குலுங்கி குலுங்கி அழுகதுவங்க
டாடி வேகமா எழுந்தாங்க.என்னவோ மாத்திரை போட்டாங்க.லுங்கிய சரியாக கட்டிக்கிட்டு படுத்தாங்க.அஞ்சே நிமிசம் ..குறட்டை விட்டு தூங்க,
மம்மி ரிஹானா பாத்ரூம் போனாங்க.சுமார் பத்து நிமிசம் கழிச்சுத்தான் வந்தாங்க.என்னருகே படுத்தாங்க.
மம்மி தூங்கத்துவங்க, நானும் கண்களை மூடி படுத்தேன்..வெளிய மழை கொட்டிக்கிட்டே இருந்தது..
மம்மி புரண்டு படுத்தாங்க.தூக்கத்துல என் மேல கால்களை போட்டுக்கிட்டாங்க.நானும் பாவம்னு விட்டுட்டேன்..
அஞ்சு நிமிசம்
மம்மி காலை நகர்த்தி என் சுன்னிமேல போட்டாங்க.தூக்கத்துலதான் தெரியாமத்தான் போட்டாங்க.ஆனாலும் என் சுன்னி மழை காரணமாக நட்டுகிட்டு நின்றது.என் சுன்னி மம்மி ரிஹானா தொடைகளில் இடிக்க,
..நான் கஷ்டப்பட்டு என் சுன்னியை அடக்கிகிட்டேன்.
மம்மி நல்ல தூக்கத்துல இருந்தாங்க..
திடீர்னு என் மார்பில் கைகளால் தடவினாங்க.
மாமா..மாமா போடுறிங்களா..என்னை ஓக்கிறீங்களா
என்னை டாடினு நினைச்சி தூக்கத்துல பேச, எனக்கோ என்னவோ போல ஆனது.மெல்ல மம்மி ரிஹானா கைகளை எடுத்திவிட்டேன்
மம்மி என் கைகளை தன் கைகளோடு இறுக்கி பிடித்தாங்க.தனது மொலைங்கமேல வைச்சாங்க.
மாமா உன் கடை பொண்ணுங்களைத்தான் செய்வியா..உன் பொண்டாட்டிய செய்யவே மாட்டியா..அய்யோஓஓஓஓஓ  என் மொலைங்க எப்படி கொதிக்குது பாரு மாமா..
மம்மி தூக்கத்துலயே என் கைகளை தனது மொலைங்கமேல அழுத்திக்கொள்ள,
நான் மெதுவே மம்மி கைகளை விலக்கிவிட்டேன் ..மம்மி தனது கால்களை என் சுன்னிமேல அழுத்தி போட்டிருக்க,
நான் மம்மி ரிஹானாவை மெதுவே குலுக்கினேன்..
மம்மி மம்மி
என்னாங்க ஒக்கவே மாட்டிங்களா..
நான் மம்மி கன்னங்களில் தட்டினேன்..மம்மி திடுக்கிட்டு எழுந்து மலங்க மலங்க விழிக்க,
மம்மி நான் ராஜா..டாடி அங்கே படுத்துருக்காங்க.நீ டாடினு நினைச்சு தூக்கத்துல என்னை தடவுறே மம்மி
மம்மி டாடியை மெல்லிய வெளிச்சத்துல உத்துபார்க்க, டாடி எங்களுக்கு முதுகு காட்டிகிட்டு ஆழ்ந்த தூக்கத்தில் இருந்தாங்க.
ச்ச்ச்ச்சீய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்…அய்யோஓஓஓஓஓ  போடாங்ங்ங்ங்ங்ங்  போடா
நான் எங்கன போறது மம்மி..
டேய்ய்ய்ய்ய்  இல்லடா..சாரி சாரி.மம்மி தூக்கத்துல ஏதும் தப்பா நடந்தேனா..
அப்டிலாம் இல்ல மம்மி..
ஓக்கேடா ஓக்கே தூங்கு..
மம்மி என் கன்னங்களில் இழுத்துவச்சி கிஸ் கொடுத்தாங்க.மீண்டும் தூங்க துவங்கினாங்க.
கொஞ்சநேரம்..மம்மி கைகளை என் சுன்னிமேல .வைக்க, நான் திடுக்கிட்டு மம்மி கைகளை விலக்கினேன்
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்.. இருடா..
மம்மி..மம்மிய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  மம்மி உன் குஞ்சை தடவி பாக்கட்டுமா..
மம்மி..என்ன சொல்லுறே
மம்மி ரிஹானா எழுந்தாங்க..என்மேலேறி படுத்தாங்க..
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  உன் டாடி என்னை சூடாக்கிட்டாங்க..ஆனாலும் என் சூட்டை அவங்களால அடக்க முடிலடா..ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்  மம்மியை இன்னைக்கி மட்டும் ஓலுடா..டேய்ய்ய்ய்ய்ய் ரொம்பவே காஞ்சுபோய் இருக்கேண்டா
மம்மி..மம்மி..நெசமாதான் சொல்லுறியா..தூக்க மப்புல உளறுகிறாயா..நான் உன் மகன் மம்மிடேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  எல்லாமும் தெரியும்டா.டேய்ய்ய்ய்ய்  ரொம்பவே செக்ஸ் வெறியிலே இருக்கேண்டா..இன்னைக்குமட்டும் ஓல் கொடுடா..பாரு மம்மி புண்டை எப்படி கொதிக்குதுனு
மம்மி என் கையை எடுத்து தனது பேன்டிக்குள்ளாற செருக்கிட்டாங்க ..மம்மி புண்டை மழுமழுனு மொசைக் டைல்ஸ்போல சிரைக்கப்பட்டு பளபளனு இருந்ததை அந்த இருட்டுல உணர்ந்தேன்.
எனக்கு பயமாக இருந்தது..டாடி முழிச்சிட்டா வம்பு ஆயிருமே
டேய்ய்ய்ய்ய்  அவங்க ரெண்டு கார்டினால் போட்டுக்கிட்டு தூங்குறாங்கடா..இன்னம் மூணுமணிநேரம் வெடிகுண்டெ வெடிச்சாலும் அவங்க எந்திரிக்க மாட்டாங்க..டேய்ய்ய்ய்ய்..
மம்மி ரிஹானா தனது ப்ளவுசும் ப்ராவும்  கழட்டி மொலைங்கள என் வாயில தேய்க்க,
அய்யோஓஓஓஓஓ..இவ்ளோ பெருசா..மம்மி மொலைங்க சும்மா நாப்பது சைசு இருக்கும்போல..மம்மி ரியல் கேரளாக்காரி.அதென்னவோ கேரளா பொம்பளைங்களுக்கு மட்டும் கடவுள் மொலைங்கள ஸ்பெசல் கேர் எடுத்து படைக்கிறாங்களோ என்னவோ.
நான் மம்மி காம்புகளை கவ்வினேன்..
மம்மி மம்மி..கீழே இறங்கி கார்பெட்டுல செய்யலாமா..கட்டிலில் வேணாமே.
ஏன்யா செல்லம்..
கட்டில் அசையிறப்ப டாடிக்கு கஷ்டமா இருக்கும்..தூக்கம் கெட்டுவிடும்.பாவம்.இங்கயாச்சும் நல்லா தூங்கி ரெஸ்ட் எடுக்கட்டும்.ஊர்க்கு வந்துட்டா கடை பஞ்சாயத்தே நாள்முழுக்க ஓடிக்கிட்டே இருக்குது.
மம்மி கீழே இறங்கினாங்க.வேகமா சேலையும் ப்ளவுசும் ப்ராவும் கழட்டிவிட்டு சேலைய இடுப்புக்கு மேல தூக்கிட்டு பேன்டியை கழட்டினாங்க.
நான் மொபைல் டார்ச்சை ஆன் செய்து மம்மி மொலைங்களையும் புண்டையையும் பார்க்க,
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  வேணாண்டா..ச்ச்ச்ச்ச்சீய்ய்ய்ய்ய்ய்…கூசுதுடா..டேய்ய்ய்ய்ய்ய்
மம்மி கைகளால் மொலைங்களையும் புண்டையையும் மறைக்க,
நான் மம்மி கைகளை விலக்கினேன்
மம்மி மம்மி காட்டு மம்மி ப்ளீஸ்..
மம்மி கண்களை மூடிக்கிட்டாங்க..கைகளை எடுக்க,
அய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்யோ அய்ய்ய்ய்ய்யோ  வெண்ணைல பிசைந்த ரியல் மைதாமாவு போல வெள்ளைவெளேர்னு சும்மா கிண்ணுனு இருந்தாங்க.
மம்மி தானே என் உடைகளை அவுத்து எறிந்தாங்க
கண்ணு கண்ணு..நீ ஏதாச்சும் செக்ஸ் சினிமா பார்த்திருக்கியா..
ம்ம்ம்ம்ம்ம்  நெறைய மலையாள செக்ஸ் படங்கள் பாத்திருக்கேன்..
ப்ச்..வேஸ்டுடா..அதெல்லாம் சும்மா நடிப்புக்காக..யாருமே சின்சியரா ஓக்க மாட்டாங்க.கேமராவை பார்த்துட்டே எதோ நாலுபேர் எட்டிப்பார்பதுபோல மிரண்டுகிட்டே செய்வாங்க..நாம ஊர்க்கு போனதும் மம்மி உனக்கு நெறைய லைவ் ஷோ காட்டுறேன்..ஓக்கேயா.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்  தேங்ஸ் மம்மி..
மம்மி என்னை அப்டியே இறுக்கமாக கட்டிபிடிச்சாங்க..மம்மியின் மெகா கேரளா பலாக்காய் மொலைங்க என் மார்பில் கசங்கி துள்ளி தவிக்க,
நான் மம்மி புண்டைல தேய்த்தேன்..
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்  நல்லா தேய்டா..சூப்பரா இருக்கு.,..டேய்ய்ய்ய்ய்ய்நான் விடாம மம்மி ரிஹானா புண்டைல தேய்க்க தேய்க்க மம்மி துள்ளினாங்க.மம்மி மொலைங்க பவுன்ஸ் ஆடின.மெல்லிய வெளிச்சத்தில் மம்மி மொலைங்க தாம்தூம்னு ஆட்டம் ஆடியதை நீங்கள் நேர்ல உணர்ந்தால்தான் அதன் சுகம் புரியும்
மம்மி என் சுன்னிய கைல பிடிச்சாங்க..
அய்யோஓஓஓஓஓ  அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்  எழவோ பெருசுடா உன்னுது..டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  கரும்பு சைசுல இவ்ளோ சின்ன ஜட்டிக்குள்ளாற சுருட்டி வச்சிருக்கியே..டேய்ய்ய்ய்
மம்மி என் சுன்னிய கைல பிடிச்சி தடவிகொடுக்க என் சுன்னி தொண்ணூறு டிகிரில பேயாட்டம் ஆடியது..
டேய்ய்ய்ய்  கைய மம்மி புண்டைலேர்ந்து எடுடா..
ஏன் மம்மி
ப்ச்ச் கொஞ்சம் இருடா.
நான் கையை எடுக்க,
மம்மி தனது புண்டைய என் சுன்னில தேய்த்தாங்க..என் சுன்னி மொட்டுகள் மீது மம்மி கூதியை தேய்ச்சாங்க..
மம்மி என்மேலே எறிபடுத்தாங்க.
என் கைகளை எடுத்து தனது சூத்துல அழுத்திகிட்டாங்க.
டேய்ய்ய்ய்ய் மம்மி சூத்தை கசக்குடா..அப்டியே சூத்தை கசக்கிட்டே கூதியில அடியில வருடிகொடுடா..டேய்ய்ய்ய்
நான் மம்மி சொன்னபடிக்கு சூத்துக்களை அழுத்தி கசக்கி பிளிஞ்சிவிட்டேன் கூதியின் அடிப்புறத்தில் மெல்ல மெல்ல வருடிக்கொடுத்தேன்.
மம்மி என் வாயில மொலைங்கள திணிச்சாங்க
டேய்ய்ய்ய்  மொலைங்கள கடிடா..காம்புகளை கடிச்சி சப்புடா..ப்ளீஸ்..
மம்மி சொன்னபடிக்கு நான் மொலைங்கள கடிச்சி காம்புகளை சப்பி கடிச்சி இழுத்தேன்..
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்  அய்யோஓஓஓஓஓஓ  டேய்ய்ய்ய் சுகமா இருக்குடா..சூப்பரா இருக்குடா..
மம்மி தனது புண்டைய என் சுன்னிமேல வச்சி அழுத்தினாங்க..என் சுன்னி வ்வ்வ்வ்ழழழழுக் என்று மம்மி கூதிக்குள்ளாற ஈசியாக நுழைந்தது..
டேய்ய்ய்ய்ய் மம்மி உன்மேலே மட்டை உரிக்கபோறேண்டா..நீ இதுபோல மட்டை உரிக்கிற செக்ஸ் வீடியோக்கள் பார்த்ததுண்டா
ம்ம்ம்ம்ம்ம்  நெறைய சகிலா ரேஷ்மா மரியா சஜ்ஜனி தேவிகா செக்ஸ் வீடியோக்கள் பார்த்திருக்கேன் மம்மி
ஜுஜுபி ஜுஜுபி..அதெல்லாம் வேஸ்டுடா..துட்டுக்காக வேசம் போடுறாங்க.கொஞ்சம்கூட உணர்ச்சியே இருக்காது..ஊர்க்கு போனதுமே உனக்கு நான் லைவ் ஷோ காட்டுறேன்..
ஹைய்ய்ய்ய் யாருகூட மம்மி
அதெல்லாம் சஸ்பென்ஸ்..
மம்மி தனது கூந்தலை அவுத்தாங்க மொலைங்கமேல மறைச்சு போட்டாங்க.அது இன்னம் கவர்ச்சியாக இருக்க,
மம்மி என் சுன்னிமேல மட்டை உரித்தாங்க..நான் மம்மி மொலைங்கள கசக்கி கசக்கி பிசைய, மம்மி ரிஹானா மொலைங்க என் கைகளுக்குள் அடங்காம சின்ன வெள்ளைநிற பொமரேனியன் நாய்குட்டிகளைப்போல துள்ளி துள்ளி துவண்டனநான் மம்மி ரிஹானா சூத்துக்களை கசக்கிவிட்டேன்..மம்மி வேகவேகமா என்மேலே ஏறி ஏறி அடித்தாங்க..என்மேல படுத்து என்னை இறுக்கமாக கட்டிக்கொள்ள, மம்மியின் ரியலான கேரளத்து மொலைங்க என் மார்பில் அழுந்தி கசங்கின..நான் மம்மி சூத்தின் அடிப்புறமாக அடவி கொடுக்க..
டேய்ய்ய்ய்ய்  அப்டியே தடவிகிட்டே இருடா..மம்மி புண்டை வெடிக்கப்போவோதுடா..ப்ளீஸ்..
நானும் விடாம தடவிகொடுக்க..மம்மி வெறியாக என் தோள்களில் கடித்தாங்க
டேய்ய்ய்ய்ய்  புண்டை மவனே..சூப்பரா செய்யிறியே..டேய்ய்ய்ய்ய் சாதாரண மலையாள படம் பார்த்தே இப்டி செய்யிறியே..ங்கொம்மாளா டேய்ய்ய்ய்ய்  கேனபுண்டை மவனே..லைவ் ஷோ பார்த்துட்டா என் கூதில ரத்தம் வர வச்சிடுவே போல..அய்யோஓஓஓ  அடேய்ய்ய்ய்ய்
மம்மி மீண்டும் என்மேலேறி மட்டை உரிக்க, நானும் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி மம்மி கூதில குத்தினேன்..
மம்மி புண்டை வடித்து சிதறியது..எனக்கும் சுன்னி வெடிக்க கஞ்சி வழிந்தது.
மம்மி கீழே இறங்கினாங்க..
டேய்ய்ய்ய்ய் அப்டியே மேலே எறிபடுடா..
நான் மேலேறி படுக்க,
டேய்ய்ய்ய் மம்மி பாச்சியை சப்பிகிட்டே இரு..கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி மம்மி கூதிய கிளிடா ..டேய்ய்ய்ய்ய்ய் எப்படியாச்சும் மம்மி புண்டைய திருப்தி செய்யிடா..காஞ்சிபோய் இருக்கேண்டா..
நான் மம்மி உதடுகளை கடித்தேன்..
டேய்ய்ய்ய் வாய்க்குள்ளாற நாக்குப்போட்டு வெளயாடலாமாமம்மி என் வாய்க்குள்ளாற தனது நாக்கைவிட்டு துலாவினாங்க.நானும் மம்மி நாக்கோடு என் நாக்கை விட்டு துளாவினேன்.மம்மி தனது எச்சியை என் நாக்குல துப்பி என் எச்சியை உறிஞ்சினாங்க..நான் மம்மி அக்குளில் விரலால் நெருடினேன்..
டேய்ய்ய்ய்ய்  உன் சாமான் எந்திரிக்குதா
ம்ம்ம்ம்ம்  ஆமா மம்மி
மம்மி என் சுன்னிய எடுத்து தனது புண்டைல செருகிக்கிட்டாங்க
டேய்ய்ய்ய் அடிக்கிறியா..
நான் மெல்ல மம்மி புண்டைல குத்த துவங்கினேன்..
ம்ம்ம்ம்ம்  டேய்ய்ய்ய்ய் மெதுவா செய்யாதே..வேகமா வெறியா குத்துடா..ஒவ்வொரு அடியையும் போர் போடுறதுபோல இறக்குடா டேய்ய்ய்ய்ய் காஞ்சுபோன உங்கோத்தா வயலுல நீ போர்போட்டு தண்ணி ஊத்துடா..
நான் வேகமாக மம்மி ரிஹானாவை குத்தினேன்..மம்மி மொலைங்க குலுங்கி குலுங்கி பேயாட்டம் ஆடின.ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹம்ம்ம்ம்   அய்யோஓஓஓஓஓஓஓ  ஓஓஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ  அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  குத்துடா வேகமா செய்யிடா  டேய்ய்ய்ய்ய்ய் கேனக்கூதி கண்டாரோலி புண்டை மவனே..ஓலுடா  உங்கோத்தால ஓலுடா..ங்கொம்மாள ஓலுடா..
மம்மி என் குண்டிக்கோளங்களை பிசைந்தாங்க..என்னை வெறியாக என் மார்பில் கடித்தாங்க
ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…ஆஆஅஹாஹாஹாஹாஹாஹா  ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஆ  ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மாஆவ்வ்வ்  ஐயோ கிளிடா டேய்ய்ய்ய்ய்ய் உங்கோத்தா கூதிய கிலிடா
நான் விடாம மம்மியை கிழிக்க, ச்ச்ச்ச்ச்ச்ல்ல்ல்லப்ப்பப்ப்  ச்ச்ச்ச்ல்ல்லப்ப்பப்ப்ன்னு சத்தம் வந்தது..மம்மி ரகசியமாக கத்தினாங்க..
டேய்ய்ய்ய்ய்  கொட்டைங்கள மம்மி கூதில இடிக்கவிடுடா..
நானும் மம்மி கூதில கொட்டைங்கள இடிக்கவிட்டேன்..
ம்ம்ம்ம்ம்  அப்படிதாண்டா..டேய்ய்ய்ய்ய்  பொம்பள புண்டைல ஆம்பள கொட்டைங்க இடிச்சாலே பொட்டச்சிங்களுக்கு வானத்துல பறப்பதுபோல இருக்குண்டா..டேய்ய்ய்ய்..நாளைக்கே உன் பொண்டாட்டி வந்தாக்கூட இப்படித்தான் செய்யணும்டா..
ஊஹூம்..ஊஹூம்  இனிமே நீதாண்டி என் பொண்டாட்டி..அடியே ரிஹானா தேவடியா..கண்டாரோலி முண்டை
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  என்னை வச்சிக்கிறாயா..பொண்டாட்டியா வேணாம் வைப்பாட்டியா வச்சிக்கடா..அய்யோஓஓஓஓ  ங்கொம்மாள ஓக்க..டேய்ய்ய்ய்ய்  உன் வப்பாட்டிய கூதிய நிரப்புடா..
மம்மி சொல்ல சொல்ல எனக்கு வெறியாகியது..வேகமா மம்மி புண்டைல போர் போட்டேன்..
மம்மி திடீர்னு என் முதுகுல நகங்களால் பிராண்டிவிட்டாங்க..ஹ்ரிய்ய்ய்ய்ச்ச்சச்ச் ண்ண்ண்ன்க்ரிச்ச்ச்ச்ச்ச் என்று அலறினாங்க..மம்மி புண்டை  வெடித்தது..தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
டேய்ய்ய்ய்ய் வேகமா செய்யிடா
நான் வெறியாக மம்மி புண்டைல குத்தினேன்..அடிவயிற்றில் அழுத்தம் ஏற்பட்டது..கொட்டைங்க கனத்துபோய் ஒருவித மயக்கம் வந்தது.. என் சுன்னி படீரென்று வெடிக்க..
அய்யோஓஓஓஓ ரிஹானா கண்டாரோலி தேவடியா முண்டை..என்று கத்திகிட்டே மம்மி புண்டைல என் கஞ்சிய விட்டேன்..
இருவரும் அந்த மழை குளிரிலும்கூட வியர்த்து வழித்தோம்.
மம்மி என் சூத்தோடு தனது கால்களை பின்னிக்கிட்டு என் கடைசி சொட்டு கஞ்சி இறங்கும்வரை விடவில்லை.
பத்து நிமிசம் போயிருக்கும்.
மம்மி எழுந்துபோய் வாஷ் செஞ்சிகிட்டு வந்தாங்க..நானும் வாஷ் செஞ்சிகிட்டு வந்தேன்
மணி இப்போது இரவு ஏழரை ஆகியிருக்க,
டாடி எழுந்தாங்க.
டாடி போன் ஒழிக்க, கடைலேர்ந்து போன்.
அடியே,,.,ரெண்டுபேரும் சீக்கிரமா ரெடியாகுங்க.நாளை காலை சூரத்லேர்ந்து வியாரிங்க வாரங்க.புதுசா சரக்கு எடுக்கணும்
மூவரும் ரெடியாகி கிளம்பி எங்க ஊர்க்கு வந்தோம்.மறுநாள் காலை..
டாடி சீக்கிரமே கடைக்கு போய்ட்டாங்க.
மம்மி எனக்கு டீ கொண்டுவந்தாங்க.நைட்டியுடன் வந்தாங்க..
நான் மம்மியை அருகே இழுத்தேன்..
மம்மி நைட்டிய தூக்க..
மம்மி உள்ளே எந்த உடையும் போடவில்லை..
அய்யோஓஓஓ மம்மி..
ஏண்டா..என்னாச்சு
உண்மைல நீ இவ்ளோ அழகா மம்மி..ச்ச்ச்சேய்ய்ய்ய்ய்..முன்னாடியே தெரிஞ்சிருந்தா கண்ட கண்ட செக்ஸ் படமெல்லாம் பார்த்து கையடிச்சிருக்க மாட்டேனே..வேஸ்ட் செஞ்சிட்டேனே..
ம்ம்ம்  ஆமாடா..மல்லு படமெல்லாம் சும்மா டைம் பாஸ்தான்..மத்தபடிக்கு கஞ்சி ஊத்துறதெல்லாம் காட்டவே மாட்டானுங்க.ஏன் கூதிகூட காட்ட மாட்டானுங்க.
மம்மி லைவ் ஷோ காட்டுறேனு சொன்னியே..அது இதானா..
ச்ச்ச்சேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  அடேய்ய்ய்ய்ய்  கொஞ்சம் இருடா..அவசர குடுக்கை..
மம்மி ரிஹானா செல்லமாக என் சுன்னிய கடிக்க, எனக்கு வலித்தது..
நான் மம்மியை இழுத்தேன்..புண்டைல அழுத்தமா கடிச்சேன்..
டேய்ய்ய்ய்ய் கடிச்சி துன்னுடாதே..பிறகு உன் வைப்பாட்டிக்கு கூதி இருக்காது..
இல்லாட்டி என்ன மம்மி வாய்தான் இருக்கே
போடாங்ங்ங்ங்ங்ங்  பொருக்கி பொறம்போக்கு
அப்போது வாசலில் காலிங் பெல் அடிக்க
மம்மி நைட்டிய போட்டுக்கிட்டு மேலே ஒரு ஷால் எடுத்து போட்டுக்கிட்டு போனாங்க.போறப்ப என் மேல ஒரு போர்வையை போட்டு மூடிவிட்டு போனாங்க.
நான் எழுந்தேன்..லுங்கிய ஒழுங்கா கட்டிக்கிட்டு டீசர்ட் போட்டுக்கிட்டு மம்மிபின்னே போனேன்.
டேய்ய்ய்ய்ய்  ரூம்ல இருடா,,நான் ரூம்க்கு போனேன்..
வீட்டு வேலைக்காரம்மாவும் அவங்க புருசனும் வந்திருந்தாங்க..இருவரும் சரியான மழைல முழுக்க முழுக்க நனைந்துபோய் வந்திருக்க,
ஏண்டி..அப்டி மழைல நனைஞ்சி வேலைக்கு வரணுமா..ரெண்டுபேரும் முழுசா நனைஞ்சிட்டீங்களே
முதல்ல ரூமுல போய் ட்ரெஸ்களை களட்டிபோட்டு வேறே ட்ரெஸ் போட்டுக்குங்க
வேறே ட்ரெஸ் இல்லியே அம்மா..
ஏண்டி..என்னோட நைட்டியும் ஐயாவோட லுங்கியும் இருக்குல்ல அதை போட்டுக்குங்க..போங்க..
இருவரும் தயங்கி நிற்க, மம்மி இருவர்க்கும் சூடாக டீ வச்சி கொடுத்தாங்க..
ம்ம்ம்ம்ம்  போங்க..காய்ச்சல் வந்திடப்போவுது..போய் ட்ரெஸ்களை மாத்துங்க..
மம்மி இருவர்க்கும் உடைகளை எடுத்து கொடுக்க..
இருவரும் ரூம்க்கு போனாங்க.
ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்  டேய்ய்ய்ய்ய் வாடா..
மம்மி கூப்பிட்டாங்க..
நான் வெளிய வந்தேன்..மம்மி என்னை தங்களது ரூம் சன்னலருகே நிற்க சொன்னாங்க..நானும் போய் நிற்க,
மம்மி எனக்கு பின்னாடி சன்னலருகே நின்னாங்க.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
முதலில் அந்தாளு உடைகளை அவுத்துபோட்டு துவட்டிக்கொள்ள, அந்த பொம்பளை தனது கணவனுக்கு உடம்பு முதுகு எல்லாம் துவட்டிட்டு பிறகு சுன்னிய துடைக்க..அந்தாளு சுன்னி சுமார் நாலரை இஞ்சுக்கு நட்டுகிட்டு நின்னது..
அந்தம்மா அந்தாளு சுன்னிய தடவி தடவி துடைக்க,
அடியே,.மூடாகுதுடி..வேணாண்டி..
இருக்கட்டுமேயா..இருக்கட்டும்..அஞ்சு நிமிசம் ஒரு குத்து குத்துய்யா ..வூட்லதான் பசங்க தொல்லை தாங்க முடில..அம்மா ஒன்னும் கண்டுக்க மாட்டாங்க..
அந்த வேலைக்காரம்மா சரசரன்னு தனது உடைகளை அவுத்து வாஷ்ரூம்ல போட்டாங்க..அந்தம்மாக்கு அக்குள் புண்டை முழுக்க கசகசன்னு மயிர்காடாக இருக்க..புண்டைய தேடித்தான் கண்டுபிடிக்கனும்போல
குறிப்பு :
இந்த கதைக்கு குறைந்தது ஐம்பது கமண்டுக்கள் வந்தால் கதையை இன்னம் சூப்பராக தொடர்வேன்.கமண்டுக்களை   என்கிற மெயிலுக்கோ கமன்ட் செய்பவர்களுக்கு உண்மையான ரிஹானா ஆன்டி போட்டோவுடன் கதைகள் தருவேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு