இது நடந்து சில வாரங்கள் ஆகிறது.
என் மனைவி ஒரு சொந்த காரர் வீட்டு கல்யாணத்துக்கு செல்ல நேர்ந்தது. எனக்கு அலுவலக வேலை இருந்ததால். என்னால் அவளுடன் போக இயலவில்லை. இப்போது நான் என் மாமனார் வீட்டில் தான் தங்கியிருக்கிறேன். முதல் மாடியில் நானும் என் மனைவியும்.
தரை தலத்தில் என் மாமனாரும் அத்தையும் இருந்தனர். என் மனைவி வர ஒரு வாரம் ஆகும். ஏற்கனவே மூன்று நாட்கள் முடிந்து விட்டது. என் சுண்ணிக்கு பசியெடுக்க ஆரம்பம் ஆயிற்று. என்ன செய்வது என்று தெரியாமல். யோசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அன்று சனிக்கிழமை. காலை 10 மணி இருக்கும். வீட்டின் முன்னே இருக்கும் பால்கனியில் நின்று கொண்டு. தெருவில் செல்லும் பெண்களை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். எங்கள் வீட்டின் எதிரே ஒரு டியூசன் சென்டர் இருந்தது. அதற்க்கு நிறைய பெண்கள் அவர்கள் குழந்தையை விட்டு செல்ல வருவார்கள்.
அவர்களை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது ஒரு பெண் வந்து அவள் குழந்தையை விட்டு விட்டு ஸ்கூட்டியில் திரும்ப முயல பொத்தென்று கீழே விழுந்தால். தெருவில் ஆள் நடமாட்டம் இல்லாததால். அவளை தூக்க யாருமே இல்லை. நான் உடனே ஓடிச்சென்று கீழே இறங்க. அவள் வண்டியை தூக்க முடியாமல் திணறிக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவளுக்கு வண்டியை தூக்க உதவ. அவள் தன்னுடைய வலது கையின் முட்டியை பிடித்துக்கொண்டு வீட்டின் வாசலில் அமர்ந்தாள். வலி தாங்க முடியாமல் அவள் அங்கேயே சுருண்டு உட்கார. நான் வீட்டினுள் சென்று அவளுக்கு குடிக்க தண்ணீர் எடுத்து வந்தேன்.
அவளிடம் அதை கொடுக்க. அப்போது தான் அவளது முகத்தை தெளிவாக பார்த்தேன். அப்பப்பா. என்ன அழகு. ஒரு 34-35 வயது இருக்கும். மாநிறம். சற்று கும்மென்ற உடம்பு. முன்னே ஒரு நீல முடி விட்டு தலை சீவியிருந்தால். நெற்றியில் ஒரு சின்ன கருப்பு போட்டு.
வழியில் அவள் முகத்தில் ஆயிரம் நெளிவு சுளிவுகள். எனக்கு அவளை அப்படியே கட்டி அணைக்க வேண்டும் என்று தோணியது. ஆனாலும் அது பொது இடம் என்பதாலும். அவளுக்கு என்னை இன்னும் தெரியாது என்பதாலும் அமைதியாக இருந்தேன்.
பின்னர் நான் அவளிடம் தண்ணீர் பாட்டிலை நீட்ட. அவல் அதை வாங்கி இரண்டு மடக்கு குடித்தால். பின்னர். அவள் முகத்தை கழுவி. கையில் ஏற்பட்ட சிராய்ப்பை கழுவினால். தண்ணீர் தீர்ந்தது. அப்போது நான் பாட்டிலை வாங்கி உள்ளே செல்ல. எனக்கு ஒரு பொறி தட்டியது. அவளை வீட்டின் உள்ளே கூப்பிடலாம் என்று.
நான் வெளியே சென்று அவளை பார்த்து. ” நீங்க நிறைய இடத்துல சிறப்பு வாங்கியிருக்கீங்க. இன்னொரு பாட்டில் தண்ணீர் பத்தாது. உங்களுக்கு ஓகேய்ன் வீட்டினுள்ளே வந்து ரெப்பிரேஷ் ஆகிக்கோங்க”. சற்று யோசித்த அவள். சரியென்று சொல்லி என்னுடன் உள்ளே வந்தால்.
நான் அவளை அப்படியே வீட்டின் முதல் மாடிக்கு அழைத்துச்சென்றேன். அங்கே சென்றதும் அவளுக்கு பாத்ரூமை காட்டினேன். அவள் உள்ளே சென்று கதவை தாளிட்டு கொள்ள.
எனக்கு நெஞ்சம் கொஞ்சம் பதறியது. அவளை எப்படியாவது ஓத்துவிட வேண்டும் என்று என் மனம் துடித்தது. என்னசெய்யலாம். அவள் வேறு கீழே விழுந்து வந்திருக்கிறாள். இப்போது எப்படி அவளை அப்படி கூப்பிடுவது என்று ஆயிரம் எண்ணம் தலையில் ஓட. அவள் கதவை திறந்து வெளியே வந்தால்.
அவள் போட்டிருந்த சுடிதார் ஷாலை எடுத்து அவள் முகத்தை துடைக்க. அவளது முலையின் அளவு அப்படியே தெரிந்தது. அவள் இறுக்கமான சுடிதார் அவளில் ப்ரா தழும்பை வெளியே தள்ளிக்கொண்டு நின்றது. எனக்கு அவளை பார்க்க பார்க்க. மூடு ஆனது. இருந்தாலும் அவளை பார்த்து.
நான் எல்லாம் ஓகேவா என்றேன்.
அவள் என்னால சரியா நடக்க முடியல. முட்டியில் நல்ல அடி பட்டிருக்கு.
நான் உங்களுக்கு தெரிந்த யாருக்காவது போன் பண்ணுங்க. அவங்க வர வரைக்கும் நீங்க இங்கேயே இருக்கலாம் என்றேன்.
அவள் ஐயோ. வேணாங்க. நான் டியூசன் கீழ இருந்துப்பேன். இப்போதைக்கு வீட்டுக்கு போயிடு வர முடியாது. இரண்டு மணி நேரத்துல என் பையன் வந்திருவான். அவனை கூட்டிகிட்டு மெல்லமா போய்டுவேன்.
நான் வண்டி ஓட்ட முடியாதுனு சொல்ரீங்க. பையன எப்படி கூட்டிட்டு போவீங்க. அவனையும் சேர்த்து கீழ தள்ளுறதுக்கா.
அவள் யோசிக்க. நான். ” நீங்க இங்க கீழே வண்டியை விட்டு சாவி எடுத்துக்கோங்க, டியூசன் முடிஞ்சதும் பையனை கூட்டிட்டு ஆட்டோவில் கிளம்புங்க. சரியானதும் வந்து வண்டிய எடுத்துக்கோங்க. ”
அவள் இன்னும் சில நொடிகள் யோசித்து மெல்லமாக தலையை ஆட்டினாள்.
பின்னர். நான் அவளுக்கு ஒரு கோப்பை காப்பி போட்டு கொடுத்தேன். அமைதியாக அதை வாங்கி குடித்தால். இரண்டு மணி நேரம் இருவரும் பேசிக்கொண்டிருந்தோம். என் மனைவி ஊருக்கு போயிருக்கிறாள். அத்தை , மாமா. இருவரும் கீழ் வீட்டில் தான் இருக்கிறார்கள் என்றேன்.
அவளும் அவள் கணவர் ஆர்மியில் இருப்பதாகவும். ஒரு மாதம் முன்னர் தான் பக்கத்தில் வீடு மாற்றி வந்தார்கள் என்றால். அவள் கணவன் 2 வாரங்கள் முன்னர் தான் லீவு முடிஞ்சி கிளம்பியதாகவும் சொன்னால். அனால் எனக்கு என்னவோ. அவள் உடலின் மீதும் அழகின் மீதும் தான். ஏக்கமாக இருந்தது. இரண்டு மணி நேரம் போனதே தெரிய வில்லை.
அவள் பின்னர் மெல்லமாக கீழே இறங்க. நானும் ஆவலுடன் கீழே இறங்கினேன். அவள் மகன் வெளியே வர. அவனை கூட்டிக்கொண்டு ஆட்டோவில் ஏறி சென்றால். நான் உடனே வீட்டின் உள்ளே சென்று அவளை நினைத்து என் சுண்ணியை உருவினேன். அவளை கதற கதற.
ஓப்பதாக எண்ணி என் சுண்ணியை உருவ கஞ்சி சோபாவெல்லாம் பீறி அடித்தது. பின்னர் பெருமூச்சு விட்டு நான். அப்படியே அமர. என் மாமியார் எனக்கு போன் அடித்தால். சாப்பாடு ரெடி வந்து சாப்பிடுங்க என்று. நான் அனைத்தையும் சுத்தம் செய்து விட்டு சாப்பிட கிளம்பினேன். அன்று இரவு வரை அப்படியே சென்றது. நானும் இரவெல்லாம் அவளை நினைத்துக்கொண்டே கட்டிலில் புரண்டுகொண்டு இருந்தேன்.
மறுநாள் காலை 10 மணியளவில் அதே பால்கனியின் பக்கம் நின்று அவள் வருகிறாளா என்று பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். 1 மணி வரை அவளுக்காக காத்திருந்தேன். அனால் அவள் வரவில்லை. பின்னர் வீட்டின் உள்ளே அமர்ந்து 55 இன்ச் டீவியில் HD பிட்டு படம் போட்டு விட்டு பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
3 மணியளவில் வீட்டின் கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. டீவியை அணைத்துவிட்டு. எழுந்து சென்று பார்த்தல். அங்கே கதவின் அருகே அவள் நின்றுகொண்டிருந்தாள்.
இன்று அவள் இன்னும் அழகாக இருந்தால். இன்று சிகப்பு நிற சேலையில் அவளின் இடுப்பு சூடான உப்பிய பண் போல இருந்தது. அவள் நான் அவள் இடுப்பை பார்ப்பது தெரிந்துகொண்டு. சற்று தொண்டையை கணைத்தால். நான் சுதாரித்துக்கொண்டு அவளை பார்த்து உள்ளே வாங்க என்றேன்.
அவளோ. இல்லங்க நான். வண்டி எடுத்துட்டு போகலாம்னு தான் வந்தேன். ஒரு வார்த்தை சொல்லிட்டு போகலாம்னு தான். என்றால்.
நான் ஓ. அப்படியா. காயம் எல்லாம் சரி ஆயிடுச்சா.
அவள் இல்லை வலி இருக்குது, அதான் இப்போது டாக்டரிடம் போகலாம் என்று வண்டி எடுக்க வந்தேன். இங்க பக்கத்துல உங்களுக்கு தெரிஞ்ச டாக்டர் யாராவது இருக்காங்களா.
நான் ஆம். அடுத்த தெருவில் எனக்கு தெரிஞ்ச ஒரு ஹாஸ்பிடல் இருக்கு. வேணும்னா சொல்லுங்க. கூட்டிட்டு போகிறேன்.
அவளும் சரியென்று சொல்ல. இருவரும் நடந்தே சென்றோம். அங்கே அவளுக்கு காயத்தை ட்ரெஸ்ஸிங் செய்து. இரண்டு ஊசி சூத்தில் குத்தி அனுப்பினார்கள். இந்த ஊசி கொஞ்சம் மயக்கம் வரும் ஒரு 3 மணி நேரத்துக்கு ரெஸ்ட் எடுங்க என்றார் டாக்டர். நான் அவளை என் வீட்டிலேயே ஓய்வெடுக்க சொன்னேன். அவளும் வேறு வழியின்றி சம்மதித்தாள்.
அவளை சோபாவில் அமர வைத்துவிட்டு. அவளுக்கு தண்ணீர் எடுத்து வந்தேன். அவள் ஏற்கனவே கொஞ்சம் கிரகத்தில் இருக்க. அவள் முந்தானை சற்று விலகி இருந்தது. அவளை தண்ணீர் குடிக்க சொன்னேன். அவளும் வாங்கி பருக. நான் அவள் அருகில் அமர்ந்தேன்.
நீங்க வேணும்னா கொஞ்ச நேரம் கட்டிலில் படுத்துகோங்க என்றேன். அப்போது அவள். பானுனு கூப்பிடுங்க. அதன் என் பேரு என்றால். “சரிங்க பானு. படுத்துக்குறீங்களா. என்றேன்”
அவள் மெல்லமாக தலையை ஆட்ட. அவளை கைத்தாங்கலாக தூக்கினேன். என் நெஞ்சுடன் அவள் முலை உரசியது. எனக்கு இன்னும் மூடு ஆக. கூடி செல்லும் பொழுது அவள் முந்தானை விலகி கீழே விழா. அவள் முலை குழியில் தாலி சிக்கிக்கொண்டு இருந்தது. அதை பார்த்து என் சுன்னி இன்னும் தடிக்க. என்னால் பொறுக்க முடிய வில்லை.
அவளை கட்டிலில் போட்டு. அவள் அருகில் படுத்தேன். அவள் சிகப்பு நிற ஜாக்கெட்டில் சிக்கென்று இருந்தால். பார்க்க நடிகை ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் போல கொஞ்சம் பருத்த முலைகளுடன் அவள் கிடைக்க. நான் அவள் தொப்புளை முத்தமிட்டேன். அவள் என்னை நக்கல் சிரிப்புடன் பார்க்க. என் நாவை அவள் தொப்புளில் விட்டு நக்கினேன்.
என் முகத்தை அவள் வயிற்றில் பதித்து நக்கி எடுக்க. என் தலை முடியை அவள் கோதி அழுத்தினாள். நான் அவள் சேலையை மெல்லமாக உருவ. பாவாடையையும் உருவி எடுத்தேன். அவள் ஜட்டியின் மேல் முத்தமிட்டு அதை என் பல்லால் கடித்து இழுக்க.
அந்த கறுத்த புண்டை ஏற்கனவே நீர் கோர்த்து நின்றது. அதில் என் வாயை வைத்து நான் அழுத்த. பானு சிணுங்கினாள். அவள் கால்களை நன்கு விரித்து பிடித்து அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டேன். விரல்களால் அதை விரித்து. நாவை உள்ளே விட்டு நக்க.
அவள் உடல் நெளிந்து துடித்தது. ஒரு புறம் நக்க. மாரு புறம் என் விறல் அவள் புண்டையினுள் சென்று விளையாடியது. அவள் புண்டையின் ஆதி வரை விறல் விட்டு நோண்ட. அவள் துடித்தாள்.
அப்படியே அவள் மேலே படுத்து அவள் இதழை சப்பினேன். அவளும் ஏறி என் இதழை நக்க. இருவரும் தலையை இருக்க பிடித்துக்கொண்டு முத்தமிட்டோம். அவள் மெல்ல என் லுங்கியை உருவ. என் தம்பியை அவள் கையில் பிடித்தால். பின்னர்.
படுக்கையின் எதிரே இருந்த கண்ணாடியில் அவள் அழகை பார்த்து அவள் கைகள் அவள் முலையை பிசைந்தது. நான் அப்போது அவள் பின்னே சென்று அவள் குண்டியின் இடையே என் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்தேன். பின்னர் அவளை அப்படியே பின்னே இருந்து கட்டி அணைத்து. அவல் கழுத்தில் என் முகத்தை பதித்து நக்கி எடுத்தேன்.
அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி. ப்ராவையும் கழட்டி அவள் முலையை நான் பிசைய. அவள் என் இதழை திரும்ப சப்பினாள். என் ஒரு கை அவள் முலையை பிசைய. மாரு கை அவள் புண்டையை நோண்ட. என் சுன்னி அவள் குண்டியின் இடையே தேய்த்து கொண்டு இருந்தது.
பின்னர் அவளை என் மடியில் என்னை பார்க்க அமர்வை வைத்து. அவள் முலையின் நடுவே என் முகத்தை வைத்தேன். அவள் முலைகளை சேர்த்து பிடிக்க. நானோ. அவள் முலையின் நடுவேன் நக்கி எடுத்தேன். அந்த கறுத்த காம்புகளை உறிஞ்சிசப்பி எடுத்தேன்.
அப்படியே. மெல்லமாக அருகே ட்ராவில் இருந்த காண்டமை எடுத்து அவள் கையில் கொடுக்க. அவள் அதை உருவி என் சுண்ணியின் மேல் போட்டால். அவள் அதை பிடித்து மெல்ல மெல்ல அவள் புண்டையில் இறக்கினால். சூடான அவள் புண்டை என் சுண்ணியை நொடிப்பொழுதில் விழுங்கியது.
முதலில் மெல்லமாக அவள் மட்டை உரிக்க. அவள் முலையை சப்பிகொண்டே அவளை இருக்க அணைத்தேன். அவளை மெல்ல மெல்ல வேகம் கூட. எனக்கு வெறி ஏறி அவளை அப்படியே தூக்கி சுவருடன் சேர்த்து வைத்து அடித்தேன். என் சுன்னி அவள் புண்டையை அடித்து துவைத்து.
நான் வேகமாக குத்த. அவள் கதறினாள். சத்தம் கேட்காமல் இருக்க அவள் வாயை பொத்தி புண்டையை குத்தினேன். அப்படியே அவளை மீண்டும் கட்டிலில் போட்டு. வேகமாக குத்த. எனக்கும் கஞ்சி வந்தது. நான் அப்படியே அவள் மேல் விழுந்தேன்.
என்னை பார்த்த அவள் என் இதழை மீண்டும் முத்தமிட்டாள். இருவரும் ஏதும் பேசவில்லை. இரவு 8 மணி வரை அவள் என் வீட்டில் இருந்தால். நாங்கள் அன்றே மேலும் இரண்டு முறை செய்தோம். பின்னர் என் மனைவி வரும் வரை தினமும் அவள் காலையில் மகனை விட்டு விட்டு இரண்டு மணி நேரம் என்னிடம் ஓல் வாங்கி சென்றால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு