வணக்கம் நான் ரமேஷ்
இது என் முதல் கதை இதான் கருத்துக்களை  என்ற முகவரி கு அனுப்பவும்
கதையை பார்க்கலாம்
என் பெயர் ரமேஷ் 45, எனக்கு திருமணம் ஆகி 19 வருடங்கள் ஆகிறது, என் மனைவி 5 வருடங்களுக்கு முன் இறந்து விட்டால்.
எனக்கு ஒரே ஒரு பெண் பிரியா வயது 18, இப்போ அவள் +2 ல நல்லா மார்க் எடுத்துட்டா அடுத்து காலேஜ் கு அட்மிஷன் போடா சென்னை போக பஸ் ஸ்டாண்ட் வந்தோம்.
அன்னைக்கு சண்டே நைட் அதனால எல்லா பஸ்ம் கூட்டம் ரொம்பவே அதிகமா இருந்துச்சு.
வேற வலி இல்லாம நாங்க ஒரு பஸ் ல ஏறுனோம். எப்படியோ எனக்கு லாஸ்ட் சீட்ல இடம் கெடச்சுடுச்சு ஆன பிரியாவுக்கு இடம் கெடக்குல அவ நின்னுகிட்டு தான் வந்த.
கொஞ்ச நேரத்துல டிக்கெட் எல்லாம் குடுத்துட்டு லைட் எல்லாம் ஆப் பண்ணிட்டாங்க என் பொண்ணு நாடு பஸ்ல நின்னுட்டு இருந்த.
அப்போ நான் கொஞ்சோ தூங்கிட்டேன் கண்ணு முழிச்சு பத்த பஸ்ல எல்லாரும் தூங்கிட்டாங்க நின்னுகிட்டு இருந்தவங்களு நல்லா பாதி தூக்கத்துல இருந்தாங்க அப்போ என் பொண்ண தேடுனேன் அவ கொஞ்சோ உள்ள நின்னுட்டு இருந்த ஆன அவ தூங்கல அவ கைய வச்சு எத்தயோ தட்டி விட்டுட்டு இருந்த நல்லா பாத்தேன் அது பின்னாடி நின்னுட்டு இருந்த ஒரு பயன் கை அவன் என் பொண்ண இடுப்பை புடிக்க ட்ரை பண்ணிட்டு இருக்கான்.
அவளு தட்டி விட்டுட்டே இருக்க இப்போ என் பொண்ண பத்தி சொல்லுறேன்
அவ நார்மல் கலர் வயசு 18 ஆன மத்ததெல்லாம் வயசுக்கு மீறி இருக்கு
அவ சைஸ் 36-32-36
எனக்கு அவன் பண்றத பாத்து கோவம் வந்து போய் அவனை அடிக்கலன்னு நெனச்சேன் அப்போ முன்னாடி இருந்து இன்னோருத்தன் என் பொண்ணோட இடுப்பை தடவினன். அவளுக்கு இப்போ யார தடுக்குறதுனு தெரியாம ரெண்டு கையும் தட்டி விட்டுட்டு இருந்த ஆன ஏந்த சத்தமும் போடல
ஒரு கடத்துல பின்னாடி இருந்தவன் இவ கைய புடிச்சிகிட்டன் இப்போ முன்னாடி நினவன் ஏந்த எதிர்ப்பும் இல்லாம அவ டாப் அ தூக்கி இடுப்பை தடவினன் அப்போதான் என் பொண்ணோட தொப்புள் அ பாத்தேன் சின்னதா அழகா இருந்துச்சு.
அவனு அவ தொப்புள் அ தடவி கிட்டே மேல கைய கொண்டு போனான். என் பொண்ணு அன்னைக்கு வைட் கலர் டாப் பிளாக் பேண்ட் போட்டு இருந்த உள்ள பிளாக் கலர் ப்ரா போட்டு இருந்த.
உள்ள கைய விட்டு ப்ரா ஓட என் பொண்ணு மொலய பேசாயா ஆரம்பிச்சன்.
இப்போ பின்னாடி இருந்தவன் ஒரு கைல அவளை புடிச்சி கிட்டு இனொரு கைல அவ குண்டிய பேசஞ்சுட்டு இருந்தான். அவளுக்கு மொலய கசக்க கசக்க பயமும் மூடும் அதிகம் ஆகுறது முகத்துலயே தெரித்து.
இப்போ பின்னாடி இருந்தவன் அவன் பேண்ட் அ ஓபன் பண்ணி பூலா வெளிய எடுத்து என் பொண்ணு கைல குடுக்கறான் ஆன அவ அத புடிக்க மாட்டேங்குற. அவன் கைய இழுத்து அவன் பூலா கைலகுடுக்குறான்.
மொலய கசக்குனவன் அப்படியே பின்னாடி கை விட்டுட்டு ப்ராவை காலடிட்டான் கழட்டி அத அவன் பாக்கெட் ல போட்டுக்கிட்டான். இப்போ அவ மொலய டாப் குள்ள கைய விட்டு நல்லா பேசஞ்சு கிட்டு இருக்கான் இவன் மொலயா கசக்க கசக்க என் பொண்ணுக்கு மூட் ஏறி அவன் சுன்னிய இருக்கி புடிக்குற. இப்போ பின்னாடி இருந்து அவன் என் பொண்ணு பேண்ட் நாடாவா கழட்டிட்டு உள்ள கை விடுறன். விட்டு நல்லா புண்டையா தேக்குறேன் அவன் தேக்க தேக்க அவ பூலா ஆட்ட ஆரம்பிக்குற.
அப்போ என் பொண்ணு முழுசா அவனுங்க கட்டுப்பட்டுல வந்துட்டா.
அப்போ பஸ் ஒரு ஓரமா நின்னுச்சு எல்லாரும் டீ சாப்டுட்டு பாத்ரூம் போலன்னு சொன்னாங்க. லைட் போட்டதியும் என் பொண்ணு என்ன பத்த ன தூங்குற மாரி கண்ணா முடிட்டேன் இப்போ அவ கிழ ஏறங்கி போற அவனுங்களும் பின்னாடி போறானுங்க.
அவங்களுக்கு தெரியாம ந பின்னாடி போனேன். அந்த இடம் ஏதோ காடு மாரி இருந்துச்சு கொஞ்ச தூரத்துல என் பொண்ணு நின்னுட்டா ஆன அவனுங்க அவ தோல் மேல கை போட்டு காட்டுக்குள்ள கூட்டிட்டு போனானுங்க.
அங்க உள்ள ஒரு பழைய மண்டபம் இருந்துச்சு ஆன அங்க முழுசா சரக்கு பாட்டில் தான் இருந்துச்சு.
உள்ள போனந்தியும் அவனுங்க என் பொண்ணு டாப் அ கழட்டுனாங்க.
உள்ள ப்ரா இல்லாம என் பொண்ணு மொலை குத்திக்கிட்டு நின்னுச்சு அத பாதத்தியும் ரெண்டு பேரு ஆளுக்கு ஒரு மொலய சப்ப ஆரம்பிச்சாங்க. அவளு கண்ணா மூடி அனுபவிச்சுட்டு இருந்த
நான் என் பொண்ண 12 வயசுக்கு அப்புறம் இப்போ தான் முழுசா பாக்குறேன்.
அவனுங்க மொலய சாப்பிகிட்டே அவ பேண்ட் அ கழட்டுனானுங்க உள்ள பிங்க் கலர் ஜட்டி கிழ நாலஞ்சு இருந்துச்சு மொலய சப்பிகிட்டே ஜட்டியோட புண்டையயா தடவினனுங்க.
அவ சுகத்துல மோனைகுனா.
ஒருத்தன் சப்பரத நிறுத்திட்டு அவன் டிரஸ் அ கழட்டிட்டு அம்மானமா நினன் அவன் பூலு 7″ இருக்கு
இப்போ அவன் பூலா ஏன் பொண்ணு கைல குடுத்தான் அவ அத அட்டிகிட்டே மோனாகிட்டு இருந்த
இப்போ இன்னோருத்தனு டிரஸ் அ கழட்டிட்டு என் பொண்ணு ஜட்டி அ கழட்டுறன். அவ புண்டை முடிய ஷாவ் பண்ணி இருந்த இப்போ என் பொண்ணு யார்னே தெரியாத 2 பேர் கூட அம்மணமா நிக்குற.
ஜட்டி அ கழட்டிட்டு அவன் அப்படியே அவ புண்டையை சப்ப ஆரம்பிக்குறான் அவ நல்லா மோனாக்குற இன்னோருத்தன் அவ மொலய சாப்பிகிட்டே இனொரு மொலய கசக்குறான்.
புண்டைய சப்புணவன் இப்போ ஏந்திருச்சு பூலா உருவிக்கிட்டு அவ புண்டைல தேக்குறான். இன்னோர்தான் பின்னாடி போய் சூத்துல பூலா தேக்குறான்.
ரெண்டு பேரு ஒரே நேரத்துல முன்னாடியும் பின்னாடியும் குத்துறாங்க. அவ கதிட்ட ஒக்கும் பொது முன்னாடி ஓக்குறவன் என் பொண்ண பாத்து யார்ட்ட டீ ஓலு வாங்குனனு கேக்குறான்.
என் பொண்ணு ஒன்னு சொல்லாம இருக்க ஒடனே மொலை கம்ப புடிச்சி திருகுரான் அவ வழில கத்துற
காத்திடு என் ஸ்கூல் ல னு சொல்லுற.அத கேட்டத்தியும் எனக்கு லிட்டா மூட் ஆகுது.
இப்போ ரெண்டு பேரு நல்லா ஓக்குறாங்க கொஞ்ச நேரத்துல இடம் மாத்தி ஓக்குறாங்க ஒரு 20 நிமிடம் ஓத்துட்டு மண்டி போடா சொல்லி ரெண்டு பேரு அவ மூஞ்சில கஞ்சி ஒத்துறானுங்க. கஞ்சி அவ மூஞ்சில விழுந்து மொலை ல ஒழுகுது. இப்போ ஒருத்தன் அவளுக்கு ஒரு ஊசி போடா வரேன் அதுக்கு அவ எதுக்கு ஊசி னு கேக்குற அவன் உன்ன ஒத்தோம் ல நீ கர்பம் ஆகம இருக்கானு சொல்லுறன் அவளு சரினு சொல்லுற ஆன அவன் ஊசி போட்டத்தியும் அவ மயக்கம் போட்டுட்டா ஒடனே ரெண்டு பேரு என் பொண்ண அம்மணமா போட்டோ எடுத்துட்டு அவ டிரஸ் எல்லாத்தியும் எடுத்துட்டு ஒரு ட்ஷிர்ட் பாவாடைய மட்டும் பக்கத்துல போட்டுட்டு போறானுங்க. அவனுங்க போன பிறகு ந பக்கத்துல போய் பாத்தேன் என் பொண்ணு கஞ்சி மூஞ்சில ஒழுக மயக்கம் போட்டு இருந்த அவளை அப்படி பாதத்தியும் எனக்கு மூடு ஆகி அவ மொலய கசக்கிட்டே என் பூலா எடுத்து அவ வாயில வச்சு ஊம்ப விட்டேன்.
என் பொண்ணுங்கிற நெனப்பா விட காமம் அதிகமா இருந்துச்சு அவ வாயிலேயே ஒத்து கஞ்சிய வாயில விட்டேன். கொஞ்ச நேரத்துல அவ லிட்டா மயக்கம் தெளிஞ்சு டிஷர்ட் பாவாடைய கட்டிக்கிட்டு வந்த ந ஒன்னு தெரியதா மாரி அவளை தேடிகிட்டு காட்டுக்குள்ள வந்த மாரி வரேன் அவ என்ன பாத்து அவ வாயில இருந்த கஞ்சி எல்லாம் தொடைச்சுட்டு வர ஆன அந்த ட்ஷிர்ட் அவ தொப்புள் கு மேல இருக்கு பாவாடை பாதி தொடை தெரித்து.
ந என் பொண்ண போய் தங்கி புடிக்குற மாரி அவ இடுப்புல கை வச்சு புடிக்குறேன் புடிச்சிட்டே தோல் மேல கை போட்டு மொலய டச் பண்ணேன் அவ பாதி மயக்கத்துல இருந்ததால ஒன்னு தெரியல அப்போ என் முன்னாடி ஒருத்தன் வந்து நின்னான் ந நீங்க யாரு னு கேட்டேன் அவன் என் பொண்ணோட போட்டோ கட்டி இவ வேணும் னு சொன்னான் ந அவன்ட என்ன தைரியம் இருந்த என் பொண்ண இப்படி சொல்லுவேன்னு சண்டைக்கு போறேன் அவன் ஒரு 10000 காச எடுத்து வீசுனான்.
ந காச புடிக்க போய் என் பொண்ண விட்டுட்டேன் என் பொண்ணு கிழ விழா போன அவன் ஒடனே என் பொண்ணு மொலய புடிச்சிதான். அவன் திரும்ப அதே ஏட்டதுக்கு தூக்கிட்டு போய் அவ ல திரும்ப அம்மணமா ஆகி அவனுக்கு ட்ரெஸ் அ கழட்டுனான் அவன் பூலு 8.5″ இருக்கு இவன் என் பொண்ண நல்லா ஒத்து கஞ்சிய உள்ளேயே விட்டான். அவன் ஓத்துட்டு என் நம்பர் வாங்குட்டு போனான் அவன் பிரண்ட்ஸ் கு சொல்றேன்னு. அப்போதான் எனக்கு ஒரு ஐடியா வந்துச்சு என் பொண்ண படிக்க வச்சு அவ சம்பாரிக்கிறதுக்குள்ள எவனோ ஒருத்தன் கல்யாணம் பண்ணிட்டு போயிடுவான். அவ ல வச்சு இப்படியே சம்பாரிக்கலாம்னு யோசிச்சுட்டே அவளை வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வந்துட்டேன்….
மீண்டும் அடுத்த கதையில் பார்க்கலாம்
🙏🏻🙏🏻🙏🏻

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு