ஹாய் என் பெயர் அருண்.
காலேஜிக்கு போகாமல் வீட்டில் இருந்தால் போதும் ஏதாவது வெளி வேலை கொடுத்து நம்மளை torture பண்ணுவாங்க போல.
அம்மா வந்து என்னிடம்..
டேய் கோண்டு நாளைக்கு ஒரு மேரேஜ் க்கு போகனும். பிளவுஸ் தைக்க நம்ம சுகந்தி கடையில கொடுத்திருந்தேன். இப்ப சாயந்திரம் மணி 6.30 ஆறது. நீ ஒரு 7 மணி போல. சுகந்தி கடைக்கு போய் இருந்து ஜாக்கெட்டை கையோட வாங்கிட்டு வந்துடு. அவா 8 மணிக்கெல்லாம் கடையை சாத்திட்டு போயிடுவா..‌
அம்மா இந்த வேலையெல்லாம் நேக்கு கொடுக்காத.. ப்ராஜெக்ட் கோடிங் நிறைய வொர்க் இருக்கும்மா.‌ சொன்னா புரிஞ்சிக்கோ.
டேய் நாளைக்கு saree க்கு அதாண்டா matching blouse.. ப்ளீஸ்டா..
படுத்துற ம்மா.. சரி கரக்ட் ஆ அட்ரஸ் சொல்லிட்டு போ.
டேய் கோண்டு, நான் already சுகந்தி க்கு  ஃபோன் பண்ணி சொல்லிட்டேன். அவாளுக்கு உன்ன தெரியும். கரக்டாக அங்க போயிடு. இதோ receipt.. இதுல அட்ரஸ் இருக்கு பாரு. பக்கம் தான். டேய் அளவு ஜாக்கெட் பச்சை கலர் மெரூன் டிசைன் போட்டது உனக்கு தெரியும் அதையும் மறக்காமல் வாங்கிட்டு வந்துடு.
இதெல்லாம் நல்லா சொல்லு. சரி நான் போறேன்.
வேஷ்டி சட்டை யில் என் Activa scooter ல் கிளம்பி, அரை மணி நேரத்தில் அந்த சுகந்தி அக்கா tailoring கடை முன் இருந்தேன்.
சுகந்தி என்னைப் பார்த்ததும்..
கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணுங்க. இதோ இப்ப முடிஞ்சிடும், என்று ஸ்டூலை எடுத்து போட, உட்கார்ந்து கொண்டு, காதில் Bluetooth earphone மாட்டிக் கொண்டு ஃபோன் பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அந்த ரோட்டோர ஜங்ஷனில் வரிசையாக நிறையவே கடைகள் இருக்க.. அதில் இந்த Tailoring Shop ம் ஒன்று. கடைக்கு பக்கத்தில் நடைபாதையில் ஒரு பெரிய வேப்ப மரம் அடர்ந்து படர்ந்து நல்ல நிழலையும் அவ்வப்போது குளிர்ச்சியான காற்றையும் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தது.
அப்படியே கடையை நோட்டமிட.. சின்ன கடைதான். 4,5 தையல் மிஷின் சப்தம் லொடலொட வென்று கேட்டுக் கொண்டிருந்தது. உள்ளே எல்லோரும் பெண்கள் தான். சுகந்தி தான் ஓனர் போல, நின்று கொண்டு டேபிள் மேல் துணிகளை கட் பண்ணிக் கொண்டே பக்கத்தில் வேலை பார்க்கும் பெண்களுடன் சிரித்தபடியே பேச்சு கொடுத்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் ஒரு மூலையில் உட்கார்ந்திருந்தேன். சுகந்தி க்கு ஒரு 40 வயதிருக்கும். நல்ல உயரம் அதற்கேற்ற உடல்வாகு. கொஞ்சம் கலராக பார்க்க லட்சணமாக நன்றாக இருந்தாள். வாயில் எப்பொழுதும் சிரிப்பு தான். ஏதோ பேசிக் கொண்டு பக்கத்தில் இருப்பவர்களை வம்பிழுத்து கொண்டு, சிரிக்கும் படி செய்து கொண்டிருந்தாள்.
டைம் ஆக. ஆக.. ஒவ்வொரு பெண்களாக வேலையை முடித்து விட்டு எல்லாம் எடுத்து வைத்து விட்டு ஒவ்வொருவராக கிளம்பினார்கள்.
கடைசியில் சுகந்தியும் இன்னொரு பெண் மட்டும் இருக்க, நான் பொறுமையிழந்து வாட்சை பார்த்தேன்.
என்னை கவனித்து.., சுகந்தி என்னிடம்.. தம்பி இதோ ஒரு 20 நிமிசத்தில வாங்கிட்டு போயிடலாம். எல்லாம் முடிஞ்சது. இன்னும் ஹூக் மட்டும் தான் பாக்கி என்றாள்.
கவிதா இந்தா இந்த பிளவுஸ் க்கு ஹூக் தச்சு வை என்று கொடுக்க,
கவிதாவை பார்த்தேன். ஒரு 25, 30 க்குள் வயதிருக்கும். பார்க்க அழகாக இருந்தாள். மாநிறம்.  வெள்ளை கவரில் பச்சை பூப்போட்ட சாரி அணிந்து கருப்பு ஜாக்கெட் ல் பளிச்சென்று இருந்தாள். அழகான கண்கள், சின்ன அழகான மூக்கு, அழகான பளபளப்பான உதடுகள். பெஞ்சில் உட்கார்ந்து கொண்டு நிறைய பிளவுஸ் க்கு ஹூக் தைத்து கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கு சைடில் உட்கார்ந்திருக்க.. அவள் தன் கையை தூக்கும் போதெல்லாம், ஜாக்கெட் டில் அழகான ஒரு பக்க முலை தெரிய, என் மனதை பிசைந்தது. நல்ல பெரிய முலைகள். கீழே அழகான வயிறு மடிப்புடன் தெரிய.. எனக்கு உடம்பெல்லாம் சூடேறியது.
நான் அவ்வப்போது கவிதாவை, அவள் வடிவான உடல் அழகை அவளுக்கு தெரியாமல் பார்த்து ரசித்து கொண்டே,  என் ஃபோனை நோண்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
சுகந்தி கவிதா விடம் மெதுவாக.. ஏண்டி கவிதா உன் ஹஸ்பண்ட் க்கு இப்ப எப்படி இருக்கு? ஏதோ ஹாஸ்பிடல் போய் காண்பிச்சியே?
நான் அவர்கள் பேச்சை கவனிக்காதது போல் இருந்து என் ஃபோனை நோண்டிக் கொண்டே அவர்கள் மெதுவாக பேசினாலும் காதை தீட்டிக் கொண்டு, கேட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு improvement ம் இல்லக்கா. அப்படியே இருக்கு.. ரொம்ப மெலிஞ்சிட்டாரு. இந்த கொரோனா வந்ததுக்கப்பறம் அவர் பிழைச்சாலும் ரொம்ப sick ஆயிட்டாரு. அவர் வேலையை அவரு செய்யிறதே கஷ்டமா இருக்கு. ஒரு ஆறு மாசமா படுத்த படுக்கைதான். ..ம்.. உடம்பு தேறனும்..
அதெல்லாம் தேறிடுவாரு.. நீ கவலைப்படாதே. சரி இந்த ஆறு மாசமா உங்களுக்குள்ள ஒண்ணும் இல்லையாடி? என்று சுகந்தி சிரித்துக்கொண்டே வம்பிழுக்க..
அட சும்மா இருக்கா.. நானே நொந்து போயிருக்கேன். நீ வேற..
இல்லடி அது இல்லாம எப்படி? என்னால் லாம் அது இல்லாம இருக்க முடியாது. அட்லீஸ்ட் வாரத்துக்கு 3 தடவையாவது.. வேணும்.
இதற்குள் கவிதா என்னை கண் காண்பித்து ‘உஷ்’ என்று சொல்ல..
சுகந்தி நான் இயர் ஃபோன் போட்டு ஃபோன் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன். ஒண்ணும் ப்ராப்ளம் இல்லை என்று சைகையில் கவிதாவுக்கு சொன்னாள்.
பக்கத்தில் இருந்த பெரிய கண்ணாடியில் எனக்கு அவர்கள் சைகையில் பேசிக் கொள்வது அப்படியே தெரிந்தது. நான் கண்டுக் காமல் தலையை குனிந்து ஃபோனை பார்த்துக் கொண்டே அவர்கள் இருவரும் பேசிக் கொள்வதை காது கொடுத்து கேட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
மறுபடியும் சுகந்தி.. மெதுவாக..
எப்படி  கவிதா உன்னால இருக்க முடியுது?
கவிதாவும் சோகத்துடன் சிரித்துக்கொண்டே..
என்னக்கா பண்ண சொல்ற? என்று இன்னும் மெதுவாக..  கஷ்ட்டம்தான். ஒண்ணும் இல்லாம ஆறு மாசமா காஞ்சி தான் போயிருக்கேன்.
அடப்பாவி, இதென்னடி கொடுமை. சரி சரி கவலைப் படாதே.. எல்லாம் சீக்கிரம் சரியாயிடும் என்று சொல்லியபடி..
ஏதோ ஃபோன் வர பேசி விட்டு,
கவிதா.. நான் இப்ப வீட்டுக்கு கிளம்பறேன். வீட்டுக்கு Guest வந்திருக்காங்க.. நீ ஒண்ணு பண்ணு இந்த பிளவுஸ் க்கு ஹூக் தச்சிட்டு சார் க்கு கொடுத்துட்டு கடையை பூட்டிட்டு நாளைக்கு சீக்கிரமா வந்து கடையை திறந்திடு என்ன!.
சரிக்கா நீங்க கிளம்புங்க நான் பார்த்துக்கிறேன்.
ஒரு 10 நிமிஷம் மெதுவாக கரைய.. கவிதா எழுந்து என்னிடம் சார் இந்தாங்க பிளவுஸ் முடிஞ்சிடுச்சு என்று ஒரு கவரில் போட்டு கொடுக்க, நான் பிரித்து பார்த்து விட்டு. .
அளவு ஜாக்கெட் இல்லையே என்றேன்.
அளவு ஜாக்கெட் ஆ? ஐயோ எனக்கு தெரியாதே. அக்கா வும் எங்க வச்சாங்க னு தெரியலையே. உங்களுக்கு தெரியுமா? தெரிஞ்சா உள்ள வந்து பாருங்க..
நான் உள்ளே போய்.. பச்சை கலர் மெரூன் டிசைன் போட்டிருக்கும் என்று கடைக்குள் இருந்த டேபிள் அலமாரா எல்லாம் தேடினோம். எங்கேயும் இல்லை.
சார் இங்கே உள்ளே வந்து பாருங்க என்று கடைக்குள் ஒரு சின்ன அறையை காண்பிக்க.. இரண்டு தையல் மெஷினும் ஒரு நீண்ட டேபிளும் உள்ளே இருக்க, அதன் மேல் நிறைய துணிகள் சுருட்டி சுருட்டி கிடந்தன.
கவிதா தையல் மெஷின் பக்கம் தேட, நான் டேபிளில் தேட.. அம்மா வின் அளவு ஜாக்கெட் என் கண்ணுக்கு தட்டுப் பட்டது.  அதை கவிதாவுக்கு தெரியாமல் சுருட்டி ஒருபக்கமாக டேபிள் கீழே போட்டு, என் காலால் உள்ளே தெரியாதவாறு தள்ளி ஒளித்து வைத்து விட்டு, தேடுவது போல பாசாங்கு பண்ணிக் கொண்டிருந்தேன்.
கவிதா என் பக்கம் திரும்பி என்ன சார் கிடைச்சதா என்று என் மிக அருகில் வந்து டேபிளில் தேட..
நான் இல்லைங்க.. அதான் தேடிகிட்டிருக்கேன் என்று கவிதா வை நோட்டம் விட்டேன்.
கவிதா நல்ல உயரம். கொஞ்சம் களைத்து போய் தெரிந்தாள். அவள் கழுத்தில் இருந்து வேர்வையோடு கூடிய பவுடர் வாசம் கலந்து வர, எனக்கு அந்த கவிதாவின் உடம்பின் வாசம் போதையேற்றியது.
அவள் தலையில் சூடியிருந்த மல்லிகை சரம் வாடிப் போயிருந்தாலும் ஒரு வித கிறக்கமான வாசனையை எனக்கு தந்து கொண்டிருந்தது.
என் சைடில் இருந்து, என்ன கலர் சார் என்று கேட்டு, கவிதா டேபிளில் தேடிக் கொண்டிருக்க. அவளின் இடுப்பும், வயிறும், கொஞ்சம் போல் தெரிந்த அழகான தொப்புளும் என் மனதை மயக்கியது. கவிதா தேடும் போது அவள் சூத்தும் தொடையும் என் கைகளில் அவ்வப்போது பட, என் தம்பி விறைப்பானான்.
ஒண்ணும் இல்லாம ஆறு மாசமா காஞ்சிதான் போயிருக்கேன் என்று கவிதா வருத்தப் பட்டு சுகந்தி யிடம் சொன்னது என் காதில் ரீங்காரமிட்டுக் கொண்டிருந்தது. ஒரு நல்ல அவகாசத்திற்க்க காத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
கடைசியில் கவிதா டேபிளில் இருந்த எல்லா துணிகளையும் தன் இரு கைகளாலும் தூக்கி.. சார் இப்ப பாருங்க.. கீழே ஏதாவது உங்க அம்மா அளவு பிளவுஸ் இருக்கானு? என்று சொல்லி என் பக்கம் திரும்ப, ஏதோ இடித்து பேலன்ஸ் தவறி அந்த துணிகளோடு கீழே விழுப்போக.. அந்த அவகாசத்தை டக் கென்று பிடித்துக் கொண்டேன்.
அவளை அப்படியே நான் தாங்கி பிடிக்க, என் இடது கையை கவிதாவின் இடது முலையிலும் என் வலது கையை அவள் இடுப்பிலும் வைத்து தாங்கி பிடிக்க.. இருவரின் உடம்பும் சூடானது. வந்த வாய்ப்பை விடாமல் நான் கவிதாவை தாங்கி பிடித்திருக்க.. கவிதா என் மார்பில் கண்களை மூடி தலை சாய்ந்து ஒரு வித மயக்கத்தில் இருந்தாள். அவள் கையிலிருந்து துணிகள் ஒவ்வொன்றாக கீழே விழுந்த வண்ணம் இருந்தது.
நான் கவிதாவை அப்படியே அணைத்து அவள் கன்னத்தில் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். ஆசையோடு அப்படியே கவிதாவை என் பக்கம் திருப்ப, கீ கொடுத்த பொம்மை போல என் பக்கம் திரும்பினாள். அவளை என் பக்கம் அவள் இடுப்போடு சேர்த்து இழுத்து அணைக்க.. ..ஸ்..ஆ..ஆ.. என்று முனகினாள்.
மெதுவாக அவள் வயிற்றில் என் கையை வைத்து பின் முன்னேறி அவள் பிளவுஸில் முலைகளின் மேல் கையை வைக்க.. ஏதோ ஜூரம் வந்தது போல் அவள் சூடான உடல் துடித்து..‌ மிச்சமிருந்த துணிகளை கீழே போட்டு விட்டு, என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள்.
கண்ணா.. லட்டு தின்ன ஆசையா..?  என்று கேட்கும் முன்.. யப்பா..‌ Already லட்டு ருசிச்சு சாப்பிட்டுட்டு தான் இருக்கேன் என்று எனக்கு நானே சொல்லிக்கொண்டு என் வேலையை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
கவிதா வின் முகத்தை பார்க்க.. மோகத்தில் அவள் உதடுகள் துடிக்க, ஏதேதோ பிதற்றினாள். அந்த அழகான இதழ்களை என் உதடுகளால் கவ்வி பிடித்து சுவைக்க.. கவிதா உடம்பில் ஒரு ஜெர்க் போல ஏற்பட்டு ஒரு செகண்ட் கண்ணைத் திறந்து என்னை பார்த்தவள், என்ன நினைத்தாளோ, என் பின்னந்தலையை, கழுத்தை இறுக்கி பிடித்து என் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். பின் தானே என் கைகளை பிடித்து அவள் வயிற்றிலும் தன் முலையிலும் வைத்து அழுத்தினாள். எனக்கு ஆச்சரியமாக போய் விட்டது.
பாவம், எவ்வளவு நாள் ஏக்கம் தாபம் இருந்தால் அவளே இப்படி பண்ணுவாள் என்று நான் புரிந்து கொண்டு அவளோடு ஒத்து போய் அவள் இஷ்ட்டத்திற்கு வளைந்து கொடுத்து அவளை அனுபவிக்க விட்டேன்.
மெதுவாக அவள் இடக்கையை பிடித்து, என் வேஷ்டியை விலக்கி சீறிக்கொண்டு இருக்கும் என் சுண்ணியை அவள் உள்ளங்கையில் வைத்து அழுத்த.. அந்த இதமான சூடு இருவர் உடம்பிலும் அலை போல் பரவ, கவிதா நின்ற கோலத்தில் துடி துடித்தாள்.
அவள் உதடுகள் பிளக்க, என் நாவால் அவள் நாக்கை தொட்டுத் தடவி உறிஞ்சி எடுக்க.. ஹக்.. ஆ..ஸ்.. என்று சப்தமிட்டு என் நாக்கை அவள் தன் வாயால் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். நானும் விடாமல் அவள் முலைகளை ஜாக்கெட் டோடு சேர்த்து பிடித்து அமுக்கி கசக்க.. இருவரும் தன்னிலை மறந்தோம்.
சிறிது நேரம் அப்படியே ஃபோர்பிளே பண்ணிக் கொண்டிருக்க, தீடீரென எனக்கு ஷாப் முன் கதவு திறந்திருப்பது ஞாபகத்திற்கு வர..
கவிதா.. கவிதா என்றழைத்தேன்.
மயக்கத்தில் ..ம்..ம்.. என்றவள் ஏறிட்டு என்னைப் பார்த்து வெட்கப்பட..
அவளை அப்படியே வாரி அணைத்து அவள் இதழ்களில் முத்தமிட்டு..
கவிதா.. ஷாப் டோர் திறந்திருக்கு போல என்றவுடன்..
திடுக்கிட்டு .. ஸ்.. ஆமாம்ல..  என்று என்னை விட்டு விலகி அவசரமாக போக திரும்ப.. அவளை அப்படியே மறுபடியும் என் பக்கம் இழுத்து என் மார்போடு அணைத்து அவள் கண்களில் உதட்டில் முத்தமிட்டு.. அவள் காதில் கிறக்கமாக சீக்கிரம் வந்துடு என்றேன்.
அவளும் சிரித்துக்கொண்டே என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு விரைவாக அந்த சின்ன அறையை விட்டு சென்றாள்.
ஷாப் கதவை உள்ளிருந்து பூட்டி விட்டு வெளியே லைட் எல்லாம் off பண்ணிவிட்டு வேகமாக அந்த சின்ன அறைக்குள் வெட்கத்துடன் அதோடு தயக்கத்தோடு கவிதா வர, அதை நான் புரிந்து கொண்டு.. கவிதா வை இழுத்து அணைத்து..
கவிதா பயப்படாதே.. என்றவுடன் கொஞ்சம் தெளிந்து என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள்.
அவள் உதடுகளை கவ்வி முத்தமிட்டுக் கொண்டே கவிதாவின் ஜாக்கெட் டை நான் கழட்ட.. முதலில் தயங்கினாலும் பின் அவளே தன் ஜாக்கெட் பிராவை கழற்றினாள்..
துள்ளிக்குதித்து வெளிவந்த கவிதாவின் முலைகளை என் கையால் பிடித்து ஆசையோடு வருடி விட அவள் காம்புகள் பெரிதானது., முலைகளை மெதுவாக கசக்கினேன். பின் அவள் இரு முலைகளையும் முத்தமிட்டு குனிந்து என் வாயால் அவள் நிப்பிளை மெதுவாக என் பற்களால் கடித்து நாவால் வருடி வாய் வைத்து உறிஞ்சினேன்.
பின் என் வேஷ்டியை இன்னரை அவிழ்த்து என் சுண்ணியை கவிதா வின் அடிவயிற்றில் வைத்து அழுத்த.. கவிதா அதை உணர்ந்து குனிந்து முழங்காலிட்டு என் சுண்ணியை தன் கையால் பிடித்து மொட்டை முத்தமிட்டு பின் ஆசையோடு தன் வாயில் வைத்து ஊம்பினாள்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து கவிதா.. ப்ளீஸ்.. என்று குறிப்பால் அவள் புண்டையை காண்பிக்க..என்னை நிமிர்ந்து பார்த்து சிரித்து கொண்டே என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள்.
பின் அவளே அந்த நீண்ட டேபிளில் இருந்த துணிகளை பக்கத்து தையல் மெஷின் பக்கம் மாற்றிவிட்டு அந்த டேபிளில் ஏறி படுத்து தன் சேலையை முட்டி வரை தூக்க நான் அவள் அருகில் சென்று அவள் சேலையை இன்னும் அவள் இடுப்பு வரை தூக்கி விட்டேன். கவிதா அந்த டேபிளில் படுத்திருக்க,
அவள் கால்கள் கீழே தொங்கியபடி இருந்து,‌ என்னைப் பார்த்து அழகாக வெட்கப்பட. நான் அவள் புண்டைய பார்க்க.. நன்றாக உப்பி, ஈரத்துடன், கொஞ்சமாக முடிகளோடு மினு மினுப்புடன் விரிந்து என்னை கவர்ந்தது. அந்த டேபிள் உயரம் கம்மியாக இருந்து,
படுத்திருந்த கவிதாவின் புண்டைக்கு என் சுண்ணி கரக்டாக வாட்டமாக இருக்க, முதலில் கவிதாவின் புண்டையை என் வலது கையால் தொட்டு தடவ.. கவிதா வின் உடம்பு முழுவதும் சிலிர்க்க, ..ஸ்..ஆ…ஆ..ஸ்.. என்று நெளிந்தாள்.
மெதுவாக என் நடு விரலால் கவிதாவின் புண்டை க்குள் கோலமிட்டு அப்படியே சொருகி சொருகி எடுத்தேன். கவிதா வால் தாங்க முடியவில்லை. தன் கால்களை விரித்து கொடுத்தாள்.
பின் தாமதிக்காமல் என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து சொருக, கவிதா.. ..ஆ..ஹக்..ஆ..ஆ.. என்று தன் இடுப்பை தூக்கி காட்ட.. என் சுண்ணி முழுவதும் அழகாக அவள் புண்டைக்குள் வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்றது.
தன் கண்கள் சொருக, அதை அனுபவித்த கவிதா.. ஆ.. ஸ்.. என்று முனகி என்னை காமத்துடன் பார்த்து புன்னகைக்க.. கவிதா வின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு என் இடுப்பை ஆட்டி என் சுண்ணியால் அவள் புண்டையை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் ஒவ்வொரு இடிக்கும் கவிதா வின் முலைகள் குதித்து ஆட.. அவற்றை என் கைகளால் அவ்வப்போது பிடித்து கசக்கி, என் பிஸ்டன் வேகத்தை அதிகரிக்க, அந்த சுகத்தில்..ஸ்..ஆ.ஸ்.. என்று கவிதா தன் உடம்பை நெளித்து வளைத்து கதறினாள்.. நான் இன்னும் வெறியோடு அவள் புண்டையை என் சுண்ணியால் ஓத்து பதம் பார்த்தேன்.
அப்படியே கவிதா வின் முகத்தை பார்த்தவாறே வேக வேகமாக இழுத்து அடிக்க சற்று நேரத்தில் இருவரும் உச்சமடைய, நான் கவிதா.. ஆ..கவிதா.. என்று கதறியபடியே சூடான விந்தை அவள் புண்டையில் பீய்ச்சினேன்.
அவளும் ஆ..ஆ.. ஐய்யோ..ஆ. என்று கதற.. நிறுத்தாமல் அவளை அப்படியே ஓத்து பின் அவள் மீது அப்படியே படர்ந்தேன். கவிதா பூரித்துப் போய் என் முகமெல்லாம் முத்தமாக கொடுத்து என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள். அப்படியே கொஞ்ச நேரம் இருவரும் மயக்கத்தில் கிடந்தோம்.
பின் கவிதா வே என்னங்க டைம் ஆகுது என்று சொல்லி முடிப்பதற்குள்.. அவளை இழுத்து அவள் உதடுகளை கல்விக் கொள்ள.. அவளும் என் உதடுகளை கவ்வி கொண்டாள்.
பின் நான் அவளிடம் கவிதா.. தேங்க்ஸ்.. ஆஹா.. என்ன ஒரு சுகம்.. உனக்கு எப்படியிருந்தது? பிடிச்சிருக்கா? என்றதும்..
என் மார்பில் முத்தமிட்டு பின் செல்வமாக கடித்து மார்பில் தன் தலை சாய்த்து படுத்துக் கொண்டாள். அப்படியே அவள் கைகளால் என் சுண்ணியை பிடித்து மெதுவாக அமுக்கி கொண்டே இருந்தாள்.
பின் இருவரும் எல்லாவற்றையும்  சரியாக அந்தந்த இடத்தில் வைத்து விட்டு, நான் அம்மாவின் இரண்டு ஜாக்கெட் களையும் எடுத்து கொண்டு..‌ நான் கவிதாவிற்கு என்னைப் பற்றி எல்லா விபரமும் சொல்லி என் ஃபோன் நம்பரை கொடுத்து அவள் நம்பரையும் வாங்கிக் கொண்டேன்.
கவிதா ற்கு பரம திருப்தி. தன் பெரிய கண்களால் அடிக்கடி என்னை வெட்கத்துடன் பார்த்து கொண்டே இருந்தாள். நானும் விடாமல் அவள் உதடுகளை முத்தமிட்டு, அவள் முலைகளை ஜாக்கெட் டோடு சேர்த்து பிடித்து கசக்க, கவிதாவும் என் சுண்ணியை தன் கைகளால் பிடித்து அமுக்கினாள்.
என்ன கவிதா இன்னொரு தடவை பண்ணலாமா? என்றதும்..
ஐய்யோ.. வேணாம் அருண் இப்பவே டைமாயிடுச்சு.. இன்னொரு நாளைக்கு பண்ணலாம். நானே ஃபோன் பண்றேன்.‌ அப்ப..
என்றதும் கவிதா வை இழுத்து அணைத்து கொண்டேன்.
சிறிது நேரத்தில் பக்கத்தில் இருந்த பஸ் ஸ்டாப் ல் நாங்கள் இருவரும் கவிதா வின் பஸ்ஸூக்காக நின்றிருந்தோம். அந்த ஏரியா முழுவதும் இருட்டு. தூரத்தில் எங்கோ லைட் எரிந்து கொண்டிருக்க..
நாங்கள் இருவரும் ஒருவரையொருவர் உரசியபடி நின்றிருக்க, கவிதா என் கைகளை பிடித்து கொண்டு அவள் வயிற்றில் முலைகளின் மேல் வைத்து தன் கைகளால் அழுத்தி கொண்டிருந்தாள்.‌ நானும் கவிதாவின் பின்னால் நின்று என் சுண்ணியை அவள் மெத்தென்ற சூத்தில் வைத்து அழுத்தி யபடியே நின்றிருந்தேன். அவ்வப்போது இருவரும் பரஸ்பரம் அணைத்து கொண்டு, முத்தமாக கொடுத்து கொண்டோம்.
கடைசியில் கவிதா வின் பஸ் வர தயக்கத்துடன் கவிதா பஸ் ஏற.. கவிதாவை பஸ் ஏற்றி விட்டு.. நிறைந்த மனசு டன், நெஞ்சமெல்லாம் இனிக்க, திருப்தியுடன் கவிதா வை படுக்க வைத்து ஓத்ததை மனதில் அசைபோட்ட படியே சந்தோஷத்துடன் என் வண்டியை ஸ்டார்ட் பண்ணி வீட்டை நோக்கி பயணப் பட்டேன்.
-அருண்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு