என் சித்தி சின்ன வயதில் என்னை பார்த்தது வளர்ந்து பெரிய ஆளாக இந்த வருடம் தான் செல்ல போகிறேன் அவள் வீட்டுக்கு. இருபது நாட்கள் வரை இருக்க திட்டம். சித்தி வீட்டில் சென்று கதவை தட்டினேன் சித்தி வந்த உடன் நான் கவனிப்பது அறிந்து விட்டாள் ஆனால் நார்மல் இருந்தாள் ஆமாம் அவளது தளதள தொங்கும் மாங்கனி நைட்டியில் தெரிந்தது நான் அதை பார்த்து விட்டு சித்தி உதட்டை பார்த்தேன் சித்தி வயசான காலத்துல இந்த மாதிரி சேட் ஆண்டி மாதிரி இருப்பாள் என்று நினைத்து கூட பார்க்கவில்லை.
பிறகு சித்தி வீட்டில் உள்ளே கூட்டி சென்றாள். தனது மகன் விட நான் மிகவும் கூச்ச சுபாவம் உடையவன் என்று தெரியும் என்றாள் ஆமாம் சித்தி என்றேன் சித்தி டேய் நீ இப்படி இருப்பது எனக்கு பிடித்திருக்கிறது என்று சித்தப்பா ரூமில் இருந்து வரும் முன் நன்றாக கட்டி பிடித்து கொண்டாள் கண்ணத்தில் அழுத்தி முத்தமிட்டாள் நானும் சித்தியை கட்டி பிடித்து கண்ணத்தில் முத்தமிட சித்தி என் செல்லம் என்று சிரித்து கொண்டே விலகி அப்படியே போனாள் இரண்டு குண்டி சதைகள் குலுங்க நான் பின்னால் சென்றேன் சித்தி சித்தப்பா ரூமை திறக்க நான் பின்னால் இருந்து சூத்தை இடிக்க எனக்கு சுகமாக இருந்தது.
பின்னர் சித்தி சித்தப்பா கிட்ட என்னை பேசிக் கொண்டு இருக்க சித்தப்பா ஒரு கால் இப்போது வரவில்லை அதனால் ரூமில் இருக்கிறார். சித்தி சமையல் அறை சாப்பாட்டு வைக்க சென்று விட்டாள் நான் பின்னால் சென்றேன் அவள் கிட்ட பேசிட்டு இருந்தேன் சித்தி எனக்கு மீண்டும் அதே மாதிரி முத்தம் வேண்டும் என்று கூறினேன் சித்தி அப்படியா என்று கண்ணத்தில் முத்தமிட சித்தி கட்டி பிடித்து கொடுங்கள் என்று கேட்க ஓ இதுதான் விசயமாக என்று இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள்
நான் சித்தி கண்ணத்தில் முத்தமிட சித்தி டேய் உனக்கு என்ன கட்டி பிடித்து கொண்டு இருக்க வேண்டும் அவ்வளவு தானே நான் சமையல் பண்றேன் நீ கட்டி பிடித்து கொண்டு இரு என்றாள் நான் சித்தி சூத்தை என் சுன்னிய வைத்து இடித்து கொண்டு சித்தி வயிற்றில் இரண்டு கைகளையும் கட்டி பிடித்து தொப்பையை இறுதியில் சித்தியின் புண்டை மேட்டில் தேய்த்து விட்டு மேலும் சித்தி முலைக்கு கீழ் வயிற்றில் கையை வைத்து தடவினேன் சித்தி ஏன் டா சிறிய வயதில் இருந்தே இப்படி செய்வாய் இன்று நிஜமாகவே எனக்கு கூச்சமா இருக்கு நீ வளர்ந்த பிறகு இப்படி செய்வாய் என்று தெரியாது என்றாள். சித்தி நான் இப்போது தான் சந்தோஷமாக இருக்கேன்
நீங்க என்னை இந்த மாதிரி சுதந்திரம் கொடுத்து இருப்பது எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சி தருகிறது என்று சித்தி முலையில் லேசாக பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் ஸ்ஸ் ஆஆ டேய் எனக்கு இப்படி பண்ணா மூட் ஆகி விடும் என்று சிரித்தாள் நான் சித்தி நைட்டியை கீழே இறக்கி சித்தி புட் பால் சைசில் இருக்கும் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் சித்தி ஆஆ சித்தி நீ ரொம்ப அழகா பண்ணுகிறாய் அதான் வர சொன்னேன் இது மட்டும் தானா என்று கேட்க இல்ல சித்தி என்றேன் சித்தி நைட்டியை தூக்கி குண்டிய பிடித்து என் சுன்னிய ஓட்டை வழியா நுழைக்க குண்டி ஓட்டைக்குள் என் சுன்னி சென்றது சித்தியை பிழிந்து சாறு எடுத்து கொண்டு இருந்தேன்
அவள் கத்தவும் முடியாது சினுங்க நான் சூத்தை சளப் சளப் என்று சாட் அடிக்க சித்தி என் சுன்னிய தனது பரந்த குண்டியின் சதைகளை வைத்து நன்றாக ராவி கொண்டு இருந்தாள். நான் சித்தி இது தான் எனக்கு உங்களிடம் பிடித்து இருந்தது நான் சித்தியை கட்டியணைத்து கொண்டேன் சித்தி உங்களை எனக்கு வெச்சு செய்ய வேண்டும் என்று கூறினேன் சித்தி இடுப்பில் கை வைத்து தூக்கி சமையல் அறை திண்ணையில் அமர வைத்து சித்தி புண்டையை ருசிக்க சித்தி டேய் இப்போ எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருக்கு நீ இப்படி நக்குற சித்தி புண்டை ஈரமாக உள்ளது நீ இதில் படு கெட்டிக்காரன் என்று கூறி என் சுன்னிய புடிச்சு பொந்தில் சொருகி எடுத்தாள் நன்றாக புண்டைக்குள்ள விட்டு ஓத்தேன் சித்தி முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவளும் கண்ணை மூடி அனுபவித்தாள் சித்தி புண்டை என் சுண்ணியால் உருகுலைய சித்தி ஆஆ ஸ்ஸ் ஹான் என்று தனது மெல்லிய குரலில் கத்தினாள் நான் சித்தி எப்படி இருக்கு என்று கூறினேன் சித்தி இப்படி நீ பண்ணவாய் என்று தான் கூப்பிட்டேன்.
சப்பு முலைகளை என்று கொடுத்தாள். நான் அந்த மாமிச மலையை பிடித்து சிதைத்து கொண்டு இருந்தேன் விந்து மொத்தமும் கொட்டியது சித்தி ஆஆ என்று முனகினாள் நான் சித்தி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து அவளின் இடுப்பை நக்கி விட்டு அவளுக்கு சுகத்தை அளித்தேன் சித்தி சரி குளித்து விட்டு தூங்கு இரவில் பால் குடிக்க வேண்டும் என்று முலைகளை குலுக்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் சித்தி குண்டியை தடவி கொடுத்து கொண்டே பாத்ரூம் சென்று குளித்து விட்டு வந்தேன்.
இருபது நாட்கள் சித்தி கூட மேட்டர் அடித்து விட்டேன் சித்தி என் ஓலை ரசித்து விட்டு இருந்து நாள் மறக்க முடியாத நிகழ்வாக இருந்தது சரி மீண்டும் வா என்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு