அன்பான வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம்.இது சென்ற கதையின் தொடர்ச்சி.
நான் காயத்ரி. வயது 34. எனக்கும் என் மாமனாருக்கும்  இடையே நடந்த தகாத உறவை போன பாகத்தில் கூறியிருந்தேன். கடந்த ஒரு வருடங்களாக நான் தினமும் மாமனாரிடம் ஓல் வாங்கியபடி என்
புண்டை அரிப்பை நீக்கி கொள்ள….
நானும் மாமனாரும் ஓல் சுகத்தை அனுபவிக்க….ஒரு நாள்
நாங்கள் ஒன்றாக இருப்பதை என் மூத்த கொளுந்தன் பார்த்துவிட்டான்
மூத்த கொளுந்தன் பெயர் மணிகண்டன். வயது 36.அவனுக்கு திருமணமாகி இரண்டு  ஆண் குழந்தையுடன் மாமியார்வீட்டில் வசிக்கிறான்.
மாமியார்  வீட்டில் வசிப்பதற்கு ஒரு காரணமுண்டு.அவனுடைய பூலின் நீளமே தான். அவனுடைய மனைவியால் தினமும் ஓல் சுகத்தை
தரமுடியவில்லை. இதையே காரணம் காட்டி விவாகரத்தை கேட்க……
அவனுடைய மாமியார் தன்னோடு வந்து தங்க அழைத்தாள். இவனும்
மறுக்க…. நீங்கள் வந்தால் உங்களை நான் சந்தோஷமாக வைத்து கொள்வேன் என்று கூற….. அவனும் மனைவியுடன் மாமியார் வீட்டிற்கு
சென்றுவிட…. தினமும் மாமியார்
புண்டையை விரிக்க…. அவனுடைய பூலுக்கு மாமியார் அடிமையாக…..
தினமும் அவனுக்கு முதலிரவு தான்.
இது அவனுக்கும் மாமியாருக்கும்
மட்டுமே தெரியும். அவன் மனைவிக்கு கூட அவள் அம்மாவை ஓப்பது தெரியாது.
எப்போதாவது எங்களை பார்க்க வருவான்.அப்படி ஒருநாள்
பார்க்க வந்தவன் …எங்களை அம்மணமாக பார்த்து விட்டான்.
இனி..
எங்களை பார்த்ததும்…எனக்கும் மாமாவிற்கும் வேர்த்துக்கொட்ட
கோபத்தோடு எங்களை நெருங்க…ஐ
நான் மாமாவின் பின் மறைந்தபடி
என் நைட்டியை எடுத்து உடுத்தினேன். மாமாவின் வேட்டியை எடுத்துக்குடுக்க அவரும் அதை கட்டிக்கொள்ள…
என்னப்பா…. அதுவும் அண்ணியோட
இது அண்ணனுக்கு தெரிஞ்சா என்ன நடக்குன்னு தெரியுமா…என்று கோபமாக கத்துவான் என நினைக்க
அவன் சிரித்துக்கொண்டே அப்பா…
அண்ணியோட ஒரே மஜாவாத்தான் இருக்கிறீங்க…என்றபடி என்னைப் பார்த்து…..
என்ன அண்ணி… இது எப்ப இருந்து நடக்குது…. நைட் அண்ணனோட
பகல்ல அப்பாவோட….எப்படி உடம்பு
தாங்குது …என் பொண்டாட்டிய ஒரு நாள் ஓத்துட்டா போதும் அடுத்த நாளைக்கு பட்டினி போட்ருவா….
அதுக்கு அடுத்தநாள் தான் ஓக்க ஓகே சொல்லுவா….. சரி அது என்னோட பிரச்சனை.இது எத்தனை நாளா நடக்குது அண்ணி என்க….
தயங்கியவாறே நான் ஒரு வருடமாக
மாமாதான் என் புண்டைக்கு சரியான தீனி போடறாரு… என்க…
அப்போ அண்ணன்  உங்கள சரியா கவனிக்கலையாண்ணி என்க….
அண்ணன் சரியா கவனிச்சா நான் ஏன் மாமாவை தேடி போறேன்.
நான் வெளியே இப்படி உறவு வைச்சு நாளைக்கு வெளியில தெரிஞ்சா
எல்லாருக்கும் அசிங்கம் அதனாலே மாமாவோட உறவு வைச்சா நம்ம குடும்பத்துக்குள்ள
முடிஞ்சிரும்…. எனகூறி முடித்தேன்.
கொளுந்தனுக்கு உண்மை புரிய
நான்தான் உங்கள தப்பா நெனச்சுட்டேன் சாரி அண்ணி என்றவுடன்…..
பராவாயில்ல எங்க மேலேயும் தப்பு
தான்….என்றவாறே   டீ  போட கிச்சனுக்கு செல்ல…
கொளுந்தனும் என்கூட வர….
என்னிடம் ….நீங்க தப்பா நினைக்கலன்னா  நானும் உங்களை ஓக்கலாமா அண்ணி என்க….
நான் இதை எதிர்பார்க்காததால்
மாமனாரைப் பார்க்க…. அவரும் வேறு வழியில்லாமல் தலையசைக்க…. மாமாவிற்கு விருப்பமன்னா எனக்கும் ஓகே தான்
தாராளமா அண்ணி உங்களுக்கு புண்டை விரிப்பேன் என்றேன்.
நானும் மாமாவும் ஓகே சொல்ல கொளுந்தனுக்கு சந்தோஷம். என்னை பின்னால் கட்டிபிடித்தவாறே பூலை  என் குண்டி பிளவில் வைத்துவாறே நைட்டியோடு முலைகளின் மீது கைவைத்து மெதுவாக பிசைய….. எனக்கு மூடேற துவங்க ….கொளுந்தனின் காய்ந்து போன கைகளால் என் முலைகளை மைதாமாவைப்போல பிசைய…… அதே நேரத்தில் பூலால் என் சூத்தில் வைத்து இடிக்க முன்னழகையும் ,பின்னழகையும் ஒரே நேரத்தில்  சுவைக்க ஆரம்பித்திருந்தான். அவனின் மூச்சுகாற்று வேகமாக என் கழுத்தில் பட….எனக்கு மூடேறி
முனக தொடங்கினேன்.
அஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா…
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……அஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…….
என முனகினேன்.
மாமாவும் இதைபார்த்தவாறே தன் பூலை கையால் உருவியபடி கையடிக்க தொடஙக….
கொளுந்தன்  தலை வழியாக நைட்டியை கழற்ற படி  தானும் அம்மணமாக என்னை  கிச்சனில்  டாங்கி பொசிசனில் கையை ஊன்றிபடி நிக்க சொல்ல…
என்குண்டிகளை பிசைந்தவாறே
தன் பூலால் புண்டையில் இறக்கினான். பூல் புண்டையின் சதையை கிழித்துக்கொண்டு உள்ளே நுழைய,  வலியில் உயிரே போன மாதிரி இருக்க…..
அய்யோயோயோஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓஓ……..என கத்த அறை முழுவதும் எதிரொலிக்க……
குண்டிகளை அறைந்தவாறே வேகமாக ஓக்க துவங்க , என் உடலின் அதிர்விற்கு
முலைகள் மேலும் கீழும் ஆடியது.
அரைமணி நேரம் ஓத்து கஞ்சியை புண்டையில் பாய்ச்சினான். நானும் களைப்பில்  கண் செருக, கொளுந்தனின்  மார்பில்
சாயந்தேன் . அப்படியே என்னை தூக்கி  கொண்டு பெட்ரூமில் நுழைந்து கதவை சாத்தினான்.  இதையெல்லாம் மாமனார் வேடிக்கை பார்த்தவாறே நின்றிருக்க
நான் வேதனையுடன் அவரை  கண் செருக பார்த்தேன்.
கொளுந்நன் என்னை  மெத்தையில் படுக்கவைக்க…. அப்போதுதான்
அவனின் பூலின் நீளத்தை பார்க்க
பயந்து போனேன்.  ப்ளீஸ்டா… வேண்டாண்டா என்னால தாங்க முடியாது என கெஞ்ச…. அதையெல்லாம் அவன் கண்டு கொள்ளாமல்  என் கால்களை
“வி” ஷேப்பில் விரிக்க புண்டை  அவன்கண்களுக்கு தெளிவாக புலப்பட…. தன் பூலை மெதுவாக புண்டைக்குள் செருக….. எனக்கு வலி கொஞ்சமாக இருக்க …. நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டேன். மெதுவாக ஓக்க…. வலி முற்றிலும் குறைய
சுகத்தை அனுபவிக்க தொடங்கினேன்.
கொளுந்தன் என்னிடம்… அண்ணி வேகமாக ஓக்கவா…. என்க
இதையெல்லாம் கேட்பாங்களடா ….வலிக்குது சொன்ன புண்டை ஓக்காம போயிருவியா. ஓத்தா புண்டை வலிக்கும். புண்டை வலிக்கற மாதிரி ஓக்கறவன் தாண்டா ஆம்பள என்றதும். பொலிகாளை போல பூலால் புண்டைய ஓக்க ஆரம்பிக்க…..
ஒருமணி நேரம் இடைவிடாது ஒரே வேகத்தில் ஓக்க…. நான் இன்பத்தின்
உச்சிக்கே போக….. புண்டையில் கஞ்சியை ஊற்றியபடி என் மீது சோர்ந்து போய் விழுந்தான்.
ஏன்டா இது பூலா….இல்ல கடப்பாரையா புண்டை இந்த வலி வலிக்குது. அதனாலதான் உன் பொண்டாட்டி தினமும் ஓக்க வேண்டாங்குறாளா…..என கேட்க
கொளுந்தனும் சிரித்தபடி ஆமா அண்ணி….. அவள விட நீங்க சூப்பர இருங்கீங்க … உங்கள ஓக்கனும் ரொம்ப நாளா எனக்கும் என் தம்பிக்கும் ஆசை…… என்னோட ஆசை நிறைவேறிடுச்சு….
அப்படியே கடைசி கொளுந்தனோட ஆசையையும் நீங்க நிறைவேத்தனும்
என்றான்.
நானும் ஏண்டா இந்த வீட்ல இருக்குற எல்லா ஆம்பளகளும் என்ன ஓக்கறதுலதான் குறியாய் இருக்கீங்க….. என்ன பண்ணி தொலைய…. அவனையும் சீக்கிரம் கூப்பிடு….. அவனுக்கும் புண்டைய விரிக்கிறேன் என்க…..
கடைசி கொளுந்தனின் வருகைக்காக காத்திருக்க ஆரம்பித்தேன்…..
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு