அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் ராஜா இது நான் எழுதும் மூன்றாம் கதை இதற்கும் உங்களின்  மிகப் பெரிய வரவேற்ப்பு கிடைக்கும் என எதிர்பார்க்கிறேன். இத்தொடரில் நானும் என் காம தேவதை இந்துமதியும் சேர்ந்து செய்த காம களியாட்டம். என்ன செய்தோம் என கீழே படித்து தெரிந்து கொள்ளவும்.
நான் ராஜா திருச்சி காமஆசை இருக்கும் பெண்கள் எயிட் சிக்ஸ் சிக்ஸ் செவன் டூ சிக்ஸ் ஜிரோ நைன் சிக்ஸ் த்ரீ என்ற நம்பரை தொடர்பு கொள்ளவும் அல்லது எனது mail id க்கு வரவும். நம்பிக்கை உள்ளவா்கள் ரகசியம் 100% பாதுகாக்கப்படும். .
வணக்கம் நான் உங்கள் ராஜா. நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் மேலாளராக பணிபுரிகிறேன். வேலை காரணமாக அடிக்கடி வெளியூர் செல்வேன் அவ்வாறு ஒருநாள் வெளியூர் சென்ற போது நடந்த அனுபவத்தை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
நான் கிளம்பி பஸ் ஸ்டாண்டில் காத்து இருந்த போதுதான் அவளை பார்த்தேன் ஒயிட் ஷிலீவ்லெஸ் டாப்  ப்ளூ ஜீண்ஸ் அணிந்து நடந்து வந்தால் பஸ் ஸ்டாண்டில் இருந்த அனைவரின் சுண்டி இழுத்தால். அழகு தேவதை பிரம்மாவும் காமனும் இனைந்து உருவாக்கிய அற்புதமான படைப்பு தான் அவள்.பெண்களே பொறாமை படும் பேரழகி.
அவள் நேராக நான் இருக்கும் இடத்தில் வந்து நின்றாள். அப்போது தான் எனக்கு புரிந்தது இவளும் செண்ணை செல்ல தான் வந்து இருக்கிறாள் என்று மனதிற்குள் ஒருவித மகிழ்ச்சி.
அப்போது பஸ் வந்தது அனைவரும் ஏறி சீட் நம்பரை பார்தத்து அமர்ந்தோம். நானும் எனது லட்கேஜ் வைத்துவிட்டு சீட்டில் அமர்ந்தேன். பஸ் கிளம்ப ஆரம்பித்து சிறிது நேரம் கழித்து அவளை தேடினேன்.
அவள் எனக்கு எதிர் சீட்டில் அமம்சமாக அமர்ந்து இருந்தால்.
அவளை சைட் அடித்து கொன்டே எனது பயணம் சென்றது. விடியற்காலை பஸ் செண்ணை வந்ததும் எல்லாரும் இறங்க ரெடி ஆனோம் சிறிது நேரத்தில் பஸ் நின்றது கீழே இறங்கி அவளை பிரிய மணம் இல்லாமல் கிளம்பி என் நண்பன் ரூமுக்கு சென்று குளித்து காலை டிபன் முடித்து அலுவலகம் சென்றேன் சிறிது வேலையை முடித்து கொண்டு எங்கள் கஸ்டமர் ஒருவரை புதிய ஒப்பந்தம் தொடர்பாக சந்திக்க அவரது வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அங்கு சில வழக்கமான பேச்சு வார்த்தைகளுடன் தொடங்கி பிறகு வேலை ஒப்பந்தம் பற்றி பேசி சில மாற்றங்களுடன் ஒப்பு கொன்டு முடிவுக்கு வந்தது நானும் வந்த வேலை முடிந்த மகிழ்ச்சியுன் கிளம்ப அவர் மதிய உனவு எனக்கு அவரின் வீட்டில் ஏற்பாடு செய்து இருப்பதாக கூறினார். பின் அவரது வீட்டில் உள்ள அனைவரையும் எனக்கு அறிமுகம் செய்து வைத்தார். அவரது மனைவி கலையரசி மிக அழகா இருந்தா அடுத்தது அவரின் ஒரே மகளை எனக்கு அறிமுகம் செய்தார் அது வேறு யாரும் இல்லை எனது அழகு தேவதை ஆம் அவளை அங்கு மறுபடி சந்தித்தேன் அவள் பெயர் இந்துமதி. அவள் என்னிடம் பேச ஆராம்பித்தால் நான் தேவதையுடன் சந்தோசமாக பேசி கொன்டே மதிய உனவை சாப்பிட்டேன்.
அதன் பின் அவர்களிடம் கூறி விட்டு கிளம்ப ஆரம்பித்தேன் அப்போது என் தேவதை என் மொபைல் நம்பர் கேட்டால் இருவரும் நம்பர் பரிமாற்றம் செய்து கொண்டு கிளம்பினேன். அதன் பின் தினமும் வழக்கமான உரையாடலுடன் எங்கள் பேச்சு தொடர்ந்தது இது இரவு நீண்டு கொண்டே போனது.
இருவரும் நீண்ட நேரம் பேசத் தொடங்கினோம். இறுதியில் இருவரும் ஒரு நல்ல நண்பர்கள் ஆனோம். அவளுடன் நெருங்கிப் பழகப் பழக, இரவு, பகலாக அவளை மட்டுமே நினைத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரும் நெருங்கிப்  பழகி ஒருவருக்கு ஒருவர் கைகளை அணைத்தவாறு நடந்து சென்றோம். எங்களின் பழக்கம் நெருங்கிய நண்பர்களுக்கும் மேல் இருந்தது. என்னைப் பற்றி  என்ன நினைத்துக் கொண்டு இருப்பாள் என்று தெரியவில்லை.
மூன்று மாதங்கள் கடந்து சென்றது, மற்ற ஆண்களைப் போன்று நானும் அவளின் அழகிய வட்டமான முலைகளை நோட்டம் விடத் தொடங்கினேன்.
அவளுக்கு மலை போன்று வட்டமான பெருத்த முலை இருந்தது. அவள் நடந்து செல்லும்போது இடுப்பு அங்கும் இங்கும் வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருக்கும்.
அவள் எப்பொழுதும் இறுக்கமான ஜீன்ஸ் மட்டுமே அணிந்து கொண்டு இருப்பால், அந்த ஆடை அவளின் அழகான கவர்ச்சியான இடுப்பைக் காண்பிக்கும். நங்கள இருவரும் நடந்து செல்கையில் ஒருவருக்கு ஒருவர் உடம்பு உரசிக் கொண்டு இருக்கும்.
இந்துவை ஒக்க வேண்டும் என்று  நினைப்பேன். ஆனால் அந்த அளவுக்குச்  எனக்குத் தைரியம் இல்லை.
தினமும் வேலையில்  இருந்து திரும்பியவுடன் தூங்குவதற்கு முன்பு மற்றும் காலை எழுந்திருக்கும் முன்பும் அவளை நினைத்து இரு முறை கை அடித்துக் கொள்வேன். நான் என் நண்பனுடன் வசித்து வந்தேன்.
ஒரு நாள் நான் என் நண்பனின் அறைக்குப் போகலாம் என்று கட்டாயப்படுத்தி அவளை அழைத்து சென்றேன்.
என் நண்பன் அன்று ரூமில் இல்லை, ஊருக்குச் சென்று விட்டான். என் அறையை பார்த்துச் சிரித்தாள். இரண்டு படுக்கை, ஒரு கம்ப்யூட்டர் மற்றும் ஒரு மேசை இருந்தது.
சிறிது நேர பேச்சு மற்றும் மவுனத்திற்கு தைரியமா அவள் அருகில் சென்றேன்.
அவள் படுக்கையின் மேலே அமர்ந்து கொண்டு இருந்தாள்.  பின் இருவரும் இலைமறைகாயாக பேசி  கொண்டு வந்தோம்.
என்னால் ஒரு நிலைக்கு மேல் தங்க முடியவில்லை. அவளின் கைகளைப் பிடித்துக் கொண்டு மிக அருகில் வந்தேன். அவளும் என் கையை பிடித்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவள் எனக்குப் பொறுமையாக அழுத்தமாக ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள்.
என் விழி பிதுங்கியது, நானும் பதிலுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். அவளின் உதடு மிகவும் மெல்லியதாக பிங்க நிறத்திலிருந்தது. அதுபோன்ற ஒரு உதட்டை முதல் முறையாக முத்தம் கொடுக்கிறேன்.
இருவரும் தொடர்ந்து 5நிமிடம் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தோம். நான் என் நாக்கால் அவளின் நாக்கை உறியத் தொடங்கினேன்.
அவளும் அதையே செய்தாள். அடுத்த 10நிமிடத்துக்குத் தொடர்ந்து இதே போன்று  முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தோம்.
என் கை மெதுவாக அவளின் இடுப்பு இருக்கும் திசைக்கு நகர்ந்தது. என் கையை பிடித்து நிறுத்தி, முலையின் மேல் வைத்தாள். நான் மெதுவாக வலதுபுற முலையைக் கசக்க தொடங்கினேன். அவள் மெதுவாக முனங்க தொடங்கினாள்.
நான் சற்று வேகமாக முலைகளை அழுத்திக் கொண்டு, உதட்டைக் கவ்வினேன். என் இடதுகையால் அவளின்  முலையைப் பிடித்தேன்.
இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு முலைகளை அமுக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். சில நிமிடங்கள் அதே போன்று அழுத்தும் மாறு கேட்டுக்கொண்டாள்.
பிறகு அவளின் டாப்ஸ் மற்றும் ஜீன்ஸ் கழட்டினேன். அவள் தற்பொழுது முழுமையாக என்முன் நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு இருந்தாள். என் சுன்னி 7இஞ்சுக்கு தூக்கிக் கொண்டு இருந்தது இரும்பு கம்பி போன்று இருந்தது.
நான் எந்த ஒரு தாமதமும் செய்யாமல், என் ஆடைகளைக் கழட்டினேன். அடுத்த சில நொடிகளில் இருவரும் நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு இருந்தோம். பின் படுக்கையின் மேல் ஒருவருக்கு ஒருவர் பார்த்தவாறு அமர்ந்து கொண்டு இருந்தோம்.
இந்துவுக்கு என்னுடன் நீண்ட நாட்களாக செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ளவேண்டும் என்று ஆசை இருந்ததாகக் கூறினாள். தற்பொழுது தான் அதற்கான சரியான நேரம் கிடைத்தது என்று மகிழ்ச்சியாகக் கூறினாள்.
என் அருகில் வந்து தொடை மேல் அமர்ந்து கொண்டு இரு கால்களையும் இடுப்பைச் சுற்றியவாறு கட்டியணைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். அவளின் 36அளவு முலை என் நெஞ்சோடு அமுக்கி கொண்டு இருந்தது.
அவளின் புண்டையில் சவரம் செய்து கொண்டு கூதியைச் சுத்தமாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். பார்க்கவே மிகவும் அழகாக இருந்தாள்.
அவளின் புண்டையின் வாசனையை என்னால் உணர முடிந்தது. என் சுன்னியை வலது கையால் பிடித்துக் கொண்டு, நெற்றியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள். இன்று முழுவதும் செக்ஸ் வைத்து கொண்டே இருக்க வேண்டும் என்று ஆசையாகக் கூறினாள்.
அவளின் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து, ” அன்பே நீண்ட நாட்களாக உன்னை ஒத்துத் தள்ள வேண்டும் ஆசையாக இருந்து கொண்டு இருக்கிறேன். இன்று தான் அந்த கனவு நனவு ஆனது. இன்று முழுவதும் உன் கூதி சிவக்க ஓக்கிறேன் ” என்று கூறினேன்.
என்னைப் பூலைப் பார்த்துக் கொண்டே எனக்கு முத்தம் அள்ளிக்கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். இரு முலைகளையும் இரு கைகளால் கசக்கிப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் காம்பைக் கசக்கினேன். “ஆஹா” என்று லேசாகச் சிணுங்கினாள். அவளின் வெள்ளை நிற முலை மேடுகளில் பிங்க் நிற கம்பு மிகவும் அழகாக இருந்தது.
அவளின் வலதுபுற முலையைப் பிசைந்து கொண்டு, இடதுபுற முலையைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். நான் உண்மையில் சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் வேகமாக என் பூலை உருவி கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் இரு முனைகளையும் 15நிமிடம் சப்பிக்கொண்டே இருந்தேன். பின் இடதுபுற கையைப் புண்டைக்கு எடுத்துச் சென்றேன். அது சூடாகக் குக்கர் போன்று இருந்தது. அவளின் புண்டைக்கு விரல் போடா ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா . . . . ” என்று முனங்கினாள்.
பின் அவளைக் கீழே நன்றாகப் படுக்க வைத்து விட்டு பூலை மெதுவாகப் புண்டைக்குள் சொருகினேன். அவள் முதல் முதலாக என்னுடன் செக்ஸ் செய்வதால், கூதி சற்று இறுக்கமாக இருந்தது.
இருப்பினும், அவளின் புண்டையை நன்றாக ஒக்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் மெதுவாக ஒக்க ஆரம்பித்து, பின்னர் வேகத்தைக் கூட்டிக் கொண்டே சென்றேன்.
“இஸ் இஸ் ஆஹா ஆஹா ஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா. . . ம் ம் ம் ம் ம் ம் . . ”
“இன்னும் வேகமாகப் பண்ணு டா! ” என்று சுகத்தில் கதறினாள்.
பின் எனக்குச் சூடாக விந்து பீறிக்கொண்டு வந்தது. பூலை எடுத்து அவளின் முகத்துக்கு நேராக வைத்து விந்து முழுவதும் அடித்துத் தெளித்தேன். ஒரு சொட்டு விடாமல் அனைத்தும் குடித்து முடித்து விட்டாள். தொடர்ந்து அன்று இரவு முழுவதும் கூதி கிழிய 5முறை ஒத்துத் தள்ளினேன்.
அதன்பிறகு நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் செக்ஸ் செய்து கொண்டு வாழ்க்கையை என்ஜோய் செய்து கொண்டு இருந்தோம். கதை பற்றிய உங்க கருத்துக்களை கமெண்ட் அல்லது rraja1855@gmailcom என்ற id கு Mail மூலம் கூறவும் அல்லது எயிட் சிக்ஸ் சிக்ஸ் செவன் டூ சிக்ஸ் ஜிரோ நைன் சிக்ஸ் த்ரீ என்ற நம்பரை தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு