என் பெயர் ராஜன் வயது 28  எனக்கு நடந்த உன்மையான அனுபவம் நான் கன்னியாகுமரி மாவட்டம் நாகர்கோவில் பகுதியில் ஓர் பிரபலமான கடையில் வேலைபார்த்து வருகிறேன்(என்னை தொடர்பு கொள்ள  மெயில் அனுப்பவும்)  அந்த கடை ஓணருக்கு நான் மிகவும் விசுவாசமாக நடந்து கொள்வேன்…
எந்த முக்கியமான வேலை என்றாலும் என்னிடம் தான் கூறுவார்.என்னுடைய கடை ஓணர் Prodect Purchase விசயமாக  சென்னைக்கு சென்று  மூன்று நாள் அங்கு தங்க வேண்டும் என்று என்னிடம் கூறினார்…அங்கு வெளியில் தங்க அதிகம் செலவு ஆகும் என்று சொல்லி.. அவர் மனைவியின் தங்கை சென்னையில் தான் உள்ளார்கள் அவர்கள் வீட்டில் தங்க ஏற்பாடு செய்துள்ளேன் என்று கூறி மறுநாளே என்னை சென்னைக்கு அனுப்பி வைத்தார்கள்… பஸ்சில் மறுநாள் சென்னையை சென்றடைந்து வீட்டு முகவரியை கண்டுபிடித்து கதவை தட்டினேன்… அந்த கதவு மொல்ல திறந்தது…கதவை திறக்கும் போது மெய்சிலிர்து நின்றேன்….
அந்த கதவை திறந்தது யார் என்றால் ஓணரின் மனைவியின் தங்கை பிரீதி.. அவளை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால்..வயது 32 கூட இருக்காது. வெள்ளை நிறத்தில் அம்சமான முலையுடன் பேரளகிபோன்று இருந்தாள் கல்யாணம் ஆகி 7 வருடங்கள்… 2 வருடம் கணவன் இடைவிடாமல் ஓத்து அதுக்கு பலனாக ஒரு பெண் குழந்தையை பெற்றாள். அந்த குழந்தைக்கு 5 வயது.அவள் புருஷன் வெளிநாட்டில் வேலைக்காக சென்றுள்ளார். இவள் மட்டும் அந்த வீட்டில் தனியாக வசித்து வருகிறாள்.
நான் சென்றதும் என்னிடம் வாங்க தம்பி என்று கூறி….room போய் Fresss ஆகிட்டு வாங்க சாப்பிடலம் என்று கூறினர்கள்… நானும் குளித்துவிட்டு சாப்பிட்டுவிட்டு Product purchase விசயமாக வெளியில் சென்றேன் evening ஒர் 5 மணி அளவில் திரும்ப வந்தேன் வந்தவுடன் அவர்கள் என்னை பார்து ஊர் விவரங்களை பற்றி பேச தொடங்கினார்கள் அப்படி பேசும் தருவாயில் என்னுடைய Whatsapp போண் நம்பரை வாங்கினார்கள்….
அப்படி இரவு உரையாடல் முடிந்து சாப்பிட்டு விட்டு அவர்கள் bedroom-ன் அடுத்த பக்கத்து Room எனக்கு படுக்க ஒதுக்க பட்டது அந்த room-ல் சென்று படுத்தேன்…. இரவு 11 மணி அளவில் என்னுடைய வாட்சப்பிற்கு ஓர் message என்ன என்று பார்த்தால்…. Hi…Iam Preethi…Naan unoda room ku varaduma.. oru mukiyamaana visayam peasanum…
அப்படி இருந்தது  நானும் OK என்று சொன்னேன்… மூன்று நிமிடங்கள் கழித்து என்னுடைய room உள் வந்தாள்… நான் என்ன விசயம் என்று கேட்க… அவள் சிறிது கூச்சத்துடன் நான் உன்கிட்ட ஒரு விசயம் ஒப்பண பேசட்டுமா என்றார்கள்…நானும் என்ன என்று செல்லுங்கள் என்றேன்.. அதற்கு அவள்… இன்று இரவு இந்த Room-ல் உங்களுடன் தங்கட்டுமா என்று கேட்டள்…. நான் உடனே ஏன்  எதற்கு என்று கேட்டேன்… அதற்கு அவள் என் கணவர் வெளிநாடு சென்று இரண்டு வருடங்கள் ஆகி விட்டது…இந்த இரண்டு வருடங்களாக என்னுடைய உணர்வு என்னை தனிமையில் வாட்டி வதக்கி கொண்டு என்னை கொடுமைபடுத்துகிறது… இருந்தும் இத்தனை நாள் என் மனதை அலைபாய விடாமல் கட்டுப்படுத்தி வைத்திருந்தேன்… இன்று காலையில் உங்களை பார்த்தபின் என் விரதம் முற்றிலும் கலைத்து விட்டேன்… உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் மட்டும் சொல்லுங்க.. இல்லை என்றால் நான் என் ரூமுக்கு செல்கிறேன் என்றாள்….
இந்த வார்த்தைகளை கேட்டால் எந்த ஆண்மகனாவது சும்மா இருப்பான…
எனக்கு என்ன பண்றதுனே தெரியல.. நான் அவளை பார்த்து மெல்ல சிரித்தேன்..நான் சம்மதித்தது என் சிரிப்பில் புரிந்து கொண்டாள். கிட்ட வந்தவ அப்டியே என்னை கட்டி பிடிச்சா..
என் வாயோட வாய வச்சு உறிஞ்சுனா,
அவ நாக்க என் வாய்க்குள்ள விட்டா..என் உதட்ட கவ்வி கிஸ் பண்ணுனா..நான் மெதுவா அவ முலில பிராமேல கைய வச்சேன்..ஷ்..ஆ..நு முனங்கினா.. நான் நல்லா அழுத்தம் குடுத்து அமுக்கினேன்..ம்ம்..அப்டித்தான்..அப்டின்னு சொல்லிட்டேன் என் வாய உறிஞ்சு எடுத்தா..அவ பிராவ நான் மேலே தூக்கினேன் அப்டியே இளநீர் குலை மாதிரி அவ முலை ரெண்டும் தொங்கியது. பிடிச்சு அமுக்கினா புட்பால் பிலாடரை அமுக்கினது மாதிரி அவ்வளவு மெதுவா இருந்துச்சு..நான் வாய வச்சு சப்பினேன்.. ம்ம்..அப்டித்தான் அப்டித்தான்னு என் தலைய அவ முலைல வச்சு அழுத்துனா..எனக்கு ரோம சுகமா இருந்தது..அவ அப்டியே பேன்ட் மேல கைய வச்சு என் சுன்னிய அமுக்குனா டேய் என்னடா இவ்வளவு பெரிய சாமானா வச்சிருக்க அப்டின்னு கிண்டல் பண்ணினா..உள்ள வச்சு பார்த்ததுக்கே இப்டின வெளியே எடுத்து பரத்தின அசந்து போய்டுவேன்னு சொன்னேன்..ம்ம் அப்டியா அதையும் பார்த்துடலாம்னு சொல்லி ஜிப்பை தொறந்து சுன்னிய வெளியே எடுத்தா..அவ கையாள ரெண்டுதடவை ஆட்டிட்டு அப்டியே வாய்ல வச்சு சப்பினா..
சாப்பிட்டு இருக்கும் போதே நீ மட்டும் என்னொடத டேஸ்ட் பண்ணுற..நானும் உன்னோடதுல நாக்க வச்சு நக்கட்டுமானு கேட்டேன்…அதெல்லாம் என்னடா கேட்டுக்கிட்டு இருக்க பண்ணுடா அப்டின்னு முனங்கிகிட்டே சொன்னா..நானும் வெறி வந்து அவ பாவாடைய தூக்கினேன்
உள்ள ரோஸ் கலர்ல ஜட்டி போட்ருந்தா அது லேசா ஈரமா இருந்துச்சு..ஜட்டிய கழட்டிட்டு உள்ள பார்த்தா நல்ல வழு வழுன்னு செவ் பண்ணுன அவ புண்டை உப்பிகிட்டு இருந்துச்சு..
நான் என்னோட நாக்க அவ புண்டைல வைக்கும் பொது ம்..ம்..நு முனங்கினா..எனக்கு சொர்கத்துல இருக்குறது மாதிரி இருந்துச்சு..அவ புண்டைக்குள என் நக்க விட்டேன் நல்லா டேஸ்டா இருந்துச்சு..லேசா ஏதோ ஜெல் மாதிரி அவ புண்டைல இருந்து வடிஞ்சுசு..அத நக்கிட்டே பருப்ப கடிடனு சொன்னா அப்போ தன பார்த்தேன் அவ புண்டைக்குள்ள லேசா பருப்பு மாதிரி இருந்துச்சு..அத கடிச்சு நல்லா நக்கிகிட்டு இருக்கும் போதே போதும்டா…
இனிமேலும் என்னால தாங்க முடியாது வாட பண்ணலாம்னு என்ன  படுக்க வச்சு மேல உட்காந்தா..ஏய்..என்னாலையும் தங்க முடியல அப்டியே பண்ணுடி அப்டின்னு சொன்னேன்..அப்டியே அவ மேல உட்காந்து என் சுன்னிய எடுத்து அவ புண்டைக்குள விட்டா..அப்டியே சொர்க்கத்துல மிதக்குறது மாதிரி இருந்துச்சு..அப்டியே லேசா வச்சு அழுதுனதும் அப்டியே வாழைப்பழம் மாதிரி வழுக்கிட்டு உள்ள போச்சு..அப்டியே என் மேல உட்காந்து மட்டை உறிச்சா..ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் கழிச்சு அவளை கீழ படுக்க வச்சு நான் மேல உட்காந்து நங்கு நங்குன்னு குத்தினேன்..அப்டித்தான் அப்டித்தான் பண்ணுடா..குத்து..குத்துனு முனங்கின கொஞ்ச நேரத்துல எனக்கு வர போகுதுடின்னு சொன்னேன்..வரும்போது என் வாயில விடுட செல்லம்னு சொன்னா..நானும் நல்லா பண்ணிட்டு இருக்கும் போதே வருவது மாதிரி இருந்துச்சு.. ரெண்டு பேரும்..அ..ஆ..நு முனன்கிட்டே என் சுன்னிய வெளியே எடுத்தேன் அவ ஆ நு வய கட்டுனா அவ வாயில என்னோட விந்து வெள்ளைய சர் சர்ருன்னு அடிசுசு..
அவ ஒரு சொட்டு விடாம குடிச்சுட்டு…என் வாயில கிஸ் பண்ணி ரொம்ப சூப்பரா பன்னுனடா செல்லம் அப்டின்னு சொல்லி எழுந்து பாத்ரூம் போனா அவ பின்னாடியே நானும் போனேன் என் சுன்னிய பிடிச்சு தண்ணிய ஊத்தி நல்லா கழுவி விட்டுட்டு சுன்னிய வாய்க்குள்ள விட்டு கிஸ் பண்ணினா..என் தம்பி மறுபடியும் லேசா தலைய தூக்கினத பார்த்துட்டு சீ அதுக்குள்ளே மறுபடியுமான்னு சிணுங்கினா.. நானும் தண்ணிய ஊத்தி அவ புண்டைய நல்லா தேச்சு கழுவி விட்டேன் தேங்க்சுடான்னு சொல்லி கிஸ் பண்ணின அப்டியே வெளில வந்து ரெண்டு பேரும் ட்ரெஸ்ஸ போட்டுக்கிட்டு ஒண்ணா படுத்து தூங்கினோம். சென்னையில் தங்கிய மூன்று நாளும் அவள செம்மையா எஞ்ஜாய் பண்ணினேன்.பின்னர் ஊருக்கு கிழம்பினேன்… அது ஓர் மறக்க முடியாத அனுபவம்….(என்னை தொடர்பு கொள்ள  மெயில் அனுப்பவும்)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு