என் பெயர் இர்பான் ஊர் வேலூர்பக்கம் வசதியான குடும்பமாதலால் வெட்டிஆபிஸர்தான். நான் என் தம்பி அம்மா அப்பா பாட்டி என சிறியகுடும்பம் தான்
என் சித்திகுடும்பம் துபையிலிருக்கிறார்கள். அவர்களுக்கு இரண்டு மகள் ஒருத்தி ரிஸ்வானா 19 இன்னொறுத்தி பர்வீன் 18
இருவருமே கட்டழகிகள் செக்கசெவேல்னு தக்காளிபழமாட்டம் இருப்பார்கள் வீட்டில் ஆள் இல்லாதபோது சித்திமகள்கள்
இருவரையும் நானும் என் தம்பியும் மாறிமாறி புணர்ந்து  ஆரகானிசம் அனுபவித்த கதை இது
செக்ஸ் உறவு தேவைபடும் தங்கச்சிகள்  க்கு உங்கள் அண்ணனா நினைச்சு மெயில்பன்னுங்க
கதையை சுருக்கமாக சொல்கிறேன்  தங்கைவெறியர்கள் கையடிச்சு கஞ்சியவடிங்க.
என் தங்கை(சித்திமகள்) ரிஸ்வியும் நாங்களும் சிறுவயதுமுதலே அண்ணன் தங்கச்சியாகதான் பழகிவந்தோம்
ஒருநாள் வீட்டில் அனைவரும் வெளியூர் சென்றுவிட நான் என் தம்பி இரண்டு தங்கைகள் மட்டும் தனியாக இருந்தோம்  நண்பர்கள் வழியாக எனக்கும் என் தம்பிக்கும் இன்செஸ்டு அண்ணன் தங்கை செக்ஸ் படம் பார்க்கும் வாய்ப்புகிடைத்த து.
அன்றிலிருந்து நானும் அவனும் என் தங்கைகளை பார்க்கும் விதம் மாறியது. முன்பு எப்போதையும் விட ரிஸ்சும் பர்வீனும் மிக அழகாக தெறிந்தார்கள். நானும் என் தம்பி பைசலும் இரண்டு தங்கைகளையும் புணர்ந்து குடும்பம் நடத்த திட்டமிட்டோம். அன்று அதற்கு வாய்ப்பு கிடைத்த து.  நாங்கள் அனைவரும் டீவிபார்த்துகொண்டிருந்தோம் அதில் முத்தகாட்சி ஓடியது இரண்டு தங்கைகளும் அதை வெட்கத்துடன் ரசித்துபார்க்க அப்படி இப்படி பேசி நானும் என் தம்பியும் இரண்டு சிஸ்டரையும் உடலுறவுக்கு கரெட்பன்னிட்டோம்
நான் ரிஸ்வானாவின் உதட்டை கவ்வ என் தம்பி பரவீனீன் உதட்டை தின்றுகொண்டிருந்தான். நான் ரிஸ்வானாவின் புண்டையையும் என் தம்பி பர்வீனின் புண்டையையும் ஜவ்வை சப்பி இழுக்க அக்கா தங்கை இருவரும் ஆஹ் அண்ணா அண்ணா என்று முனகினார்கள்
பிறகு நான் பர்வீனையும் தம்பி ரிஸ்வானாவையும் மாற்றி மாற்றி புண்டையை நக்கி தங்கச்சிகளின் இன்பநீரை உறிஞ்சிகுடித்து
பர்வீனின் 18 வயது சின்னபுண்டையில் அவள் கால்களை விரித்து என் தடியை செருக என் தம்பி தன் தடியை அவள் சூத்தில் சொருகினான் பர்வீனை இருவரும் ஒரே நேரத்தில் புணர்ந்து ஒழுக்க ரிஸ்வானா கீழே அமர்ந்து அண்ணனும் தம்பியும் தன் தங்கையை ஒழுப்பதை ரசித்து நாக்கால் பர்வீன் ஓல்வாங்கும் பகுதியில் வடியும் நீரை சப்பிகுடித்துகொண்டிருந்தால். பர்வீன் அண்ணா அண்ணா இப்படி இரண்டு அண்ணன்களிடம் ஒரே நேரத்தில்ஓல் வாங்குவது சுகமா இருக்குங்கடா என்னை விடாதீங்க அண்ணா உங்கள் ஆசதீர சாப்பிங்கனு முனகினா ரிஸ்வானா எழுந்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு பர்வீன் போதும் தண்ணி உள்ளபோனா கர்பமாகிடுவ. இப்ப அக்காவ ஓக்க அண்ணன்களுக்கு உதவுனு சொன்னா என் தம்பி பர்வீன் தங்கச்சி என்று கதறியபடியே அவள் சூத்துக்குள் விந்தை பீய்ச்சினான் நான் புண்டையிலிருந்து சுன்னிய உருவி ரிஸ்வானாவின் வாயில் விந்தை சொறிந்தேன் அவள் என் ஆணுருப்பை வாயில் விட்டு மிச்சமுள்ள விந்தை உறிஞ்சிகுடித்துவிட்டு அண்ணனோட விந்து பால்மாதிரி டேஸ்டா இருக்குது தம்பி பைசல் உன் 19 வயசு விந்தை குடு டேஸ்டுபாக்கறேனு சொன்னா
என் தம்பி லபக்குனு அவ உதட்டை கவ்வ
நான் ரிஸ்வானாவின் சூத்து ஜவ்வு ஓலுக்காக சுருங்கி விரிந்து என்னை அழைப்பது போல் உணர்ந்தேன் என் பர்வீன் என் பூலை சப்பி தன் எச்சிலால் வழவழப்பாக்கி அதைபிடித்து  ரிஸ்வின் சூத்து ஜவ்வில் உரசினால் விரைத்த என்பூலை ரிஸ்வியின் சூத்தில் திணிக்க என் தம்பி அக்கா என்று அவள் உதட்டை கடித்தபடி புண்டையில் தன் வாலை சொருகினான் மாறி மாறி சூத்திலும் கூதியிலும் அண்ணனிடமும் தம்பியிடமும் ரிஸ்வானா ஓல்வாங்கினால் சிறியதங்கை பர்வீன்  இருவரது சாமானும் அக்காளுக்குள்ளே போய்வர நாக்கால் நோக்கி ஈரமாக்கினால் சிறிது நேரத்தில் அண்ணா தம்பிஎன்று ரிஸ்குட்டி உச்சமடைய தங்கச்சி அக்கா என்று முனகியபடியே நானும் என் தம்பியும் அவளது பெண்ணுருப்பிலும் பின்னுறுப்பிலும் விந்தநீரை பீய்ச்சினோம் அது அங்கிருந்து அவளது தொடைவரை வழிய தங்கை பர்வீன் அதை அப்படியே நாக்கால் நக்கிகுடித்து ரிஸ்வியின் புண்டையையும் சூத்தையும் நக்கி சுத்தபடுத்தினாள்.
பிறகு அக்காவும் தங்கையும் ஒருவரையொருவர் மாறிமாறி உதட்டில் முத்தமிட்டுகொண்டு
அண்ணனிடமே ஓல்வாங்குவது தங்கச்சிகளுக்கு தனிசுகம் தங்கச்சிகளையே புணர்ந்து புனயலாடுவது அண்ணன் தம்பிகளுக்கு தனிசுகம் என்றனர். பலமுறை நானும் என் தம்பியும் தங்கைகளிடம் உடலுறவுகொண்டதால் ஒருகட்டத்தில் அவர்கள் கர்பம்தரித்து வயிறு வீங்கிவிட விசயம் குடும்பத்திற்கு தெறிந்து எங்கள் சித்திமகள்களையே எங்களுக்கு கல்யாணம் செய்துவைத்துவிட்டனர்.
நான் ரிஸ்வியையும் என்தம்பி பர்வீனையும் மணமுடித்து வெவ்வேறு நாடுகளில் பணிபுரிந்தாலும் ஆண்டுக்கு ஒருமுறை நால்வரும் ஒன்றுகூடி கூட்டுஉடலுறவு கொண்டு என் தம்பி மனைவியும் தங்கச்சியுமான பர்வீனை நானும் என் பொண்டாட்டியும் அக்காவுமான ரிஸ்வானாவை தம்பி பைசலும் புணர்வோம் இதில் பர்வீன் கர்பமாகி எனக்கும் ரிஸ்வி கர்பமாகி தம்பிக்கும் பிள்ளைபெற விரும்பினார்கள். இப்படி தாறுமாறாக போய்கொண்டிருக்கிறது எங்களது அண்ணன் தங்கை பாசம்.
இதுபற்றிய கருத்துகளுக்கு

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு