Hi நண்பர்களே…நான் உங்கள் G..வாருங்கள் கதை உள்ளே போவோம்…
இதுவரை…
லீவில் எட்டாம் நாள் நானும் அவளும் அவள் friend வீட்டிற்கு சென்றுவிட்டு இரவில் நானும் அவளும் ஃபோனில் double மீனிங்காக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்…
கல்லூரி லீவில் தோழியை குத்துதல்-1→
இனி ..
ஒன்பதாம் நாள் காலை பத்து மணிக்கு நான் அவளுக்கு call செய்தேன்..ஆனால் அவள் ஃபோனை எடுக்கவில்லை..நான் விடாமல் மீண்டும் முயற்சி செய்தேன்…அவள் call- லை கட் செய்தாள்…நான் அவள் நம்பருக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன்..அவள் online -னில் வரவே இல்லை நான் மிகவும் கவலையாக இருந்தேன்…அவள் மாலை ஆறு மணிக்கு எனக்கு call செய்தால் நான் அவள் மேல் உள்ள கடுப்பில் நான் call -லை கட் செய்தேன்.அவள் மீண்டும் எனக்கு call செய்ய நான் call எடுத்தேன்.. நான் hello என்று கோபமாக எடுக்க அவள் சாரி டா என்று கூறினாள்.. நான் ஏன் டி நான் call பண்ணும் போது எடுக்கவில்லை என்று கேட்டேன்..அவள் மீண்டும் என்னிடம் சாரி கேட்டாள்..நான் சரி டி ஏன் call எடுக்கவில்லை என்று நான் அன்பாக கேட்டேன்..அதற்கு அவள் அப்பாவின் அம்மா இறந்து விட்டார் என்று ஊருக்கு வந்தேன்.அது மட்டும் இல்லை இங்கு என் ஃபோனை எடுக்கவில்லை என்று என்னிடம் அவள் கூறினாள்…நான் சரி என்று கூறிவிட்டு நீ எப்போ திருச்சிக்கு வருவ என்று கேட்டேன்.அவள் இரண்டு நாள் அல்லது மூன்று நாள்கள் ஆகலாம் டா என்று கூறினாள்.. அதன்பின் அவள் call கட் செய்தாள்..நான் இரவு 10 மணிக்கு double மீனிங் மெசேஜ் அனுப்பினேன்…அந்த மெசேஜை நீங்கள் படிகங்கள்…
(நான்: என்ன டி பன்ற.
அவள்:சும்மா தான் டா இருக்கேன்.
நான்: என்னது ? உடைகள் இல்லாமல் இருக்கியா டி.
அவள்: டேய்.இல்லை டா எந்த வேலையும் பார்க்காமல் இருக்கிறேன். உன் நினைப்பு எல்லாம் என் உடலில் மேலே இருக்கிறது .
நான்: 😂 💋.
அவள்: இது எல்லாம் நான் ஊருக்கு வந்த பின் தான் டா.
நான்: சீக்கிரம் வா டி..
அவள்: இங்கு வேலை முடிந்ததும் நான் வருகிறேன்.
நான்: சரி டி‌.வீட்டில் எங்கே இருக்க டி .
அவள்: நான் ஒரு ரூம்பில் படுத்து இருக்கேன் டா.
நான் : நீ மட்டும் மா டி.
அவள்: ஆமா டா .ஏன் கேட்குற டா.
நான்: நீ சும்மாதானே இருக்க நான் உனக்கு ஒரு வேலை தர வா.
அவள்: நீ தான் என் பக்கத்தில் இல்லையே அப்ப என்ன எனக்கு வேலை தருவ டா.
நான்: நான் சொல்லுவதை மட்டும் கேளு டி.
அவள் : சரி டா.
நான்: முதலில் உன் ரூம் கதவை தாழ்ப்பாள் போடு டி.
அவள்: நான் தாழ்ப்பாள் போட்டு விட்டேன் டா..
நான்: இப்போது வானத்தை பார்த்து படு டி.
அவள்: சரி டா.
நான்: அவள் படுத்ததும். நான் call செய்தேன்.. அவள் எடுத்தாள்.
அவள்: என்ன டா வேலை தருகிறேன் என்று எனக்கு ஃபோன் அடிக்குற.
நான்: இப்ப சொல்லுவதை கேலுடி.
அவள்: சரி டா சொல்லு..
நான்: உன் இருகால்களையும் அகட்டு டி.
அவள்: ஏய்.என்ன டா உனக்கு மூடு ஏறிருச்ச.
நான்: ஆமா டி.நான் நேற்று இரவு மிகவும் ஆசையாக இருந்தேன் டி.கடையில் உன் பாட்டி இறந்து என் ஆசையா கேடுத்துடாங்க..
அவள்: பாட்டியை திட்டதை டா அவர்கள் பாவம்.
நான் : சரி டி.நான் சொல்லு வதை கேலு டி..
அவள் : சொல்லு டா.
நான்: உன் காலை விரித்தியா டி.
அவள் : ம்ம் சொல்லு டா.
நான்: உன் தோப்பு ஒட்டையில் இருந்து அப்படியே உன் கையை கீழே இறக்கு டி.
அவள்: இறக்கி கொண்டு இருக்கேன் டா.
நான்: வேகமாக டி சு..
அவள்:என்ன டா சு என்று திட்டுற.
நான்: உன்னை சுன்னி என்று திட்டவில்லை. உன் பெயர் சுவேதா என்பதால் உன் முதல் எடுத்தை மட்டும் சொன்னேன்..
அவள்: சரி டா.
நான்: நான் உன்னை திட்ட எனக்கு உரிமை இல்லையா‌ டி.
அவள்:உனக்கு உரிமை இருக்கு டா.
நான்: சாரி டி தேவுடியா வேகமாக புண்டைக்கு வா டி.
அவள்: நான் வந்து டேன் டா..அடுத்து
நான்:உன் புண்டையை விரலினால் தேய் டி.
அவள்: சரி,அ ஆ
நான் : உன் உடைகள் கழட்டு டி .
அவள்: சரி டா).
அவள் சரி டா என்று கூறியவுடன்
நான் உடனே அவளுக்கு what’sapp-ல் video call செய்தேன் அவள் ஏன் டா video call செய்த என்றாள்.. நான் ஒரு முறை உன் புண்யையும்,முலையையும் காட்டு டி என்றேன்.. அவள் இப்போ முடியாது நான் நேரில் வந்து காட்டுகிறேன் என்றாள் நான் சிறிது நேரம் கெஞ்சினேன்..அவள் முடியாது என்று video call லை கட் செய்தாள்..நான் மீண்டும் அவளுக்கு நார்மல் call செய்தேன்..அவள் எடுத்தல் நான் கோபமாக ஏன் டி ஒரு முறை காட்டினாள் என்ன டி அப்படி என்று திட்டினேன்..அவள் எப்படி இருந்தாலும் நீ தான் என் உடம்பை பார்க்க போற என்றாள்.. ஏன் இன்று காண்பித்தாள் என்ன டி என்றேன்.அதற்கு அவள் கருவாடு காயவைத்து சாப்பிட்டால் தான் நாக்கு மிகவும் சுவையாக இருக்கும்..என்று கூறினாள்..அதற்கு நான் சரி டி நீ ஊருக்கு வா நான் உன்னை பார்த்துக்கிறேன் என்றேன்..அவள் சரி என்ன வேலை நான் உனக்கு பார்க்க என்று கேட்டாள்… நான் சரி டி உன் உடையை கழட்டிட்டியா என்றேன்.அவள் ம்ம் அடுத்து என்ன செய்ய வேண்டும் என்றாள்…
உன் புண்டையில் கையை வைத்து மேலும் கீழும் தேய் டி தேவுடியா என்றேன்.அவள் புண்டையை விரலினால் தேய்த்து கொண்டே தேவுடியா என்றால் என்ன? அப்படி என்று கேட்டாள்..நான் அதற்கு நான் உன்னை நேரில் பார்க்கும் போது கூறுகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு என் சுன்னி வெளியே எடுத்து போட்டேன்..
அதன்பின் அவளை நல்ல கால் களை விரித்து பண்ணுடி என்றேன்.அதற்கு அவள் வேகமாக செய்து கொண்டே அஆஆஆ உஉஉ என்று புலம்பிகொண்டு இருந்தாள்..நானும் என் சுன்னியிடம் விளையாட்டு கொண்டு இருக்க சிறிது நேரத்தில் அவள் மிகவும் அதிகமாக புலம்பினாள்.. அதன் பின் அவள் எனக்கு தண்ணீர் வந்துவிட்டது என்று கூறினாள்..அதற்கு நான் ஒரு முறை நீ “என் புண்டை அறிக்கிறது “என்று சொல்லு டி என்றேன்.அவள் போ டா எனக்கு வெக்கமாக இருக்கு என்று கூறினாள்.. அதற்கு நான் எனக்காக ஒரே ஒரு முறை சொல்லு டி என்றேன். அவள் சிறிது நேரம் கழித்து என் புண்டை அறிக்குது டா என்று கூறினாள்.அவள் கூறிய உடன் எனக்கு விந்து பீச்சி அடித்தது…இதன்பின் நான் call லை கட் செய்து விட்டு தூங்கினேன்..அவள் இரண்டு நாள் இதே போல் தான் எனக்கு சுகம் கொடுத்தாள்..
பதினோராம் நாள் காலையில் அவள் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பினாள் அவளும் அவள் அப்பாவும் ஊரில் இருந்து வீட்டிற்கு வந்து விட்டோம் என்று.. நான் அன்று மதியம் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன்.அவள் நைட்டி போட்டு இருந்தாள்…அவள் நைட்டியை நான் பார்த்தேன் எனக்கு மிகவும் மூடு ஆகியாது. நான் என்னை கட்டுபடுத்துவிட்டேன். அதன்பின் நான் அவள் அப்பாவிடம் அவர் அம்மா துக்கத்தை பகிர்ந்து கொண்டார்..அவள் அப்பா என்னை வீட்டில் சாப்பிட சொன்னார்.நான் மறுத்தேன்..அவர் மீண்டும் மீண்டும் என்னை வர்புத்தினார்.அதனால் நான் அவர் வீட்டில் சாப்பாடு சாப்பிட்டேன்..அதன்பின்நான் அவள் அப்பாவிடம் கேட்டேன் நானும் சுவேதாவும் வெளியே போயிட்டு வார வா என்றேன்.அவர் இல்லை இல்லை பா என் சொந்தாகாரார்கள் ஊருக்கு வருகிறார் அதனால் வெளியே சென்று அவள் வரும் போது அவர்கள் வீட்டிற்க்கு வந்து விட்டார்கள் என்றால் என்ன செய்வது என்றேன்.அவர் கூறியதும் சுவேதா அப்பா நாள்கள் இருவரும் அரைமணி நேரத்தில் வந்துவிடுவோம் என்று கூறினேன்‌..அவர் இன்று வேண்டாம் என்று கூறினார்.நானும் அவளும் சரி என்று கூறிவிட்டு நான் வேண்டுமென்றால் இங்கே இருக்க வா அவர்கள் வந்தவுடன் நான் கிழம்பிவிடுகிறேன்
என்று கூறினேன்..அதற்கு அவள் அப்பா சரி என்று கூறினார்..நானும் அவளும் அவ ரூம்பிற்கு சென்றோம்..அவள் அப்பா ஹாலில் இருந்தார்.அதனால் ரூம் கதவை மூட முடியவில்லை இருவரும் ஒரு கேம் விளையாடலாம் என்று முடிவு செய்தோம்..கேம் என்னவேன்றால் ஒரு ஆல் அந்த ஒரு ரூபாய் காசை சுண்டிவிட வேண்டும் அதை மற்றோரு ஆல் தலையா பூ என்று சொல்லவேண்டும்.. அந்த காசும் நாம் சொன்னது சமமாக இருந்தால் நாம் சுண்டி விட்ட ஆல் நம் கேட்பதைக்கு விடை சொல்லவும் அல்லது அதை செய்யவேண்டும்..இது தான் இந்த கேம் ரூல்..முதலில் நான் அந்த காசை சுண்டி விட்டேன். சுவேதா கேட்டால் தலை ஆனால் காசு விழுந்தது பூ அதனால் அவள் சுண்டி விட்டாள் நான் கேட்டது பூ காசும் பூ தான் விழுந்தது..நான் சுவேதாவும் பார்த்து சிரித்தேன்..அவள் டேய் நான் பாவம் டா அப்பா வேற வீட்டில் இருக்கிறார்கள் என்று கூறினாள்..நான் அவள் காதில் நீ vegin-ன என்று கேட்டேன்.அவள் மௌனமாக இருந்தாள்..நான் அவள் காதில் மீண்டும் நீ vegin இல்லை யா என்று கேட்டேன்..அவள் மீண்டும் மௌனமாக இருந்தாள்..நான் அவளிடம் கேம் ரூல் விடை சொல்லிதான் ஆக வேண்டும் என்றேன்..அவள் சிறிது நேரம் கழித்து நான் non vegin என்று மெதுவாக கூறினாள்…
நான் சரி டி..என்று நான் இந்த முறை காசை சுண்டிவிட்டேன்.அவள் கேட்டால் தலை அது விழுந்துவிட்டது அவள் என்னிடம் கேட்டாள் நீ என்னை பெண்ணை பேசி மயக்கி இருக்கி மேட்டார் செய்து இருக்க என்று.நான் நான்கு பெண்களுக்கு அவர்கள் ஆசையை தான் நான் நிறைவு செய்து இருக்கிறேன் என்று கூறினேன்…. அதன்பின் இருவரும் ஃபோனில் படம் பார்க்க படுத்தோம் ..படம் சிறிது நேரம் ஒடியது நான் அவளிடம் கேட்டேன் உன் நைட்டி ஜிப்பை கழட்டு முலையை பாரப்போம் என்றேன்..அவள் அப்பா இருக்காங்க டா இன்று வேண்டாம் டா என்று என் காதில் சொன்னால் அவள் சொல்லி முடித்ததும் அவள் சொந்தக்காரர் வீட்டு கதவை திறந்தார்கள். அவள் அப்பா அப்போது பேப்பர் படித்து கொண்டு இருந்தார் அவர் வெளியை சென்றதும் அவள் நைட்டியுடன் அவள் ஒரு முலையை கசக்கினேன் ..அவள் உடனே கையை தட்டிவிட்டாள்..நான் ஏன் டி என்றேன்..அவள் அப்பா இருக்காங்கள் நம் இன்னோரு நாள் வைத்து கலாம் என்று கூறினாள்..நான் அவள் பேசுவதை கவனித்து கொண்டே மீண்டும் முலையை கசக்கினேன்.‌அவள் டேய் இன்று வேண்ணாம் என்று சொல்லிவிட்டு அவளும் வீட்டிற்கு வெளியே சென்றால் நானும் அவர்கள் உள்ளே வர நான் அனைவரிடமும் அறிமுகம் செய்து விட்டு என் வீட்டுக்கு சென்றேன்..
அதன் அன்று இரவு நான் அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன்..அவளும் replay செய்தாள்.. அன்று இரவு மெசேஜ் நீங்கள் படியுங்கள்
(நான்: என்ன டி சொந்தக்காரர் எல்லாம் கிளம்பி விட்டார்களா.
அவள்: அந்த கொடுமையே என் கேட்குற டா..
நான்: ஏன் டி என்ன ஆச்சு.
அவள்: அவர்கள் இரண்டு நாட்கள் கழித்து தான் செல்லு வார்கள்..
நான் :ஏன் டி..
அவள்: என் அப்பா தான் டா..
நான்: எனக்கு Hero வும் அவர்தான் வில்லனும் அவர்தான்..
அவள்: 🤔 அவர் உனக்கு வில்லன் தான் ஆனால் எப்படி அவர் உனக்கு Hero டா..
நான்: உன்னை போல் அழகானவளை பூமிக்கு கொண்டு வந்தவார் அவர் தான் அதன் எனக்கு அவர் hero.
அவள்: நான் அழகாகவ இருக்கிறேன்
நான்: ஆமா டி என் சு.
அவள்:அப்படியா.
நான்: ஆமா. நீ நாளைக்கு வெளியே வருவியா டி.
அவள்: எனக்கு தெரியல டா ‌.
நான்: என்னால் என் சுன்னியை கட்டுபடுத்த முடியவில்லை டி.
அவள்: ஏன் டா.
நான்: என் சுன்னி உன் பெயர் சொல்லும் போதும் உன்னிடம் பேசும் போதும் சுன்னி எழுந்து வானத்தை பார்க்கிறான்..
அவள்:😂
நான்: என்ன டீ சிரிக்குற.
அவள்: சும்மா தான் சிரித்தேன்.
நான்: உன் முலையை கசக்கும் போது எனக்கு சுகமாக இருந்தது டி .
அவள்: எனக்கும் நீ கசக்கும் போது ஆசை தான் ஆனால் என் அப்பா இருந்தார் டா.
நான்: நாளைக்கு நான் வீட்டுக்கு வர வா டி.
அவள்: வேணாம் டா.
நான்: ஏன் டி.அவள்: இன்னும் இரண்டுநாள் தானே அதன் பின் பார்த்துக்கலாம்..
நான்: சரி டி .)என்று இருவரும் உறங்கினோம்..
பதினெட்டாம் நாள் அவளுக்கு நான் மெசேஜ் அனுப்பினேன்.அவள் நான் சொந்தக்காரர்களுடன் கல்லனையில் இருக்கிறேன் என்று மெசேஜ் அனுப்பினாள்..நானும் என் தம்பி அழைத்து கொண்டு பைக்கில் இருவரும் கல்லனை சென்றோம் ..அங்கு சென்று அவளுக்கு call செய்தேன்.அவள் எடுக்கவில்லை. அதன்பின் ஃபோன்
what’sapp-ற்கு சென்றேன் அவளிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது அவள் அங்கு இருந்து கிளம்பி விட்டாள் என்று. நான் சரி என்று மெசேஜ் அனுப்பினேன்.. அதன்பின் நானும் என் தம்பியும் கல்லனைக்கு வரும் பெண்களை சிறிது நேரம் ரசித்துவிட்டு இருவரும் அங்கே சாப்பிட்டு விட்டு மீண்டும் வீட்டுக்கு திரும்பினோம்.. அவளுக்கு இரவு call செய்தேன்..அவளும் call எடுத்தாள்.நான் hello என்று ஆரம்பித்தேன். அவள் எங்கள் இருவரையும் வீட்டிற்கு வரும் வழியில் பார்த்ததாக கூறினாள்.. நான் ஏன் டி வேகமாக கிளம்பிவிட்டிர்கள் என்று கேட்டேன்.என் அப்பாதான் வேகமாக அழைத்து வந்து விட்டார் ..நான் சரி என்று கூறிவிட்டு அன்று சுகம் கொடுத்தது போல் இன்று தா டி என்றேன்..அவள் சரி சொல்லினாள். அதன்பின் இருவரும் சுயஇன்பம் செய்து உறங்கினோம்..
அடுத்து பதிமூன்றாம் நாள் அவள் ஃபோனை எடுக்கவும் இல்லை online – ல் வரவும் இல்லை…
பதினான்காம் நாள் காலையில் ஒன்பது மணிக்கு அவள் எனக்கு call செய்தாள்..நான் call-லை எடுத்தேன்..அப்போது அவள் என் சொந்தக்காரர்கள் அனைவரும் ஊருக்கு சென்றுவிட்டார்கள் என்று கூறினாள்.நான் உடனே நான் வீட்டிற்கு வரட்டுமா என்று கேட்டேன்..அவள் இன்று என் அப்பாக்கு வேலை இல்லை அதனால் இன்று வீட்டில் தான் இருப்பார் நீ இன்று வர வேண்டாம் டா என்றாள்.சரி நான் வீட்டிற்கு வரல நீ வெளியே வா டி.என்னை என் அப்பா இருக்கும் போது வெளியே விட மாட்டார்கள் என்று கூறினாள்.. அப்போ எப்படி இருவரும் மீட் பண்ணுவது என்று கேட்டேன்.அவள் நாளைக்கு என் அப்பா வெளியே சென்று விடுவார்கள் நாம் இருவரும் வெளியே எதாவது இடம் மீட் பண்ணலாம் என்று கூறினாள்..நான் சௌமியா வீட்டிற்கு போகும் வழியில் ஒரு புதரில் பின் ஒரு இடம் இருக்கிறது அங்கே பண்ணாலாமா என்று கேட்டேன்.அவள் சரி என்று கூறினாள்..எனக்கு மனதில் மிகவும் மகிழ்ச்சி இருந்தேன்.. அன்று இரவு தூங்காமல் காலை எப்போது விடியும் என்று எதிர்பாத்து கொண்டு இருந்தேன்..
பதினைந்தாம் நாள் இதற்கு அடுத்த நாள் எங்களுக்கு கல்லூரி திறக்கப்படும்.ஆதனால் இன்று எப்படியாவது அவளை ஒக்க வேண்டும் என்று முடிவுசெய்து விட்டேன்..
பதினைந்தாம் நாள் காலை ஒரு எட்டு மணிக்கு நான் குளித்து விட்டு வீட்டில் டிபன் இருந்தது அதை சாப்பிட்டு விட்டு ஒரு ஒன்பது மணி போல் நான் அவளுக்கு call செய்தேன்.அவள் உடனே call எடுத்தாள்.நான் என்ன வர வா என்றேன் அவள் இப்போது வேண்டாம் இன்னும் ஒரு மணிநேரத்தில் என் அப்பா சென்னைக்கு கிளம்பிவிடுவார் அதனால் நீ ஒரு மணிநேரத்திற்கு பின் என் வீட்டுக்கே வந்துவிடு என்று கூறினாள்..நானும் சரியாக ஒரு மணி நேரம் கழித்து என் வீட்டில் இருக்கு புத்தகத்தில் இரண்டு புத்தகங்களை எடுத்து விட்டு ola ஆட்டோ புக் செய்து அவள் வீட்டுக்கு ஒரு தெரு முன் இறங்கி என் கையில் புத்தகங்களை எடுத்து அவள் வீடு இருக்கு தெரு வழியே நடந்து வந்து அவள் வீட்டு கதவை தட்டினேன்..அவள் கதவை திறந்து உள்ளே வாடா என்றாள் நானும் உள்ளே சென்றேன்..அவள் என்னை பார்த்து திரும்பி கொண்டாள்.நான் எடுத்து சென்ற புத்தகத்தை கதவிற்கு அருகே இருந்த ஒரு நாற்காலியில் வைத்து விட்டு வீட்டு கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டேன். அதன்பின் அவளை தூக்கி அவள் ரூம்பிற்கு சென்று கட்டில் மேல் இருக்கும் மெத்தையில் போட்டேன்..அவள் நான் இன்னும் குளிக்க வில்லை என்று கூறினாள்.நான் பாரவல டி என்று அவள் உதடுகளில் முத்தம் கொடுக்க அவளை அணைத்தேன்..அவள் என்னை தள்ளிவிட்டாள்.நான் ஏன் டி என்று கேட்டேன்.அவள் இத்தனை நாள்கள் பொறுமையாக இருந்தோம் ஒரு அரைமணி நேரம் பொறுக்க மாட்டியா என்று கேட்டாள்.நான் சரி என்று செல்ல.அவள் ஒரு துண்டை எடுத்து கொண்டு கழிவறைக்கு சென்றாள்..நான் சிறிது நேரம் கழித்து அவள் கழிவறை கதவை தட்டினேன்..அவள் வரேன் டா என்று கூறினாள்.. அதன்பின் ஒரு பதினைந்து நிமிடம் கழித்து வெளியே அவள் உடம்பில் ஒரு துண்டை கெட்டிகொண்டு வந்தாள்.நான் அவள் பின் சென்று அவளை பின் இருந்து கட்டி அணைத்து அவள் இடது கழுத்து முடியை விளக்கி அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளுக்கு மூடு ஏறியது.அதன்பின் என் இருகைகளால் அவள் கெட்டி கொண்டு இருந்த துண்டு உடன் அவள் முலையை கசக்கினேன்.. அவளுக்கு இன்னும் மூடு ஏறியது.பின் அவள் துண்டை கழட்டி தூக்கி எறிந்தேன்.அவள் என் T-shirt டையும் பேண்ட் ஜிப்பையும் கழட்டினாள்..என் பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி என் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தால் அது அவள் முகத்திற்கு நேராக இருந்தது.அவள் என் சுன்னியை பிடித்து சிறிது நேரம் மேலும் கீழுமாக அசைத்து விளையாடினாள் . சிறிது நேரம் கழித்து நான் ஊம்பு டி தேவுடியா என்று சொன்னேன்‌..அவள் நாக்கை எடுத்து என் சுன்னியின் மொட்டில் நக்கினாள்..எனக்கு மூடு தலைக்கு எற அவள் தலையை என் சுன்னியை நோக்கி அழுத்தினேன்.. அவள் சிறிது நேரம் ஊம்பினாள்..பின் நான் அவளை எழுப்பி அவளை பேட்டில் மேல் குனிய வைத்து அவள் குண்யை என் கையாள் இருபுறமும் அடித்தேன் அவள் அ ஆஆஆ என்று முனங்க அவளை பேட்டில் மேல் படுக்கவைத்து இரு கையையும் கால்களையும் அகட்டி நான் அவள் மேல் படுத்து என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டை மேல் அகடில் தேய்த்து அதன்பின் அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் உள்ளே நுழைத்தேன்..ஒரு பத்து நிமிடம் நன்கு குத்தினேன்.அதன்பின் அவளை பேட்டில் மேல் குனிய வைத்து நான் அவள் பின்புறம் சென்று அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் குத்தி கொண்டு இருக்கும் போது அவள் முலையை கசக்குவது அவள் தோல்பட்டை பிடித்து என்னை நோக்கி அழுத்துவது அவள் இடுப்பை பிடித்து நன்கு வேகமாக குத்துவது என்று ஒரு அரைமணி நன்கு அவளை கதறவிட்டு கொண்டு இருந்தேன்..அதன்பின் எனக்கு வந்து வரும் அறிகுறி இருந்ததும் அவள் வாய்க்குள் விட்டேன்.. அதன்பின் அவள் இரு முலைகளுக்கு இடையில் என் சுன்னியை வைத்து அவளை பிடித்து அடிக்க சொன்னேன் அவள் அடித்து கொண்டு இருக்கும் போது நான் அவளை பார்த்து ஏய் சுவேதா நீ சூப்பார் கட்டை என்று கூறினேன் அவன் என்னை பார்த்து சிரித்தாள்..நான் இன்று உன் புண்டையை கிழிக்காமல் செல்லமாட்டேன் என்று கூறிவிட்டு இருவரும் கழிவறைக்கு சென்று கழிவி விட்டு மீண்டும் அவளை குனிய வைத்து என் சுன்னியை எடுத்து மீண்டும் அவள் புண்க்குள் விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்..
அன்று மட்டும் நான்கு முறை அவள் புண்டை ஒட்டையும் இரண்டு முறை அவள் குண்டி ஓட்டையும் கிழித்தேன் அதன் இரவு 7 மணிக்கு நானும் அவளும் சேர்ந்து குளித்தோம்.நான் குளிக்கும் போது என் கைவிரலால் மூன்ரை அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் உள்ளே வெளியேயும் குத்தி எடுத்தேன்..அவளுக்கு அன்று மட்டும் நான்கு முறை மதனநீர் வந்தது..அதன்பின் நான் அவளிடம் கருவாடு மிகவும் சுவையாக இருந்தது என்று கூறினேன்..அவள் என்னிடம் தேவுடியா என்றால் என்ன? என்று கேட்டாள்.. நான் நீ என்னை பேருக்கு அந்த சுகம் கொடுத்தேன் என்று கேட்டேன்.அவள் என் 12th நண்பருக்கும் உனக்குத்தான் என்று கூறினாள்..அப்போ நீ தான் தேவுடியா என்று கூறினேன்..அதன்பின் அவள் கோபமாக இருக்க நான் அவள் முலையை கசக்க அவள் கோபம் தீர்ந்தது..அதன்பின் நான் அவளிடம் சுவேதா நான் கேட்டும் போது சுகம் கொடுப்பியா என்று கேட்டேன்..அவள் உடனே என்னை கட்டிபிடத்தாள்..நான் சிறிதுநேரம் என் தம்பியை ஃபோன் செய்து வர சொன்னேன் அவனும் வந்தான் கடைசியாக இருவரும் வாயில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு நான்
கிளம்பினேன்..அதன் பின் அடுத்த நாள் கல்லூரிக்கு சென்றேன்..
நன்றி வணக்கம்..

🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு