பெரும்பாலும் அனுபவம் உள்ளவர்கள் சொல்லுவது என்ன தான் அழகான பெண்ணா இருந்தாலும் அவளின் புண்டையின் ருசி தான் அவளின் உண்மையான அழகை சொல்லும் என்று. அப்படிப் பட்ட ஒரு புண்டையின் அழகை ருசித்த கதை தான் இது.
இக்கதையை பற்றிய கருத்துகளை சொல்லவும்.  நான் மதன் சென்னையில் ஒரு நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன். எதுவும் ஆன்ட்டி கிடைக்காதா என முகநூலில் தேடி கொண்டிருந்த போது தான் எனக்கு முகநூல் மூலம் ஒரு பெண் ஒருவள் அறிமுகமானள்.
முதலில் சாதாரணமாக சாட் செய்ய ஆரம்பித்து பிறகு குடும்ப விவரங்களை கூறினாள். அவளுக்கு ஒரு குழந்தை தான் எனவும். அதன் பிறகு எதுவும் குழந்தை இல்லை எனவும் கூறினார்.  ஏன் என்ற ஆரம்பித்த கேள்வி  பிறகு செக்ஸ் உரையாடலில் முடிந்தது.
அதன் பிறகு எங்களுக்கு இருந்த நெருக்கம் இன்னும் அதிகம் ஆனது. வீடியோ காலில் அனைத்தை பார்க்கும் எங்களுக்குள் நெருக்கம் அதிகம் ஆனது. அவள் முலை ஆக இருக்கட்டும், பெண் உறுப்பாக இருக்கட்டும் எதையும் குறை சொல்ல முடியாத அளவுக்கு அவ்வளவு அழகாக இருந்தது.
அதை பார்த்த பிறகு அவளை எப்படியாவது ஓத்துவிட வேண்டும் என்ற ஆசை உருவானது. நாட்கள் செல்ல செல்ல அது வெறியாகவும் மாறியது.
அவளுக்கும் அந்த ஆசை இருந்தது. ஆனால் அதற்கான வாய்ப்பிற்காக நாங்கள் சில வாரங்கள் காத்தி இருக்க வேண்டி இருந்தது. அவள் கணவர் வெளி ஊர்க்கு வேலைக்கு சென்று விட்டதான்.  காலை 8.30 மணிக்கு  அவள் பையன் பள்ளிக்கு சென்று விடுவதால், 8.45க்கு வருமாறு கூறினாள்.
அவள் வீடு கிராமத்தில் உள் பகுதியில் இருந்தது. அங்கு அவள் ஒருத்தி வீடு மட்டுமே. பக்கத்தில் எந்த வீடுகளும் கிடையாது. (அதை அவள் வீட்டுக்கு போன பிறகு தான் தெரிந்து கொண்டேன்) . நான் அவளை பார்க்கும்  ஆசையில் (வெறி என்று கூட சொல்லலாம்)  8.00 மணிக்கு பஸ் ஸாண்டில் காத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சரியாக 8.40 மணிக்கு வந்து என்னை கூட்டி செல்ல ஸ்கூட்டியில் வந்தாள். நான் வீடியோ காலில், போட்டோவில் தான் அவளை பார்த்துள்ளேன். ஆனால் நேரில் பார்ப்பது இதுவே முதல் முறை.
அவள் சிகப்பாக ஒல்லியாக ரொம்ப சின்ன பெண் போலவே இருந்தாள். அவள் அன்று கருப்பு நிற புடவை அணிந்து இருந்தாள். என்னை எளிதில் அடையாளம் கண்டு, எப்படி இருக்கிறாயா என கேட்டு விட்டு , அவள் ஸ்கூட்டியில் கூட்டி சென்றாள்.
10 நிமிடம் சென்ற பிறகு ஊர்களை தாண்டி கிராமத்தில் அவள் வீடு இருந்தது. அங்கு வீடுகள் அங்கொண்றும் இங்கொன்றுமான தான் இருந்தது. அவள் வீட்டு அருகில் எங்கையும் வீடுகளை இல்லை. .
பிறகு உள்ளே சென்றதும் என்னை  அழைத்து சேரில் உட்கார வைத்துவிட்டு , சமையலை சென்று தண்ணீர் கொண்டு வந்து கொடுத்தாள். நாள் அவளை பார்த்து கொண்டே தண்ணிரை வாங்கி குடிக்காமல் அவள் முகத்தை பிடித்து உதட்டோடு உதடு முத்தம் குடுத்து.
உதட்டை சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் எந்த எதிர்ப்பும் காட்டாமல் எனக்கு முழு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள்.  அவள் வாய்க்குள் நாக்கை விட்டு அவள் நாக்குடன் சிறிது நேரம் விளையாடி கொண்டு இருந்தேன். அவளும் கண்ணை மூடி என் செயல்களை ரசித்து கொண்டிருந்தாள்.
10 நிமிடங்களுக்கு பிறகு அவள் உதட்டிலிருந்து எனது உதட்டை பிரிக்க மனம் இல்லாமல் பிரித்தேன். அவள் சிறுது நேரம் மூச்சி வாங்கினாள். அன்று அவள கருப்பு நிற சாரி அணிந்திருந்தாள். ஆனால் அதுவும் சில நிமிடங்கள் மட்டுமே அவள் உடலில் இருக்க போகிறது என்பது எனக்கு மட்டுமே தெரியும்.
அவள் இடுப்பை பிடித்து இறுக்க அணைத்து மீண்டும ஒரு முத்தத்தை குடுத்தை அவள் முந்தாணையை அவிழ்த்தேன். அவள் என் செயலை தடுப்பதா வேண்டாமா என ஒரு நொடி யோசித்தவள்  எனக்கு முழு சுதந்திரத்தை கொடுத்து அவளும் உதவினாள்.
அவள் சேலை முழுவதும் உறுவி கீழே போட்டேன். அடுத்த அவர் ஜாக்கெட்டை கழற்ற செல்லும் போது மீண்டும் என்னை இருக்க அனைத்து என் முகம் முழுவதும முததமிட்டாள். அடுத்து அவளின் ஜாக்கெட் மற்றும் பிரா கழற்றி அவளின் முலைக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.  அவள் முலையை ஒரு கையால் அமுக்கி கொண்டே இன்னொரு கையால் அவள் பாவடை நாடவை அவிழ்த்து கீழேயும் விடுதலை கொடுத்தேன்.
கீழே  ஜட்டி எதுவும் போடாததால் முழு நிர்வணமாக என் முன் நின்றாள். அவள் புண்டை என்னை வரவேற்பதற்காகவே நன்றாக  ஷேவ் செய்து வைத்து இருந்தாள். அவளோ தன் கணவன் தவிர  வேறு ஆண்மகன் பார்காத நிர்வாண உடல் என் முன் நிற்பதால் கொஞ்சம் வெட்கத்துடன் நிறைய காம கிருக்கத்துடனும் இருந்தாள்.
பிறகு அவளுக்கு திடீரென கதவு திறந்து இருப்பது ஞாபக வர, நிர்வாண உடலுடன் கதவை தாழ்ப்பாள் இட்டு என்னை படுக்கை அறைக்கு அழைத்து சென்றாள். அவள் செல்லும் போது அவளின் பின் அழகை இரசித்து கொண்டே சென்றேன்.
படுக்கை அறை சென்றதும் மீண்டும் என்னை இருக்க அனைத்து கொண்டாள். இந்த முறை நான் அவளது முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு அவளை அன்பிலும் காமத்திலும் திளைக்க  வைத்தேன், அவளும் சுகத்தில் முனுகி கொண்டே லவ் யூ மாமா என முனங்கி கொண்டே காம மயக்கத்தில் இருந்தாள்
அடுத்து அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து. அவள் என்னையும் இழுத்து அவள் மேல் படுக்க வைத்து கொண்டாள். நான் அவள் முகத்தில் முத்த மழை பொழிந்து எழந்து நானும் எனது உடைகளுக்கு முழு விடுதலை கொடுத்தேன்.
மீண்டும் அவள் மேல் படுத்து அவள் முலையை மாறி மாறி சப்பி பால் குடித்தேன். அவளோ முழு காம மயக்கத்தில் இருந்தாள்.  அவள் முலைகளுக்கு அப்படியே கீழே வந்து  பூக்களில் தேனை தேடும் வண்டை போல அவள் புண்டையில் தேனை ருசிக்க தயாரானேன்.
முதலில் அவளின் புண்டையில் ஒரு விரலை விட்டு எடுத்து பிறகு ஒவ்வொரு விரலாக கூடிக்கொண்டே சென்றேன். அவளோ முழு காம மயக்கத்தில் நெளிந்து கொண்டிருந்தாள்.  தேனை வடியவிட்டு என் நாக்கால் சுவைத்து எடுத்தேன். நாக்கை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு  சுவைக்க சுவைக்க என் தலையை அவள் மேலும் அமுக்கி  இன்னும் இன்னும் என முனுகி கொண்டே இருந்தாள்.
பிறகு எழுந்து கம்பி போல் நீண்டுள்ள என் தம்பியை எடுத்து அவளின் புண்டையில் சொருகினேன். அவளின் புண்டை முழுவதும் என் சுன்னியை உள்வாங்கி கொண்டது. அவளோ என்னை இருக்க அணைத்துக் கொண்டாள்.  சுண்ணி விட்டு சில நிமிடங்கள் கழித்து வேகமாக இயங்க தொடங்கினேன்.
அவளின் என் வேகத்துக் ஏற்றவாறு இடுப்பை தூக்கிக் கொடுத்து முழு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள்.  10 நிமிடங்களுக்கு பிறகு எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருக்க, உள்ளையே விடவா என கேட்க, வேண்டாம் என  அவள் கூறிவிட, எனது  சுன்னியை வெளியே அவளின் புண்டையின் மீதே முழு அபிசேகம் செய்தேன். அவளோ காம மயக்கத்தில் இருந்து மெல்ல மீண்ட அவள், அவசரமாக பாத்ரூம் சென்று  புண்டையை முழுவதுமாக கழுவிக் கொண்டு வந்தாள்.
அவள் வந்ததும்,  மதிய சாப்பிட எதாவது செய்யவா என கேட்க., இன்னும் காம மயக்கத்தில் இருந்த நான் சாப்பிட நீ இருக்கும் போத எதுக்கு  சமையல் என கூறி அவளை கட்டிபிடிக்க அவளோ கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருப்போம், அப்புறம் வச்சிகலாம் என கூறி தடை  போட்டு, அவள் உடைகளை உடுத்த சென்றாள்.
நான் எதுக்கு டிரஸ் போட்டு, டைம் வேஸ்ட் பண்ணுற, எப்படியும் கலட்ட போறேனே அப்புறம் ஏன் என கூறி வெரும் பாவடை மட்டும் கட்டிக் கொள்ளுமாறு கூறினேன்.  அவளும் பாவடை மேலே ஏற்றிக்  கட்டிக் கொண்டு என் அருகில் படுத்துக் கொண்டாள்.
உன்னால  இன்னைக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கேன் டா என கூறினாள்.  நானும் தான் டி  என கூறி அவள் நெற்றியில் கண்களில் முத்தமிட்டேன். அவள் சிலிர்த்து, லவ் யூ மாமா  என கூறி என் உதட்டில் ஆழமாக முத்தமிட்டாள்.
என்னை விட நான் கொடுக்கும் முத்தங்கள் அவளுக்கு பிடித்து இருப்பதாக கூறினாள்.  நான் இருக்கி அவளை கட்டிபிடித்து உதட்டில் ஆழமாக முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் பின்புறத்தை அமுக்கி  கொண்டே இருந்தேன்.
பிறகு  மீண்டும்  தம்பி விறைத்துவிட, அவளும் காம போதைக்கு மாறினாள். மீண்டும அவள் பாவடையை அவித்து கழற்றி விட்டு, நான் அவள் மேல் படுத்து அவள்து  முலைகளை நன்றாக பிசைந்து கொண்டே, அவள் உதட்டில் வாய் வைத்து அவளது நாக்கை சுவைத்து எச்சிலை ருசித்து கொண்டு இருந்தேன்.  அப்போது அவள் போன் அடிதத்து.
பிறகு நாங்கள் இயல்பு நிலைக்கு திரும்பினோம். அவள் போனை எடுத்து பேசுவதற்காக சென்றாள்.   நான் அவள் வீட்டு அலமாரியில் இருந்த தேன் பாட்டிலை யதேச்சையாக பார்த்தேன். அதை பார்த்ததும் எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது.
போனை பேசி முடித்து விட்டு திரும்பி வந்தவள் என்னை பார்த்து என்ன டா யோசனை என கேட்டாள்.  ஆமா டி என கூறி அவளை என் அருகில் இழுத்து  இறுக்க அணைத்து முத்தமிட்டேன்.  பிறகு அவளிடம் அந்த தேன் பாட்டிலை எடு டி  என கூற அவள் எதுக்குடா என கேட்டாள்.
நீ எடுததுட்டு வா டி என சொன்னேன். நான் என்ன செய்ய போகிறேன் என்ன ஆர்வத்துடன் தேன் பாட்டிலை எடுத்துக் கொண்டு வந்து என்னிடம் கொடுத்தாள். தேன் பாட்டிலை வாங்கிய நான் அவளை படுக்க வைத்து . அவள் புண்டையில் தடவினேன். அவளோ கூச்சத்தில் நெளிந்தாள்.
நன்றாக தடவி விட்டு நான் அவளின் புண்டையை நக்க முகத்தை கொண்டு சென்ற போது, மதனநீருடன் தேனின் வாசனை கலந்து புதுவித வாசனை என்னை கிறங்க செய்தது.  அவள் தொடையை நக்கி கொண்டே அவளின் புண்டையை சுவைக்க தொடங்கினேன். சுவைக்க சுவைக்க  இரண்டு தேன்களும் கலந்து அமிர்த சுவையை கொடுத்தது.
அவளோ  என் தலையை  புண்டையில் வைத்து நன்றாக அழுத்திக் கொண்டாள்.  5 நிமிடத்திற்கு பிறகு முழு உச்சம் அடைந்து மதனநீர் வெளியேற்றினாள். ஒரு துளியையும் வீணாக்காமல் முழுவதும் குடித்தி முடித்தேன். அவள் நன்றாக மூச்சி வாங்கிக் கொண்டே என்ன காமபார்வையில் பார்த்துக் கொண்டே அடுத்து என்ன என்பது போலவே பார்த்தாள்.
இந்த முறை என் தம்பி மேலும் பெரியதாகி  நின்றான். அவள் ஆச்சியரியத்துடன் பார்த்து, அதை எடுத்து வாயில் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.  சிறிது ஊம்பலுக்கு பிறகு அவளை படுக்க சொன்னேன். அவளோ நான் புண்டையில் தான் விட போகிறேன் என நினைத்து மல்லாக்க படுத்தாள். நான் அவளை குப்புற படுக்க சொன்னேன்.
அவள் ஏன் என கேட்டாள். நீ படு டி நான் சொல்லுறேன் என கூறி படுக்க வைத்தேன். அவளுக்கு நான் பின்னாடி ஓட்டையில் தான் ஓக்க போகிறேன் என தெரியாது. என் சுன்னியை அவள் சூத்த ஓட்டையின்  வாயிலில் வைத்ததும் அவள் புரிந்து கொண்டாள். டே அங்க எல்லாம் வேண்டாம் டா என கூறி மறுத்தாள்.
நான் அவள் ஒரு முறை தான் புடிக்கலைனா எடுத்து விடுவேன் என கூறி ஒருவாறு கூறி அவளை அரைமனதுடன் சம்மதிக்க வைத்தேன். அவளை குப்புற படுக்க வைத்து அவளது முலைகளை அமுக்கியவாறே என் சுன்னியை அவள் சூத்தில் மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன். பாதி நுழைத்ததும் அவள் வலிக்குது  என கூறி எடுக்க சொல்லி, நிமிர பார்த்தாள்.
நான் அவளை கெட்டியாக பிடித்து கொண்டு நன்றாக வேகமாக உள்ளே  முழுவதுமாக நுழைத்தேன். அவள் வலியில் கத்தவும் முடியாமல், நிமிரவும் முடியாமல் துடித்து கொண்டிருந்தாள். நான் வேகமாக இயங்கி அவள் கூத்தில் என் கஞ்சியை கொட்டினேன்.
நான் வெளியில் எடுத்ததும் அவள் கொஞ்சம் நிம்மதி யடைந்தாள். நிமிர்ந்து படுத்தவள் கண்களில் லேசாக கண்ணீர் துளிகள் இருந்தது. நான் அவளை வருடி முகம் முழுவதும் முதத மழை பொழிந்து ஆறுதல் படுத்தினேன்.
வேதனை கண்ணீர் நான் கொடுத்த முத்தத்தால் ஆனந்த கண்ணீராக மாறியது. உன்னுடன் இருந்த இந்த நாள் மிக மகிழ்ச்சியாக இருந்தாக கூறி, இருக்க அணைத்து என் மீது முத்த மழை பொழிந்தாள். சிறிது நேரம் ஓய்வுக்கு பிறகு, அவளிடம் இருந்து  விடை பெற்று வந்தேன்.
முற்றும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு