எனக்கு கல்யாணம் ஆகி இரண்டு குழந்தைகள் பெற்று விட்டதால் மனைவி சளித்து வ
விட்டாள். சித்தி வீட்டிற்குப் போனேன் அங்கே சித்தி குனிந்து அலசும் போது இரண்டு முலைகளும் மலை மாதிரி தெரியுது நான் இப்படி கொழுப்பு நிறைந்த ஒருத்தி புண்டைய ஓக்க எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை சித்தி சிவகாமி இந்த வயதிலும் தாங்கும் திறன் உடையவள் ஆனால் அவளை விடுவாளா என்று தயக்கம் காட்டினேன்.
நான் சித்தி நான் எதாவது செய்ய வேண்டுமா என்று கேட்க சித்தி சிரித்து கொண்டே ஏண்டா வீட்டில் மாவு ஆட்ட முடியலையா இங்கு வந்து ஆட்ட வர மாதிரி இருக்க என்று டபுள் மீனிங் பேச ஆமாம் சித்தி வீட்டில் இப்போது ஆட்ட விடல எனக்கு உரல் இல்லை என்று கூறினேன் சித்தி அப்படியா என் உரல் சும்மா தான் இருக்கிறது ஆனால் உன் வீட்டு உரல் விட இது கொஞ்சம் பெரிசு பரவாயில்லை என்றால் உலக்கையை விட்டு இடி என்றாள் ‌‌.
சித்தப்பா உலக்கை என்னாச்சு என்று கேட்க அது உரல் விட்டு ஆட்ட முடியலடா சும்மா தான் மூலையில் இருக்கு உனக்கு புது உலக்கை சிறிது காலம் நல்லா ஆட்டம் போடும் கிடைக்கும் போது நல்லா உரலை பயன்படுத்தி கொள்ளடா என்று கூறினாள்.
நானும் சரி வா உள்ளே போய் ஆட்டலாம் வரியா என்று கூறி உள்ளே போக சித்தி கதவை பூட்டி கொண்டு தனது நைட்டியை தூக்கி புண்டைய விரிச்சு படுக்க நான் உலக்கை சிறிது எடுத்து தடவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன் சித்தி டேய் உலக்கை கின்னுன்னு தான் இருக்கு என்றாள் ஆமாம் சித்தி ரொம்ப நாள் ஆச்சு உலக்கை உருண்டு இப்போது தான் மீண்டும் உரல் உள்ள போகுது என்று சித்தி உரலில் இட்டு ஓக்க சற்று நேரம் அப்படியே இருந்தாள் பிறகு இடி பலமான அடிக்க சித்தி உரல் அதிர வைத்தது சித்தி என் டேய் உலக்கை நங்கு நங்குனு அடிக்குது உரல் அடி வரை இடிக்குதே நல்லா இருக்கு டா என்றாள். ஏன் இந்த உலக்கை உன் வீட்டில் விடாமல் இருக்கா அவளுக்கு உரல் சரியில்லை அதனால் நீ இந்த உரலில் இட்டு இடிச்சுட்டு இரு சில காலம் என்று கூறினாள்.
ஆமாம் சித்தி சித்தப்பாக்கு தெரிந்து விட்டால் என் உரல் என்று கேட்பாரே என்று கூறி அவளை ஓக்க ஏன் அவர் உரலை சும்மா போட்டு இருக்கும் போது நான் புது உலக்கை விட்டு அடிச்சா என்ன தப்பு என்று கேட்பேன் அது மட்டும் இல்லாமல் அவர் கூட உலக்கை புதிதாக இருக்கும் போது இதே மாதிரி உரல் சைச் பார்க்காமல் விட்டு ஆட்டினாரே அதை நான் கேட்பேன்.
எனக்கு இந்த வயதில் புதிய உலக்கை கிடைச்சது பெரிய விசயம் அவர் எதுவும் பண்ண மாட்டார் தெரிந்தாலும்  வெளியே கூற மாட்டார் நீ நல்லா ஆட்டு முடியும் தருவாயில் உள்ளது என்று கூற வேகமாக ஆட்ட உரலும் உலக்கையும் நின்று விட்டது. உலக்கையை வெளியே எடுத்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி நாக்கை கொண்டு உலக்கை முழுவதும் சுத்தம் செய்துவிட்டு இருந்தாள் நான் இதுவரை இப்படி செய்தது இல்லை நல்லா சுத்தம் செய்ற நான் அப்படி மெய் மறந்து விட்டேன் சித்தி என்று கூறினேன் சித்தி உன் உலக்கை சுத்தம் செய்வதில் ரொம்ப மகிழ்ச்சி.
சரி நான் கிளம்புறேன் என்று கூறி அவளை பார்க்க ஏன் இந்த வெயிலில் போற சிறிது நேரம் பால் சொம்பு இரண்டையும் முகத்தில் வைத்து குளிர்ச்சி அடைந்து விட்டு போ சித்தி பால் சொம்பு இரண்டையும் பார்த்ததில்லைல வா என்றாள் சித்தி பையில் இருந்து பால் சொம்பு இரண்டையும் பிடித்து முகத்தில் வைத்து தேய்த்து கொடுக்க இரண்டு சொம்புகளும் மிகவும் குளிர்ந்தது சிறிது நேரம் அதில் வாய் வைத்து படுக்க வேண்டும் போல இருந்தது.
சிறிய தூக்கம் போட்டேன் சாயங்காலம் ஆனது சித்தி நைட்டியை அணிந்து கொண்டு இருந்தாள் நான் எழுந்து நிற்க சித்தி டேய் அப்பப்போ வா உன் வீட்டில் உரல் இல்லை என்று வருத்தப்படாத சித்தி உரல் சாகும் வரை உனக்கு உலக்கை விட்டு கொண்டு தான் இருக்கும் என்றாள். இருவரும் வாயால் பேசிக் கொண்டு கிளம்பி போனேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு