என் பெயர் விக்ரம்..என் அக்கா மணிமேகலை.. என் அக்காவிற்கு அன்று தான் விவாகரத்து ஆனது. அப்போது அவளுக்கு வயது 31 தான் ஆகி இருந்தது. வீட்டில் எல்லோருக்கும் ஒரே சோகம். ஆனால் என் அக்காவோ அன்று தான் கொஞ்சம் நிம்மதியாக இருந்தால்…அவள் முகத்தில் அவ்வளவு நாள் இருந்த சோகம் அன்று தான் கொஞ்சம் தணிந்து இருந்தது.
இதை புரிந்துகொள்ள வேண்டுமானால் கொஞ்சம் பின் நோக்கி செல்ல வேண்டும். அவளுக்கு திருமணம் 25 வயதில் ஆனது…திருமணம் ஆகி முதல் இரவில் இருந்தே சண்டை தொடங்கியது. அன்று இரவு அவளுக்கு பிறந்த நாள்…அதற்க்கு அவளது நண்பர்கள் நள்ளிரவு கேக் வெட்ட…முதலிரவு தொடங்கவே இரவு ஒரு மணிக்கு மேல் ஆகிவிட்டது. அன்றிலிருந்தே அவள் கணவனுக்கும் அவளுக்கு சிறு சிறு விஷயங்களில் சண்டை வர…மாமியார் பேசுச்சுகளையும் அவளால் தாங்க முடியவில்லை. அவள் நல்ல வேலையில் இருந்தால்….அவளை வற்புறுத்தி அந்த வேலையே விட சொல்ல…இவளோ மாட்டேன் என்று பிடிவாதமாய் இருந்தால். அப்படியே செல்ல…3 மாதங்களிலேயே சண்டை பெரிதாகி அவள் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்துவிட்டால்.
பிறகு பெரியோர்கள் பேசி…அவர்களை தனி குடித்தனம் வைத்தார்கள். பிறகு கொஞ்ச நாள் எந்த பிரெச்சனையும் இல்லை. ஆனால் எனக்கு அவர்களுக்குள் ஏதோ சரியில்லை என்பது நன்றாகவே தெரிந்தது. வருடங்கள் சென்றது…அவ்வப்போது ஏதேனும் சண்டை போட்டு விட்டு வீட்டுக்கு வந்துவிடுவாள். ஆனால் சில நாட்களில் அவள் கணவன் வந்து கூட்டி செல்வர்..அதை நங்கள் பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை.
அப்படி இருக்கையில் தான் அவளுக்கு ஒரு குழந்தை பிறந்தது. அது பிறந்த பின்னர் மேலும் பல பிரச்சனை …என்ன பெயர் வைப்பதிலிருந்து..எங்கு வைத்து பெயர் வைப்பது என்று ஒரே சண்டை. அவளின் 28 ஆவது வயதில் இந்த பிரச்னை நடக்க. அதற்க்கு மேல் முடியாது என்று ஒரேடியாக வீட்டுக்கு வந்துவிட்டால்.
வீட்டில் வந்து ஒரே அழுகை. எனக்கு பார்க்க பாவமாக இருந்தது. நானும் அவளை தேற்றினேன். எனக்கு அப்போது வயது வெறும் 21 தான். இருந்தாலும் எனக்கும் அவனுக்கும் எப்போதுமே ஒரு தனி பந்தம் உண்டு. என் மேல் மிகவும் பாசமாக இருப்பாள். அவள் கஷ்ட படுவதை என்னால் பொறுத்துக்கொள்ள முடியவில்லை. அன்று அவளிடம் நானே…இனிமே அந்த ஆளு உனக்கு வேணாம் அக்கா என்றேன். அவளும் அழுதுகொண்டே என்னை அணைத்துக்கொண்டாள்.
இந்த பிரிவு அப்படியே பெருசாக அக்கா விவாகரத்து கேட்டு விண்ணப்பித்தால். ஆனால் அந்த ஆலோ கொடுக்க மாட்டேன் என்று இழுத்தான். கோர்ட்டில் கேஸ் போனது…பையனை வைத்து நிறைய சண்டைகள் வந்தது.
என் அக்கா அதையும் பார்த்துக்கொண்டு..அவளது அலுவலக வேலைகளையும் பார்த்தால்…என்ன தான் அவளுக்கு இதில் நிறைய தலைவலி இருந்தாலும்…அவளது வேலையில் நன்கு திறன்பட உழைத்து நல்ல நிலைக்கு வந்தால்.
அப்படியிருக்க….அவளிடம் நான் சில மாற்றங்களை காண துவங்கினேன். எப்போதும் சுடிதார் தான் அணிவாள்..ஆனால் இப்போது கொஞ்சம் டயிட் ஆனா உடை…வித்தியாசமான முடி வெட்டு என்று ஆள் கொஞ்சம் பாலிஷ் ஆனால்.
நானும் முதலில் அவள் இஷ்டம் என்று விட்டு விட்டேன். அனால் நாட்கள் போகப்போக…அடிக்கடி நடு ராத்திரி போன் பேசுவது. நேரம் காலம் இல்லாமல் வெளியே செல்வது என்று அவள் நடத்தைகள் மாறியது. குழந்தையை என் அம்மா பார்த்துக்கொண்டதால் அவளுக்கு வசதியாக ஆனது. அப்படி சென்றுகொண்டிருக்க…ஒரு நாள் இரவு என் அறையில் இருந்து நான் வெளியே வந்து பிரிட்ஜ்ல் இருந்து தண்ணீர் எடுக்க வந்தேன். அப்போது அவள் அறையில் ஏதோ முனங்கல் சத்தம் கேட்டது. நான் கதவோரம் சென்று என்ன சத்தம் என்று ஒட்டு கேட்டேன். என் அக்கா அப்போது …இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..ஆஹ்ஹ்ஹ்…ம்ம்ம்…ஊம்ம்ம்ம்ம்ம்….. என்று முனங்க..எனக்கு அவள் உள்ளே யாரையோ ஓத்துகொண்டிருக்கிறாள் என்று தோன்றியது.
ஆனாலும் எப்படி அவள் வீட்டுக்குள் வேறு ஒருத்தனை கூட்டிவந்தால் என்பது எனக்கு புரியவில்லை. எனவே நான் கதவை தட்டினேன். முனங்கல் சத்தம் நிற்க…சில நொடிகள் களைத்து கதவை திறந்தாள் மணி.
அக்கா ::: என்னடா….இந்த நேரம்.
:
நான் ::: இல்லை..ஏதோ சத்தம் கேட்டுச்சு அதான்.
:
அக்கா ::: தூக்கம் வரல…படம் பாத்துட்டு இருந்தேன்.
:
நான் ::: தம்பிய எங்க…அவன் தூங்கிட்டானா..
:
அக்கா ::: அவன் அம்மா கிட்ட படுத்துருக்கான்.
:
நான் ::: சரி…சீக்கிரம் தூங்கு. குட் நைட்…
:
அக்கா ::: ம்ம் …குட் நைட் … என்று கதவை சாற்றினால்.
எனக்கு உள்ளே ஆள் இல்லை என்பது உறுதி ஆனது. ஒன்று அவள் பிட்டு படம் பார்த்திருக்க வேண்டும்…இல்லையேல் சுயஇன்பம் கண்டிருக்க வேண்டும்.
அதன் பின்னர் நான் அவளை நன்கு கவனிக்க துவங்கினேன். அவளுக்கு பல குழப்பங்கள் இருந்தது. ஒரு நாள் சந்தோசமாக இருப்பாள்..மறுநாளே சோகமாக இருப்பாள். எனவே அவளிடம் நான் பேச முடிவு செய்தேன். அன்று வீட்டில் அம்மா மற்றும் அப்பா கோவிலுக்கு சென்றிருக்க…நான் அவளை ஹாலில் பார்த்தேன்.
நான் ::: என்ன மணி…நீ மட்டும் தான் வீட்டுல இருக்கியா…
:
அக்கா ::: ஆமாண்டா….மூணு பேரும் கோவிலுக்கு போயிருக்காங்க..
:
நான் ::: உன்கிட்ட ரொம்ப நாலா பேசணும்னு நினச்சேன். அந்த ஆளு தான் வேணாம்னு முடிவு பண்ணிட்டியே. ஆனாலும் ஏன் சில நேரம் ரொம்ப சோகமா இருக்க.
:
அக்கா ::: அதெல்லாம் இல்லையே…நா சந்தோசமா தான் இருக்கேன்.
:
நான் ::: பொய் சொல்லாத மணி….எனக்கு தெரியும்…உண்மைய சொல்லு.
:
அக்கா ::: எண்ணாதடா சொல்லுறது. தம்பி கிட்ட போய் எப்படி அதெல்லாம்…
:
நான் ::: சொல்லுன்னு சொல்றேன்ல…..நானே உன்ன புரிஞ்சுக்கலைனா வேற யாரு புரிஞ்சுக்க போறாங்க.
:
அக்கா ::: எல்லாம் என் தலை எழுத்துடா …சரி அவன் தான் போய்ட்டான். இனிமே எனக்கு புடிச்ச மாதிரி ஒரு வாழ்க்கையை அமைச்சிக்கலாம்னு பாத்தா .பாக்குறவன் எல்லாம் புருஷன பிரிஞ்சு தானே இருக்க…நான் ஹெல்ப் பண்ணவான்னு தான் கேக்குறான். ஒருத்தன் கூட என்ன புரிஞ்சுகிட்டு என்கிட்டே நெருங்க மாட்டேன்றான். எல்லாம் உடம்புக்கு அலையுறானுங்க. நானும் எத்தனை நாலு தான் இப்படியே இருக்குறது.
எனக்கு என்ன சோமவது என்று தெரியவில்லை. என் அக்கா கஷ்ட படுவதை நான் பார்க்க முடியாமல் தவித்தேன்.
அதன் பின்னரும் என் அக்காவின் அறையில் இரவு நேர முனங்கல் சத்தம் கேட்க்கும் அவள் ஆசையை விறல் விட்டு தீர்த்து கொள்வதை நினைத்தும் எனக்கு கஷ்டமாக இருத்தது. அப்படி இருக்க அந்த நாளும் வந்தது. அன்று அவளுக்கு விவாகரத்து கிடைத்த நாள்.
காலை 11 மணிக்கெல்லாம் தீர்ப்பு கிடைக்க. வீட்டுக்கு 12 மணிக்கு வந்தோம். வீட்டில் எல்லோரும் சோகம். குடும்பமாக எங்கேயாவது வெளியூர் போகலாம் என்று அப்பா சொன்னார். ஆனால் அக்கா இல்லை வேணாம்..நீங்க போங்க என்றால். அவருக்கோ வீட்டில் இருக்க இஷ்டம் இல்லை…எனவே எங்கள் சொந்த ஊரான திருச்சியில் சென்று ஒரு வாரம் இருந்து விட்டு வருகிறேன் என்றார். என் அம்மாவும் குழந்தையை தூக்கிக்கொண்டு கூடவே செல்ல முடிவு செய்ய. வீட்டில் நானும் அக்காவும் மட்டும் இருந்தோம். அவள் டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால். நானும் அருகே அமர்ந்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது ரொம்ப நேரமாக எது விளம்பரம் ஓட …நான் டீவியை மத்த அவளிடம் ரிமோட் கேட்க திரும்பியபோது. அவள் கண்களில் இருந்து நீர் வழித்துக்கொண்டு இருந்தது. நான் எதுவும் சொல்லாமல் அவளை கட்டி பிடித்தேன். அவளும் என்னை கட்டிப்பிடித்து அழைத்துவங்கினால். அவளை நான் தட்டிக்கொடுத்து ஆறுதல் சொல்ல…எனக்கு அப்போது சற்று வேறு மாதிரி ஒரு உணர்வு வந்தது.
அது அவளிடம் இவ்வளவு நாள் இருந்த உணர்வு இல்லை. அது என்னுள் ஒரு உஷ்ணத்தை உண்டாக்கியது. அது என் அக்காவின் மார்புகள் என் தோளோடு உரசுவதால் உண்டாகும் சூடு என்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. நான் அவளை விட நினைத்தாலும் அக்கா என்னை இருக்க அணைத்து அழுதுகொண்டு இருந்தால்.
நான் என்ன செய்வது என்று குழப்பத்தில் தவிக்க…கடைசியில் காமமே வென்றது. நான் என் அக்காவை முதல்முறையாக காமத்தில் கட்டி அணைத்தேன். அனால் அவளோ கஷ்டத்தில் அழுதுகொண்டு இருந்தால். என்னுள் ஓடிய காமத்தீ…அவள் முலைகளின் உரசலில் கொழுந்து விட்டு எரிந்தது. அந்த கொழுத்த கொங்கணிகள் காமத்தீக்கு விறகாய் அமைய. காமம் என் தலைக்கு ஏறியது. நான் என் கையை முதுகில் இருந்து அவள் இடுப்புக்கு கொண்டு சென்றேன். அதை நான் மெல்ல தடவ. எனக்கு மேலும் காம போதை ஏறியது. அக்காவிடம் எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் இல்லை. ஆனால்…நான் வேறு ஏதும் செய்ய துணியவில்லை. அவளை தேற்றினேன். அவளும் சமாதானம் ஆனால்.
சாயங்காலம் ஆனது. அவளை அவள் அறையில் பார்த்தேன். படுத்துக்கொண்டு போன் நோண்டிக்கொண்டு இருந்தால். நான் உள்ளே சென்று அவள் கட்டிலில் அமர்ந்தேன்.
நான் ::: மணி…எல்லாம் ஒகே வா….எதுவும் வேணுமா.
:
அக்கா ::: ம்ம்…ஒகே தாண்டா..ஏதும் வேணாம்.
:
நான் ::: உண்ட ஒன்னு கேக்கணும்…இல்ல சொல்லணும்.
:
அக்கா ::: சொல்லுடா….
:
நான் ::: எனக்கு எப்பவும் உன்மேல பாசம் இருக்கும் மணி. யாரு என்ன சொன்னாலும் சரி. எப்போவும் நான் உன்னை விட்டு குடுக்க மாட்டேன். உனக்கு என்ன வேணும் நாலும் கேழு நான் செய்யுறேன்.
:
அக்கா ::: தெரியும்டா விக்கி….எப்போவும் நீ கூட இருப்பன்னு .
:
நான் ::: உன்னோட தேவை என்னவோ என்கிட்டே சொல்லு. நான் தீத்து வைக்குறேன்….கண்டவன் கிட்ட எதிர் பாக்காத.
:
அக்கா ::: என்னடா சொல்ற…புரியல…
:
நான் ::: அதான்…அணிக்கு சொன்னியே. எவனும் பாசத்துல பக்கத்துல வர மாற்றான். அதுமட்டும் இல்ல…உன்னோட ரூம்ல நைட் எல்லாம் என்ன சசத்தம் கேக்குதுனு எனக்கு நல்லாவே தெரியும். உனக்கு இஷ்டம்னா நானே….
அப்படி பேசிக்கொண்டிருக்கும்போதே பளார் என்று என் கணத்தில் அக்கா அடித்தால்…..எனக்கு கோவம் வர. அங்கிருந்து நான் எழுந்து என் அறைக்கு விரைந்தேன்.
அறையில் வந்து கதவை தாளிட்டு உள்ளே கட்டிலில் படுத்தேன். ஒரு பக்கம் அவள் அடித்த கோவம்..மாரு புறம் அவள் என்ன நினைக்கிறாளோ என்று கவலை. இருந்தாலும் அறையை விட்டு வெளியே செல்ல மனம் வரவில்லை. அப்படியே படுத்திருக்க. இரவு 11 மணியானது. அப்போது கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. கண்டிப்பாக அவள் தான் வீட்டில் வேறு யாரும் இல்லை. நான் பதில் ஏதும் பேசாமல் இருந்தேன்.
அவள் மீண்டும் கதவை தட்டினால். நான் பேசவே இல்லை ….
அக்கா ::: கதவை திறக்க போறியா இல்லையா…
நான் ஏதும் சொல்லவில்லை…..
அக்கா  ::: கெஞ்ச வைக்காதடா….ஏற்கனவே தலை வலிக்குது.
:
நான் சென்று கதவை திறந்தேன்.ஆனால் தலையை மட்டும் வெளியே விட்டு என்ன என்று கேட்டேன்.
அக்கா ::: உள்ள விட மாட்டியா என்ன…
:
நான் ::: என்னனு சொல்லு…
:
அக்கா ::: கதவை திற …என்னனு சொல்லுறேன்.
:
நான் கதவை திறந்து விட….அக்கா உள்ளே வந்து அமர்ந்தாள்.
:
அக்கா ::: இங்க வந்து உக்காருங்க சார்…
நானும் சென்று அமர்ந்தேன்.
அக்கா :::: உங்களுக்கு எப்போ இருந்து இப்படி ஆசை வந்துச்சி.
நான் ஏதும் சொல்லவில்லை….
அக்கா ::: இப்போ நீ ஒழுங்கா பேச போறியா இல்லையா…சொல்லு எப்போ இருந்து இப்படி ஆசை.
:
நான் ::: இப்போ இன்னிக்கு இருந்து தான்.
:
அக்கா ::: ஏன் அப்படி ஆசை வந்துச்சி….
:
நான் ::: நீ கட்டி புடிக்குறப்போ..உன்னோட பூப்ஸ் மேல ஒரசுச்சி. அப்போ ….
:
அக்கா ::: அது ஒரசுனா..மூடு ஆகிடுமா உங்களுக்கு.
:
நான் ::: அப்பிடின்னு இல்ல…உன் மேல எப்போவும் ஒரு பாசம் இருந்துச்சி. உன்னோட கஷ்டம்…உன்னோட உணர்ச்சி..எல்லாம் நான் யோசிக்க. இன்னிக்கு அந்த உரசலும் நடக்க ஆசை வந்துருச்சி.
:
அக்கா ::: ம்ம்…எனக்கு என்ன சொல்லனு தெரியலடா…நாம அக்கா தம்பி…எப்படி இதெல்லாம் சரி வரும்.
:
நான் ::: ம்ம்….
:
அக்கா ::: என்ன ம்ம்…நான் உங்கிட்ட கேக்குறேன். நாம எப்படி அப்டி பண்றதுனு.
:
நான் ::: தெரியல மணி…எனக்கு ஆசை வந்துச்சி. கேட்டுட்டேன். இஷ்டம் இல்லனா விடு. இப்டி கேள்வி கேக்காத.
:
அக்கா ::: இஷ்டம் இல்லாம தான் இப்போ வந்து இருக்கேனா…
:
நான் ::: அப்போ உனக்கு ஒகே வா….
:
அக்கா ::: ஓகே தான்….ஆனா ரொம்ப கூச்சமா இருக்கு. உண்முன்னால எப்படி டிரஸ் இல்லாம….
:
நான் ::: ட்ரெஸ்ஸ கழட்டாம எப்படி மணி….பூஜை பண்ண சொல்றியா…
:
அக்கா ::: ஐயோ..அப்டி இல்ல….உன் முன்னால முதல் தடவை கழட்ட வெக்கமா இருக்குடா…
:
நான் ::: அப்போ முதல்ல நா கழட்டுறேன்…நீ பாரு…
:
அக்கா ::: ம்ம்ம்ம்…
அவள் சம்மதம் சொல்ல..என் மனதில் ஒரே குஷி…அவசர அவசரமாக என் பனியன் மற்றும் ஷார்ட்ஸை களட்டிபோட்டேன்.
ஜட்டியையும் கழட்டி ஏறிய. கட்டிலின்மேல் அம்மணமாக நின்று கொண்டு இருந்தேன். என் அக்காவின் கண் முன்னே என் சுண்ணியை காட்டிக்கொண்டு நான் நிற்க…என் அக்கா என் சுண்ணியை ஏறெடுத்து பார்த்தல்.
அது அவளை பார்த்ததும் மெல்ல மெல்ல படம் எடுக்க துவங்கியது. நான் அவள் முகத்தை பார்த்துக்கொண்டே என் சுண்ணியை உருவ…அது கருநாகப்பாம்பை போல சீறிக்கொண்டு நின்றது. அதை பார்த்து வாயை பிளந்த அக்கா….
அக்கா ::: என்னடா இது..இப்படி இருக்கு….இது சுண்ணியா இல்ல…வேற எண்ணமுமா. இப்படி இருக்கு.
:
நான் ::: உன்னோட ஆசையா தீத்து வைக்க தான்கா …நீ ட்ரெஸ்ஸ கழட்டு …
:
அக்கா ::: போடா..எனக்கு இன்னும் வெக்கமா தான் இருக்கு….
:
நான் அப்போது அவள் அருகே அமர்ந்தேன். அவளை கட்டி அணைத்து அவள் முகத்தை பார்த்தேன். அவளும் என்னையே பார்க்க…
அக்கா ::: இந்த கன்னத்துல தானே அடிச்சேன்….மன்னிச்சுக்கோடா தம்பி…என்று சொல்லிக்கொண்டே என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள்.
அப்போது அவள் காய்களை பிடித்து கசக்கிகொண்டே….அவள் இதழை கவ்வினேன். எனக்கு அவள் மேல் தீராத வெறி. என் காமத்தீ மீண்டும் ஏறிய இம்முறை அவளே அதற்க்கு விறகாய் ஆனால். அவள் அப்போது ஊதா நிற நயிட்டி அணிந்து இருந்தால். என் அக்காவின் முலைகளும் நன்கு பருத்து இருக்கும். சுமார் 34 சைஸ் இருக்கும் உடலும் நன்கு செழித்து கொழுத்து இருக்கும். கன்னங்களும் புஷ் என்று இருக்கும். நல்ல பஞ்சு மெத்தை போல இருந்தால். அவளின் கொழுத்த முலைகளை நான் பிடித்து அழுத்தி ரசித்துக்கொண்டிருக்க…அவள் என் வாயுடன் அவள் வாயை சேர்த்து முத்தமிட்டு கொண்டு இருந்தால்.
எங்கள் இருவரின் வாயும் இனைந்து ஆழமாக நாவுகள் விளையாட..நாங்கள் அக்கா..தம்பி என்பதை மறந்து..ஒரு ஆன் பெண்…என்ற நிலைக்கு வந்தோம். என் அக்கா அப்போது தான் அவளது வெட்கத்தில் இருந்து வெளியே வந்து என்னை அணைக்க துவங்கினால். அவள் என்னை கட்டி பிடித்து தலையை தள்ளி என் வாயுடன் சேர்த்து அழுத்தி முத்தமிட்டாள். அவளது மற்றொரு கை என் சுண்ணியை பிடித்து உருவியது.
அப்போது அக்கா என் காதில்……”ஐ லவ் யூ டா செல்லம்”….அக்காவை அனுபவிச்சிக்கோடா…அக்கா உனக்குதான்…..என்றால்.
நான் அவளை கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். பின்னர் நான் அவளது நய்டியை பிடித்து தூக்க..அக்கா கைகளை உயர்த்து நான் அதை உருவ வட்டமாக செய்தால்.
உரிந்து போட …மணி…வெறும் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியோடு என் கண்முன்னே இருந்தால். அவள் கைகள் அவளது காய்களை மறைக்க செல்ல…நான் அவளை பார்த்து…
நான் ::: அழகை மறைக்காதே அக்கா….தம்பிய ரசிக்கவிடு….
:
அக்கா ::: முதல் முறைடா…அப்படிதான் இருக்கும்….போக போக….நானே காட்டுவேன்.
:
நான் ::: நீ காட்டுறியோ இல்லையோ…உன்னோட சைஸ் பாத்தா நானே வந்து உன்ன ஏறுவேன். அப்படி இருக்க அக்கா நீ…
:
அக்கா ::: ஏற்கனவே எனக்கு வெக்கமா இருக்கு..இதுல நீ வேற இப்படி சொன்ன எப்படி. இன்னும் வெக்கமா இருக்குடா…
நான் அவள் உடலை பார்த்துக்கொண்டே என் சுண்ணியை உருவ. மணி என்னை கட்டிலில் சாய்ந்து இருக்க சொன்னால். நானும் சாய்ந்து கால்களை நீட்டி அமர. என் சுண்ணியின் முன் சாய்ந்து. சுண்ணியை கையில் பிடித்தால். அதை மெல்ல அவள் உருவி முன் தோலை தள்ளி…நுனியை முத்தமிட்டாள். ஆஹா…..என்ன ஒரு ஆனந்தம்.
என் அக்கா…என் சுண்ணியுடன் விளையாடும் சுகமே சுகம்….அவள் அதை தனது சூடான வாயில் விட..அந்த சில்லென்ற அறையில் அவளது வெதுவெதுப்பான வாயில் என் சுன்னி தஞ்சம் புகுந்தது. எனக்கு சுகம் தாங்க முடிய வில்லை. என் அக்கா தலையை ஆட்டி ஆட்டி …ஊம்ப…ஐந்தே நிமிடத்தில் என் சுன்னி கஞ்சியை அவள் வாயில் வடித்தது. நான் பெருமூச்சு விட்டு வெட்கத்தில் பின்னே சாய்ந்து கண்ணை மூடினேன்.
என் சுண்ணியை நன்கு ஊம்பி கடைசி சொட்டு வரை உரிந்து எடுத்தால் மணி. பின்னர் என் மேல் சாய்ந்துகொண்டு என்னையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால்.
என் கணத்தில் முத்தமிட்டு என் நெஞ்சில் அவள் விரல்களை வருடி விளையாடிக்கொண்டு இருந்தால். அவள் முலைகள் ப்ராவில் பிதுங்கி என் நெஞ்சுடன் உரசிக்கொண்டு இருந்தது. அவள் இடது கால் என் இடுப்பின் பக்கம் தூக்கி போட்டுகொண்டு எண்ணெயே ரசித்துக்கொண்டு இருந்தால் என் அக்கா.
எனக்கு அப்போது மீண்டும் மூடு என்ற…..அவள் முடியை பிடித்து தலையை என் பக்கம் இழுத்தேன். விடுமுறைக்கு காத்திருந்த குழந்தை போல….தாவிக்குதித்து என் முகம் பக்கம் வந்து என்னை முத்தமிட்டாள் அக்கா. இருவரும் மீண்டும் முத்த மழையில் மூழ்க…..நான் அவள் ப்ராவின் ஊக்குகளை கழட்டினேன். முத்தமிட்டுக்கொண்டே மணி ப்ராவை கழட்டி வீசினால். அவள் கொழுத்த காய்கள் என் உடலுடன் உரச….அந்த சுகம் சொல்ல வார்த்தையே இல்லை. அப்போது மணி தன முலைகளை பிடித்து என் வாயில் அழுத்த என் மாரு கையை பிடித்து மற்றொரு முலையில் வைத்தால்.
நான் அவளது வலது முலையை சப்பிகொண்டே இடது முலையை கசக்கினேன். அவள் என் வாயினுள் நன்கு தள்ள….நான் அவள் காம்புகளை நன்கு நக்கி எடுத்து சப்பினேன். பின்னர் இடது முலையையும் அதே போல சப்பினேன். இரண்டு முலைகளையும் மாறிமாறி சப்ப…அவள் என் தலையை அவள் முலையோடு சேர்த்து அழுத்தினாள்.
நான் வெறியில் சில சமயம் அவள் காம்புகளை கடித்து இழுக்க….அவள் வழியில் துடித்தாள். ஆனால் நானோ அதெல்லாம் கண்டுகொள்ளாமல் அவள் முலைகளை சப்பி எடுத்தேன்.
பின்னர் அவள் ஒரு புறமாக படுக்க பின்னே இருந்து நான் அவள் குண்டியை தடவினேன். ஆஹா..எத்தே பெரிய சூத்து. அதன் நடுவே என் சுண்ணியை வைத்து நான் உரச…அவள் காலை தூக்கி புண்டையை காட்டினாள். அவள் புண்டை ஏற்கனவே நீர் கோர்த்து வடிந்து கொண்டு இருந்தது. நான் என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டையில் தேய்த்து உள்ளே சொருகினேன். அது முதலில் போக சற்று தடுமாற…நான் என் இடுப்பை தூக்கி உள்ளே தள்ளினேன்.
நான் தள்ள தள்ள ……அக்கா…வழியில் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ…….ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ…….இசிஸ்…..என்று கதறினாள்.
என் சுண்ணியை முழுக்க உள்ளே தள்ளி. அவளை நான் ஓக்க  துவங்கினேன். என் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அவளை ஓக்க . அவள் கொழுத்த உடல் ஓழுக்கு குலுங்கியது. அந்த பருத்த காய்கள் அடிக்கும் அடியில் குலுங்க. நான் அவற்றை பிடித்து கசக்கி எடுத்தேன். அக்கா வழியில் துடித்தாள். ஆனாலும் பாவம் பார்க்காமல் நான் வெறிகொண்டு ஓக்க  அக்காவும் நன்கு கம்பெனி கொடுத்தால்.
பின்னர் அவளை நாய் போல குனிய வைத்து குண்டி அடித்தேன். அக்காவும் நன்கு தூக்கி குண்டியை விரித்து காட்ட…பின்னே இருந்து வெறியாய் ஓத்தேன். அவளை நான் ரசித்து ருசிக்க….எனக்கு மீண்டும் உச்சம் வந்தது. இம்முறை அக்காவின் புண்டையிலே கஞ்சியை விட்டேன். அப்போது அக்காவும் உச்சம் அடைந்தாள்.
இருவரும் அந்த விவாகரத்து நாளை எங்கள் முதல் இரவாக மாற்றி சொர்கத்தை கண்டோம்.
…………………………………..சுபம்…………………………………
கருத்துகள் தெரிவிக்க………………….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு