என் பெயர் மகாலட்சுமி. கால்லேஞ் படிக்றே. எனக்கு நல்ல உடல் அமைப்பு இருக்கு. என்ன  dress 👗 இல்லாம பாத்தா சிலைக்கு கூட மூடு வரும் எனக்கு ஒரு தம்பி இருக்கா அவனுக்கு எனக்கு சின்ன relationship இருக்கு. அப்பப்ப விளாடமோது ஏ முலைய புடிச்சி கசக்குவா அதுவு ரெண்டு முலைய பிடிச்சி. நானு அவன பல தடவ கிஸ் பன்னி இருக்கே. ஆனா அடுத்து அவே ரொமான்ஸ் பன்றத நிப்பாடிட்டி அட்வான்டெஞ் எடுத்துகிட ஆரமுடிச்சா. ஏ பெண் உறுப்ப தடவனு அதுக்காண்டி கை ய அந்த சைட்டே கொண்டு போவா ஆனா நா அவன அங்க தொட விட்டதே இல்ல. ஒரே ஒரு தடவ லைட்டா மிஸ் ஆகிரிச்சு கொஞ்சோண்டுபோல தொட்டுட்டா………என்னோட புண்டைய.
அன்னையில இருந்து அவன கைய அங்க வைக்க விட்ரதே கெடையாது.
இன்னைக்கு நா காலேஞ் முடிச்சிட்டு வரும்போது பாத்தே எங்க அப்பா நின்னுகிட்டு கை அடிச்சி கிட்டு இருந்தாரு கைல என்னோட போட்டோவ வச்சி. நா மெரண்டு போய்டே. நா வந்தது அப்பாவுக்கு தெரியும் இருந்தாலு தெரியாத மாரியே கை அடிச்சி கிட்டு இருந்தாரு கை அடிச்சி விந்த ஏ மேல தெரிக்க விட்டாரு அதாவது ஏ போட்டோ மேல அடுத்து என்ன திரும்பி பாத்தாரு அப்பதா நா முத முதலா அப்பாவோட சுன்னிய பாத்தேன் நீட்டிகிட்டு இருந்துச்சு. அப்பா என்ன பாக்க வீட்டுக்குள்ள வேகமா ஓடி போய் ஏ ரூம் கதவ சாத்திகிட்டெ.
என்னோட அப்பா எப்பவுமே நைட்டு வேலைக்கு போவான் அந்த நேரத்துலதா சம்பவமே நடக்கும். எனக்கு அம்மா கெடையாது அம்மா போனதுல இருந்து அப்பா போக்கு சரியில்ல. எங்க அம்மா எப்பவுமே அப்பாவ மொம்பள போறிக்கினு சொல்லுவாங்க ஆனா அப்பா எந்த போம்பளைட்டையு பேசி நா பாத்ததில்ல ஆனா இப்ப அம்மா சொன்னதுலா உண்மையோ தோனுது. நைட்டு வேலைக்கு போகும் போது வீட்ட பூட்டி சாவிய கொண்டு போய்ருவாரு நானு என் தம்பியு மட்டுதா வீட்டுகுள்ள இருப்போ.
அப்பா வேலைக்கு போன உடனே நானு என் தம்பியு ரொமான்ஸ் பன்ன ஆரமுடிச்சுருவோ அதுபோலதா இன்னைக்கு,
நா உக்காந்து மொபைல் பாத்துட்டு இருந்தேன். என் தம்பி ஏ காத கடிச்சி நல்லா நக்குனா சப்பி சப்பி சுவைச்சா….ஏ மோலைய புடிச்சா கசக்க ஆரமுடிச்சா…..விட்ரா சொல்லி ஏ ரூம் குள்ள போய் கதவ பூட்டிட்டு தூங்கிட்டே.
அடுத்த நாள் அதாவது இன்னைக்கு
பொங்கல்,
என் தம்பி எனக்கு சிவப்பு சேரி எடுத்து குடுத்தா 10000 ரூபாயில. எனக்கு ஒரே வெக்கமா இருந்துச்சு அத உருத்து போது அப்பதா எனக்கு தோனிச்சு அப்பா செஞ்ச விசியத்த அதாவது அப்பா நிர்வாணமா ஏ போட்டா பாத்து கை அடிச்ச விசியத்த ஏ தம்பி கிட்ட சொல்லலாமே அப்டினு தோனுச்சு.
அன்னைக்கு அப்பா பொங்கல சரக்கு அடிச்சி கொண்டாட ஏற்கனவே வாங்கி வச்ச சரக்க பிரிட்ஜ்ல இருந்து எடுத்துட்டு போனாரு வழக்கம்போல வீட்ட பூட்டிட்டு.
பொங்களுக்கு நானு என் தம்பிய ரொமான்ஸ் பன்னி கிட்டு இருந்தோ. அவே என்ன பன்னா தெரியுமா,
சேரில விலகி தெரிஞ்ச ஏ இடுப்ப புடிச்சி என்ன விலக விடாம இறுக்கி அனைச்சி ஒரு உம்மா குடுத்தா.
அப்டியே முதுகல இருந்த கைய கீழே கொண்டு போயி என் குண்டிய புடிச்சா.
அப்டியே என்ன தூக்கிட்டு போய் பெட்ரூம்ல தூக்கி எறிந்தான் பெட்ரூம் கதவ சாத்திட்டு சட்டை பேண்ட் ஜிப்ப கழட்னா உள்ள இருந்து அவன் பாம்பு எட்டி பாத்தது.
” டே ஜட்டி போடலையா”
“இல்லக்கா இன்னைக்கு மேட்டர முடிச்சிரலானு பிளான் பன்னிட்டே நீயு எத்தன நாள் தா ஏன்ட இருந்து தப்பிப்ப” அப்டினு சொல்லிகிட்டு பேண்ட முழுசா கழட்டி முழுநிர்வாணமா முன்னாடி நின்னா.
அக்கா சேலைய துரியோதனன் மாறி உருவுனான் பெட்ல குனிய வச்சு பக்கத்லையே  உக்காந்து குண்டிய அளவு எடுத்துக்கிட்டு இருந்தான். பாவாடைய அவுத்து ஜட்டிய அவுத்து பெண்மகளின் குண்டியை நெருக்கத்தில் வைத்து பாத்து ரசித்தான். ” எவ்வளவு நேரம்டா பாத்துகிட்டே இருப்ப”
“இருக்கா பக்கத்ல வச்சி பாக்க உன் குண்டி பிரம்மாண்டமா இருக்கு உள்ள சொருகுற அளவுக்கு என்னோட சுன்னி பெருசாவனுல டைம் குடு ” என சொல்லி என் தம்பி குண்டியை பாத்துகிட்டே இருந்தா சின்ன வயசுல இருந்து என் குண்டி மேல அவனுக்கு ஆசை பல நாள் ஆசைய இந்த ஒரு நாள் அனுபவிக்கிறான் ஆனா நா எவ்வளவு நேரம் இப்டியே இருக்க.
“சரி அக்கா தயரா இரு” என்று சொல்லி அவன் சுன்னிய தூக்கி என் சூத்துல வச்சி மெதுவா அழுத்துனா
” என்னடா பன்ற கொஞ்சம் வேகமாத அழுத்தே”
” அக்கா சும்மா இருக்கா  நமக்குதா நிறையா நேரம் இருக்குல சீக்கரமா பன்னி என்ன பன்ன போறோ” என்று சொல்லி என் வாயை அடைத்தான்.
அவன் சுன்னி என் சூத்த விட்டு விலகி போக என் புண்டை பிடிச்சி விரிச்சா
” அக்கா உன் புண்ட வாசனையா இருக்குக்கா” இந்த மாறி அவன் பேச “ டே உனக்கு என்னதான்டா பிரச்சன ஓலுனா ஓத்துதொலடா வர்னிச்சிகிட்டு இருக்க”
அவன் “அக்கா பிலிஸ் எனக்கு ஒன்னு தோனுது அத பன்னா நல்லா இருக்கு”
“ சொல்லுமுண்ட தம்பினு பாத்தா ஒழுங்க ஓக்க மாட்ட போலயே”
“ஒன்னுஇல்லக்கா உனக்கு டூ பாத்ரூம் வருதா ”
ஏ கேக்க”
“ சொல்லுக்கா ”
வரல„
“பாத்ரூம்மாது வருதா”
“இப்ப என்னதா உனக்கு வேனும் நா கெலம்புரே மாட்டு பொங்களுக்கு தம்பிக்கு என் புண்டைய பரிசா குடுக்கலானு நினைச்சேல அது என் தப்பு”
“ போய்ராத. அக்கா இனி எதுவுமே பேச மாட்டே” சொல்லிட்டு அவன் சுன்னிய உயரமா தூக்கி என் புண்டைய விரிச்சி உள்ள சொருகுனா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ….ஆஆஆஆஆஆஆஆ…. ஆஆஆஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆஆஆ என கதறுனே.
என் புண்டைல இருந்து ரத்தம் வூத்திகிட்டு இருக்கும் போது என் தம்பி என்ன செஞ்சா தெரியுமா.
“ HAPPY MATTU PONGAL” சொல்லிட்டு உள்ள விட்ட சுன்னிய முழுசா வெளிய எடுத்து திரும்பவு சொருகுனா அய்யோ தம்பிபிபிபிபபிபி………………வலிக்து வலிக்து கதறி அழுதேன்.
“என்னக்கா உள்ள விடு உள்ள விடு சொல்லிட்டு உள்ள விட்டக்கப்ரோ இப்டி அழுகுரே சின்ன குழந்த மாறி பன்னாத.
முழுசா 5 நிமிசம் ஓத்தே கடல் அலை போல போங்கி கிட்டு வந்த என் கஞ்ச   என் பொண்டாட்டி அதாவது என் அக்கா புண்ட குள்ள  விட்டே. புண்டை முழுவதும் நெறைஞ்சு வடிஞ்சது. அக்கா எந்திச்சி நடக்கும் போது சொட்டு சொட்டா கஞ்சிய ஒழுக விட்டுகிட்டே போனா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு