வணக்கம் . என் பெயர் பாலாஜி, வயது 23. சிறுவயதில் இருந்தே என் அத்தையின் மீது மிகவும் பாசம் எனக்கு அதிகம். காலப்போக்கில் அது காமமாக மாறியது. 2017 ஆம் ஆண்டு செப்டம்பர் மாதம் நான் அத்தையிடம் என் காம உணர்வை வெளிப்படையாக கூறினேன்.
அப்பொழுது நான்  கல்லூரி படித்துக் கொண்டிருந்தேன் செப்டம்பர் மாதம் ஒன்பதாம் தேதி அன்று மதியம் அவரிடம் கூறினேன் அவர்களுக்கும் என் மீது ஆசை உள்ளது என்று கூறினார்கள்.
என் அத்தையின் வயது இப்பொழுது அவர்களின் உடல் அளவு 42 40 38.
என் அத்தைக்கு மூன்று வயதில் ஒரு பெண் பேர குழந்தையும் ஒரு வயதில் ஆண் பேர குழந்தையும் உள்ளது.
நான் அவர்களை மதியம் 11 மணியளவில் போன் செய்து அப்பா வீட்டில் இல்லை. வெளியே சென்றுள்ளார் வருவதற்கு நான்கு மணி நேரத்திற்கு மேல் ஆகும் ஆகையால் நாம் இருவரும் மோட்டார் கொட்டாகி சென்று. செய்யலாம் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவர்கள் ரேஷன் கடைக்கு சென்று உள்ளேன் இரு வீட்ல என்னுடைய மருமகளே அனுப்பிவிட்டு வருகிறேன் என்று கூறி போனை கட் செய்தார்கள்.
ஒரு கால் மணி நேரத்திற்குள் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்து என் அம்மாவிடம் கொள்ளைக்கு மாட்டுக்கு பிள் அறுக்க செல்கிறேன் தம்பியை துணைக்கு அழைக்குமாறு அதாவது தம்பி என்றால் நான்.  என்னை அனுப்புமாறு என் அம்மாவிடம் கேட்டார் .என் அம்மாவும் கூட்டிக்கொண்டு சென்று வா என்று அனுப்பினார்கள் நாங்கள் இங்கு இருந்து அங்கு சென்று . யாராவது இருக்கிறார்களா என்று முதலில் நோட்டமிட்டு பார்த்தோம். யாரும் இல்லை என்று முடிவு செய்த பின்னர். நாங்கள் இருவரும் மோட்டார் அறைக்குள் சென்று கதவை தாழிட்டு ஜன்னலில் ஒரு சாக்கு யூரியா உரசாக்கு போட்டு மறைத்தோம் . பின்னர் ஆரம்பிக்கலாமா என்று என் அத்தை கேட்டாள்.
நான் அவர்களை கட்டி பிடித்து அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு நக்கி காதை சப்பி காது மலர்களே என்னது உமிழ் நீர் எச்சில் நல்ல வழிய வழிய சப்பினேன். பிறகு .
பிறகு அவர்கள் வாயில் என்னது நாக்கை செலுத்தி அவர்களது நாக்கை நான் நக்கினேன்.
சிறிது நேரத்தில் சின்ன வயதில் இருந்து இருந்த ஆசை .
இப்பொழுது தான் நிறைவேறுகிறது என்று கூறிக் கொண்டே அவர்களது மூளையை கடித்தேன்.
அவர்கள் எப்ப சின்ன பப்பா இருந்தா அப்படின்னு கேட்டாங்க. சின்ன குழந்தையா இருந்தா அப்படி என்று கேட்டார்கள். ஆமாம் என்று கூறி அவர்களுக்கு முலையை ஜாக்கிடோடு ஈரமாக்கினேன்.
பின் இரு முலைகளையும் நன்கு  கடித்து காயம் பட்டு விட்டது என்று கோபித்துக் கொண்டு. காயம்பட்ட முளைகளில் எச்சிலைத் தொட்டு வைத்தார்கள் …
அதே சமயத்தில் நான் எனது இடது கையை அவர்களது தொப்புளில் தொப்புளில் வைத்து பிசைந்து ஆள்காட்டி விரலை உள்ள நுழைத்து நோண்டினேன் . அடுத்த நொடியை இடது கையை அவர்களது சேலை இடுக்கின் வழியாக உள் நுழைத்து . அவரது பெண்மை பெட்டகத்தை தொட்டேன்.
பூனை முடி போல் சேவ் செய்து மூன்று நாட்களை ஆனது போல் நைசாக இருந்தது .அப்படியே சுற்றிலும் தடவி சற்று என்று அவர்கள் எதிர்பாராத நேரத்தில் விரலை உள்நுழைத்தேன். அவர்கள் திடுக்கிட்டு என் முகத்தை பார்த்து கண்ணை விரித்தாள். சட்டு என்று எனது மார்பகத்தின் மீது அவரது தலையை வைத்து என்  மார்பகத்தை கடித்தால்.
சற்று என்று நான் கீழே அமர்ந்து அவர்கள் பாவாடைக்குள் தலையை நுழைத்து .அவர்களது பெண்மையை நாக்கல்  நக்கி நிமிட்டி உள்ளே விட்டு துலாவி புழிந்து அவரது கால்களை துடி துடிக்க வைத்தேன் . சிறிது நேரத்தில் என் தலையை பின்னெடுத்து .அவரது பெண்மை  துளை பின்னாக நகர்த்தி .  மூத்திரம் போனாள். தலையை அழுத்தி நக்க செய்தார் .ஆழமாக ஆழமாக ஆழமாக செய் என்று உணரினால் உளறினால்.
அப்பொழுது எதிர்பாராத வகையில்  எங்கள் இருவருக்கும் திடுக்கிட்டு தூக்கி போட்டது .
நான் சற்று   பயப்படாமல் இரு என்று கூறி .வெளியே சென்று என்ன  என்று பார்த்தேன் .அது  எங்களிடம் வேலை செய்யும் வேலையால் குப்பன் .ஏன் என்ன வேண்டும் என்று கேட்டேன். அதற்கு அவன் கதவு சாத்தி இருக்கிறது. அதான் யார் என்று கவனிக்க வந்தேன் என்று கூறினான். பின்பு அவனை சமாளித்து அனுப்பிவிட்டு .பின்பு உள்ளே நுழைந்து கதவை தாழிட்டவுடன் எனது அத்தையை முகத்தை பார்த்தேன் .அவள் பதட்டத்தில் வேர்த்து விறுவிறுத்து நின்றால்.
நான் சற்றென்று யோசிக்காமல் அவனது காம்பை திருகினேன். எனது கையைத் தட்டி விட்டு சற்று பொரு . அவன் தூரமாக செல்லட்டும் பின்பு செய்யலாம் என்று கூறினாள். நான் அதை காதில் வாங்கிக் கொள்ளாமல் .மூளையின் காம்பை  திருகி ரு கொண்டு இருந்தேன். எனது ஆசை கட்டுப்படுத்தாமல் .அவளது இடது பக்க ஜாக்கெட்டை கிழித்து விட்டேன்.  கோபப்பட்டவள்  .நான் செய்த செய் கையினால் மிகவும் என் மீது ஆசைப்பட்டு காம வையப்பட்டு.எனது கழுத்து காது கண்ணம் தோள்பட்டி முழங்கை என அனைத்திலும் ஈரம் பட முத்தம் கொடுத்தால். பின்பு
நான் திரும்பியும் அவரது அடி வயிற்றில் கீழே உள்ள பெண்மைப் பெட்டகத்தில் வாய் வைத்து. நோண்டி நக்கி கடித்து அவளது மூத்திர ஈரத்தை சுவைக்க தொடங்கினேன். அதை செய்யும் எனது இரு விரல்களையும் உள்ளே நுழைத்து நோண்ட செய்தேன் .
எனக்கு அவரது எச்சிலை முத்தத்தின் மூலம்  கொடுத்தாள் . பின்பு எனது ஆணுறுப்பை எனது கைகளில் மேல் பிடித்து அழுத்தம் கொடுத்து இழுத்து முண்ணுக்கு பின்னுக்கும்  ஆட்டினாள்.
பிறகு சட்டை என்று எனது ஆணுறுப்பை வாயில் வைத்து சப்பினாள் .எனக்கு போதும் என்று கூறியும் அவள்  எனது ஆணுறுப்பை சப்பி கொண்டே இருந்தால். .
நானும் அத்தையின் பின்னந்தலையில் கைவைத்து வாயில் நன்றாக முன்னுக்கும் பின்னுக்கும் ஆட்டினேன் .30 நிமிடம் கழித்து அவள் வாயில் எனது முதல் கன்னிப் பருவ திரவத்தை செலுத்தினேன்.
படக்கென்று எனது இரு தொடைகளில் இரு கைகளையும் வைத்து .என்னை பிண்ணுக்கு தள்ளி வாயிலிருந்து எனது திரவத்தை கீழே துப்பினாள்.
என்னை பார்த்து வருதுன்னு முன்னாடியே சொன்னா என்ன அப்படின்னு கேட்டாள். பிறகு நாங்கள் இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் இறுக்கமாக கட்டிக்கொண்டு. உடல் மேனி சூடு ஏற எங்களுக்கு சலித்து போகும் வரை ஒருவருக்கு ஒருவர்  கட்டி தழுவி பிணைந்து கொண்டோம்.
பிறகு வெகு நேரம் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு ஒருவருக்கு ஒருவர் பிரியாமல் இடைவேளி விடாமல் இருந்தோம் . அந்த சமயத்தில் என்னால் முடிந்த வரை அவளால் முடிந்தவரை கடித்துக் கொண்டு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டும் இருந்தோம்.
சற்று என்று எனது மார்பு காம்பை பிடித்து இறுகி கில்லி இழுத்து விளையாடினால் என் அத்தை. என் மற்றொரு மார்பின் காமின் மீது வாய் வைத்து உறிஞ்சி சப்பி கடித்தாள். பெண்ணிற்கும் ஆணின் காம்பின் மீது ஆசை இருக்கும் என்று அந்த சமயத்தில்  எனக்கு வியப்பாக இருந்தது.
என் அத்தை இந்தசெயலால் எனக்கு கீழே எனது ஆணுறுப்பு சற்று என்று முழு விரியம் அடைந்தது .இத்தகைய விரயம் எனது வாழ்நாளில் நான் கண்டதில்லே அதுவே முதல் முறை .
என் மார்பின் மீது வைத்திருந்த கையை கீழே சட் என்று இறக்கி.  எனது ஆணுறுப்பை முன்னுக்கு பின்னுக்கும் தள்ளி பட்டு என்று அவள் வாயிலிருந்து எச்சில் எடுத்து எனது ஆணுறுப்பின் மீது தடவி ஈரமுடைய செய்து நன்றாக ஆட்டினாள்.
என் மார்பீது வைத்திருந்த வாயை கீழே இறக்கி மறுமுறையும் என் ஆணுறுப்பை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு அந்த சமயத்தில் எல்லை இல்லா இன்பமும் ஏதும் காற்றினில் மிதப்பது போல தோன்றியது.
அந்த சமயத்தில் நான் அத்தை அத்தை அத்தை அத்தை அத்தை என்றும். அத்தையின் பெயரை கூறியும் உளறிக் கொண்டு இருந்தேன் .சற்று என்று நான் எழுந்து அவளை தரையில் தள்ளி. வாயில் என் ஆணுறுப்பை நான் முன்னுக்கும் பின்னுக்கும் ஆட்டி .
நான் அவரது வாயில் உறவு கொண்டேன்.
மூச்சுக்காற்று விட முடியாமல் .மூச்சு திணறி அவளது கையால் எனது தொடையில் தட்டி சமிக்கைசெய்தால்.
நான் எனது முழு சக்தி கொண்டு. அவளது வாயில் செய்யும் செயலை நிறுத்தாமல் இன்னும் வெறி கொண்டு செய்து கொண்டிருந்தேன்.. என்னத்தையின் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் அளவில்லாமல் ஊற்றிக் கொண்டிருந்தது
கதை தொடரும்.
மேலே குறிப்பிட்ட எனது பெயர் மட்டும் மாற்றப்பட்டுள்ளது .எனக்கு வயது அதிகம் உள்ள  அதாவது ஆண்டி வயது உள்ள பெண்களிடம் உறவு வைத்துக் கொள்ள மிகவும் பிடிக்கும். இது மட்டும் இல்லாமல் .
இக் கதையில்ல் கூறும் .என்னுடைய அத்தை உடன்  மட்டுமல்லாமல் எங்கள் குடும்பத்திலும், உறவிலும், எங்கள் ஊரிலும , ஒரு சில இத்தக வயது உடைய பெண்களிடம் ரகசிய உறவில் இது வரை உறவில் இருக்கிறேன் .
அவர்களளே. அழைக்கும் பொழுது தான் நான் செல்வேன் ஏனென்றால் அப்பொழுது தான் பாதுகாப்பாகவும்.
இத்தகைய உறவு வெளியே தெரியாமல் இருக்கும்.
பெண்களுக்கு தெரியும் எப்பொழுது உறவு வைத்துக் கொண்டால் எத்தனை உறவாயினும் வெளியில் தெரியாது என்று.
அவர்களை வற்புறுத்தவும் கூடாது.
இதுவே நான் புரிந்து கொண்டிருக்கிறேன். என்னிடம் இப்பொழுது ஆறேழு ஆன்ட்டி வயதுடைய பெண்கள் தொடர்பில் இருக்கின்றனர்.
இவ்வளவு நாளும் எந்த ஒரு பிரச்சினை இல்லாமல் செல்வதற்கு காரணம் அவர்கள் கூப்பிடும் நேரத்தில் மட்டுமே நான் சொல்வதனால் ஆகும்.
நான் வற்புறுத்தாமல் இருப்பதே அவர்களுக்கு என் மீது உள்ள நம்பிக்கையை வலிக்கிறது ..
என்னிடம் தொடர்பு கொள்ள விருப்பமுள்ள பெண்கள். குறிப்பாக ஆன்ட்டி வயதுடைய பெண்கள் .நான் 30 வயதிற்கு கீழ் உள்ளவர்களிடம் நான் பேச விரும்ப மாட்டேன்.
விருப்பம் உள்ளவர்கள் என்னிடம் பேச தொடர்பு கொள்ளலாம்.
அப்படி பேசுபவர்களிடம் புகைப்படமும் ,செல்பேசி எண் ஆகியவும்  மற்றும் வாய்ஸ் அதாவது குரல் கேட்கும் என்ற ஆசையை தூண்டி என்னிடம் பேசுபவர்களிடம்  நான் கேட்க மாட்டேன் ..
அவர்களை அனுமதியில்லாமல் அவர்களின் முகவரியே கூட நான் கேட்க மாட்டேன் எந்த ஊரு என்றும் கூட நான் கேட்க மாட்டேன்.  .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு