என் சித்தி பெயர் ராதிகா வயசு நாற்பது. சித்தப்பா முத்து கட்டுமஸ்தான உடல் அவர் அடித்த அடியில் சித்தி இரண்டு பிள்ளைகள் பெற்ற விட்டாள் இருவரும் கல்லூரி படிக்கும் மாணவர்கள். சித்தி வீட்டில் ஒரு சிறிய விசயம் ஒளிந்து உள்ளது அதை அவள் வீட்டில் சென்று தான் பார்த்தேன் அது வேறு ஒன்றுமில்லை சித்தி ஒரு குடும்பத்திற்கு காலை விரித்து குத்து வாங்கி கொண்டு இருக்கும் மர்மம் தான்.
இது எப்படி தெரியும் என்றால் நான் ஒரு முறை சித்தியின் கடைசி பையன் லேப்டாப் வாங்கி பார்க்க அதில் வீடியோக்கள் மறைத்து வைக்கப்பட்டிருந்தது அதை ஓப்பன் செய்து பார்த்தால் சித்தியை கணவன் மற்றும் இரண்டு பையன்கள் கூட அடித்து துவம்சம் செய்த வீடியோ இருபதிற்கும் மேலும் இருந்தன‌ இப்படி என் சித்தி தனது குடும்பத்தை வெளியே செல்ல விடாமல் அனைவருக்கும் காலை விரித்து காமத்தை அடக்கி வைத்து இருப்பது தான்.
பத்தினி வேடம் போட்டு கொண்டு சித்தி இப்படி குடும்பத்துடன் செய்யும் கலவையை என்ன என்று சொல்வது. இது பார்த்து எனக்கு சித்தி மேல் ஒரு காம எண்ணம் தோன்றியது அதில் ஒரு விசயம் இவர்கள் எல்லோரும் சித்தியின் புண்டைய விரிச்சு பெரிசாக்கி விட்டார்கள் ஆனால் அதில் கவனிக்கப்பட வேண்டிய விசயம் ஒன்று சித்தியை யாரும் சூத்தில் விட்டு ஓக்கல ஏன் சித்தி நல்ல முறையில் தான் சூத்தை வளர்த்து வச்சிருக்கா ஆனால் எதுவும் நடக்கவில்லை அதனால் நான் தான் அவளை சூத்தை பிளந்து விந்து தெளிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
சித்தி வீட்டில் தங்கி இருந்த போது இரவு சித்தி அருகே சென்று படுத்தேன் நல்லா தூக்கம் சித்திக்கு அப்படியே வைத்து இடுப்பை பிடித்து முலைகளை கசக்கினேன் அவளது கை என் கையை பிடித்து வைத்து இருந்தது. சித்தி தனது கணவன் அல்லது மகன்களில் ஒருவர் என்று நினைத்து இருந்தாள். நான் மெதுவாக ஜட்டியை கழட்டி விட்டு சுண்ணிய சூத்து ஓட்டையில் வைத்து உரசினேன் அவள் அதிர்ச்சியுடன் என் சாமானை பிடித்து தடுக்க நான் விடவில்லை சித்தி எழுந்து பாத்ரூம் சென்று விட்டாள் நான் பின்னால் சென்றேன்.
அங்கு சித்தி ஏன் டா நீ இப்படி பண்ணி விட்டாய் நான் உன்னை பிள்ளை மாதிரி வச்சிருக்கேன் என்று கூறினாள் நான் ஓ சித்தி நீ பிள்ளை கூட பண்ணியதில்லையா என்று கேட்க சித்தி அதெல்லாம் இல்லை என்றாள். நான் லேப் டாப் வீடியோக்களை காண்பிக்க சித்தி இதற்கு தான் நான் இதை எடுக்க வேண்டாம் என்று கூறினேன் சரி இதில் என்ன என் வீட்டில் நாங்கள் பண்றோம் நீ வெளியே சொல்லனும் என்றால் சொல்லிக்கோ என்று கூறினாள் நான் அதெல்லாம் எனக்குத் தேவையில்லை நானும் உங்களைப் அனுபவிக்க வேண்டும் நீங்கள் இந்த வயதிலும் செக்ஸில் அதிக ஆர்வம் கொண்ட ஆளாக இருப்பது எனக்கு
பிடித்திருந்தது அதான் இப்படி பண்றே என்று சித்தி நைட்டியை பிடித்து இழுக்க அவள் முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி டேய் சரி என்று தனது புண்டைய உடனே காட்ட நான் இதில் இல்லை சூத்தில் தான் என்று கூறினேன் சித்தி அப்படியா நான் அதில் விட்டது இல்லை எனக்கு பிடிக்காது என்னை கரடுமுரடான வேலை பார்ப்பது என்று கூறினாள் நான் சித்தி உங்களை அப்படி ஓக்க தான் ஆசை எனக்கு உங்களை அந்த அளவுக்கு ஓக்க பூல் துடிக்கிறது என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு சித்தி சூத்தை பிடித்து தடவிக்கொண்டே இருந்தேன் சித்தி ஆஆ ஸ்ஸ் எனக்கு என்னமோ இது சரியா வரும் என்று தோணலை என்று கூறினாள் நான் சித்தி சூத்தை பிடித்து ஓட்டையை விரித்துக் கை விரல் விட்டு குடைந்து எடுத்தேன்
சித்தி சற்று வலிக்குது என்றாள் பிறகு என் தடியை அவள் குண்டிகளை சுவரில் சாய்த்து வைத்து என் சுன்னிய நின்று கொண்டு உள்ளே நுழைந்தேன் அவள் மிகவும் துடிக்க ஆரம்பித்தாள் நான் வாயை பொத்தி கொண்டு ஓத்துட்டு இருந்தேன் அவள் திமிர் நான் கழுத்தில் கை வைத்து சத்தம் போடாமல் இருக்க வேண்டும் என்று பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் சலப் புலக் என்று ஓத்துட்டு இருந்தேன் சித்தி அடங்கும் வரை ஓத்துட்டு இருந்தேன் மூச்சு பேச்சு இல்லை நான் எனக்கு விந்து வரும் வரை ஓத்துட்டேன் சித்தி சற்று மயங்கி நின்றதும் நான் சித்தி முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவளும் கண்ணை திறந்து எனக்கு நிற்க முடியாது நான் படுக்க போறேன் என்று கூறி என் பாயில் படுத்து கொண்டாள் இருவரும் சுவர் ஓரமாக படுத்து இருக்க நான் என்னுடைய வேலையை நிறுத்தாமல் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் சித்தி குண்டி மேலே ஏறி ஓத்தேன் நன்றாக குண்டி அடிக்க ஏதுவாக நான் சித்தி குண்டியை மல்லாக்க படுக்க வைத்து ஓக்க சித்தி வேறு வலி இல்லை என்று அதனை வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். சற்று நேரம் அப்படியே ஓத்ததால் நிஜமாகவே நான் உச்சம்
பெற்று விட்டேன் சித்தி ஆஆஆ டேய் என்னடா இவ்வளவு மோசமா பண்ற நான் குண்டியை இப்படி பண்ண கொடுத்தது இல்லை ஆனால் நீயோ என்னை ஓக்க இவ்வளவு ஆசையா இருந்தது தெரிந்தால் நான் உன்னையும் திருப்தி படுத்த வேண்டும் சரியா நீ நான் கூப்பிடும் போது வந்த ஓத்துக்கோ ஆனால் இவர்கள் எல்லோரும் உன்னை விட மாட்டார்கள் நான் அவர்களுக்கு மட்டும் என்றால் சரி என்பார்கள் நீ இப்படி பண்றது தெரிஞ்ச பிரச்சினை பண்ணுவாங்க சரி நானும் முடிந்த வரை இவர்கள் கண்ணில் மண்ணைத் தூவி விட்டு
உன்னை குண்டி அடிக்க விடுகிறேன் சரியா என்று என் வாயில் முலைகளை வைத்த சப்ப கொடுத்தாள் சித்தி மேல் இருந்த ஆசையை நான் கொஞ்சம் நிறைவேற்றி விட்டேன் இனிமேல் தான் சித்தி கூட முழுமையாக சுகத்தை அனுபவிக்க காத்திருக்கேன் என் சித்தி என்னையும் அவர்கள் கூட்டத்தில் ஒருவராக சேர்த்து கொண்டது சந்தோஷமாக இருக்கிறது மீண்டும் சந்திப்போம். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு