வணக்கம்,
கதையை படித்து ஆன்/பென் இருவறும்
உங்கள் கஞ்சை தெறிக்கவையுங்கள்.
தனிமையில் இருக்கும் பென்கள் மற்றும் , திருமணம் ஆன பென்கள் விரும்பினால் தொடர்புகொள்ளவும். உங்கள் இரகசியம் பாதுகாக்கப்படும். 
எங்கள் வீட்டில் 4 பேர். (அம்மா ,அப்பா,அக்கா,நான்) எனக்கு 21 வயதாகிறது  ஆனாலும் மற்ற ஆன்களை போல் என்னால் இருக்க முடியவில்லை. அக்காவின் ஆடைகளிலே ஈடுபாடு அதிகம். வீட்டில் யாறும் இல்லாத சந்தர்பங்களில் அக்காவின் ஆடைகளை அனிந்து பென் போல அலங்காரம் செய்து சுயின்பம் செய்வது வழக்கம்.
அப்படி ஒரு நாள் அப்பா அம்மா கல்யானம் ஒன்றிட்கு சென்றார்கள் ;அன்று மாலை
அக்காவின் உடைகள் அனிந்து ( பாக்க ஹன்சிகா மாதிரி இருந்தே)
அலங்காரம் செய்யும் போது திடீர் என்று அவள் வந்துவிட்டாள்.
மறைந்து கொள்ள முயன்றும் அவள் கண்னில்
பட்டுவிட்டேன்.   என்னை ஏலனமாக பார்த்து நீ பொட்டையா என்று திட்டினால் .  நான் அசிங்கப்பட்டு நின்றேன் . யாறிடமும் சொல்லாத ப்ளீஸ்னு அவளிடம் கெஞ்சினேன் .
ஆனால் அவளோ என்னு செல்போனில் போடோ பிடத்து அப்பாவிடம் காட்ட போவதக கூறினால்.
அதுமட்டும் இல்லாமல் அவள் என்னுடைய ஆடைகளை எறித்து விட்டு அம்மா அப்பா வரும் வரை இப்படியே இறு என்று சொல்லி அவளது கபோர்டை திறந்து அவளுடைய ட்ரெஸ் ஐ என் மூஞ்சில் வீசி எறிந்து ; ரூமை விட்டு  வெளியே போ பொட்டுநு கோபம திட்டினாள்.
அவமானமாக இருந்தாலும் அக்கா முன்னெ அவள் ட்ரஸ் போட்டு இருப்பது இன்பமாக இருந்தது ,  சற்றும் அவள் எதிர்பாரா நேரத்தில் அவளை கட்டில் மேலே தள்ளி அவள் மேல் ஏறி வாயை அடைத்து அவள் 34 சைஸ் முலையை கசக்கிநேன். (34,30,34) அவளுடைய அளவுகள்.
பொட்ட்டை விடுடா….ஆஆ….  கத்தினால் நானோ அதை காதில் வாங்காமல் முலையை கசக்கிநேன். எனது செயல்களில் அவளுக்கு காமம் தூண்டி எதிர்புகள் குறைந்து முனங்கினால் .ம்ம்ம்……… ஆஆ
உதட்டை கவ்வி நாவினால் எச்சில்களை பரிமாறி உறிஞ்சிக் கொண்டிருக்க அவளோ என் சிறிய முலைகளை பிசய ஆரம்பித்தால் .
(எனக்கோ வானில் பறப்பது போன்று)
ஆஆஆஹ்……..ம்ம்ம்……
மெதுவாக இதல்களுக்கு விடுதலை கொடுத்து அவளின் லெஜின் ஐ கலட்டினென் . அவளின் கால்களை சற்று விறித்து பென் உறுப்பில் முத்தம் கொடுத்தேன்  . அவன் என் லெஜின்சை சற்று கிழித்து என் 9 இன்ச் சுன்னிஐ வெழியே எடுத்து உருவ ஆரம்பித்தால் .
பொட்டைகு எப்படி இப்படி ஒரு சுன்னினு கேட்டுடே ஊம்ப ஆரம்பிச்சா ….
ஆஆஆஆஆஆ…….ம்ம்
5நிமிடம் உம்பலில் கஞ்சி வர அவள் தலையை அமதி அவள் வாய்குல் கஞ்சிஐ விட்டேன்.
அவள் அதை முகதில் துப்பி பொட்டநு திட்டினா
நான் அவள் புன்டை அருகே சுன்னியை  கொன்டு செல்ல அவள்  “ ஒரு பொட்ட என் புன்டைல ஓக்குரதாநு “  சொல்லி ரூமை விட்டு  வெளியே போனால்  ….
நான் எழுத்து செல்லும் போது அவள் கையில் ஏதோ மறைத்து கொண்டு உல்லே வந்தால்
என்னை வெளியே போக விடாமல் கட்டிலில் அமர சொன்னா . அதுகு பிறகு அவளுடைய லெஜின்சை எடுத்து என் கண்களை கட்டினா.
அப்பரமா என்ன டோகி ஸ்டைல்ல நிக்க சொல்லி என் சூத்துல ஓங்கி அடிச்சா வலில ஆஆ…. நு கத்தினே அதுக்கு பிறகு சூத்து பக்கம் லெஜின்ஐ கிழித்தால்  என் சுன்னிய உருவிகட்டே சூத்துல துப்பினா.
எனக்கு அப்ப தான் புறிஞ்சிது இவ என் சூத்துல எதோ பன்ன போராநு   அக்கா ப்ளீஸ் கா வேனா கா நூ கெஞ்சினே ஆனா அவ காதுல வாங்காம அவ விரல என் சூத்துல விட ட்ரை பன்னா  நா வலில ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
ம்ம்மா … கத்தினே.  ஆனா உள்ள போகல எனக்கு உயிரே போன மாதிரி இருந்திச்சி
அப்ப அவ சொன்னா “ நீ பொன்னு மாதி தானே இருக்க ஆச பட்ட  உன் சூத்த கிழிச்சா பொன்னு மாதி ஓல் வாங்க ஏழும்நு”
நா வேனா கா நு கெஞ்சினே பட் அவ காதுல வாங்காம திருப்பி என் சூத்துல விரல விட்டா .
முலுசா உள்ள விட்டா  வலில என் கண்னுல இருந்து கண்னீர் வந்திடுசி…..
விரல வெளில எடுத்துடு திருப்பி 2 விரல உள்ள விட்டா … அப்டியே    உள்ள …. வெளியேனு
கொஞ்ச நேரம் ஓத்தா . இப்போ வலி போயி நல்ல சொகமா இருந்திசி  ம்ம்… ம்ம்.. ஆஆ.. ம்ம் நு. நா காமதுல மொனங்கிடு இருந்தே.
அப்ப அவ ஓக்குரத நிறுத்தி ஆயில் எடுத்து சூத்துல தேச்சி விரல உள்ள விட்டு எடுத்தா …
ம்ம் ம் நு மொனங்கினே .
கொஞ்சம் பொருத்துகோடி பொட்டநு சொல்லி
அவ கொண்டு வந்த கத்தரி காய என் சூத்துல வெச்சி தேச்சா … ம்ம் ம் ஆஆஆஆ… அப்பரமா இதான்டி பொட்ட உன் சூத்த கிழிக்க போற சுன்னு ஊம்புடி  பொட்ட நு சொல்லி என் வாயில வெச்சா … வேற வழி இல்லாம நா ஊம்பினேன். அத அவ செல்போன் ல வீடிஓ எடுத்தா………
அந்த கத்திரி என் எச்சில் பட்டு  மின்னியது  அதை எடுத்து சூத்து ஓட்டையில் வைத்து மெதுவாக உள்ளே அழுத்தினால் . ஆஆ ம் என்று பல்லை கடித்து கொண்டு கத்தினேன் . பாதி உள்ளே சென்றது ; மீண்டும் பலமாக அழுத்த  ஆஆஆஆஆஆ…….ம்ம்மா  என் சூத்து கிழிந்து  கத்தரிகாயை வரவேற்றது . சிறிது நேரம் உள்ளயே வைத்து விட்டு என் சுருங்கிய சுன்னியை உருவிக்கொண்டே என் முலையை கசக்கினால் ..
நான் வலியில் முனங்கினேன்…. ம்ம்ம்ம்….. ஆஆஆஆ…….ம்ம்ம்
சுன்னிஐ உருவிக் கொண்டே கத்தரி காயை முன் உம் பின் உம் அசைக்க ஆரம்பித்தால்
ம்ம்ம் … நல்லா கத்துடி பொட்டநு  சொல்லி வேகம் எடுத்தா …….
சிரிது நேரத்தில் என் சூத்துல் இருந்து திரவம் போல் ஏதோ வந்தது. நான் மயக்க நிலையை அடைந்தேன். அடுத்த நாள் எழும் போது அக்கா காபி கொண்டு வந்து என்னடி இவ்ளோ நேரம் தூங்கிருக்கநு
கேக்க நடந்தது எல்லாம் கனவு போல இருக்க ; அவ என்ன கிஸ் பன்னி ப்ரெஸ் ஆகிடுவாடிடு சொன்னா ….
அப்ப தா கவனிச்சே இன்னம் அவ ட்ரெஸ் ல இருக்கத…
அப்பரம் ப்ரெஸ் அகிடு வந்தேன்
என் கபோர்ட் அ பாத்தா ஒரு ட்ரெஸ் உம் இல்ல.
அப்ப அக்கா வந்து இன்னம் என்டி பன்ற ட்ரெஸ் பன்னிடுவா நு ரெட் கலர் சுடி உம் ப்லெக் கலர் லெஜின் உம்  வெச்சிடு போனா ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு