Hello நண்பர்களே நான் உங்கள் G‌. இது என் கதை கிடையாது என் நண்பனின் வாழ்க்கை நடந்த உண்மை கதை தான் இந்த கதை நான் எழுதவில்லை..என் நண்பன் தான் எழுதுகிறார்..அவன் பெயர் ரவி..
வணக்கம் நண்பர்களே.
என் பெயர் தான் ரவி.இக்கதை எனக்கு என் பெரியம்மா மகள் அதாவது என் அக்கா உடன் உடலுறவு செய்த கதை.. வாருங்கள்
கதைக்கு உள்ளே செல்லுவோம்..
அப்போது
நான் காலேஜில் முதலாம் ஆண்டு படித்து  exam எழுதி எனக்கு விடுமுறை விட்டார்கள். நான் என் வீட்டில் இருந்து என் பெரியம்மா
வீட்டிற்கு வந்தேன்.என் பெரியம்மா வீடு தேனீ மாவட்டம் இருக்கிறது‌‌..
நான் தேனீ பேருந்து நிலையம் இருந்து என் பெரியப்பா ஃபோன்னுக்கு call செய்தேன்… அவர் நான் பேருந்து நிலையம் வருகிறேன் என்று கூறினார்.. நான் காத்து இருந்தேன்.அவர் வந்தார் நான் காரில் ஏறி  வீட்டுக்கு சென்றேன். அங்கு என் என் பெரியம்மா மகன் அதாவது என்  தம்பி விளையாடிக்கொண்டு இருந்தான்.. நான்  அவனை நலம் விசாரித்து வீட்டில் உள்ளே சென்றேன்.உள்ளே என் பெரியம்மா இருந்தாங்க அவரையும் நலம் விசாரித்து அக்கா எங்கே என்று கேட்டேன்.பெரியம்மா: அவள்  குளிக்கிறாள் என்று கூறினார்.நான் நாற்காலியில் அமர்ந்தேன். அவள் குளித்து முடித்து வந்தாள்.அக்கா:
என்ன டா எப்படி இருக்கிற என்று கேட்டால். நான் நல்லா இருக்கேன் கூறிவிட்டு என் ரூம்க்கு சென்றேன்.என் தம்பி பெயர் குமார்.என் அக்கா பெயர் கீதா. கீதா மிகவும் அழகாக இருப்பாள்.ஆனால் எப்போது மாடல் ஆடைகளை மட்டும் தான் அணிவாள்.எனக்கு எப்ப விடுமுறை இருந்தாலும் நான் என் கீதா அக்கா வீட்டுக்கு மட்டும் தான் வருவேன்.அவர்கள் வீட்டில் மட்டும்தான் தாங்குவேன்.ஏன் என்றால் கீதா அக்கா மாடல் உடைகள் அணிந்து கீழே குனியும் போது அவள் முலை கோடு நன்கு தெரியும்..நான் அவள் முலை அழகை ரசிக்கும் போது அவள் பார்த்தாள் கூட அவள் எனக்கு காண்பித்து தால் இருப்பாள். இது வரை பல முறை அவளின் முலைகளை பார்த்து காக வருகிறேன் என்று கீதாக்கு தெரியும்.. கீதா அக்கா வயதில் என்னை விட இரண்டு வயது அதிகம்..ஆனால் என் மட்டும் நீ கீதா என்று கூப்பிடு டா என்று சொல்லுவாள்..என் தம்பி என்னை விட ஐந்து வயது சிறியவன்.அதனால் அவனுக்கு செக்ஸ் என்றால் வார்த்தை கூட அவனுக்கு தெரியாது.
அடுத்த நாள் நானும் தம்பியும் மார்கெட் கிளம்பினேன்.மார்கெட் காரில் சென்றால்  அரை மணி நேரம்.நடந்து சென்றால் எளிமையான குறுக்கு பாதை வழியாக செல்லாம்.ஆனால் அந்த பாதை பகலிலே இருட்டாக இருக்கு புதர் அதிகமாக இருக்கும்.
நானும் தம்பியும் செல்வதாக இருந்தோம்.
ஆனால் அக்காவும் கூட வந்தாள் நானும் கீதாவும் தம்பிக்கு பின்னால் நடந்து சென்று கொண்டு இருந்தோம்.நான் கீதாவிடம் படிப்பை பற்றி பேசி கொண்டு நடந்து கொண்டு இருந்தோம்.அப்போது கீதா உன் படிப்பு எப்படி போகிறது என்று கேட்டாள்.நாங்க இருவரும் பேசி புரிந்து  சென்று கொண்டு இருந்தோம்.அந்த புதர் நிறைந்த இடத்தில் யாரும் இல்லை நாங்கள் மூவரும் உள்ளே சென்றோம்… அப்போது கீதா உனக்கு girlfriend இருக்கிறது என்று கேட்டாள்.நான் எனக்கு இருக்கிறது என்றேன்..அவள் ஆர்வமாக எத்தனை பேர் என்று கேட்டாள்.நான் ஐந்து பேர் friends 2 பேர் Caress 5 பேர் girlfriend’s 4 busty என்று கூறினேன்.அவள் busty என்றால் என்ன என்று கேட்டாள்.நான் உனக்கு தெரியாதா கீதா உன் கல்லூரியில்  இருப்பார்களை என்று கூறினேன்.அவள் எனக்க boyfriend மட்டும்தான் busty இல்லை அதன் busty என்ன என்று கேட்டேன்.நான் busty ஒன்னும் இல்லை  friend- ட பாசத்தை வாங்கலாம்.lover – அன்பையும்,காதலையும் வாங்கலாம்.busty -ட சுகத்தை வாங்கலாம்..என்று கூறினேன்.அதன்பின் நான் உனக்கு busty இல்லையா கீதா என்று கேட்டேன்.அதுக்கு அவள் இல்லை டா என்றாள்.. தண்ணீர் அதிகமாக குடித்ததால் சிறிது நேரத்தில்  அவளுக்கு சிறுநீர் வருகிறது என்று கூறினாள்.நான் சொன்னேன் புதருக்கு பின் இரு கீதா என்றேன்.அவளும் ஒரு சிறிய புதருக்கு பின்னால் சென்று இருந்தாள்.ஆனால் அந்த புதரில் நன்கு அவள் புண்டை எனக்கு தெரிந்தது.. சிறுநீர் கழித்து வந்து என்னிடம் என்னடா என்னை புதருக்கு பின் அனுப்பிவிட்டு நீ என்னை நல்ல பாத்தியா என்று கேட்டாள்.என்ன கீதா நீ பெரிய புதரில் இருக்க வேண்டும். சிறிய புதரில் இருந்தாள் .எனக்கு தெரியாதான் செய்யும் என்றேன்..அவள் நீ சமாளிக்காதே எனக்கு தெரியும் நீ என்னை பார்ப்பது என்று கூறினாள்…நான் அப்ப உனக்கு என்னை பிடிக்காத என்றேன்…அவள் நாம் சொந்தக்காரர்கள் அனைவரையும் விட உன்னை மட்டும் தான் ரொம்ப பிடிக்கும் என்றால் பேசி போகும் போது மார்கெட் வந்தது.காய்கறி, மளிகை சாமான்,வீட்டுக்கு தேவையான பொருட்களை வாங்கிவிட்டு மீண்டும் வீடு திரும்பும் வழியில் பெரியப்பா கார் எடுத்து வந்து எங்களை வீட்டுக்கு அழைத்து வந்தார்..
அடுத்த நாள் காலையில் கீதா முகத்தில் தான் விழித்தேன்.அவள் தான் எனக்கு டீ கொடுத்தாள்.அதை குடித்து முடித்துவிட்டு குளிக்க சென்றேன்..
கீதாவும் வந்தாள் நானும் கீதாவும் அவள் ரூம்பில் தான் இருவரும்
ஒன்றாக குளித்தோம்.
அவள் என் சட்டையை கழற்றினாள்.நான் அவள் T-shirt கழட்டி தூக்கி எறிந்தேன். இருவரும் அணிந்து இருந்த அரை கால் பேண்ட் டை கழட்டினோம்.கீதா கருப்பு கலர் ஜட்டி அணிந்து இருந்தாள் அது மட்டுமல்ல மேலே வெள்ளை நிற பிரா மற்றும் Inner அணிந்து இருந்தாள்.நான் ஜட்டி மட்டும் அணிந்து இருந்தேன் ..கீதா கீழே முட்டி போட்டு என் ஜட்டியை கழட்ட கீதாவின் முகத்தில் என் சுன்னி அடித்தது.அவள் என்னையா பார்த்து சிரித்தாள்.நான் என்ன கீதா என்று கேட்டேன்.அவள் சுன்னியை முதல் முறையாக நேரில் பார்க்கிறேன் என்று கூறினாள்.நான் என் தம்பியை உனக்கு பிடித்து இருக்கா என்று கேட்டேன். அவள் உன் தம்பி என் தங்கையை கிழித்து விடுவனோ என்று எனக்கு பயமாக இருக்கு டா என்று கூறினாள்.நான் அப்படி ஒன்னும் ஆகாது என்று நம்பிக்கை கொடுத்தேன்.
அவள் என் சுன்னியை கையில் பிடித்து கையடித்து கொண்டு இருந்தாள்.நான் சப்பு கீதா என்றேன்.அவள் இரு டா எனக்கு பயமாக இருக்கிறது என்று கூறினார்.நான் ஒன்னும் ஆகாது என்று கீதாவின் தலையை பிடித்து சுன்னியை நோக்கி அழுத்தினேன்…அவள் முதலில் என் ரோஸ் மொட்டில் இருக்கு சிறுநீர் கழித்து ஒட்டையை  நாக்கினால்  பிரித்தாள் எனக்கு சரியான சுகம் எனக்கு உடம்பு எல்லாம் மூடு ஏறியது. அதன்பின் சுன்னியின் தண்டில் வாயை வைத்து சப்பினாள்.அவள் சப்பும் போது நான் அவள் தலையை என் சுன்னி உடன் அழுத்தி பிடித்து கொண்டேன்…எனக்கு இன்னும் கொஞ்சம் மூடு ஏறியது..அதன் கீதா ஒரு அரை மணி நேரம் ஊம்பிக் கொண்டே இருந்தாள் அதன்பின் எனக்கு விந்து வர கீதா வாயில் விட்டேன்..அவள் என்னை முறைத்து பார்த்தாள்..நான் மன்னிப்பு கேட்டேன்..
அவள் வாயில் இருந்த விந்தை துப்பி விட்டு வாயை நன்கு கழுவி வந்தால் அதன்பின் என்னிடம் நீ மன்னிப்பு கேட்ட தேவை இல்லை டா என்று கூறினால் நான் உடனே அவள் உதட்டை கவ்வி கடித்துதேன்…நான் ஒரு பத்து நிமிடம் நானும் அவளும் வாய் உடன் வாய் சேர்த்து  முத்தம் கொடுத்து இருக்கும்போது என் கையை எடுத்து அவள் இரு கால்களையும் நகர்த்தி அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் என் நடுவிரலை வைத்து குத்தினேன்.அவள் vegin என்பதால் புண்டை ஓட்டை சிறியதாக இருந்தது..அதன்பின் அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டை என் நக்கினாள்  நக்கினேன்..ஒரு இருபது நிமிடம் நக்கி எடுத்தேன்..அவளும் மதன நீரை என் சுன்னியில் அவள் முனங்கி கொண்டே ஊற்றினாள்.அதன் பின் அவளை நாய் போல இருக்க வைத்து அவள் இருக்கால்களையும் அகட்டி என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டையில் வைத்து ஒரு ஐந்து நிமிடம் தேய்த்தேன்..
அதன்பின் என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் தண்ணீர் அடித்து கொண்டே உள்ளே விட்டேன் .ஒரு இருபது குத்து புண்டையில் குத்தும்போது அவர் கன்னி திரை கிழித்து ரத்தம் வந்தது.அதன்பின் புண்டை ஓட்டையும்,சுன்னியையும்  கழிவி  விட்டு மீண்டும் அவள் புண்டை உள் என் சுன்னியை விட்டு அடித்து கொண்டே என் இரு கைகளையும் அவள் இரு முலைகளையும் பிடித்து கசக்கி கொண்டே புண்டையில் அடித்தேன்.அதன்பின் புண்டையில் அடித்து கொண்டே அவள் முலையில் இருக்கும் காம்பை பிடித்து கீழ் புறமாக இளுத்து இளுத்து விட்டு கொண்டு இருந்தேன்..அவளும் நானும் சுகத்தில் அணு அணுவாக அனுபித்தோம்.அதன்பின் ஒரு ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து என் சுன்னியை புண்டையில் இருந்து எடுத்து கீதாவின் வாயில் என் விந்தை விட்டேன்…அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் ‌..நான் சிரித்து விட்டு இருவரும் குளித்து விட்டு கழிவறையை விட்டு வெளியே வந்தோம்.. அதன்பின் இருவரும் உடைகளை அணிந்துகொண்டு ரூம்பில் இருந்து  முதலில் அவளை அனுப்பிவிட்டு நான் ஒரு பதினைந்து நிமிடம் கழித்து வெளியே சென்றேன்…இது போல் வீட்டில் யாருக்கு சந்தேகம் வரத போல இருவரும் நடந்து கொண்டோம்..
அதன்பின் எனக்கு எப்போது லீவு விட்டாலும் பெரியம்மா வீட்டிற்கு சென்றேன் கீதாவை ஒத்து நானும் அவளும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தோம்…
நன்றி வணக்கம்
என்னை தொடர்புகொள்ள:  என்ற E-mail ல் மெசேஜ் அனுப்புங்கள்…
🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு