என் சித்தி பெயர் கவிதா திருமணம் ஆகி நாகர்கோவில் அருகே வசிக்கிறாள். நான் படித்த பிறகு வேலைக்கு சில காலம் தங்கி இருந்த போது நடந்த கதை இது. சித்தி ஊரில் தங்கி வேலைக்கு போகும் போது சித்தப்பா இரண்டு நாட்கள் ஒரு முறை தான் வீட்டிற்கு வருவார். சித்தியின் கள்ளத்தனம் நான் இரவில் பார்த்தேன். தனது புள்ளை கூட ரூமில் சென்று தினமும் தூங்குவாள்.
ஒரு நாள் நான் இரவு தூங்கும் முன் பாத்ரூம் சென்று சூடு பிடித்த காரணத்தால் சிறுநீர் வெளியேற்றம் செய்து கொண்டு இருந்தேன் அதனால் சுண்ணி நன்றாக முறுக்கு ஏறி இருந்தது நான் இதுவரை கையடித்தது கிடையாது. அதனால் சுண்ணி வாழைப்பழம் சைசில் நீண்டு இருக்க நான் சிவந்த நுனி மொட்டை தடவி கொடுத்து சூடான சிறுநீர் கழிக்க கண்ணை மூடி நின்று கொண்டு இருக்க திடிரென என் பின்னால் யாரோ ஒருவர் நிற்பதை உணர்ந்து நான் திரும்பி பார்க்க எனக்கு அதிர்ச்சி என் சித்தி என் சுன்னிய வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் கையை கொண்டு மறைத்து விட்டு சித்தி என்ன என்று கேட்க இல்ல ரொம்ப நேரம் ஆச்சு நீ வரல அதான் பார்க்க வந்தேன் ஏன் டா என்ன என்று கேட்க சித்தி சூடு
பிடித்தது அதான் சிறிது நேரம் நிற்கிறேன் என்று கூறி அவளை பார்க்க அவள் சரி கொஞ்சம் தண்ணீர் கொண்டு வருகிறேன் என்றாள் ஒரு சொம்பு குடிக்க கொடுக்க சித்தி என் சுன்னிய மீண்டும் பார்க்க நான் சித்தி எனக்கு வெக்கமா இருக்கு ஏன் அப்படி பாக்குற என்று கேட்க சித்தி இப்போ தான் உன் வளர்ச்சி பற்றி தெரிந்து கொள்கிறேன் என்றாள். பின்னர் சித்தி சொம்பு வாங்கி கொண்டு கிளம்பி போனாள். நான் சிறிது நேரம் கழித்து படுக்கை அறைக்கு சென்று படுத்து உறங்கி விட்டேன். சில நிமிடங்கள் கழித்து மீண்டும் ஒன்னுக்கு போக முழு சூடும் தணிந்து விட்டது. படுத்து உறங்க ஆரம்பித்தேன். இரவு நேரத்தில் சுண்ணியை எதோ உறிஞ்சுவது மாதிரி இருக்க நான் சற்று முழிக்க என் அருகில் சித்தி படுத்து இருந்தாள்.
நான் ஜட்டி உடன் படுத்து இருந்தேன் ஜட்டியை விலகி என் சுன்னி நன்றாக விரைத்து நின்றது தொட்டு பார்க்க எச்சில் பட்டு இருந்தது. சித்தி என் பக்கம் அசந்து தூங்குவது போல இருக்க நான் சரி என்று மீண்டும் என் சுன்னிய பிடித்து ஜட்டி உள்ளே விட்டு படுத்தேன். மீண்டும் சில நிமிடங்கள் கழித்து சுண்ணி நன்றாக சுகம் தர நான் முழித்து பார்த்தால் சித்தி என் சுன்னிய வாயில வச்சு ஊம்பினாள் சித்தி என் சுன்னிய முழுசா விழுங்கி இருக்க நான் ஐயோ சித்தி இப்படி சப்பி கொண்டு இருக்கிறாள் என்று சுண்ணிய இழுக்க அவள் மீண்டும் படுக்கையில் படுத்து கொண்டாள் பிறகு நான் தூங்குவது போல நடித்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி தனது முலைகளின் நடுவே வைத்து சுண்ணிய வைத்து தேய்க்க நான் மிதப்பது போல இருந்தது சித்தி இப்போ ஏன் இப்படி பண்றா என்று நினைத்தேன் ஆனால் தடுக்கவில்லை. பின்னர் விடியும் தருவாயில் சித்தி என் சுன்னிய பிடித்து அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு புண்டைய தூக்கி கொண்டு என் சுன்னிய சொருகி எடுத்தாள். ஆஹா சித்தி அருமையான செயல் என் சுன்னிய சொர்கத்தில் மிதக்க வைத்தது.
நான் ஏதும் சொல்லலை சித்தி தனது அரிப்பு அடங்கும் வரை ஓத்துட்டு இருந்தாள். விடியும் போது மணி ஆறு சித்தி வேகமாக ஓத்து கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் விட்டு சிறிது நேரம் கழித்து என் சுன்னிய ஊம்பி சுத்தம் செய்துவிட்டு எழுந்து சென்று விட்டாள்.
அடுத்த நாள் எதுவும் நடக்கவில்லை என்பது போல இருந்தாள் ஆனால் அடுத்த வாரம் ஒரு முறை இப்படி செய்து விட்டாள் இன்று வரை என் வாழ்விலே சித்தி இந்த இரண்டு நாட்கள் பண்ணிய செயலை நான் மறக்கவில்லை சித்திக்கு ஏன் என் மேல் இப்படி வெறி திடிரென வந்தது என்று தெரியவில்லை. இப்போது கூட சித்தி என்னை ஊருக்கு அழைக்கிறாள் ஆனால் மீண்டும் போனால் நிச்சயமாக சித்தியை நானே நல்லா ஓத்து விடுவேன் இப்போது எனக்கு சித்தி மேல் ஈர்ப்பு வந்த விட்டது . மீண்டும் போக ஆசையா இருக்கு சித்தி தொடங்கி வைத்தால் நான் சித்தியை பார்த்து பேசி ஓப்பனாக கேட்டு ஓக்க தயாராக இருக்கிறேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு