நான் யாராக இருக்கும் என்ற பயத்துடன், பயத்தை வெளியே காட்டி கொள்ளாமலும் கதவை திறந்தேன் .நானே சற்று பயந்து போயிட்டேன் அங்க யமுனா அப்பா நின்னுட்டு இருந்தார்.
நான் காட்டிய ராஜசுகம்-1→
ய.அப்பா: தம்பி ….
நான்: சொல்லுங்க அங்கிள் என்ன திடிர்னு நீங்க ஒரு நாளும் மேல வந்தது இல்லையே ..
யா.அப்பா :தம்பி என் ரெண்டு பொன்னையும் காணும் தம்பி எங்க போயி இருக்காளுங்க தெரியல எப்பவும் இப்படி நடந்தது இல்ல என்கூட வரியா வெளியபோயி விசாரிச்சிடு வரல ..
நான்: என்ன அங்கிள் மணி என்ன ஆகுது காலேஜ் தானே போயி இருகாங்க நாலு மனுக்குல வந்துடுவாங்க கவலை படாதீங்க….
யா.அப்பா: தம்பி மணி ஆறு ஆகுது அதன் பயமா இருக்கு ..
(நான் மனதிற்குள் என்ன மணி ஆற அவ்வளவு நேரமா தூங்கிட்டோம் இவ வேற குள்ள இருக்காளே இவனாக ஆப்ப வேற தேட ஆரம்பிச்சிட்டா என்ன பண்றது ).
நான்: அங்கிள் நீங்க கவலை படாதீங்க இன்னும் ஒரு ஒரு மணி நேரம் பகலா அப்படி வரலைனா நான் போயி எங்க இருந்தாலும் அழைச்சிட்டு vanthura கவலை படமா போங்க…
யா.அப்பா: தம்பி வந்துடுவாளுங்க தானே .
நான் : கண்டிப்பா வந்துடுவாங்க கலவை படாதீங்க …
சரினு அவர் போக நான் கதவை முடி தபால் போட்டேன்.
உள்ள போயி பார்த்தால் என் அழகு தேவதை உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் தலையணையை கட்டி பிடிச்சிடு படுத்துட்டு இருந்த . இவ அப்பன் அங்க இவளை காணும்னு தேடிட்டு இருக்க இவ இப்படி படுத்துட்டு இருக்க என்று நினைத்து கொண்டு அவளை பார்க்க ,
அந்த வெண்ணிற தொடையும் ,சென்பு போன்ற இடையும் , பார்த்தாலே நாக்கில் எச்சில் உர வைக்கும் மாம்பழ மூலையும் அவளை மீண்டும் ஒரு முறை ஓக்கலாம் போல இருந்தது.
அனால் அவ அப்பா இவளை தேடுற எப்படினு நெனச்சிட்டு இருந்தேன்.எப்படியும் இப்போ அவளை கிழ போக முடியாது போன மாட்டிக்கொள்வாள் .நாம ஒரு அரை mani நேரம் இவளை ஒத்து தள்ளிட்டு நாம வெளிய போனதும் வீட்டுக்கு போக சொல்லாம் னு அவள் அருகில் சென்றேன்.
என் உடைகளை கயட்டிவிட்டு அவள் அருகில் படுத்தேன் அவள் உச்சம் தலைமுதல் கால் வரை வாசம் பிடித்தேன் .
என் நுனி நாக்கினை அவள் பவளம் போல ஜொலிக்கும் பாதத்தை முத்தமிட்டேன் ,அப்டியே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் கால் தொடை என நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் லேசாக சிணுங்கினாள். கொஞ்சம் முன்னேறி அவள் கூதிக்கு இடையில் நாக்கை வைத்து தடவினேன் இன்னும் நன்றாக கூதி பிளவில் என் நாக்கை நுயதேன் நான் நக்க நக்க என்னவள் மூடில் என் தலையை கூதியில் வைத்து அழுத்தினாள் நானும் வெறி வந்தவன் போல நல்ல நாக்கை விட்டு அவ கூதியை தொழாவினேன்.
அவளுக்கு மூடு இன்னும் அதிகமாக என் வாயில் அவ கூதியை வைத்து தேய்த்தால் அப்படி தான்ட நல்ல சப்புடா நாலா சப்பி என் கூதி தண்ணிய குடிடா , எனக்கு டெய்லி இந்த சுகம் வேணும் ட நீயே என்ன கட்டிக்கிட்டு இந்த கூதிய கிழிச்சி எடுட இந்த கூதி உனக்கு எப்பவும் விரிச்சே இருக்கும் வா நல்ல சப்பி எடு என்று கதறினாள்.
எனக்கு மூச்சி முடியாது என் மூச்சே விட முடியவில்லை அவள் இரண்டு முறை தண்ணி விட்டும் அவளுக்கு கூதி அரிப்பு அடங்கலை அவள் என்ன படுக்க வச்சிட்டு என் வாயிக்கு நேராக அமர்தல் நான் அவள் கூதியை நாள்ல பிதிக்கினேன் அவள் கூதி பருப்பு நேராக என் வாயினுள் சென்றது நான் என் முழு மூச்சையும் இழுத்து கொண்டு அவள் கூதியை ஒரே உறிஞ்சக உறிஞ்சேன் ஆவல் ஐயோ அம்மா என்று அலறியே போயிட என் தலையை அவள் கூத்தில் இருந்துது எடுக்க முயற்சி செய்தல் நான் அவள் சூத்தை இறுக்கி பிடித்து இருந்ததால் அவளால் எடுக்க முடியல. அவள் கண்களை முடியை
ஹ.. ஸ்..ஆ.. ஆ..ம்..
முனகிட்டே இருந்த கொஞ்ச நேரத்தில் மூக்கு மூஞ்சி பியுள்ள தண்ணி அருவியை கொட்டுச்சி நான் அதை அப்படியே குடித்தே, அவள் என் அருகில் சரிந்தாள் .
69 position ல பண்ணலாம்னு கேட்டேன் .இப்போ வேணாம் ட எனக்கு ஓக்கணும் போல இருக்கு என்ன ஒத்து என்கூதியில உன் தண்ணிய நெரப்புடா என்றால். அதுக்கு தண்டி இவளவு நேரம் வெயிட் பண்ற உன் கூதிய கிழிக்காம விட்டுடுவான என்று சொல்லி கொண்டு பாய்ந்து முலையை கவ்வினேன் ஹாஹாஹாஹா ஹாஹாஹா. என முனகினாள். என்ன
டி வலிக்குதா ஆமாடா எரும உனக்கு தான்ட வளர்த்து வச்சி இருக்க மெதுவா சாப்பிடு என்று சொன்னால் .என் செல்லம் என்று அவள் முலையில் என் பல் படாமல் குழந்தை பால் குடிப்பது போல சப்பினேன்.புண்டையில் சக்கென்று சொல்லாமல் என் பூலை செருகினேன் ஹாஹாஹாஹாஹா என்று அலறி விட்டாள்.. உடனே அவள் வாயோடு என் வாயை வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு அவளை வேணாமாக ஓக்க தொடங்கினேன்,இன்னும் டா ஆ ஆ ஆ ஆஅ ம்ம் ம்ம் ம்ம்…..அப்படித்தான் என்று அலறினாள் நான் வெறி வந்தவனை போல ஓத்ததில் இருவரும் உச்சம் அடைத்தோம் ..அவள் என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டு தமிழ் என கடிக்கிறியான்னு கேட்டல் எனடி லூசு போல பேசுற அதல நமக்குள்ள செட் ஆகுமா தேவ இல்லாம அசைய வளர்காத அதல எனக்கு தெரியாது நீ எனக்கு வேணும் கடைசி வர வேணும் அவ்வளவு தான் இனிமேல் நான் தான் உன் பொண்டாடி சொல்லிட என்று டிரஸ் போட்டால் .சரி இப்போ மேடம் எங்க போரிங்க , . வீட்டுக்கு தான் இன்னும் கொஞ்ச நாள் வ்வைட் பன்னு மாமா நீயே சொன்னாலும் எங்கையும் போக மாட்டே உன்கூட தான் எப்பவும் மஜா பனிடு இருப்பான்னு சிரிச்ச ..அடியே லூசு கிழ உங்க அப்பா உங்க ரெண்டு போரையும் காணும் னு தேடிட்டு இருக்காரு இப்போ மட்டும் நீ போன அவ்வளவு தான் .சரி மாமா இப்போ எப்படி போறது ..நான் அவளை முறைத்து கொண்டு இருதேன் .அவள் என்னை பார்த்து என்ன மாமா என் மொறைக்குற .ஆமா நீ என என்னை மாமா னு குப்புற .டாய் அமாம் இனிமேல் நான் தான் உன் பொண்டாடி நானும் இனிமேல் அப்படி தான் கூப்பிடுவேன் என்னடா பண்ணுவ மாமா ப்பயலே என்று திமிராக மாரி படத்துல தனுஷ் சொல்ற போல சொன்ன ..நான் உடனே அவள் இடையை பிடித்து என்னோடு அணைத்து கொண்டு அவள் மூச்சி காது சூடாக என் முகத்தில் வீசியது ,மார்புகள் என் என் மீது மோதி எற இறங்கியது நான் அவள் கண்களை பார்த்து அவள் செவந்த உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன் .இது காமமாக கொடுக்கவில்லை காதலாக கொடுத்த முத்தம்..பிறகு விலகி இப்போ எப்படி போவது என்று கேட்டாள் .
உன் அக்காவை காணும் இன்னும் வீட்டுக்கு வரல .
என சொல்ற என் அக்கா இன்னும் வரலையா .
ஆமாடா இன்னும் வரல என்ன அச்சினு தெரியல ,சரி நான் உங்க அப்பாவை கூட்டிக்கொண்டு உங்க அக்கா எங்க போயி இருக்கானு பக்க போறே அந்த இடைவெளியில நீ வீட்டுக்கு வந்துடு, வந்துடு அவருக்கு கால் பண்ணி தோழி வீட்டுக்கு போனே தூங்கிட்டேன்னு சொல்லிடு பிரியா வரலன்னு அவமேல கவனம் போயிடும்.ஓகே வ ..
சரி மாமா , நீ போ போயிடு எனக்கு ஒரு கால் பனு சரியா..
சரிடா ..
நான் கிழ போயி யமுனா அப்பா கிட்ட அங்கிள் ரெண்டு பெரும் வந்துட்டாங்களா …
அவர் கண் கலங்கி கொண்டு இல்லப்பா என்றார் .
சரிங்க வாங்க அவங்க பிரிஎண்ட்ஸ் வீட்டுக்குள்ள போயி விசாரிச்சிடு அப்படியே அவங்க கல்லூரி போயி ஒரு எட்டு பாத்துட்டு வந்ததால.
ரெண்டு பெரும் கொஞ்ச தூரம் போனதும் யமுனாவுக்கு ஒரு கால் பண்ணேன் .யமுனா எடுத்தால் என்ன மாமா கெளம்பிட்டீங்களா ..ஹ்ம்ம் கிளம்பிட்டோம் ..வண்டிய ஓரமா நிறுத்திட்டு எங்க போன இவளவு நேரம் உன்ன காணும்ன்னு தேடிட்டு இருக்கோம் கால் பண்ண கூட உனக்கு போகல உங்க அப்பா எவ்வளவு கஷ்ட பட்டர் தெரியுமா யமுனா என்று போலிய திட்டினேன். அதுவா அம்மா ஒரு எரும என சும்மா விடாம அங்க இங்கனு ஒரு இடம் இல்லாம கடிச்சி கோதரிட மாமா என்று சிரித்தல் ..நான் இரு உங்க அப்பா கிட்ட கொடுக்குறானு கொடுத்தேன் ..அவர் பதட்டத்துடன் என்னமா எங்க போன என் இவளவு நேரம் அப்படினு பதட்டமா கேட்டுட்டு இருந்தாரு .யமுனா நான் சொன்னது போல சொல்ல அவரும் சரிம்மா நீ பத்திரமா இரு. அக்கா எங்க போயி இருக்கானு பாத்துட்டு வந்துடுற என்றார்.சரிப்பா னு சொல்ல போன் என்கிட்டே கொடுத்தார் .நான் ஹலோ சொல்ல அம்மா இ லவ் யு சீக்கிரம் வா என்று வைத்து விட்டால்.நான் சிரித்து கொண்டே வண்டியை ஸ்டார்ட் பண்ணேன்.
அவள் தோழி veedu எல்லாம் போயி விசாரிச்சோம் அவள் பார்க்க வில்லை அவ இங்க வரவும் இல்லை என்று சொன்னார்கள் ..நான் கல்லூரிக்கு வந்தாலனு கேட்க காலையில இருந்து எங்க கூட தான் இருந்த அனால் கல்லூரி முடிஞ்ச அப்புறம் எங்க போனால் என்று நாங்க பகலனு எல்லாம் ஒரே பதிலையே சொன்னாங்க இத்தல கேட்டுட்டு இருந்த அவங்க அப்பா பயந்து போயிட்டாரு ..ஐயோ என் பொண்ணுக்கு என்ன அச்சினு தெரியலையே யாருன்னு எத்துண பண்ணிட்டானுங்கள்னு தெரியலையேன்னு அழுதார்.அங்கிள் ஒன்னும் ஆகி இருக்காது பயப்படாம இருகாங்க நீங்க வீட்டுக்கு போங்க நான் அவ காலேஜ் போயிடு பார்த்துட்டு வந்திடுற .நீங்க கூட இருந்த என்னால தேட முடியல நான் வந்த கண்டிப்பா பிரியா கூட தான் வருவேன் என்று சொன்னேன் .அவர் தம்பி வீட்ல எனக்கு நிம்மதி இருக்காது.நானும் வரேன் என்றார் .இல்ல அங்கிள் நீங்க போங்கன்னு ஒரு ஆட்டோ ஏத்திவிட்டுடு நான் அவளை தேடி அவ காலேஜ் கு ponen..
நான் அவள் காலேஜ் போயிடு விசாரிச்சேன் இங்க யாரும் இல்லை எல்லாம் மூணு மனுக்குல எல்லாம் போயிட்டாங்க அப்படினு சொல்லிட்டாங்க ..செக்யூரிட்டி அண்ணா நான் ஒரு முறை காலேஜ் குள்ள போயி பார்த்துட்டு வந்துடவான்னு கேட்க அவர் சரி கொஞ்சம் சீக்கிரம் வா என்றார் .நான் காலேஜ் குள்ள fulla தேடினேன் அவளை எங்கையும் காணும் .எங்க தான் போயி இருப்பான்னு யோசிச்சிட்டே யமுனாவுக்கு கால் பண்ணேன் அவளிடம் உன் அக்கா யாரென லவ் பண்ணலன்னு கேட்க்காக அவள் யாரையும் லவ்ல பண்ணல அப்படின்னு சொன்னதும் சரினு போன் வச்சிட்டேன் சரி திரும்ப ஒருமுறை தேடலாம்னு கிளாஸ் ரூம் both ரூம் எல்லாம் தேடினேன் அவளில்லை.நான் வெளியே செக்யூரிட்டி கிட்ட சொல்லிடு நான் வெளியே வந்து வண்டிய ஸ்டார்ட் pannen…
தொடரும்………
ஹாய் பிரிஎண்ட்ஸ் இந்த பகுதி இதோட முடிஞ்சது அடுத்த பக்கத்தில் பிரியாவுக்கு என்ன ஆச்சி அவளை எப்படி ஓத்தேன் என்று சொல்கிறேன்.உங்களுடைய விமசனங்களை  இந்த மெயில் னு அனுப்புங்க …

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு