என்னை 3 வது மாடிக்கு கூட்டி போனாள். அங்கு யாரும் இல்ல. அவ மேல இருந்த லவ் லையும் ஒரு வேகத்தில அவ மேல பாஞ்சிட்டேன். அவளது கண்ணை காம வெறியால் தின்றேன்.
நான் அனுபவித்த இரண்டாவது விளையாட்டு – பாகம் 1→
அவ என்ன அப்படியே சேவுத்துல தள்ளி ஒரு கைய என் கைய எடுத்து அவ இன்னொரு கையால அவ ட்ரெஸ் ஐ தூக்கி அவளது இடுப்பு மேல வச்சா.. எனக்கு கரெண்ட் ஷாக் அடிச்சது மாதிரி இருந்துச்சு. அந்த வழ வழ மெனில இப்புடி ஒரு இதமான இடுப்ப நான் வருடுனேன். அவ இடுப்பு மடிப்பை அழுத்தி பிசந்தேன். அவ தொப்புள் குழிய என் கையால அனுபவிச்சேன். அந்த வேகத்துல முதல் முத்தத்த அவ உதட்டுல நச்சுனு குடுத்தேன் . அவ வாய்க்குள்ள என் நாக்கு தாண்டவம் ஆடுச்சு. அவ கெறங்கி போனா.
அவள் அப்டியே மெய் மறந்து நிக்க,அவ பின்னாடி நா பொய் செவுத்துல சாஞ்சி அவள என் மேல சாய வச்சேன். என்னோட இடது கை அவ டிரஸ் தூக்கி அவ இடுப்ப பந்தாடுச்சு. என்னோட வலது கை அவ மார்பு மேல பட்டுச்சு. அவ எதும் சொல்லல. ஆஹ ஆஹ ன்னு சத்தம் மட்டும் குடுத்தா..அவ கழுத்த நக்க ஆரம்பிச்சன். இடுப்புல இருந்த சதை என்ன கெறங்க வச்சுது. அவ மொலையை அழுத்தி பிசைந்தேன். என் கை பத்தல . அதுக்குள்ள யாரோ வர்ற சத்தம் கேட்டுச்சு . ஓடனே நாங்க அங்க இருந்து நகர்ந்தோம் .போரப்போ பொறுக்கி ன்னு சிரிச்சிக்கிட்டே போனா. . அன்னிக்கி நைட் என்னால தூங்கவே முடியல. என் தடி இறங்கவும் இல்ல. அடுத்த நாள் காலேஜ் பங்க் அடிசிட்டோம் . அவளை வீட்டுக்கு கூப்பிட்டேன்.
அவ முதல் ல தயங்குனா.. அப்றம் சரின்னு சொல்லிட்டு வந்தா. ஓனர் இல்லாத நேரத்தில அவள உள்ள கூப்பிட்டு அவள வீட்டுக்குள்ள விட்டு கதவ சாத்தி லைட் போட்டேன்.. நேரா அவ வீடு மாதிரி என் பெட் ல படுக்க போய்ட்டா.. எனக்கு இடுப்பு புடிக்கும் நு அவளுக்கு ரொம்ப தெரியும் . நா அவள கண்டுக்காத மாதிரி இருந்தேன். அவளுக்கு காபி போடலாம் னனு கிச்சென் போனேன். அங்க இருந்து என் பெட் ரூம் பாக்கலாம். அவ வேணும்ன்னே அவளோட டாப்ஸ் தூக்கி இடுப்ப காட்டுனா. .. நான் கண்டுக்காத மாதிரி இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்துல அவ டாப்ஸ் eh கழட்டி வெறும் ஸ்லிப் உம் பேண்ட் ஒட என்னய tempt பண்ணுனா. என்னால முடியல. காப்பிய அப்படியே வச்சிட்டு அவள சப்பி எடுக்க செஞ்சேன். அவ உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன். கிட்டத்தட்ட 15 நிமிஷம் வாயில இருந்து எடுக்கவே இல்ல.
அவ மார்பு என்ன வா வா ன்னு கூப்படுச்சு. நா அத பாத்தேன். அவ என்னடா உனக்கு இடுப்பு தானே பிடிக்கும் ன்னு சொன்ன.. இப்போ எதுக்கு இங்க பாக்குற ன்னு கேட்டா. எனக்கு இங்க என்ன இருக்கு ன்னு தெரிஞ்சுக்கணும் ன்னு சொன்னேன். அப்போ தொறந்து பாரு டா ன்னு சொல்லிட்டு வெக்கப்பட்டு கண்ண மூடிட்டா.. நா அவ ஸ்லீப் கழட்டி பிராவை அவுக்க உள்ள இருந்து ரெண்டு மாங்கனிகள் குலுங்கி வெளில வந்துது. என் சுன்ணி விரைக்க அவ மொலை காம்பு துருத்தி நிக்கும் பொது அத சப்பி எடுத்தேன். அவ சொர்கத்துல நிக்கிறேன் ன்னு கத்துனா.. i love youuuu சொல்லி அவ என்ன கட்டி பிடிசிக்கிட்டா.. அவ நெத்தி ல இருந்து அடி வயிறு வரைக்கும் என் எச்சிய வச்சு உறுஞ்சி எடுத்தேன். எல்லா டேஸ்ட் யும் அனுபவிச்சேன். ஒவ்வொரு நகர்வுக்கும் என் தடி ஓட இன்ச் அதிகமா இருந்துது.
அவளுக்கு அத பாத்ததும் ஆசையா இருந்துச்சு போல. எனக்கு அத பாக்கணும் சொன்னா. உனக்கு இல்லாததா செல்லம் எடுத்துக்க னனு சொல்லி என் ஜட்டிய கழட்டி அவளுக்கு குடுத்தேன். அவ கையால அத தொட்டா. என் வாழ்க்கை ல முதல் முறையா ஒரு பெண் தொட்டதும் அது துடிக்க ஆரம்பிச்சுது . அவ அத வச்சு விளையாடின நேரம் அது வெறைப்பா ஆச்சு. அவ அவளுக்கே தெரியாம என் சுன்னிய ஆட்ட ஆரம்பிச்சா. என் உதட்டை கடிசிக்கிட்டே..
நான் போதைல அவ மொலய ஒரு கைலயும் இன்னொரு கை அவ சூத்துலயும் இருந்து பெசஞ்சுட்டு இருந்தேன். எனக்கு அத சப்பணும் நு ஆசையா இருக்கு னனு சொன்னா. ஆனா அது கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் தான் னனு சொல்லிட்டு என் சுன்னியோட விளிம்பில் அவ நாக்க வச்சு ஒரு முத்தம் மட்டும் குடுத்துட்டு அவ மொலய அவளே கைல எடுத்துட்டு வந்து வாய்க்குள்ள தினிச்சா..
இதுக்கே என்னோட விந்து சர்ரென்று பீச்சிக்கிட்டு அடிசுச்சு.. அதுதான் அவ கூட இருந்த அந்த கடைசி நாள் .. கொஞ்ச நாள் ல அவளுக்கும் எனக்கும் சண்டைல பிரிஞ்சுட்டோம் . அவ தான் கதினு வெற எந்த friends கூடயும் பேசாம இருந்த நான். . எல்லார் கூடவும் பேச ஆரம்பிச்சு நெறய அனுபவம் இருக்கு.. அடுத்தடுத்த பதிவுகள் ல பாக்கலாம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு