வணக்கம் நண்பர்களே ,நான் உங்கள் ஆகாஷ் , பாண்டிச்சேரியிலிருந்து மீண்டும் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
உங்களிடம் இருந்து வந்த கருத்துக்களுக்கு நன்றி .உங்கள் குறை  அல்லது கருத்துகள் ஏதுவாக இருந்தாலும் தயங்காமல் என்னோடு பகிரலாம் . உங்கள் கருத்துகள் எனக்கு அனுப்ப வேண்டிய மின்னஞ்சல்  முகவரி .
இது என் சமீபத்தில் என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை கதை. நான் எதையும் சேர்க்காமல்  விட்டு விடாமல் இந்த கதையை கூறி உள்ளேன் கொஞ்சம் பெரிய கதை தான் கதைக்க போலாமா……
ரொம்ப நாளாக சொந்த வீடு கட்ட வேண்டும் என்று ஆசை . அதற்காக நான் சில வருடங்களாக பணம் சேர்த்து வைத்தேன் அதற்கான நல்ல நாள் வந்தது. சென்ற வருடம் ஜூன் மாதம் வேலை ஆரம்பித்தோம். எனக்கு ஆபீஸ் ஒர்க் ப்ரோம் ஹோம் அதனால் நான் தான் தினமும் கட்டிடம் சென்று மேல் பார்வை பார்ப்பேன்.அப்பா எப்போதாவது தான் வருவார். நான் தான் கணக்கு மற்றும் அனைத்தும் பார்ப்பேன். காலை 8 மணிக்கு சென்றால் இரவு தான் வீடு திரும்புவேன்.
அங்கு வேலைக்கு வருபவர்கள் அனைவரும் மிகுந்த பொறுப்போடு வேலை செய்தனர் .அவர்களுக்கு டீ காப்பி பிஸ்கட் பஜ்ஜி என அனைத்தும் வாங்கி கொடுத்து அவர்களை நன்றாக பார்த்து கொண்டேன் .அவர்களும் தங்களது சொந்த வீடு கட்டுவது போல பொறுப்போடு வேலை செய்தனர் . நாட்கள் இப்பொழுது அப்படியே சென்றது ஒரு மாதத்தில் முதல் தளம் ஒட்டி விட்டோம் பின்பு ஒரு மாத இடைவெளிக்கு அப்புறம் இரண்டாம் தளம் வேலையை ஆரம்பித்தோம்.
இரண்டாம் தளம் வேலை என்பதால் ஆட்கள் நிறைய வரைய ஆரம்பித்தனர் மேஸ்திரி கொத்தனார் சித்தாள் ஆள் எனவும் 10 பேர் வந்தனர் அதனால் வேலை விரைவாக ஆனது அடுத்த மாதத்தில் இரண்டாம் தளம் ஒட்டிவிட்டோம்.
அங்கு வேலைக்கு வந்தவர்களை நாங்கள் நன்றாக பார்த்துக் கொண்டதால் அவர்களின் எங்கள் மீது பிரியத்துடன் இருப்பார்கள் அப்போது ஒரு நாள் என்னை வீட்டில் இருக்கும்போது அங்கு வேலை செய்த வேலை ஆள் ஒருவன் எங்கள் வீட்டில் வந்து அவன் கல்யாணம் என்று பத்திரிக்கை வைத்தான். அவனைப் பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் என் மிகுதியான உழைப்பாளி ஆல் சற்று குண்டாக இருப்பான் .காலை 9:00 மணிக்கு வேலைக்கு வந்து தான் சாப்பாடு நன்றாக சாப்பிடுவான் அவ்வப்போது ஏதாவது தப்பு செய்துவிட்டு மேஸ்திரியிடம் திட்டு வாங்குவான்.  மாலை ஆனதும் வீட்டிற்கு சென்று குடித்துவிட்டு படுத்து விடுவான். நான் சொல்லும் வேலைகள் அனைத்தையும் பொறுப்பாக செய்வான். வயது 28 தான் ஆனால் ஒரு நாளும் குடிக்காமல் இருக்க மாட்டான் என்னிடமே குடிக்காவிட்டால் விட்டால் என்னால் வேலை செய்ய முடியாது என்று கூறுவான்.
நான் அன்று அவரது திருமணத்திற்கு சென்றேன்  வேலையாட்கள் அனைவரும் என்னை கும்பலாக வரவேற்றுனர் நான் மேடைக்கு சென்று வரிசை வைத்து விட்டு கீழே இறங்கி சாப்பிட்டுவிட்டு அவர்களுக்கு நன்றி சென்றேன். நான் வந்ததில் அவனுக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சி.திருமணத்தின் போது தான்  அவன் மனைவியை பார்த்தேன் . இவன்  கருப்பாக இருப்பான் ஆனால் அந்தப் பெண் சுண்டி விட்டால் ரத்தம் வரும் கலருக்கு இருப்பாள்.
உங்க வீட்டு கட்டுவது அனைத்தும் முடிந்தது உடனே பிளம்பிங் வேலை மற்றும் ஜன்னல் கதவுகள் வைப்பது என அனைத்தும் சென்றது.மற்ற வேலைகள் முடிந்தவுடன் மீண்டும் வீட்டுக்கு பூச்சு  வேலையை ஆரம்பிப்போம் என்று மேஸ்திரியம் கூறினேன் அவரும் சரி நாளை என்று வருகிறோம் என்று கூறிவிட்டார்.
நானும் வழக்கம் போல் இருந்து சாப்பாடு கட்டிக்கொண்டு ஆபீஸ் போவது போல் போய்விட்டேன். நான் சென்றபோது மேஸ்திரி கொத்தனார் ஆள் சித்து என மொத்தம் ஆறு பேர் இருந்தனர்.அங்கு அப்போது அந்த புது பெண்ணும் ஒரு சித்தாலாக வந்திருந்தால். நான் மேஸ்திரியிடம் என்ன புது ஆள் எல்லாம் வந்திருக்காங்க என்று கேட்டேன் அப்பொழுது அவன் என் மனைவி தான் சார் வீட்டில் பண கஷ்டம் அதனால் அவளையும் வேலைக்கு கொண்டு வந்து சேர்த்து விட்டேன் என்று கூறினார்.என் அனைவரும் வேலை தொடங்கினர் இதுவரை அங்கு வேலை செய்பவர்களை தப்பா நினைத்து பார்த்ததில்லை ஆனால் இவளை  என்னால் பார்க்காமல் இருக்க முடியவில்லை காரணம் அவளது நிறம்.ஆனால் அவள் புடவைக்கு மேல் சட்டை அணிந்து இருந்தால் இருந்தாலும் அவர் முகம் ஒன்றே போதும் வசீகரிக்க.
பின்பு அனைவரும் அவரவர் தரைத்தளத்தில் வேலை பார்த்துக் கொண்டிருந்தனர். நான் முதல் தளத்தில் என் அலுவலக வேலை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். திடீரென்று ஒரு நாள் மேஸ்திரிக்கு விபத்து ஏற்பட்டது அப்பொழுது நான்  மருத்துவமனை சென்று அவரை பார்த்துவிட்டு வந்து அன்று முதல்  அவர் வேலைக்கு வரவில்லை ஆனால் ஆட்களை மட்டும் அனுப்புவார் அவர் என்னிடம் நான் இல்லை என்றாலும் அவர்கள் வேலை செய்வார்கள் என்று கூறினார். அன்று முதல் நான் கொஞ்சம் எக்ஸ்ட்ராவாக மேற்பார்வை பார்த்தேன் அனைத்து வேலைகளையும் சரியாக செய்து கொண்டிருக்கிறார்கள் என்று பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். தினசரி ஐந்து பேர் விகிதம் வந்து கொண்டிருந்தனர் இரண்டு கொத்தனார் இரண்டு சித்துகள் மற்றும் ஒரு ஆள் தினமும் வேலை செய்து கொண்டிருந்தார் மேஸ்திரி இல்லை என்பதால் வேலை கொஞ்சம் மந்தமாகவே சென்றது.
மாலை வேலை முடிந்தவுடன் அனைவருக்கும் சம்பளம் கொடுத்துவிட்டு நான் ஒரு முறை வீட்ட சுத்தி பார்த்துவிட்டு  வீட்டு கதவை பூட்டிவிட்டு கிளம்புவேன்.இதுதான் எனது தினசரி வேலையாக இருந்தது.
ஒரே ஒரு நாள் இதுபோல அனைவரும் வந்து வேலை செய்து கொண்டிருந்தார் அனைவருக்கும் கை கால் கழுவி விட்டு கிளம்பி கொண்டு இருந்தனர். நான் நான் சம்பளத்தை மொத்தமாக ஒருவரிடம் கொடுத்து விட்டால் பிரித்துக் கொள்வார்கள். நான் சம்பளத்தை கொடுத்து விட்டு வீட்டை சுற்றி பார்க்க கிளம்பினேன் ஒரு ஒரு கதவும் பூட்டி இருக்கிறதா என்று பார்த்துக் கொண்டே சென்று கொண்டிருந்தேன் இப்போது மேலே சென்று என்னை ரூமில் பார்த்தும் போது எனக்கு அதிர்ச்சி அங்கு கவிதா தன் சட்டையை கழட்டிவிட்டு புடவை அணிவதற்காக தயார் படுத்திக் கொண்டிருந்தாள் நான் பார்த்தபோது அவள் இரு முலைகளும் குத்தி கொண்டு இருந்தது
அவள் அன்று அணிந்திருந்த கருப்பு நிற பிளவுஸில் அவரது வெள்ளை நிற மேனி தங்கமாய் மின்னியது. அவள் வயிறு பால் போன்று வெள்ளையாக இருந்தது. இதுவரை அவள் என் அவளை நான் வர்ணிக்கவில்லை ஏனென்றால் இதற்கு முன்னால் வரை அவள் மீது எனக்கு இந்த எண்ணமும் தோன்றியதில்லை. நான் உடனே சுதாரித்துக் கொண்டு சாரி என்று கூறிவிட்டு கீழே வந்து விட்டேன். எனக்கு கொஞ்சம் அசிங்கமாக இருந்தது அவர்கள் அனைவரும் என்னை சார் சார் என்று கூப்பிடுவார்கள் அந்த அளவுக்கு என்னுடைய இமேஜ் இருந்தது. இப்போது அவள் யாரிடம் சொல்லி சொல்லிவிட்டால் என் மானம் போய்விடும் இது எதிர்பாராமல் நடந்தது தான் ஆனாலும் மனசுக்குள் ஒரு பயம்.
இந்த அவளும் கிளம்பிவிட்டால் அனைவரும் கிளம்பி விட்டனர் இன்று இரவு முழுவதும் அந்த காட்சி தான் என் மனதிற்குள் ஓடிக்கொண்டே இருந்தது இவரை அப்படி ஒரு அழகை பார்த்ததில்லை
அவள் வயது 23 , வெள்ளை நிறம் ஐந்தரை அடி இருப்பாள் . முலை 32 சைஸ் இருக்கும் ககுத்தி கொண்டு நிற்கும், ஒல்லியான தேகம் அவள் இடுப்பை பார்த்தால் போதும் சுன்னியில் கஞ்சி வந்துவிடும்.
அன்று மறு நாள் முதல் கவிதாவை அவளுக்கு தெரியாமல் என் கண்களால் கற்பழித்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் வேலை செய்யும் போது புடவையை தூக்கி இடுப்பில் சொருகிக் கொண்டு வேலை செய்வாய் அப்பொழுது அவள் கார் முழங்கால் தெரியும் . அது காலால வாழைத்தண்டா எனக்கே சந்தேகம் வரும் அந்த அளவுக்கு வெள்ளை வெளேர் என்று இருக்கும் அதில் சிறு சிறு முடிகள். அவர் மேலே சட்டை போட்டுக் கொண்டு வேலை செய்வதால் வேறு எதுவும் தெரிவதற்கு வாய்ப்பில்லை இருந்தாலும் அவள் சட்டையை தூக்கிக் கொண்டு நிற்கும் அவரது முலை.
இப்படியே நாட்கள் சென்றது . எனக்கு ஒரு கெட்ட பழக்கம் இருக்கிறது நான் டென்ஷன் ஆகிவிட்டால் எனக்கு கையடிக்க வேண்டும்.
அப்போதுதான் எனக்கு ஓரளவுக்கு நிம்மதியாக இருக்கும் ஒரு நாள் ஆபீஸ் வொர்கில் மிகுந்த டென்ஷன் ஆக இருந்தேன் பைத்தியமே பிடிக்கும்போது இருந்தது தெரியாமல் வீடியோவை பார்த்து கைஅடிக்கலாம் என்று தோன்றியது. அவர்கள் அனைவரும் கீழே தளத்தில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தனர் நான் மேல் தளத்தில் ஆபீஸ் செட்டப் ஒர்க் செய்து கொண்டு இருந்தேன் சரி யாரும் வரமாட்டார்கள் என்று நினைத்து நான் வீடியோவை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். நான் என் ட்ராக் பேண்ட் நாடாவை லூஸ் செய்துவிட்டு ஒரு ஜட்டிக்குள் உறங்கிக் கொண்டிருந்த எனது ஏழு இன்ச் சுன்னியை எடுத்து முன் தோலை இழுத்து இழுத்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்  ஒரு ஐந்து நிமிடம் அடித்தேன் பின்பு யாரோ பின்னால் இருந்து பார்ப்பது போல் எனது உள்ளுணர்வு தோன்றியது தக்க என திரும்பி பார்த்தேன் பின்னால் கவிதா வாயை பிளந்து கொண்டு  நின்று கொண்டிருந்தார் நான் உடனே தடுமாறி எழுந்திருக்கும் முற்பட்டபோது என் ட்ராக் பேண்ட் முட்டி வரை இருப்பதால் தடுமாறி கீழே விழுந்து விட்டேன் அவள் என் சுன்னியை முழுவதும் அது மட்டும் இல்லாமல் நான் பார்க்கும் வீடியோவும் சேர்த்து பார்த்தால் நான் உடனே சுதாரித்துக் கொண்டு என் சுன்னியை மடக்கி வைத்து டிரக்ஸ் பேண்ட் போட்டேன் அவசர அவசரமாக
சற்று தடுமாற்றத்தில் என்ன என்று கேட்டேன் அவள் அதற்கு சிமெண்ட் தீந்து விட்டது வேண்டும் என்று கூறினால் சரி நீங்க போங்க நான் வாங்கி தரேன் என்று கூறி விட்டேன். அவள் சென்று விட்டாள். எனக்கு ஒரு நொடி எதுவுமே புரியவில்லை என்ன நடக்கிறது என்று தெரியவில்லை.
நான் ஐந்து நிமிடத்தில் சென்று உடனே அவர்கள் தேவையான சிமெண்ட் ஆர்டர் செய்துவிட்டு வந்தேன் நான் அவளைப் பார்த்தும் போது அவளை நீ பார்த்து சிரித்தாள் நான் மேலே வா என்று சைகையால் கூறினேன். நான் மேலே வந்து விட்டேன் பின்பு பத்து நிமிடம் கழித்து அவரும் மேலே வந்தால் சொல்லுங்கள் சார் என்று கூறினால் நான் உடனே அவளிடம் இங்கு நீ பாத்ததை யாரிடமும் சொல்லக்கூடாது என்று கூறினேன் இல்ல சார் இதையெல்லாம் நான் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன் சாரி யார்கிட்டயும் இந்த கூறி சிரித்தால். நான் ஒரு நூறு ரூபாய் எடுத்து அவரும் கொடுத்து வைத்துக் கொள் என்று சொன்னேன் அவள் வேண்டாம் சார் வேண்டாம்னு சொல்லி கூறிவிட்டு சென்றுவிட்டாள்.
இப்ப தான் எனக்கு நிம்மதி பெண் மூச்சு விட்டேன். அதன் பிறகு நான் என் வேலையை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போ அப்போ அவளையும் தான் .
அதன் பிறகு மழைக்காலம் ஆரம்பித்தது அதனால் வேலை கொஞ்சம் கம்மியாக தான் நடந்தது முதலில் மணல் செங்கல் அனைத்தையும் மேலே ஏற்ற வேண்டும். அதனால் வெறும் ஆல் மற்றும் சித்தாள் மட்டுமே வந்தனர் . கவிதா , அவளது கணவன் , மற்றும் இன்னொரு ஆள் அன்று முழுவதும் மழை பெய்து கொண்டிருந்தது அவர்களால் சரியாக வேலை செய்ய முடியவில்லை மதியம் வரை கீழே உட்கார்ந்து கதை பேசிக் கொண்டிருந்தனர் மதியத்திற்கு மேல் ஆண்கள் இரண்டு பேரும் சார் போய் சாப்பாடு வாங்கிட்டு வந்துவிடுகிறோம் என்று கூறிவிட்டு சென்றனர் அப்போது  கவிதா நான் மட்டுமே கட்டிடத்தில் இருந்தோம். அப்போது நான் கவிதாவை பார்த்து கேட்டேன் ஏன் நீங்க சாப்பாடு கொண்டு வரல வீட்டில் இருந்து கேட்டேன் அதற்கு வீட்டில் பொருட்கள் இல்லை சார் அதுதான் கொண்டு வரல என்று கூறினார் அதான் இரண்டு பேர் சம்பளம் வாங்குறீங்க இல்ல அப்புறம் என்ன வாங்க வேண்டியதுதானே என்று கூறினேன் அதற்கு அவள்  சம்பளம் அனைத்தையும் எடுத்துக் கொண்டு குடித்து  விடுகிறார் என்று கூறினால் நான் உடனே 500 ரூபாய் எடுத்து அவரிடம் கொடுத்தேன் வைத்துக் கொள் வீட்டுக்கு சாப்பாடு வாங்கி சாப்பிடுங்க என்று கூறினேன் அவர் வேண்டாம் என்று கூற நான் உன் கையை பிடித்து இழுத்த கையில் வைத்தேன் ரொம்ப நன்றி சார் என்று கூறினார். அதன் பிறகு அவளை பேச ஆரம்பித்தார் நீங்க ஏன் சார் கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம் என்று கேட்டால் நான் அதுக்கு என்ன அவசரம் என்று கேட்டேன் உடனே அவள் நான் தான் பார்த்தேனே அன்னைக்கு உங்க அவசரத்தை என்று கூறி சிரித்தால் எனக்கு ஒரே வெட்கமாக இருந்தது பிறகு அது வேறு கல்யாணம் வேறு என்று கூறினேன் உடனே நான் உனக்கென்ன கல்யாணம் ஆகிவிட்டது சந்தோஷமாக இருப்பாய் என்று கூறினேன். உடனே அவள் ஆம் ஒன்னும் இல்ல சார் இந்த ஆள் கிட்ட மாட்டிகிட்டேன் சார் உங்க அப்பா அம்மா கட்டாயப்படுத்தி கல்யாணம் பண்ணி வச்சிட்டாங்க சார் . தினமும் குடித்துவிட்டு வருகிறார் சார் எனக்கு வாழவே பிடிக்கல சார்  என்று கூறினால். எனக்கு அப்போது ஒன்று புரிந்தது அவர்கள் இருவர் கணவன் மனைவி வாழ்க்கை சரியாக இல்லை என்று புரிந்தது. விடு அதுவெல்லாம் காலப்போக்கில் சரியாகிடும் நீ அவனை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக திருத்த முயற்சி செய் என்று கூறினேன் தேங்க்ஸ் சார் என்று கூறினார். நீ என்ன படித்திருக்கிறாய் என்று கேட்டேன் நான் 12அம் வகுப்பு  படித்து இருக்கிறேன் சார் என்று கூறினார் சரி உனக்கு வேற ஏதாவது வேலை வாங்கி தந்தால் பார்ப்பாயா என்று கேட்டேன் கண்டிப்பாக சார் பார்ப்பேன் சார் என்று கூறினார் சரி நா பிரெண்ட்ஸ் கிட்ட கேட்டு சொல்றேன் என்று கூறினேன் உடனே அவர் ஆட்களும் வந்தனர் சாப்பாடு வாங்கிக் கொண்டு அவர்கள் சாப்பிட்டுவிட்டு மழை லைட்டாக ஓய்ந்தது வேலை செய்ய ஆரம்பித்தார்கள் இந்த நாள் அப்படியே சென்றது
பின்பு வழக்கம் போல ஒரு நாள் நான் காலை 8 மணிக்கு எல்லாம் சைட்டுக்க வந்து விட்டேன் ஒன்றும் வானம் கருமம் சூழ்ந்து பயங்கரமாக இருந்தது வேலை நடக்குமா என்று தெரியாமல் இருந்தேன் அப்போது ஒரு எட்டரை மணிக்கு எல்லாம் மேஸ்திரியிடம் இருந்து அழைப்பு வந்தது சார் இன்னைக்கு மழையா இருக்கு நான் யாரும் வேலைக்கு வரலை சார் என்று கூறினார் சரி நானும் இந்த மழையில் எந்த வேலையும் செய்ய முடியாது என்பதால் சரி மேஸ்திரி என்று கூறினேன். 8:30 மணிக்கு வீட்டிற்கு கிளம்பலாம் என்று பார்த்தால் செம மழை இதில் இருக்கின்ற ஆள் கூட தெரியாமல் அந்த அளவுக்கு அடர்த்தியாக மழை பெய்தது சரி மழை விட்ட பிறகு வீட்டிற்கு செல்லலாம் என காத்திருந்தேன் ஒரு ஒன்பது அரை மணி அளவில் மறுபடியும் மேஸ்திரியிடம் இருந்து அழைப்பு வந்தது சார் ஒரு சித்து மட்டும் வீட்டு கிட்ட வந்துட்டாங்க சார் அவங்களுக்கு திருப்பி அனுப்ப முடியாது அதனால அவங்க மேல ஏத்திருக்க மண்ணு சளிக்கட்டும் சார் என்று கூறினார் சரி என்று கூறினேன் அதுவரை எனக்கு தெரியாது அந்த ஒரு சித்து கவிதா என்பது.
அந்தப் பேய் மழையில் கருப்பாக உருவம் வருவதை பார்த்தேன் வரவர தான் தெரிந்தது அது கவிதா என்று .முழுவதுமாக நினைந்து தாங்கி தாங்கி, தண்ணீர் சொட்ட சொட்ட வீட்டில் குள்ளே நுழைந்தால்.  இவ்வளவு மழையில் ஏன் வந்தீங்க என்று கேட்டேன் நான் எட்டு மணிக்கு எல்லாம் பஸ் ஏறி விட்டேன் சார் அதுக்கு அப்புறம் நான் மேஸ்திரி இன்னைக்கு வேலை இல்லை என்று கூறினார் நான் நான் ஸ்டாப்பிங் இறங்கி மேஸ்திரிக்கு போன் பண்ணு அப்புறம் தான் வீட்டிற்கு சென்று மேல் உள்ள மணலை சலிக்க சொன்னார்.
அவளும் உடல் முழுவதும் மழையில் நனைந்து அவள் கட்டியிருந்த புடவை உடலோடு ஒட்டி அவள் உடல் வளைவுகள் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. நான் உடனே என்னிடம் இந்த துண்டு கொடுத்து சரி போய் தலையை துவட்டிக்  கொண்டு வா என்று கூறினேன். இல்ல பரவால்ல சார் அது காய்ந்து விடும் என்று கூறினார். அவள் நொண்டி நொண்டி நடந்து போனால்  நான் என்ன ஆயிற்று என்று கேட்டேன் மழையில் வழுக்கி விழுந்து விட்டேன் என்று கூறினார் .
அவர் புடவை பார்த்தபோது அதில் வெறும் சேராக இருந்தது அவர் இடுப்பில் சேர்ந்து அப்போது புடவை செந்தில் பார்த்த போது அவரது முலையிலும் சேர்ந்தது இப்படி ஒரு முலை நான் பார்த்ததே இல்லை மழையில் முழுவதுமாக நினைந்து அவரது பிரா தனியாகவும் உடல் கலர் கருப்பு ஜாக்கெட்டில் அப்பட்டமாக வெளியே தெரிந்தது. நான் சரி போய் மோட்டார் போட்டு கழுவிக் கொள் என்று கூறினேன் சரி சார் என்று பின் பக்கம் சென்று கழுவிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் எந்த கோளத்தில் பார்த்துவிட்டு என்னால் சும்மா இருக்க முடியவில்லை ஓம் ஜன்னல் வழியாக எட்டிப் பார்த்தால் அவள் இருக்கும் இடம் நன்றாக தெரியும்.
நான் சொன்னது ஓரமாக சென்று பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அந்த காட்சியை காண இரண்டு கண்கள் போதாது அவள் முந்தானை முழுவதுமாக சரிந்து அவள் இரண்டு மாங்கனிகளும் என்று இருந்தது தண்ணீரைத் தொட்டு தொட்டு ஒருவர் அங்கத்தில் இருக்கும் சீற்றை கழுவும் போதும் நான் அந்த தண்ணீராக இருக்கக் கூடாதா என்று ஏங்குகிறேன் பின்பு அவள் ஜாக்கெட்டின் மேலே இருக்கும் சேற்றை அழுத்தி துடைத்தால் அப்பொழுது அவளது  முலை கல்லு மாதிரி இருந்தது பின்பு இடுப்பு பகுதியை நான் என்ன வென்று வர்ணிப்பது வெள்ளைப் பளிங்கு கற்களின் மேல் உள்ள சேற்றை போல இருந்தது அதன் பொறுமையாக சேற்றை தேய்த்து கழுவினால் இப்போது திடீரென நிமிர்ந்து பார்த்தால் நான் பார்த்ததை பார்த்து விட்டால் உடனே முந்தானை எடுத்து மூடினால் நான் இல்லை இங்கு கம்பி எடுக்க வந்தேன் என்று கூறினேன் அப்படியே சென்று விட்டேன். எனக்கு அவமானம் ஆகிவிட்டது  இந்த காட்சி எல்லாம் பார்த்துவிட்டு எனது சுன்ணி 90 டிகிரி ஆனது. நான் ஷார்ட்ஸ் போட்டு இருந்ததால் அது அப்பட்டமாக வெளியே தெரிந்தது அப்போது முடிவு செய்தேன் இவளை எப்படியாவது ஒத்து விட வேண்டும் என்று.
நான் சென்று அலுவலகப் பணியை தொடங்கினேன் எனக்கு முன்னால் தான் அவள் மணல் சலிக்க வேண்டும். அவளும் வந்தால் அவள் இடுப்பு  முலை ஒரு பக்கம் தெரியும் படி அவள் முந்தானை தூக்கி சொருவி அவர் கால் ஒரு பக்கம் தெரிந்தது வெள்ளை வாழைத்தண்டு போல இருந்தது அவளும் மணலை சலிக்க ஆரம்பித்தால் அவள் அங்கங்கள் அசையும் அந்த அசைவினை பார்த்துக்கொண்டு இருக்கலாம் என்னால் என் வேலையை செய்ய முடியவில்லை மாறாக அவள் குனியும் போது அவள் முலையும் தூக்கி கொட்டும்போது அவள் இடுப்பு மற்றும் கெண்ட காலையும் பார்த்து உன் சுன்னியை தடவிக் கொண்டிருந்தேன். நான் பார்ப்பது அவளுக்கும் தெரியும் ஆனால் எதுவும் கூறாமல் புடவை வைத்து மறைக்காமல் அவள் தன் வேலையை செய்து கொண்டிருந்தாள்.
வெளியே அடைமழை உள்ளே இப்படி இவள் நான் என்னதான் செய்வேன். நான் அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் உடனே சார் அங்கேயும் கொஞ்சம் வேலை பாருங்கள் என்று சிரித்தாள். உடனே நான் தான் சந்தர்ப்பம் என நீ இங்கு இப்படி இருந்தால் நான் எப்படி என் வேலை செய்வது இன்று கூறினேன் அவள் சிரித்தால். உடனே அவள் சார் நீங்க லவ் பண்ணலையா சார் என்று கேட்டார் என்ன எல்லாம் லவ் பண்ணுவாங்க என்று கூறினேன் உங்களுக்கு என்ன சார் அழகா இருக்கீங்க வேலை இருக்கு இதுக்கு மேல என்ன வேணும் எத்தனை பொண்ணு க்யூ நிப்பாங்க என்று கூறினாள். அப்படி எல்லாம் யாரும் இல்லை என்று கூறிய வருத்தத்தோட முகத்தை வைத்தேன். சரி நான் போய் டீ வாங்கிட்டு வரேன் என்று எழுந்தேன் அவளுடனே சார் இந்த மழையில் எங்க போறீங்க அதெல்லாம் வேணாம் விடுங்க சார் என்று  கூறிவிட்டு கீழே என் பேண்டை பார்த்து சிரித்து விட்டாள் ஆமாம் நான் என் சுன்னியை ஜட்டியில் இருந்து வெளியேறுத்து ஷார்ட்ஸ் குள்ள வைத்திருந்தேன் அது புடைபாக இருந்தது . அவள் ஏன் சிரிக்கிறீங்க என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் அங்கே பாருங்கள் என்று கூறினார் நான் உடனே கைவைத்து மறைத்தேன் அவள் சிரித்துக் கொண்டே இருந்தால் உடனே என் பேகில் இருந்த பிஸ்கட் பாக்கெட் எடுத்து அவரிடம் கொடுத்தேன டீ தான் இல்லை இதையாவது சாப்பிடு என்று கொடுத்தேன் கொடுக்கும்போது அவள் கை மேல் பட்டது என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தார் நான் மேலே சாரில் உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தேன் அவள் கீழே தலையில் உட்கார்ந்து கொண்டு சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தார்.
நான் வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளின் ஷார்ட்ஸ் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தால். நான் உடனே அவரைப் பார்த்து எப்படி நீ ஒரு அழகா இருக்கிறாய் என்று கேட்டேன் அவ வெட்கத்தில் போங்க சார் என்று கூறி சிரித்தால். நான் பொறுத்தது போதும் என மெதுவாக என் சாட்சைக்கு இறக்கி உள்ளே அடைபட்டுக் கொண்டிருந்த என் சுன்னியை எடுத்து வெளியே நீட்டி அதை முன்னும் பின்னும் அசைத்து கொண்டிருந்தேன். அவள் வைத்த கண் எடுக்காமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தால் நான் அவளை பார்க்க அவள் என் சுன்னியை வெறித்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தார். நான் மெதுவாக அவளை கண்ணசைத்து கிட்ட வா என்று கூறினேன். அவள் வெட்கப்பட்டு கீழே குனிந்தார் என் தலை நிமிர்ந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தார் நான் மெதுவாக நாற்காலியை அவர் பக்கம் திருப்பி கிட்டே நகர்ந்து உட்கார்ந்தேன் பின் அது கையை மெதுவாக பிடித்து என் சுன்னியின் மீது வைத்து என் கையோடு சேர்த்து என் சுன்னியை அவள் கையும் ஒன்னும் பின்னுமாக அசைத்துக் கொண்டிருந்தது இப்பொழுது நான் என் கையை எடுத்து  விட்டேன்.
அவள் எனக்கு கை அடித்துக் கொண்டிருந்தாள் நான் என் கையை எடுத்து அவளுடைய முலை மீது வைத்து பிசைந்து கொண்டிருந்தேன் அவள் காமத்தில் திளைத்தான் நான் மெதுவாக அவள் தலையை பிடித்து என் சுன்னியை அவள் வாயில் வைக்க சொன்னேன் அவள் மெதுவாக வாய் உள்ள எடுத்துச் சென்றால். என் உடம்பில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் இருந்தது அவளது செவ்விதழ்கள் என் சுண்ணி மொட்டை நன்றாக சுவைத்தது. அவள் தலையை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஏன் சுன்னியை பிடித்து ஊம்பிக் கொண்டிருந்தார் நான் மெதுவாக என் கையை கீழே இறக்கி அவர் முந்தானை இழுத்து அவர்கள் இரண்டு முலைகளையும் கைகள் வைத்து பிசைந்தேன்.  கைகளால் முலை பிசையும் போது கல்லு மாதிரி இருந்தது இதுவரை இப்படி ஒரு முறை நான் பார்த்ததில்லை அந்த அளவுக்கு கடுமையாக இருந்தது அவருக்கு முளைக்காம்பு பிராவை மீறி வெளியே வந்தது நான் அதை என் கைகளால் திருகினேன். நன்றாக உம்பிய பிறகு கஞ்சி வருகிறது என்று கூறினேன் அவள் அதை பொருட்படுத்தாமல் முழுவதுமாக குடித்தால் ஒரு சொட்டு விடாமல் என் தம்பி சுருங்கினான் . அவள் மெதுவாக எழுப்பி கட்டி அணைத்தேன் அவரது முலை என் நெஞ்சில் பட்டு பிதுங்கியது நான் அவள் இரு புட்டதிலும் கை வைத்து கசக்கினேன் பின்பு என் இதழலால் அவள் இதழாள் சுவைத்தேன் அவளுக்கு எப்படி ஸ்மோச் செய்ய வேண்டும் என்று தெரியவில்லை . நான் அவளை சும்மா இருக்க சொல்லிவிட்டு அவள் இதழ்களை நான் சுவைத்தேன் என் நாவால் அவள் நாவை வருடினேன் அவளுக்கு ரொம்ப பிடித்தது பின்பு அவளும் நன்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தார் மெதுவாக என் கையை அவள் இடுப்பு பகுதிக்கு கொண்டு சென்றேன் ஓரமாக வைத்து ஓர் அழுத்து அழுத்தினேன் அவள் காமத்தில் திமிறினாள். அவள் ஒரு கையை எடுத்து உன் சுன்னியில் வைத்து முன்னும் பின்னும் ஆட்டினேன் அவர் அதை செய்து கொண்டிருந்தால் நான் மெதுவாக அவள் தொப்புள் சென்றேன் அதை கையை விட்டு குறைந்தேன் பின்பு மெதுவாக என் கையை அவள் புண்டைக்கு கீழே எடுத்துச் சென்றேன் அவர் உணர்ச்சி பெருக்கெடுத்தது நான் என் ஆள்காட்டி விரலை மட்டும் நடுவிரலை அவள் புண்டையினுள்  நுழைத்தேன் அவள் காம உச்சம் பெற்றாள் நான் செய்ய செய்ய புண்டையிலிருந்து மதன நீர் வெளியானது நான் அவரை அப்படியே சேரில் உட்கார வைத்துவிட்டு அவள் புடவையை தூக்கி பாவாடையும் தூக்கி உன் புண்டையைப் பார்த்தேன் ஆஹா இப்படி ஒரு புண்டையைப் நான் பார்த்ததில்லை  அனைவரும் அந்த இடம் கருப்பாக தான் இருக்கும் ஆனால் இவளுக்கு வெள்ளையாக இருந்தது ஒரு முடி இல்லை அப்படியே வாய் வைத்து என் நாவால் அவள் பருப்பை விளையாடினேன். அப்போது அவள் ஆஹா….. ஆஹா…..ஆஹா …….என சத்தம் கொடுத்தான் ஒரு 15  நிமிடம் என் நாக்கு அவர் புண்டையில் வேலை பார்த்து அதன் விளைவாக மதனில் பெருக்கெடுத்து அந்த வாடையை கிரங்கடித்தது. மெதுவாக அவரது கருப்பு ஜாக்கெட்டை அவித்தேன் . அவரது முலை குத்திக் கொண்டு நின்றது நான் ஒரு ஆறை விட்டேன் அந்த அறையில் நம்ப மாட்டீர்கள் அசைந்து விட்டு மறுபடியும் அப்படியே நின்றது என்னை அது இன்னும் வெறியகியது பிராவோடு சேர்த்து அவர் முலையைக் கடித்தேன் அவள் கத்தினால் பின் பிராவில் இருந்து அவள் முலைக்கு விடுதலை அளித்தேன் .
வெள்ள வெளேரென்று முலை அதில் கருப்பு திராட்சை போன்று காம்பு அந்த காம்பை பிடித்து கசக்கி எடுத்தேன் அவள் அவர் அந்த உணர்ச்சி வலியில் துடித்தால் அவள் முலையைப் பிடித்து சப்பினேன் ஒரு கை முளையையும் ஒரு கை அவள் புண்டையையும்  இருந்தது. அவள் முலை நன்றாக பிடித்து சப்பிய  பிறகு அவரை குனிய வைத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையில நகர்த்தினேன் மெதுவாக உள்ளே சென்றது ஆனால் முழுவதுமாக செல்லவில்லை அவள் வலியால் துடித்தால் அப்போது அவளை கேட்டேன் இருக்கிறதா என்று அவர் இல்லை என்று அவளும் அழுத்தம் கொடுத்தான் உடனே உள்ளே சென்று விட்டது அவள் ஹா ……ஹா……ஆஹா…ஆஹா ஆஹா….என்ன உணர்ச்சி பொங்க துடித்தால் நான் அவளை இரு காய்களையும் பிடித்து முன்னும் பின்னும் அடித்துக் கொண்டிருந்தேன் .
எனக்கு கஞ்சி வரக்குள்ள வெளியே எடுத்து விட்டேன் .உடனே அவள் மண்டியிட்டு என் கஞ்சி முழுவதையும் குடித்தான் என் சுன்னியை சப்பி எடுத்தார் இதுவரை என் சுன்னியை யாரும் இப்படி சப்பியதில்லை. பிறகு அவளைக் கட்டி அணைத்து உங்கள் உடல் முழுவதும் முத்தமழை பொழிந்தேன் அப்பொழுது அவள் சார் உங்களுக்கு.
இவ்வளவு பெருசா இருக்கு ஆனா என் புருஷனுக்கு சின்னதா இருக்கு ஏன் சார் என்று கேட்டார் நான் உடனே அது அவரவர் ஹார்மோன் பொருத்து என்று கூறினேன் நான் கேட்டேன் உன் புருஷன் இப்படி பண்ணுவான் என்று கேட்டேன் எங்க சார் குடித்துவிட்டு வந்து ஒரு தடவை பண்ணிவிட்டு தூங்கி விடுவார் கல்யாணம் ஆனது முதல் இன்று வரை வாரத்திற்கு இரண்டு முறை மட்டுமே பண்ணுவார் அதுவும் ஒருமுறைதான் நான் இந்த சூப்பர் சார் உங்க உங்க பொண்டாட்டி கொடுத்து வச்சவங்க இந்த கூறினால். இப்போதைக்கு நீ தான் என் பொண்டாட்டி என்று கூறி அவளை கையை பிடித்து இழுத்து ஒரு முலை பிடித்து கசக்கி கொண்டிருந்தேன் அப்படியே அவளை ஒரு கால் எடுத்து ஸ்டூல் மீது வைத்து விட்டு என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்கு நேராக வைத்து அழுத்தினேன் இந்த முறை உடனே உள்ளே சென்று விட்டது அவளுக்கும் வலிக்கவில்லை அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைத்துக் கொண்டே அவளை ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் சூத்தையும் பிடித்து அழுத்தினேன் முலையைக் கடித்தேன் என்னென்னமோ செய்தேன் இதுவரை இப்படி ஒரு பெண்ணை நான் பார்த்ததில்லை ஒரு 25 நிமிடம் செய்துவிட்டு பின்பு இருவரும் உடை மாற்றிக் கொண்டோம் . பின்பு மழை விட்டது .அவளுக்கு பிரியாணி வாங்கி கொடுத்தேன் சாப்பிட்டுவிட்டு .அவர் முலைய  வெளிய எடுத்து விட்டு வேலை செய்து கொண்டிருந்தார் நான் இங்கிருந்து பார்த்து கை அடித்துக் கொண்டிருந்தேன் என் வேலையும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் பின்பு மாலை இருவரும் கட்டி அனைத்து அவர்களின் மடியின் மீது உட்கார வைத்து விட்டேன் . அவளது ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்டி..ப்ரா வை துக்கி அப்படியே முலையைச் சப்பி எடுத்தேன்.பின்னால் எனக்கு ஊம்பி விட்டால் அவளுக்கு என் சுன்னியை ரொம்ப பிடித்து விட்டது போதும் போதும் என்று கூறினாலும் அவள் விடாமல் உம்பி கொண்டிருந்தால் எனக்கு அது ரொம்ப பிடித்தது. அதன் பிறகு டெய்லியும் இங்க வேலைக்கு வருவாள் யாரும் பாக்காத சமயத்தில் அவர் முலையை  கிள்ளுவது இடுப்பை கிள்ளுவது, முலையைக் கசக்குவது என சில்மிஷத்தில் ஈடுபட்டுக் கொண்டிருந்தேன. அதன் பிறகு வேலையை முடிவுக்கு வர மேஸ்திரி அவளை வேறு கட்டிடத்திற்கு அனுப்பி விட்டார் ஆனால் பார்த்து ரொம்ப நாள் ஆகிறது . ஏக்கமாக இருக்கிறது….. அவளை பார்க்க வேண்டும். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு