Hi Hello நண்பர்களே நான் தான் உங்கள் G நான் லீவில் ஊருக்கு சென்றேன்.. அப்போது எனக்கு நடந்த உண்மையான நிகழ்வை நான் உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்.. அதனால் கதையில் தவறுகள் இருப்பினும்
என் E mail:  என்ற mail ல் என்னிடம்  கூறிலாம்..
வாருங்கள்…
நான் திருச்சியில் என் அத்தை வீட்டில் தங்கி டிப்ளமோ படித்து கொண்டு இருந்தேன்…அப்போது எங்களுக்கு  இது கடைசி sum exam முடித்து விட்டு வீட்டிற்கு வந்து என் நண்பர்கள் அனைவரிடமும் சொல்லிவிட்டு அத்தை வீட்டிற்கு பக்கத்தில் இருக்கும் அத்தைகளிடமும் சொல்லிவிட்டு என்  அத்தையிடம் சொல்லிவிட்டு இரவு 10:20 மணிக்கு நானும் என் தம்பியும் திருச்சி பேருந்து நிலையத்திற்கு வந்து சேர்ந்தோம்…அதன்பின் சென்னை பஸ் நிருத்தும் இடத்தில் நின்றோம்..அப்போது நான் முன்பதிவு செய்த பேருந்து வேலையின் காரணமாக என்னை வேர ஒரு பேருந்தில் அமரவைத்தார் நடத்துனார். நானும் என் தம்பிவிடம் bye சொல்லிவிட்டு அவனை அனுப்பிவிட்டேன்.அதன்பின் நான் பஸ் கிளம்பும்   வரை பாட்டு கேட்டுக்கொண்டு இருந்தேன்…பஸ்ஸில் என் பக்கத்தில் இருந்த சீட்டை தவிர மற்ற சீட் முழுவதும் full ஆகியாது..
சிறிது நேரத்தில் பஸ் கிளம்பும் முன் ஒரு அழகான பெண் ஒருத்தி T-shirt யும் அரை கால்  பேண்டையும் அணிந்து  பஸ்ஸில் உள்ளே வந்தாள்…அவள் சீட் நம்பர் 25.என் சீட் நம்பர் 26.அவள் என் சீட்டிற்கு அருகே இருக்கும் சீட் அவளுடயது. அவள் வந்தாள்…என் அருகில் நின்றாள் பஸ் முன் இருந்து ஒரு சத்தம் அது நடத்துனார் அவர் அந்த பெண்ணை பார்த்து சீட் மாற்றிவிட வேண்டுமா என்றால்.அதற்கு அந்த பெண் என்னை இரண்டு முறை மேல் இருந்து கீழ் வரை பார்த்துவிட்டு இல்லை சார் வேண்டாம் என்று கூறிவிட்டு என்னை அழைத்து கொஞ்சம் வெளியே வாங்க சார் நான் உள்ளே போக வேண்டும் என்று கூறினாள்.நானும் சரி என்று எழுந்து நகர்ந்து அவளை உள்ளே போக விட்டு நான் அவள் அருகில் அமர்ந்தேன்…அப்போது பஸ் கிளம்பிவிட்டது…
நான் பஸ் திருச்சியை விட்டு ECR road க்கு சென்றவுடன் நான் அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன்..அவள் பெயர் சுப ஸ்ரீ. திருச்சியில் BE படிப்பை முடித்துவிட்டு வேலைக்கு செல்லுகிறாள்… company பெயர் சொல்லவில்லை..நான் அவளிடம் என்னை பற்றி கூறினேன்..அவளும் அவளை பற்றி கூறினாள்..இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருக்கு அரியாலூர் வந்தது அதன் பின் நான் அவளுக்கு என் நம்பரை கொடுத்தேன்…அவள் நம்பர் கொடுக்க
மறுந்தாள்.. சரி என்று மீண்டும் நான் பேசினேன்‌..
நான் சென்னையில் இருக்கேன் என்று..அவள் என்னிடம் கேட்டார் எங்க பக்கம் இருக்கிங்க  என்று .நான் தாம்பரத்தில் இருக்கிறேன் என்று  கூறினேன்..அதன்பின் சிறிது நேரம் இருவரும் உறங்கினோம்…அவள் அடிக்கும் காற்றிக்கு அசத்து உறங்கி என் தோல் பட்டையில் சார்ந்தாள்…நான் அவள் தலை கீழே விழுக்கூடாது என்று நான் தாங்கி கொண்டு இருந்தேன்.அதன்பின் விழுப்புரம் வந்தது…அதன்பின் விழுப்புரத்தை தாண்டி டீ குடிக்க ஒரு இடத்தில் நிருத்துனார் டிரைவர்..அவளும் கண் விழித்தாள்…இருவரும் கீழே இறங்கி கழிவறைக்கு சென்று சீறுநீர் கழித்து முடித்து வந்து நான் டீ குடித்தேன் அவள் பிஸ்கட் வாங்கினாள்… அதன்பின் நான்  லேஸ் வாங்கி பஸ்ஸில் ஏறினேன்..
டிரைவர் பஸ்ஸை எடுத்தார்..அதன்பின் நான் என் லேஸ்ஸை பிரித்து அவளுக்கு கொடுத்தேன்..அவள் முன்னால் மறுத்தாள்.. அதன்பின் லேஸ்ஸை அவள் எடுத்து சாப்பிட்டாள்.. அதன்பின் அவள் வாங்கிய பிஸ்கட்டை இருவரும் சாப்பிட்டு தண்ணீர் குடித்துவிட்டு மீண்டும் நான் அவளிடம் அடுத்த என்ன செய்ய போகிறீர்கள் என்று கேட்டேன்.. அதற்கு அவள் இனிமேல் தான் யோசிக்க வேண்டும் என்று என்னிடம் கூறினாள்..நான் மீண்டும் அவளிடம் ஃபோன் நம்பர் கேட்டேன் அவள் என்னை ஒரு பார்வை பார்த்து இருந்தாள்.நான் உடனே என்ன க நீங்கள் என் பக்கத்தில் அமர் யோசிக்கிறிங்க சரி என்னிடம் லேஸ் வாங்கி சாப்பிடுவதற்கு யோசிக்கிறிங்க சரி அப்போ தான் நாம் இருவரும் நண்பர்கள் ஆகிவிட்டோம் ஆனால் இப்பையும் யோசித்தாள் நான் என்னை நம்பவைக்க என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டேன்..
அதற்கு அவள் டேய் உன் மேல் நம்பிக்கை இல்லாமல் நான் தூங்கினேன் உன் மேல் எனக்கு நம்பிக்கை வந்துவிட்டது என்று கூறினாள்…நான் சரி உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் நம்பர் கொடுங்கள் இல்லை என்றால் எனக்கு வேண்டாம்…அவள் நான் நம்பர் கொடுப்பது ஒன்னும் விஷயம் இல்லை நீ உன் நண்பர்களுக்கு என் நம்பரை கொடுத்து விட்டால்..நான் சிறிது நேரம் அமைதியாக இருந்தேன்..அவள் என்ன பேசுவதை நிருத்தி விட்ட என்று என்னிடம் கேட்டால் ..நான் முன்பே உங்களிடம் கூறிவிட்டேன் உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் கொடுங்கள் இல்லை என்றால் என்ன வேண்டாம்..அவள் சிறிது நேரம் பின் அவள் நம்பரை செல்லாமல் எனக்கு அவள் நம்பரில் இருந்து call செய்தால்.அவள் என் ஃபோனை வாங்கி
சுப ஸ்ரீ என்று save செய்து கொடுத்தாள்..எனக்கு மனதில் ஒரே மகிழ்ச்சி..அதன்பின் சென்னை செங்கல்பட்டு வந்தது…அதன்பின் நான் இறங்க போகிறேன் என்று bye சொல்லிவிட்டு தாம்பரத்தில் இறங்கி என் அப்பாவை ஃபோனில் அழைத்தேன் அவர் வந்து என்னை வீட்டில் அழைத்து சென்றார்..
நான் அன்றில் இருந்து தினமும் சுபவுக்கு மெசேஜ் அனுப்பி கொண்டே இருந்தேன்..சில நாளுக்கு பின் இருவரும் double மீனிங் வார்த்தைகளாக மெசேஜ் செய்து கொண்டு இருந்தோம்..அதன்பின் அடிக்கடி மீட் செய்தோம்..
அதன்பின் இருவரும் கேட்ட வார்த்தையில் மெசேஜ் அனுப்பி விளையான்டோம்..சில நாள்கள் சென்றது.அதன்பின் நான் சென்னையில் இருக்கும் அவள் வீட்டுக்கு அடிக்கடி சென்று வந்த ஒரு நாள் அவள் வீட்டில் யாரும் இல்ல நேரத்தில் நான் சென்றேன் இருவரும் உதடுகளில் முத்தங்கள் பறிமாறிக் கொண்டோம் . . அப்போது அவள் T-shirt‌ மேலை உயர்த்தி அவள் ஒரு  முலையை மட்டும் கசக்கினேன்..அவள் வாயில் என்னை திட்டினாள்..ஆனால் அவள் கை  என் சுன்னியை பிடித்தது.. அதன்பின் அவளின் இரு முலைகளையும் பிடித்து கசக்கி அவளை மட்டி போட வைத்து என் சுன்னியை எடுத்து அவள் வாய்யில் விட்டேன்..அவள் என்னை பார்த்து சிரிக்க.நானும் அவளை பார்த்து சிரித்தேன்..
அதன்பின் இருவரும் நிருவாணம் ஆகினோம்.அதன்பின் அவள் புண்டையை தேய்த்தேன்.அவள் என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டை குள்ள விட நான் அவள் கத்துவதை கவனிக்காமல் நான் குத்துதலில் வேகம் காட்டி ஒரு இருபத்து ஐந்து நிமிடம் கழித்து அவள் முலைகளின் மீது என் விந்துவை தெளித்தேன்…
அவளுக்கு எப்போது மூடு வந்தாலும் என்னை தான் முதலில் அழைப்பாள்‌.நான் வர முடியாது சூழ்நிலையில் அவள் friend அழைத்து புண்டையின் அறிப்பை தீர்த்து கொள்வாள்… இப்போது இல்லை எப்போது என் சுபவுக்கு நான் தான் best busty நன்றி வணக்கம்
🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
இது என் Email id : 
கதை பிடித்தால் feedback சொல்லுங்கள்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு