Hello,நான் தான்  உங்கள் G ,இந்த கதை என் உடையது கதை அல்ல,என் நண்பன் மகேஷ் அவனின் கதை.
வணக்கம் நண்பர்களே நான் G -ன் நண்பன் மகேஷ்‌, நான் என்
பக்கத்து வீட்டு  அணு அக்காவை ஒத்த  உண்மையான கதைதான்.வாங்க கதை உள்ளே போவோம்…
அக்கா வயசு 23,அணு அக்கா   மிக அழகா இருப்பாள். நானும் அவளும் ஒரே காலேஜில் தான் படிச்சிட்டு இருந்தோம்.அப்போ நான் முதல் முறையாக அவள் முகத்தை பார்த்தேன்.பார்த்தவுடனே அவளை ஒக்க வேண்டும் என்று என் மணம் ஏங்கியது .அவள் இரு உதடுகளை பாத்தாலே கடிச்சு சாப்பிட தோன்றும்.. ஏன் என்றால் ரோஸ் கலர் உதடுகள்.அப்டியே அவள் உடம்பு கீழே வந்தா 36-சைஸ்ல பெரிய முலைகள்,கொஞ்சம் பெரிய அளவில் குண்டியும்,அப்படியே குனிய வச்சு அவ புண்டையிலயும் குண்டிலையும் மாறிமாறி ஓக்க தோனும்.முதல் நாள் அவள் என்னிடம் பேசவில்லை. சிறிது நாட்கள் சென்றது ‌. அதன்பின் அணு  என்னிடம்  நல்லா பேசுவாங்கள்.அவளிடம் பேசும் போது எல்லாம்   அணு அக்கா அழகை ரசிப்பேன்..இப்படியே சில நாட்கள் சென்றது.
அதன்பின் எனக்கு படிப்பில் சந்தேகம் இருப்பதாக கூறி அணு அக்கா வீட்டுக்கு வாரத்தில் ஒரு முறை சென்று வருவேன்..ஒரு இரண்டு மாதம் பின் அவள் வீட்டுக்கு தினமும் சென்றேன்.. உண்மையிலேயே எனக்கு சந்தேகம் ஒன்னும் இல்லை,அவளை ஓக்க எதாவது சந்தர்ப்பம் கிடைக்குமா என்று  தான் தினமும் அவள் வீட்டுக்கு  சென்றேன். கல்லூரிக்கு தினமும் அணு மாடல் உடைகள் தான் அணிந்து வருவாள்.ஆனால் வீட்டில்  அவள் உள்ளாடை அணியாமல் வேரும் நைட்டி மட்டும் தான் அணிந்து இருப்பாள். நான் காலையில் கல்லூரியிலும்,மாலை அவள் வீட்டிலும் நான் அவளை பார்த்து ரசித்து கொண்டுடே இருந்தேன்…வீட்டில் எப்போதும் நைட்டி மட்டும் தான்  அணிந்து இருப்பார்கள்.அந்த நைட்டியில் அவள்  முலையும்,சூத்தும் நல்லா பெருசா தெரியும். நான் படத்தை கவனிப்பது போல் அவளை பார்ப்பேன்..அவளை பார்த்த உடன்  என்னோடய சுன்னி என்னையா எடுத்து வெளியே விடு என்று எனக்கு சொல்லுவது போல் இருக்கும்.. பல நேரத்தில் என்னோட சுன்னி விறைத்து இருக்கும் போது அணு என் சுன்னி விறைக்கும் போது  பாத்துட்டாள். ஆனா எதும் கவனிக்காதது போல் இருப்பாள். ஆனால் நான் என் வீட்டில் அவள் முலையையும்,குண்டியையும் ம நினைத்து கை அடிப்பேன்.சில நாள்கள்  கடந்தது.அணு  அக்காவை ஓக்க சந்தர்ப்பம் கிடைக்காதா என்று ஏங்கி இருந்தேன்.என்னோடய  காம தாகத்தை தீர்க்கும் அந்த நாள் வந்தது..
அவளுடைய காலேஜ் இறுதி ஆண்டு பொங்கல் விழா  நடத்தினாங்கள். அன்று காலையில் அவள் வீட்டிற்கு  என்னை அணு அக்கா வர சொன்னாள்.நான் என் வீட்டில் ரெடியா கிளம்பி அணு வீட்டிற்கு சென்றேன்..அவள் வீட்டில் அவள் பட்டு புடவை கட்டி வந்தாள்..நான் அவளை பார்த்தது. என் சுன்னியை என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.. அதன்பின்   இருவரும்  கல்லூரிக்கு  சென்றோம்.அணு அக்கா அன்று மிகவும் அழகாய் இருந்தாள் .என்னால் அவள் பக்கத்தில் நடந்து வர முடியவில்லை.ஏன் என்றால் என் சுன்னி அவளை பார்த்து விறைத்து கொண்டேன் இருந்தது..நானும் அவளும் கல்லூரி பஸ் வரும் இடத்திற்கு வந்து சேர்ந்தோம்…சிறிது நேரம் கழித்து கல்லூரி பஸ் வந்தது.. அன்று அதிகமான மாணவர்கள் எங்கள் பஸ்ஸில் வந்து இருந்தன..அதனால் பஸ்ஸில் சரியான கூட்டம் அக்கா முதலில் ஏறிட்டாங்க.அவள்கள்  பின்னாடியே நான் நின்றேன்..என் சுன்னி விறைத்து இருந்ததாள்.அவள்  குண்டியில்  குத்தியது..
அணு அக்கா பின்னாடி
நின்ற  என்னை அவள் திரும்பி பார்த்தாள். திரும்பி பார்த்து நான் தான் என்பதால் மற்றும் பஸ்ஸில் கூட்டம் அதிகமாக இருப்பதாள்.என்னை எதுவும்  சொல்லாமல் அவள் திரும்பிவிட்டாள்.. பஸ் குழிங்கியதில் அவள் என் மீது சாய்ந்தாள்.தான்  போக போக என்னை கையை எடுத்து அவள் இடுப்பில் வேத்தேன்..அவள் என்னை ஒன்றும் சொல்லாமல் இருந்தால்.. சிறிய நேரத்தில் என் சுன்னி முழுவதுமாக விறைத்துவிட்டது.. பஸ் ப்ரேக் அடிக்க அவளும் நானும் முன்னே தள்ள அவள் குண்டியில் என் சுன்னி சுகத்தை அனுபைத்தேன். அதன் சரியான நிலையில் நின்று கொண்டு என் கை இடுப்பில் இருந்து மெது மெதுவாக இறக்கி அவள் இரு கால்களுக்கு இடையில் அதாவது புண்டை அகட்டில் கை வைத்தேன்..அவள் என் கை தட்டி விட நான் மீண்டும் புண்டை அகட்டில் கை வைத்தேன்..அவள் மீண்டும் மீண்டும் தட்டிவிட்டு கொண்டே இருந்தாள்.நான் முதலில் கையை மட்டும் தான் வைத்தேன்.அப்போது அவள் புண்டை அகட்டை தேய்த்தேன்.. நான் தேய்க்கும் போது அவள் என் கையை பிடித்தாள்.நான் அதை கண்டுகொள்ளாமல் புண்டையை தேய்த்து கொண்டே இருந்தேன்..சிறிது நேரத்தில் அணு
அக்காக்கு மூடு ஏறியது.அதன்பின் அணு என் கையை பிடிக்கவில்லை…சிறிது நேரத்தில் அணு விடம் சீனியர் பேச வந்தார்.. அதனால் நான் கையை எடுத்துவிட்டேன். அதன்பின் என் கை இருந்த இடத்தில் என் சுன்னியை வைத்து அழுத்தி அழுத்தி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன்..அதன் பின் கல்லூரி வந்தது.அணு எதுவும் நடக்காது போல் இறங்கி சென்றால்.. நான் பொங்கல் விழா வில் மேடை பேச்சாளரை கவனிக்காமல் என் முன் அமர்ந்து இருந்த அணுவை தான் அணு அணுவாக ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்..
விழா முடிய இரவு 7- மணி ஆகிவிட்டது..அதன்பின் நான் அணு பின்னால் சென்றேன்..வீட்டுக்கு போக பஸ் வந்தது.
நான் பஸ்ஸில் ஏறினேன்.பஸ்ஸில் அணு அக்கா அமர்ந்து இருந்தாங்க.நான் அவள் பக்கத்தில் நானும் சென்று அமர்ந்தேன்..அவள் என்னை பார்த்து  மாதிரி  சிரித்தாள். நானும் லைட்-ஆ  சிரித்தேன்.நானும் அவளும்  பேசிக்கொண்டு வந்தோம். அப்போ என்னோட கைமேல அவள் கை எடுத்து வைத்தாள். நானும் எதுவும் கண்டுக்காம பேசிட்டு இருந்தேன். அப்போ அவள் அருகில் இருந்த பஸ் ஜன்னல் மூடி இருந்தது.அதை  நான் பாத்து ஜன்னலைத் தொரப்பது போல் அவள்  முலையில்  உரசி விட்டேன்.
அவள் அதை கவனித்தும் என்னை எதுவும் சொல்லாமல் பேசிட்டே வந்தாள். எனக்கு ஒரு ஆச்சரியம் என்னடா இவள் அவள் முலை மேலே கையை  வைத்தும் அவள்  எதுவும்  சொல்லாமல் இருக்கா என்று. அவள் எதுவும் சொல்லதா தைரியத்தில்  மீண்டும்   முலையை  நல்லா கையை வைத்து ஒருமுறை கசக்கினேன்.. அணு  அக்கா முகத்தில்  எந்தவொரு மாற்றமும் இல்லை அவள் மீண்டும் என்னிடம் சாதாரணமா பேசிட்டு இருந்தாள்..அவள் எனக்கு ஒத்துழைப்பு தருகிறாள் என்று என் மணம் மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது. நான் மீண்டும் யாராவது பார்க்கிறார்களா என்று நான் பார்த்துவிட்டு என் ஒரு கையை அவள் கழுத்துக்கு மேலே தூக்கிபோட்டு அவள் இரு முலை களையும் கசக்கினேன்..  நான்  அவள் கை எடுத்து என் சுன்னியின் மேலே வைத்தேன். அவள் என் சுன்னியை உருவி விட்டாள்.அதன்பின் நான் அணு உன் புடவையை கீழே இறக்கு என்று சொன்னேன்.. அவள் முதல் வேணாம் என்று கூறினாள்…அதன்பின்  நானே அவள் புடவையை கீழே இறக்கினேன்.. புடவையை  கீழே இறக்கு அவள்  ஜாக்கெட்டில் உள்ளே
என்  கைய விட்டு அவள்  முலையை  கசக்க ஆரம்பித்தேன்.. முலை முதலில் கல்லு போல இருந்தது ஒரு ஐந்து முறை கசக்கி சிறிது  மென்மை ஆகியாது..
அதன்பின் எங்கள் வீட்டில் பக்கத்தில் வந்தது.அவள் புடவையை சரி செய்து விட்டு இறங்கினாள்..
நானும் அவள் பின்னால் இறங்கினேன்…  பஸ்ஸை விட்டு இறங்கி அவள் வீட்டிற்கு சென்றாள்.நான் என் வீட்டிற்கு சென்றேன்…
மறுநாள் பொங்கல் பண்டிகை அதனால்  அணு அக்கா காலையில் எழுந்து
குளித்து முடித்துவிட்டு புது உடைகளை உடுத்தி  பொங்கல் வந்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அக்கா பொங்கல் வைத்துவிட்டு வீட்டுக்கு வாங்கள் என்று கூறினேன்..அவள் சரி என்று சொல்லிவிட்டு ஒரு மணி நேரம் கழித்து வந்தால் நான் வாங்கள் வெளியே போகலாம் என்று கூறினாள்..அவள் என் அம்மாவிடம் கூறிவருகிறேன்‌ என்று கூறிவிட்டு வந்தாள்‌..நானும் அவளும் பசங்க பெண்கள் மேட்டர் செய்யும் இடத்தில் கூட்டி சென்றேன்..அதன்பின் அவளை கீழே அமர சொல்லிவிட்டு நான் என் பேஃன்ட் ஜிப்ப கழட்டி சுன்னி  வெளியே எடுத்துப்போட்டேன். என் சுன்னியை பார்த்த அணு பயந்து போய் விட்டாள்‌.. அவள்  தலையை கையில் பிடித்து  என் சுன்னியை நோக்கி அழுத்தினேன்.. அவள் வாய்க்குள் என் சுன்னி நுழைந்தது..
அணு என் சுன்னியை  நல்லா  ஊம்பி விட்டாள். எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சு அவள் தலையை  மேலே  கை வைத்து என் சுன்னியை அக்கா தொண்டை வரைக்கும் விட்டு ஊம்ப வைத்தேன்.அக்காவும் கொஞ்சம் வேகமா ஊம்பினாள்..
அதன்பின் நான் வேகமாக  ஊம்பு டி  தேவிடியா  சொல்லி ஊம்ப வைத்தேன்..ஒரு பத்து நிமிஷம் ஊம்பினாள் எனக்கு விந்து வர மாதிரி இருந்தது அக்கா தலையை நல்லா அழுத்தி புடிச்சு மொத்த கஞ்சியையும் அக்கா தொண்டைக்குள்ள அடித்து விட்டேன்.அவள் கண்ணில்  இருந்து கண்ணீர் வந்தது‌‌.
அதன்பின் விந்தை  துடைத்துவிட்டு   அக்காவை படுக்கவைத்து அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் நுழைத்தேன்..எனக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது..ஒரு பத்து நிமிடம் அவளை அடித்து கதறவிட்டு  பின் அவளை எழுப்பி குனிய வைத்து அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள் நுழைக்க முயற்சி செய்தேன்..அவள் குண்டி ஓட்டை சிறியதாக இருந்தது ஒரு ஐந்து நிமிடம் முயற்சி செய்து அவள் குண்டி ஓட்டையில் என் சுன்னியை இறக்கினேன்..ஒரு இருபது நிமிடம் கழித்து மீண்டும் எனக்கு வந்த விந்தை அவள் குண்டிக்குள் விட்டேன்….
அதன்பின் நான் எப்போ ஒக்க கூப்பிட்டாளும் அணு வருவாள்‌‌.. ஆனால் கல்லூரிக்கு இருவர் வீட்டிற்கும் எங்கள் மீது சந்தேகம் வரத போல இருப்போம்
நன்றி வணக்கம்..
என்ன நண்பர்களே கதை படித்து இன்பமாக இருந்தால் அல்லது உங்கள் குறைகளையும் அல்லது உங்கள் சொந்த கதைகளையும் Email ID:  -ல் அனுப்புங்கள்..நீங்கள் சொல்லும் கதையை நீ சொல்லுவது போல் நான் எழுதுகிறேன்..
பின் குறிப்பு (**நீங்கள் அனுப்பு கதை  நீங்கள் கதையில் பெயர் மாற்ற செய்ய சொன்னாள்..மாற்றப்படும்…
**இதில் 19 வயதுக்கு மேல்தான் நாங்கள் கதை எழுத வேண்டும்)..
🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு