வணக்கம் நான் குமார் வயது 40  ஏற்கனவே என் முதல் கதைக்கு ஆதரவு கொடுத்ததிற்கு நன்றி. இது எனது இரண்டாவது கதை. எனக்கும் என் ஆஃபிஸில் வேலை பார்த்த ஆண்டிக்கும் எப்படி கலவி நடந்தது என்ற கதை. பிடித்திருந்தால் என் மெயிலில் தொடர்பு கொள்ளுங்கள். . பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிஸ். இப்போ கதைக்கு போலாமா.
நான் சென்னை எனது 28 வயதில் ஒரு  பிரின்டிங் பிரஸ் கம்பெனி இல் வேலை செய்தேன். அப்போ அக்கௌன்ட் டிபார்ட்மெண்ட் இல் வேலை பார்த்த ஆண்ட்டி பாத்திமா . செமயா இருப்பாங்க ஏஜ் நாற்பது இருக்கும். முலை ரெண்டும் கல்லு மாதிரி கூர்மையா இருக்கும். பார்த்தாலே சுன்னி நட்டுக்கும் அப்படி ஒரு முலைகள் 42 size . சூத்த பார்த்த அப்போவே புடவைய தூக்கி சூத்தடிக்கலாம்னு தோணும். நான் எப்படியாது அவளை கரெக்ட் பண்ணி மேட்டர் பண்ணனும்னு முடிவு பண்ணி அதற்கான  வேலையை செய்ய ஆரம்பித்தேன். முதலில் அவளிடம் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தேன்.
அப்புறம் கம்ப்யூட்டர் இல் டவுட் கேட்பதுபோல் அவள் முலையை எனது முட்டியினால் உரசினேன். அவள் பார்த்தும் பார்க்காதது போல் இருந்தாள். சரி இவள் சீக்கிரம் நம் வழிக்கு வந்துவிடுவாள் என்று முடிவு செய்து கொண்டேன். ஒரு நாள் நான் சீக்கிரமே ஆபீஸ் வந்துவிட அவளும் வந்தாள். என்ன சீக்கிரம் வந்துட்டீங்க என நான் கேட்டேன். அதற்க்கு கணக்கு பார்க்குற வேலை நிறைய இருக்கு அதான் என்று சொன்னாள். நான் நீங்க கணக்கு பாருங்க நான் கணக்கு பண்ணுறேன் என்றேன்.
என்ன சொல்லுறீங்க குமார். வர வர உங்க பார்வையும் செய்கையும் சரி இல்லையே என்றாள். நானும் தைரியத்தை வரவழைத்து எனக்கு உங்கள ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு. அப்படீன்னு சொல்லி அவ உதட்டோடு என் உதட்டை பதித்து கிஸ் அடித்தேன். அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு ஏன்டா எருமை பண்ணி அப்படின்னு திட்ட ஆரம்பித்தாள். எனக்கு பயம் வந்து  அந்த இடத்தை விட்டு கிளம்பினேன். முதலாளியிடம் சொல்லிவிடுவாளோ என்ற பயட்த்தோடயே வேலை பார்த்தேன். ஆனால் அவள் யாரிடமும் சொல்லவில்லை.
ரெண்டுநாளா பேசவும் இல்லை. அப்புறம் ஒருநாள் யாரும் இல்லாதப்போ கேட்டால் ஏன்டா அப்படி பண்ணுன என்று. எனக்கு உங்கள ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு உங்ககூட மேட்டர் பண்ணனும்னு நைட் எல்லாம் தூக்கம் இல்லாம தவிக்குறேன்னு சொன்னேன். என் மேல அவ்வளவு ஆசையா என்று கேட்டாள். உன் வயசு பசங்களுக்கு சின்ன பொண்ணுகளை தானேடா பிடிக்கும் என்றாள். எனக்கு உன்னைத்தான் பிடிக்கும் என்றேன். அப்போ வாடா வந்து உன் ஆசையை தீர்த்துக்கோ என்று என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தால். அப்போ எனக்கு செம மூட் ஆகி அவ ஒரு முலைய கசக்கி பிடித்தேன். எப்பா என்ன முலை டா . நானும் அவளை கிஸ் பண்ணிகிட்டே முலைய நல்லா  கசக்கினேன். அவள் ஸ்ஸ் ம்ம் என்று முனங்கினாள். நான் அப்படியே அவ சூத்தை தடவினேன்.
அவள் என் சுண்ணியை பேண்டோட பிடித்து அழுத்த அவள் கை பட்டதும் நல்ல டேம்பேர் ஆகி நின்னது என் தம்பி. அவள் என் பாண்ட் ஜிப் கழட்டி சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போன்று இருந்தது. அப்படியே அவ தலையை அழுத்தி விட்டேன். நல்லா உருவி உருவி ஊம்பினாள். நன் அவ ட்ரெஸ்ஸை கழட்ட ஜட்டி ப்ராவோடு இருந்தால். அவ என் ட்ரெஸ்ஸையும் கழட்ட இப்போ நானும் ஜட்டியோட இருந்தேன். அப்படியே அவளை ஆபீஸ் சோபாவில் படுக்க போட்டு ப்ரா ஜட்டி ரெண்டையும் கழட்டி அவளை அம்மணமாக்கினேன். நானும் ஜட்டியை கழட்ட என் தம்பி நட்டுகிட்டு இரும்பு ராடு மாதிரி நிக்க அதை பார்த்து என்னடா இப்படி இருக்கு என்று மறுபடியும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவ புண்டையில் வாய் வைத்து நல்லா நாக்கு போட்டேன். அவ சுகத்தில் நெளிந்தாள். இப்படியே ரெண்டுபேரும் ஒரு இருபது நிமிடம் செய்ய ரெண்டுபேருக்கும் ஒரே நேரத்தில் கஞ்சி வந்தது. இருவரும் கஞ்சியை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தோம். அப்புறம் அவ எழுந்து என் சுண்ணியை குலுக்க அது மறுபடியும் படம் எடுத்து ஆட ஆரம்பித்தது. இப்போ அவளை படுக்க போட்டு மெதுவா என் சுண்ணியை அவ புண்டையில் வைத்து குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் ஸ்ஸ் ம்ம் ஸ்ஸ் ம்ம் என்று முனங்கினாள். அப்படியே செய்டா நல்லா இருக்கு . இன்னும் வேகமா குத்துடா ஐயோ அம்மா அப்டித்தாண்டா ஹ்ம் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ம்ம் ம்ம்  ஆஹ் ஆஹ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் என்று கத்த எனக்கு வெறி அதிகமாகி என் வேகத்தை இன்னும் கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் எனக்கு முன்னே உச்சம் அடைந்தாள்.
நானும் எனக்கு வருவதுபோல் இருக்கு என்றேன். அவ நிறுத்தாம குத்தி உல்லையே விடுடா என்றால். நானும் மேலும் ஒரு பத்து நிமிடம் ஓத்து என் கஞ்சியை அவள் கூதியில் நிரப்பினேன். அப்படியே அவள் மேல் படுத்துக்கிடந்தேன். அவள் ரொம்ப நாளைக்கு அப்புறம் முழு சுகம் கிடைச்சிருக்கு உன்ன மறக்கவே மாட்டேன்டா என்று லிப் லாக் பண்ணினாள். அப்புறம் இருவரும் டிரஸ் மாத்தி வேலை செய்ய ஆரம்பிடித்தோம். நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு