என் சித்தி பெயர் அர்ச்சனா பால் கலர் வெண்ணெய் சாப்பிட்டு உடல் அங்கங்கள் பழுத்து தொங்கும் அளவுக்கு வளர்ந்து விட்டது. இரண்டு முலைகளும் லிட்டர் பால் பாக்கெட் மாதிரி இருக்கும். குண்டி சதைகள் இரண்டு தர்பூசணி பழங்கள் சேர்ந்த நிலையில் குலுங்கும் அழகிய சூத்தை உடையவள். உதடு ஆரஞ்சு சுளை போல இருக்கும். எங்கள் குடும்பத்தில் அவள் தான் சூப்பர் ஆண்டி.
அவள் டெய்லி மெசேஜ் அனுப்புவாள் காலை இரவு வணக்கம் மற்றும் சில ஜோக்ஸ் கவிதைகள் அனுப்புவாள். தனது ஒரு பையன் இப்போது படிக்க ஹாஸ்டலில் சேர்த்து விட்டு இப்போது தனியாக இருக்கிறாள். சித்தப்பா பிஸினஸ் பண்றார் அதனால் மீட்டிங் இருக்கு என்று ஒரு வாரம் காலம் சென்னையில் தங்க வேண்டிய சூழ்நிலை சித்தி தஞ்சாவூர் வசிக்கிறாள். நான் திருநெல்வேலி மாவட்டத்தில் இருக்கிறேன். போன் செய்து துணைக்கு அழைத்தாள் நான் வீட்டில் அனுமதி வாங்கி கொண்டு கிளம்பினேன்.
போய் சேர்ந்து சித்தி கூட பேசி விட்டு இரவு தூங்கும் போது அவள் தனது பெட்டில் படுக்க கூப்பிட்டாள் இல்லை சித்தி வீட்டில் தனியா தான் தூங்குவது வழக்கம் என்றேன் அட வா என்று எனது இடுப்பை பிடித்து கொண்டு சித்தி பெட் ரூம் கூட்டி கொண்டு போய் லைட் ஆஃப் செய்து ஏசியை ஆன் செய்து விட்டு படுக்க வைத்தாள். இரவு செய் குளிர் சித்தி முலையில் தான் என் முகத்தை வைத்து கொண்டிருந்த போது நான் திடிரென விலக சித்தி போர்வையை என் மேல் போட்டு என்னை இழுத்துக் கொண்டு கட்டி அணைத்துக் கொண்டாள் நான் வேறு வழியின்றி சித்தி கூட தூங்க ஆரம்பித்தேன்.
காலை எழுந்தவுடன் சித்தி குட் மார்னிங் என்று காபி குடிக்க கொடுக்க தனது அழகான முலை தரிசனம் தந்தாள் நன்றாக பார்த்துவிட்டு காபி குடிக்க சித்தி ஏன் டா கூச்சமா இருக்குதா நைட் சரியா தூங்குனியா என்று கூறினாள் ஆமாம் சித்தி என்றேன். சரி என்று வேலையை பார்க்க போனாங்க. நான் டீவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் நான் ரூமில் சென்று பார்க்க சித்தி பிரா அணிய இரண்டு முலைகளும் சேர்த்து பிடித்து அமுக்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் திடிரென உள்ளே போக சித்தி பிராவை கீழே போட்டு விட்டு என்னை பார்த்து ஆ வா என்றாள் சித்தி குனிந்து பிராவை எடுத்து மீண்டும் வைத்து என்னை கூப்பிட்டு கொக்கிகளை போட சொன்னாள். சித்தி சாரி திடிரென வந்து விட்டேன் என்றேன் சித்தி டேய் நீ தானே இப்ப என்ன ஒன்றும் இல்லை என்றாள் ‌‌.
நான் சித்தி முலையை பார்த்ததும் உணர்ச்சி பொங்கியது ஆனால் வெளிக்காட்டவில்லை. சித்தி பிராவை கழற்றி விட்டு இது என்னடா செட் ஆகல சரி அந்த நைட்டியை எடுத்து கொடு என்றாள் பிரா போடாமல் நைட்டியை அணிந்து இருந்தாள். சித்தி சரி எதுவும் நினைக்காதே சித்திக்கு நீ பார்த்ததில் எந்த கஷ்டமும் இல்லை என்றாள். இருவரும் பேசிக் கொண்டு இருந்தோம் இரவு வந்தது. இரவில் தைரியமாக சித்தி அருகில் படுக்க சித்தி முலையை பார்த்ததும் சித்தி மேல் மீண்டும் ஆசை வந்தது இரவு பன்னிரண்டு மணிக்கு மேல் ஆனாது சித்தி தூங்கும் போது அவள் முலையில் லேசாக நாக்கை விட்டு நக்கினேன் அவள் தூக்கம் களையவில்லை.
மெதுவாக என் கையை வைத்து சித்தி நைட்டியை கீழே இறக்கி விட்டேன் சித்தி முலைகளை திறந்த வெளியில் விட்டு அதை சிறிது நேரம் பார்த்து விட்டு நான் சித்தி முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன். அதனால் சித்தி சிறிது நேரத்தில் என் கண்ணை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் சித்தி கண்களை பார்த்து பயப்பட சித்தி கண்ணால் பேசி நீ பண்ணு என்றாள் நான் சித்தி உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க சித்தி எழுந்து என் மேல் படுத்து உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் சித்தி குண்டிகளை பிசைந்து கொண்டே என் சுன்னிய வெளியே எடுத்தேன் சித்தியை கீழே தள்ளி விட அவள் மேல் படுத்து கொண்டு அவள் முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி என் சுன்னிய பிடித்து கையடிக்க ஆ
எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. சித்தி நைட்டியை தூக்கி தொடையை நக்கி புண்டைய பாத்தேன் நல்லா முடிகளை நீக்கி விட்டு பளபளப்பாக வெள்ளை நிறத்தில் இருக்கும் போது எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருக்கு அதனால் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவளும் துடித்தாள் ஆஆ டேய் இப்போ தான் சித்திக்கு இந்த சுகம் கிடைக்குது என்று கூறினாள் சித்தி புண்டை உள்ளே நாக்கை விட்டு நக்கினேன் அவள் அதிர்ந்தாள் நான் விடவில்லை குண்டி ஓட்டைக்குள் நாக்கை விட்டு நக்கினேன் சித்தி புண்டை சில நிமிடங்களில் ஈரமாகி புண்டை ஒழுக ஆரம்பித்தது. பின்னர் சித்தி அழுது புலம்பினாள் ஏன் டா இப்படி என்னை கொல்கிறாய் ஏங்க வைக்காதே உன் சுன்னிய உள்ளே விட்டு அப்படியே அனுபவிக்க வேண்டிய தானே என்றாள்.
நான் உடனே என் தடியை அவள் கூதிக்குள் விட்டேன் சித்தி ஆஆஆ வயசு பையன் சுண்ணி சுகம் மாதிரி எதுவும் இல்லை என்று கூறினாள்.‌ நான் சித்தி புண்டையில் போர் போட ஆரம்பித்தேன். அசராமல் ஓத்து இருபது நிமிடம் இடைவிடாது போர் போட்டு தண்ணீர் பீச்சி அடிச்சேன் சூடாக இருந்தது சித்தி இப்போ தான் எனக்கு ஏக்கம் தீர்ந்தது போல் இருக்கு டா என்றாள் நான் சித்தி முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவளும் நன்றாக இருந்தாள். பின்னர் இருவரும் கட்டி பிடித்து தூங்கினோம் இரவில் மறுபடியும் சித்தி சூத்து நல்லா ஓத்து விட்டு இருந்தேன். காலையில் எழுந்ததும் சித்தி டேய் எனக்கு தெரியும் நீ இப்படி ஓப்பாய் என்று அதான் பிடித்து இரவில் முலைகளை வைத்து உன்னை உசுப்பி விட்டு இப்படி நடக்க வைத்தேன்.
சித்தப்பா வரும் வரை நீ சித்தியை ஓப்பாயா என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி என்றேன் சித்தி சரி அப்புறம் பண்ணலாம் என்று கூட்டி போய் காபி குடிக்க வைத்தாள். சித்தியை இப்படி ஒரு வாரம் அடித்து துவம்சம் செய்தேன். சித்தப்பா வந்த உடனே இருவரும் பிரிந்து விட்டோம். இப்போது வீட்டில் இருக்கிறேன் சித்தி போன் செய்து என்னை தொடர்பு கொண்டு டேய் சித்தியை மறந்து விடாதே நான் உன் நினைவாக இருக்கிறேன் மீண்டும் தொடரலாம் என்றாள். இருவரும் போனில் இன்று வரை ஆபாச வீடியோ கால் பேசிக் கொண்டு இருக்கிறோம். அடுத்த சந்தர்பத்தை எதிர் நோக்கி காத்து இருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு