ரெசாட்டில் வைத்து வைஷ்ணவியுடன் என் முதல் உடல் உறவு இனிமையாக நடந்தேரியது ….அன்று ஓரு முறை மட்டுமே உடலுறுவில் இடுபட்டு இருந்தாலும் கூட , இருவரும் நன்றாக என்ஜாய் செய்து ஓரு நீண்ட இன்பமான காமம் களவாடிய நேரமாக மாற்றினோம்….
அதன் பின்பு என் கல்லூரி வாழ்க்கை முடிந்து வேலைக்கு சேரும் நேரத்தில், சங்கீதாவிடம் எங்கள் காதலை தெரிவித்ததும், எந்தவித எதிர்ப்பும் தெரிவிக்காமல் அதை ஏற்றுக்கொண்டது மட்டுமல்லாமல் என் நிலையை புரிந்து கொண்டு எங்கள் தனிபட்ட உறவுக்கு முற்றுபுள்ளி வைத்துவிட்டு என்னிடம் அன்பாக நடந்துக்கொண்டால்…
” டேய்…. சந்தோஷ் தூங்குனது போதும் எழுந்துரு….
ஜயர் வர நேரம் ஆய்டுச்சு ”
நான் : அம்மா கொஞ்ச நேரம் மா….
அம்மா : டேய் இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல உனக்கு கல்யாணம் ஆக போதுன்றத மறந்துட்டியா…..?
நான் பதரி அடித்து எழுந்துக்கொண்டேன்….
அம்மா : உன்னோட Dress எல்லாம் இங்க வெச்சிட்டு போறன்… நா திரும்ப வரதுக்குள்ள குளிச்சிட்டு ரெடியா இரு….. ஜயர் முதல்ல உன்ன தான் கூப்பிடுவாரு…..
நான் : சரி மா……
அம்மா அவர்களது வேலையை பார்க்க சென்றுவிட்டார்கள்…நானும் குளித்துவிட்டு பட்டு வேஷ்டி சட்டையை போட்டு ரெடியாகி கொண்டிருந்தேன்….
என் நண்பர்கள் என்னை கின்டல் செய்துகொண்டிருந்தார்கள்….
அண்ணி அவசரமாக உள்ளே நுழைந்தார்கள்…
அண்ணி : சந்தோஷ் ரெடி ஆய்ட்டியா …?
நான் : ஆஹான் அண்ணி ரெடி ஆய்ட்டேன்…..
அண்ணி : அத்தை கூட்டிட்டு வர சொன்னாங்க போகலாமா….
நான் : ரொம்ப தேங்க்ஸ் அண்ணி…. நீங்க மட்டும் இல்லைனா இன்னைக்கு என்னோட கல்யாணம் நடக்க காரணமா இருந்துருக்காது….
அண்ணி : டேய் ஜஸ் வச்சதுலாம் போதும்… மணமேடைக்கு போகலாம் வா……
அண்ணி முன்னே நடக்க அவர்களுக்கு பின்னாடி நான் நடந்து சென்றேன்….
என்னை மணவரையில் உட்கார வைத்தனர்… அதன் பிறகு ஜயர் மந்திரம் சொல்ல சொல்ல திரும்ப சொல்லிக்கொண்டே மணமகள் அறையை நோட்டம் விட்டுக்கொண்டிருந்தேன்….
அண்ணி : கொழுந்தானாரே….
பொண்னு வர இன்னும் நேரம் இருக்கு…நீங்க ஓழுங்கா ஜயர் செல்ற மந்திரத்த திரும்ப சொல்லுங்க….
நான் தலை குனிந்தபடி ஓம குண்டத்தை பார்த்து மந்திரம் செல்லிக்கொண்டிருந்தேன்….
ஜயர் : பொண்ண அழச்சிட்டு வாங்க….
அப்பாடா ஓரு வழியா மணமகளை அழைத்து வர சொன்னார்…..
அண்ணியும் மணமகள் அறையை நோக்கி சென்று மணபெண்னை அழைத்து வந்தார்கள்…….
அறையில் இருந்து சிகப்பு நிற புடவை உடுத்தி, மாலை அனிந்து மணபெண் தலை குனிந்த படி நடந்து வந்துக்கொண்டிருந்தாள்….
அவளை பார்த்து உறைந்துவிட்டேன்…..
ஓரு வழியாக மணப்பெண்னை மணமேடையில் என் அருகில் உட்கார வைத்தனர்…..
நான் மெதுவாக அவள் காது அருகே சென்று….
” வைஷு இந்த சேரில நீ ரொம்ப அழகா இருக்க டி…..”
ஆம் இன்று எங்களுக்கு திருமணம்…. ஓரு வழியாக நீண்ட போராட்டத்துக்கு பிறகு எங்கள் திருமணத்துக்கு என் பெற்றோர்கள் சம்மதம் தெரிவித்தார்கள்…
வைஷு தலை குனிந்து வெக்கபட்டு சிரித்தால்….
பின்பு ஜயர் மந்திரம் சொல்ல சொல்ல நாங்கள் இருவரும் திரும்பி சொல்லிக்கொண்டிருந்தோம்….
நான் ( மணதில் ) : யோவ் ஜயரே மந்திரம் சொன்னது போதும்… தாலிய எடுத்து கூடுயா ……..
ஜயர் தாலியை அண்ணியிடம் கொடுத்து எல்லாரிடமும் ஆசிர்வாதம் வாங்கி கொண்டு வர சொன்னார்…….
என் அவசரத்தை ஓர கண்ணால் பார்த்து வைஷ்ணவி சிரித்துக்கொண்டிருந்தாள்…
ஓரு வழியாக ஜயர் தாலியை என்னிடம் கொடுத்து வைஷ்ணவியின் கழுத்தில் இரண்டு முடிச்சி போட சொன்னது தான் தாமதம் …உடனே வைஷ்ணவியின் கழுத்தில் இரண்டு முடிச்சி போட்டேன்….மீத மிருந்த ஓரு முடிச்சியை அண்ணி போட்டுவிட்டார்கள்….
நான் : ஜ லவ் யூ வைஷு……
வைஷ்ணவியின் கண்களில் ஆனந்த கண்ணீர் சொட்ட ஆரம்பித்தது…. அதை ஓரு கையால் துடைத்துவிட்டு எங்கள் எதிரே நின்றிருந்த சங்கீதாவின் முகத்தை பார்த்தேன்….
அவள் கண்களிலும் வைஷ்ணவி போன்று கண்ணீர் நீரம்பியிருந்தது… அருகில் அவரது கணவர் அமைதியாக நின்றுக்கொண்டிருந்தார்….
ஆம் எங்கள் மிறட்டலுக்கு பயந்து வைஷ்ணவியின் தந்தை எங்கள் திருமணத்திற்க்கு ஓரு மாதம் முன்பே இங்கே வந்துவிட்டார்….. வைஷ்ணவியின் திருமணம் முடியும் வரை எல்லா ஏற்பாடுகளையும் பார்க்க சொல்லி சங்கீதா கட்டளையிட்டால்… அதன் காரணமாக வைஷ்ணவியின் தந்தையும் எல்லா ஏற்பாடுகளும் கவணித்துக்கொண்டார்கள்….
மதியம் வரை சில சடங்கு சம்பரதாயம் என்று மண்டபத்தில் இருந்தோம் … அதன் பின்பு முதலில் எங்கள் விட்டுக்கு சென்று சில சடங்குகள் முடித்துவிட மாலை ஆனாது … அங்கிருந்து வைஷ்ணவியின் வீட்டிற்க்கு புறப்பட்டோம்… இன்று எங்களுக்கு முதலிறவு ஏற்பாடு வைஷ்ணவியின் அறையில் தான் ஏற்பாடு செய்யபட்டிருந்தது……
அத்தைக்கு Help செய்ய கூடவே என் அண்ணியும் எங்களுடன் வந்திருந்தார்கள்…….முதலிறவுக்கு முன்பு வைஷ்ணவியை என்னிடம் இருந்து பிரித்து வைத்தார்கள்….
எப்போது இரவு ஆகும், எப்போது வைஷ்ணவி வருவாள் என்று காத்துக்கொண்டிருந்தேன்…..இடையில் வைஷ்ணவியின் தந்தை என்னிடம் எங்கள் திருமண பரிசாக பெங்களுரில் புதிதாக ஓரு சொகுசு வீட்டை அன்பளித்தார்……..
நான் முதலில் வாங்க மறுத்தேன்… பின்பு சங்கீதா தான் என்னை வற்புறுத்தி பெற்றுக்கொள்ள வைத்தாள்….
ஓரு வழியாக முதலிரவுக்கு ஆனா நேரம் வந்தது… அவளது வருகைக்காக அறையில் காத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
கதவு திறக்க பட்டு சந்தண கலர் புடவை உடுத்தி தலையில் மல்லி பூ சூடி கையில் பால் டம்ளருடன் உள்ளே நுழைந்தாள்…. உள்ளே நுழைந்தவுடன் அண்ணி வாழ்த்துகள் கூறி சென்றுவிட்டால்……
வைஷு கதவை சாத்தி தாழ்பாள் போட்டுவிட்டு தலை குனிந்தபடி கட்டிலை நோக்கி நடந்து வந்தாள்….
இன்று அவளிடமிருந்து அதிகமாக வெக்கத்தை காண முடிந்தது……..
நான் நின்றுக்கொண்டிருந்த இடத்திற்க்கு முன்பு வந்து நின்று அவள் கையில் இருந்த பால் டம்ளரை என்னிடம் நீட்டினால்….
அதை வாங்கி மேஜையில் வைத்தேன்… வைஷு கீழே குனிந்து என் கால்களில் விழுந்து ஆசிர்வாதம் வாங்கினால்….
நான் : அம்மு என்ன பன்ற… என் கால்ல போய் விழுந்துட்டு… எழுந்துரு முதல்ல…
வைஷ்ணவி : என்ன ஆசீர்வாதம் பன்னு மாமா….
நான் : சரி சரி எப்பவும் சந்தோஷமா இரு…. எழுந்துரு….
வைஷ்ணவி எழுந்துக்கொண்டால், மீண்டும் தலை குனிந்தபடி நிற்க்க ஆரம்பித்தாள்….
நான் : ஹே பொண்டாட்டி இன்னும் எவ்வளோ நேரம் தான் இந்த மாமா முகத்த பார்க்காம கீழையே பார்த்துட்டு இருக்க போற….
என்று அவள் தாடயை பிடித்து என் முகத்துக்கு நேராக அவளை பார்க்க வைத்தேன்…….
அவள் என் கண்களை பார்த்ததும் என்னை கட்டி அனைத்துக்கொண்டால்….
நான் : என்னடி … இவ்வளோ நேரம் என் முகத்தகூட பாக்காம இருந்த …! இப்போ உடனே கட்டிபிடிச்சிகிட்ட.
வைஷ்ணவி : இந்த 6 மாசத்துல உன்ன எவ்வளோ மீஸ் பன்னன் தெரியுமா மாமா…….
நான் : நா மட்டும் உன்ன மீஸ் பன்னலனு நினைக்குறியா அம்மு…எனக்கும் உன்னை பார்க்கனும்னு ஆசை இருந்துச்சு. ஆனா அத விட எனக்கு முக்கியமா பட்டது நீ எனக்கு பொண்டாட்டியா வரனும்றது தான்….
எனக்கு நம்பிக்கை இருந்துச்சு வைஷு…எனக்காக நீ காத்துகிட்டு இருப்பனு….அதனால தான் பிடிவாதமா பெங்களுர் Branchக்கு Transfer வாங்கிட்டு போன….
வைஷ்ணவி : எனக்காக நீ ரொம்பவே கஷ்ட்ட பட்டுட்டல மாமா…..
நான் : கஷ்ட்ட பட்டு கிடைச்சா தான் அது காலம் முழுக்க நம்மகுட நிலைச்சி நிக்கும் வைஷு……
வைஷ்ணவி : நீ என் கழுத்துல தாலி கட்டும் போது தான் அத புரிஞ்சிகிட்டேன் மாமா…….
உனக்காக காலம் முழுக்க கூட காத்துக்கிட்டு இருக்கலாம்னு தோனுது மாமா…
நான் : ஆனா என்னால இதுக்கு மேல காத்துகிட்டு இருக்க முடியாது… என் பொண்டாட்டிய பிரிஞ்சி ரொம்ப நாள் இருந்துட்டேன்… இனி ஓரு நிமிஷம் கூட பிரிஞ்சி இருக்க மாட்டேன்….
வைஷ்ணவி சிரிக்க ஆரம்பித்தாள்…
நான் : First நைட்ட ஆரம்பிக்கலாமா அம்மு…
வைஷ்ணவி : தலை குனிந்து என் நெஞ்சில் சாய்ந்துக்கொண்டால்…..
அவளை துக்கி மெத்தையில் படுக்க வைத்தேன்….
வைஷ்ணவி : மாமா… Light off பன்னிட்டு வாங்க…
உடனே சென்று விளைக்கை அனைத்துவிட்டு எனது பட்டு சட்டை மட்டும் கழட்டி வைத்துவிட்டு வைஷ்ணவியின் அருகில் படுத்து அவளை கட்டிபிடித்துக்கொண்டேன்….
வைஷ்ணவி : மாமா உன் பொண்டாட்டிக்கு என்ன Gift வெச்சிருக்க…..
நான் : நிறைய கிப்ட் வெச்சிருக்கேன் அம்மு…
வைஷ்ணவி : அப்படியா… எங்க குடுங்க பாக்கலாம்….
நான் : சரி கண்ண மூடு….
வைஷ்ணவி உடனே கண்களை முடிக்கொண்டால்…
நான் அவளது இரண்டு கண்ணத்தில் முத்தமிட்டேன்…… வைஷு கண்களை திறந்து பார்த்தாள்…
நான் : எப்படி இருந்துச்சு என்னோட முதல் கிப்ட் அம்மு……
வைஷ்ணவி : டேய்…. Fraudu புருஷா
இது தான் உன்னோட கிப்ட்டா……
யார ஏமாத்த பாக்குற ?
நான் : ஏன்டி இந்த கிப்ட் உனக்கு புடிக்கலையா ?
புடிக்கலனா திருப்பி கொடுத்துரு அம்மு…
வைஷ்ணவி என் இதழில் பட்டும் படமால் முத்தமிட்டு …
ரொம்ப புடிச்சிருக்கு மாமா……
நான் : சரி இப்போ கண்ண மூடு……
வைஷ்ணவி : போ மாமா… திரும்ப என்ன கண்ண மூட சொல்லி நீ முத்தம் கூடுப்ப….
நான் : இல்லை … உன்மையா கிப்ட் தரேன்….
வைஷ்ணவி : நிஜமா தான் சொல்றியா மாமா ..!!
நான் : புருஷன் சொன்னா நம்பனும் டி….ஏன் எதுக்குலாம் சந்தேகம் படக்கூடாது….
வைஷ்ணவி : சரி சரி கண்ண மூடிக்குறேன்… குடு மாமா…
வைஷு கண்ணை மூடிக்கொண்டால்…
மேஜையில் இருந்த ஓரு கிப்ட் பாக்சை எடுத்து கையில் வைத்துக்கொண்டேன்….
இப்போ கண்ண தொர….
வைஷ்ணவி மெதுவாக கண்களை திறந்து பார்த்தாள்….இப்பொழுது என் கையில் உன்மையாக கிப்ட் பாக்ஸ் இருந்ததை கண்டு மகிழ்ச்சி ஆனால்…
வைஷ்ணவி : ஐ…..
உன்மையிலே எனக்கு கிப்ட் வாங்கிருக்கியா மாமா….
நான் : இந்தா பிரிச்சு பாரு அம்மு….
வைஷ்ணவி வேகமாக என் கைகயில் இருந்து வாங்கி பிரித்து பார்க்க ஆரம்பித்தாள்…..
பிரித்து பார்த்ததும் மிகவும் சந்தோஷம் அடைந்து என் கண்ணத்தில் மாறி மாறி முத்தமிட்டால்….
வைஷ்ணவி : ரொம்ப தேங்க்ஸ் மாமா…. எனக்காக கொலுசு வாங்கிருக்க ! அதுவும் தங்கத்துல……
நான் : புடிச்சிருக்கா அம்மு
வைஷ்ணவி : ரொம்ப சூப்பரா இருக்கு மாமா……
நான் : சரி இப்பவே உன்னோட கால்ல போட்டுக்கோ…..
வைஷ்ணவி : நீயே மாட்டி விடு மாமா….
நான் : சரி கால தூக்கி என் மடி மேல வை அம்மு….
வைஷ்ணவி அவளது கால்களை தூக்கி என் மடியில் வைத்ததும், ஓன்றன் பின் ஓன்றாக கொலுசை மாட்டிவிட்டேன்….
மாட்டிவிட்ட பிறகு தன் இரண்டு கால்களையும் தூக்கி ஒன்றன் மேல் ஒன்று வைத்து காலை ஆட்டி அதில் இருந்து வரும் ஓசையை ஆனந்தமாக கேட்க்க தொடங்கினால்..
வைஷ்ணவி : மாமா தேங்க் யூ சோ மச்……
நான் : சிரித்தேன்….
வைஷ்ணவி : கிப்ட் அவ்வளோ தானா மாமா ?
நான் : இன்னொரு கிப்ட் இருக்கு அம்மு… அத அப்புறமா தரேன்…..
சரி மாமாக்கு எந்த கிப்ட்டும் இல்லையா?
வைஷ்ணவி : ஏன் இல்லை….
என் மாமாக்கு Special கிப்ட் வெச்சிருக்கேன்….
நான் : என்ன கிப்ட் அம்மு…
வைஷ்ணவி என் தோலை மாலையாக கட்டிபிடித்து கொண்டு மெத்தையில் அவள் மீது தாங்கி கொண்டால்….
வைஷ்ணவி : என் ஆசை மாமாக்கு நான் தான் பெரிய கிப்ட்…..
நான் : கரக்ட்டா தான் புரிஞ்சி வெச்சிருக்கடி பொண்டாட்டி……
அவளது கீழ் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டு சப்ப ஆரம்பித்தேன்… பதிலுக்கு வைஷ்ணவியும் என் மேல் உதட்டை கவ்வி சப்பிக்கொண்டிருந்தாள்….
முத்தம் மட்டுமே ஓரு 15 நிமிடம் வரை நீடித்திருந்தது…அவள் இதழை சுவைக்க சுவைக்க Strawberry சுவையும் , தனி இன்பமும் கிடைத்துக்கொண்டிருந்தது….
வைஷ்ணவியும் என் உதடை விடுவதாக தெரியவில்லை என் அளவுக்கு இடு கொடுத்து முத்தமிட்டுக்கொண்டிருந்தாள்……
மேலும் ஓரு 5 நிமிடம் போன பிறகு மெல்ல என்னிடம் இருந்து தன் உதட்டை பிரித்து மூச்சி வாங்க ஆரம்பித்தாள், எனக்கும் சிரிதளவு மூச்சு வாங்கியது……
இருவரும் நிதாணம் அடைந்ததும் …
வைஷ்ணவி : மாமா …..அத்தை அடுத்த வருஷத்துக்குள்ள ஓரு பையனோ, பொண்னோ பெத்து என் கைல கூடுத்துருமானு சொன்னாங்க….
என்ன பெத்து கூடுத்துரலாமா மாமா…..?
நான் : அது என்ன ஓரு பையன் இல்லை பொண்னு….
நம்ம 2 , 3 பசங்க பெத்துகூடுக்கலாம் அம்மு…. நீ என்ன சொல்ற….
வைஷ்ணவி : எனக்கு ஓகே மாமா….
நான் : அப்போ இதுக்கு மேல லேட் பண்ண வேண்டாம் அம்மு… ஆரம்பிக்கலாம்….
வைஷ்ணவி அழகாக வெக்க பட்டு முகத்தை வேரு பக்கமாக திருப்பிகொண்டாள்…
கீதா கோவிந்தம் படத்துல ராஷ்மிகா மந்தனா கடைசி சீன்ல பஸ்ல ஓரு புடவை கட்டிருப்பாலே அதே கலர் புடவை தான் என் மணைவியும் கட்டியிருந்தாள்… நான் மெதுவாக அவள் முந்தாணையை பிடித்து கீழே இறக்கினேன்……. முதல் முறை அவள் மாம்பழம் இரண்டும் ஜாக்கெட்டுக்குள்ளே அடைப்பட்டு விடுதலைக்காக காத்துக்கொண்டிருந்தது…..
நான் : அம்மு அன்னைக்கு உன்ன டீ-ஷர்ட்ல பார்த்ததுக்கும் இப்போ புடவைல பாக்குறதுக்கும் ஓரு வித்தியாசம் தெரியுதுடி….
வைஷ்ணவி : என்ன வித்தியாசம் தெரியுது மாமா….
நான் : டீ ஷர்ட்ல பார்க்க Modernஆ அழகா தெரிஞ்ச , ஆனா புடவைல தான் தேவதை மாதிரி லட்ச்சணமா இருக்க டி….. 😍
வைஷ்ணவி : அப்போ இனிமேல் புடவையே கட்டிகிட்டா மாமா…..😝
நான் : ரொம்ப Traditionalஅ தெரியும் அம்மு வேண்டாம் …. Office போகும் போது எப்பவும் போல Casual டெரஸ் போட்டுட்டு போ….
நம்ம கோவிலுக்கு போகும் போது, அப்புறம் வெளிய Function போகும் போது மட்டும் புடவை கட்டிக்கோ…..😉
வைஷ்ணவி : சரிங்க மாமா….😜
நான் எழுந்து அவசரமாக என் வேஷ்ட்டியை கழட்டி போட்டுவிட்டு பனியனையும் கழட்டி எறிந்தேன் ….
ஜட்டியோடு மீண்டும் வைஷ்ணவியின் மீது விழுந்து அவளை என்னுடன் அனைத்துக்கொண்டு அவள் கழுத்து, காது, மூக்கு, நெற்றி, கண் என்று முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டேன்…
என் தலை முடிக்குள்ளே அவள் கைகளை நுழைத்து என் முடிகளை கோதிக்கொண்டு என்னை தன்னுடன் இருக்கமாக அனைத்துக்கொண்டு முனங்க ஆரம்பித்தாள்…..
வைஷ்ணவி : இஸ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…..
ஆஹாஹாஹாஹா……….
மாமா மாமா மாமாமா மாமாமா மாமா….
நான் : வைஷு ….. உன் உடம்புல இருந்து வர smell தான் எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் அம்மு……..அந்த Smell அப்படியே என்ன உன்கிட்ட இழுத்துட்டு வந்துரும் டி……
வைஷ்ணவி : அப்படியா மாமா……. என் வாசனை உனக்கு அவ்வளோ புடிக்குமா…..
நான் : இம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
உம்மாமாமாமா…….
இச் இச்ச்ச்ச்ச்….
ஆமா டி…… நாள் பூரா உன்ன கட்டிபுடிச்சிட்டே இருக்கலாம்னு தோனும்……
வைஷ்ணவி : கட்டி புடிச்சிக்கோ மாமா… இனிமேல் உனக்கு எல்லா உரிமையும் இருக்கு மாமா. உன்ன யாரும் தடுக்க மாட்டாங்க…
நான் : ஆமா அம்மு……என்று கழுத்தில் கடித்தேன்……
வைஷ்ணவி : ஆஹா…….
கடிக்காத மாமா வலிக்குது…
நான் : மாமா கடிக்க கூடாதா அம்மு…..
வைஷ்ணவி : மெல்ல கடி மாமா….
உன் பாப்பாக்கு வலிக்கும்ல….
நான் : சரி …..மாமாவே ஜாக்கெட்ட கழட்டட்டுமா செல்லம்…….
வைஷ்ணவி : நீ கழட்டிவிடுவனு தான் மாமா காத்துக்கிட்டு இருக்கேன்….
அன்னைக்கு நீ என் மார்பகத்த சப்பும் போது எனக்கு அவ்வளோ சுகமா இருந்துச்சு …
திரும்ப எப்போ அதே மாதிரி பண்ணுவனு காத்துகிட்டு இருந்தேன் மாமா….
நான் : இப்போ அதே மாதிரி பண்ணட்டுமா அம்மு……
வைஷ்ணவி : பண்ணு மாமா…. பண்ணு…….
நான் : சரி நா கழட்டுறன்…. அதே மாதிரி நீ உன்னோட உடம்புல தாலிய தவிற மத்த எல்லா நகையும் கழட்டு அம்மு…… மார்னீங் போட்டுக்களாம்….
வைஷ்ணவி : ஓகே மாமா….
நான் கூறியதும் வைஷ்ணவி அவள் கம்மல், தாலியுடன் அனிந்திருந்த தங்க சங்கிலியை மட்டும் கழட்டி மெத்தையின் மேஜையில் வைத்தால்…
அதே நேரம் அவளது ஜாக்கெட் ஊக்குகளை ஓவ்வொன்றாக கழட்டி விட்டு கடைசி கொக்கீயை கழட்டும் போது அவள் கண்களை இமைக்காமல் பார்த்துகொண்டே கழட்டினேன்……
உள்ளே வெள்ளை நிற ஃப்ரா அனிந்திருந்தாள்…..
நான் : எனக்கு புடிச்ச கலர்ல இதுவும் ஓன்னு அம்மு…. நாளைக்கு சிகப்பு கலர் ஃப்ரா போடு அம்மு….
வைஷ்ணவி : ச்சீசீசீசீசீசீசீ……. போ மாமா ……….. 😝
நான் ஃப்ராவின் அடிபகுதி வழியாக இரண்டு கப்புகளையும் தூக்கி அவளது அழகான இரண்டு மாம்பழத்தையும் எனது கைகளால் பற்றிக்கொண்டு பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
வைஷ்ணவி : ஆஹாஹா………
இஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்
மாமா …………..
நான் மேலும் அழுத்தம் குடுத்து கசக்கி பிழிய வைஷ்ணவியின் முனங்கல் சத்தம் அதிகம் ஆனது….
வைஷ்ணவி : மாமா……….
இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தி பிடிச்சு கசக்கு மாமா….
ஆஹாஹா……….
அப்படிதான் மாமா …………. இன்னும்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…
இன்னும்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
கொஞ்சம் அழுத்து…..
அவள் கூற கூற என் கைகளில் உள்ள அவளது மாம்பழ மார்புகளை அழுத்தமாக கசக்கி பிழிந்துக்கொண்டிருந்தேன்…..
வைஷ்ணவி : என் செல்ல புருஷன் கை திரும்ப படாதானு ஏங்குனன் மாமா….அது இப்போ நிறைவேறிடிச்சு மாமா…..
லவ் யூ சோ மச் மாமா………..
நான் : இனி தினமும் என் கை இதுல விளையாடாம போகாது வைஷு…..
என் செல்ல பொண்டாட்டியோட ஆசைய தீர்த்து வைக்குறது என்னோட கடமை…..
வைஷ்ணவி : காலம் முழுக்க என்ன இதே மாதிரி பார்த்துப்பல மாமா?
நா எதாச்சும் தப்பு பண்ணா என்ன விட்டுகுடுக்க மாட்டல மாமா..
எங்க அப்பா என் அம்மாகிட்ட நடந்துகிட்டா மாதிரி நீ எப்பவும் என்கிட்ட நடந்துக்க மாட்டல……
நான் : கண்டிப்பா நடந்துக மாட்டேன் அம்மு….. காலம் முழுக்க உன்ன சந்தோஷமா பார்த்துக்க வேண்டியது என்னோட பொருப்பு……
அடுத்த நொடி என்னை மெத்தையில் தள்ளிவிட்டு என் மீது ஏறி படுத்துக்கொண்டாள் வைஷ்ணவி….
வைஷ்ணவி என் உதட்டை தன் உதட்டால் கவ்வி பிடித்து இழுத்து சப்பி பிறகு விடுவித்து மீண்டும் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்……..
பின்பு நான் எதிர் பார்க்காத ஒன்றை வைஷ்ணவி செய்தாள்… அது என்னவென்றால் தன் இடது கைகளை கொண்டு என் சூண்ணியை ஜட்டியுடன் சேர்த்து பிடித்துக்கொண்டாள்…..
அவள் பிடித்ததுமே என் இதய துடிப்பு அதகமானதை என்னால் உணர முடிந்தது…..
பிறகு மேலும் கீழுமாக தடவ ஆரம்பித்தாள்…..
நான் : ஆஹாஹாஹா…..
ம்ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்……
ஆஹாஹாஹாஹாஹா……….
அம்மு……………………
நான் பாதி கண்கள் முடி அவள் செய்கையை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன்….. என் உதட்டை கவ்வி சப்பிக்கொண்டே கீழே தடவிக்கொண்டிருந்தாள்…..
அவள் முத்தத்தை தான்டியும் சில முனகல்கள் வெளிவர தொடங்கியது…..
ஓரு நொடி தடவிக்கொண்டிருந்த சூண்ணியில் இருந்து கைகளை எடுத்ததும் நான் நிதாணம் அடைந்தேன்…. அந்த நிதாணம் அடைவதற்க்குள் மீண்டும் இதயத்துடிப்பு மீண்டும் ஏற ஆரம்பித்தது ….
காரணம் இப்போது வைஷ்ணவி என் ஜட்டிக்குள்ளே தன் கைகளை நுழைத்து என் சூண்ணியை தன் கைகளால் அழுத்தமாக பிடித்துக்கொண்டால்…….
அவள் தலையை என் இரண்டு கைகளால் பிடித்து அழுத்தமாக முத்தமிட்டு அவள் உதட்டை சப்பி அவள் எச்சிலை உரிய ஆரம்பித்தேன்…
வைஷ்ணவி முதலில் மெதுவாக ஆரம்பித்து மேலும் கீழுமாக தேய்த்துக்கொண்டிருந்தவள் பிறகு ரன்வேயில் விமாணத்தை பறக்க வேண்டிய வேகத்துக்கு எற்றுவதுப் போல் அவள் வேகத்தை அதிக படுத்தி என் சூண்ணியை கை அடித்துக்கொண்டிருந்தாள்…..
இரண்டாவது முறையும் அவளால் அதிக நேரம் செய்ய முடியாமல் தோற்றுபோய் நிப்பாட்டினால்…
என் மூச்சுக்காத்து பலமாக விசியது அதை உணர்ந்த வைஷ்ணவி என் காது அருகே வந்து
வைஷ்ணவி : அன்னைக்கு நீ எனக்கு சந்தோஷம்னா என்னனு காமிச்சில மாமா……
இன்னைக்கு அதே சந்தோஷம் நா உனக்கு குடுக்குறேன் மாமா…….
நம்ம வாழ்க்கைல இத நீ எப்பவும் மறக்காத மாதிரி உன் நியாபகத்துலையே இருக்கும் பாரு மாமா….
நான் : அப்படி என்ன பண்ணபோற அம்மு….
வைஷ்ணவி : கண்ண முடு…..
நா செய்ய போறத பார்த்து நீயே என்னனு புரீஞ்சிப்ப மாமா…..
நானும் கண்களை முடி அவள் அடுத்து என்ன செய்ய போகிறாள் என்ற ஆர்வத்துடன் படுத்துக்கொண்டிருந்தேன்…..
மீண்டும் கழுத்திலிருந்து முத்தமிட்ட படி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழே இறங்க ஆரம்பித்தாள்….
என் இரண்டு மார்பு பகுதியின் மேலே முத்தமிட்டு என் சிரிய காம்புகளை தன் உதட்டால் பிடித்து இழுத்துக்கொண்டால்….
அந்த சுகத்தை சொல்ல வார்த்தைகள் இல்லை நேரில் அனுபவிக்கும் ஆண்களுக்கு மட்டுமே தான் புரியும்….
நான் : அவள் தலை மேல் கைகளை வைத்து அவள் முடியை கோதிவிட ஆரம்பித்தேன்…
மூன்று , நான்கு முறை வைஷ்ணவி அவ்வாரு செய்துவிட்டு மீண்டும் கீழே இறங்க ஆரம்பித்தாள்…..
இப்பொழுது என் தொப்புள் பகுதியில் முத்தமிட்டு தன் நாக்கால் அதன் உள்ளே நுழைத்து இரண்டு சுற்று சுற்றி வெளியே எடுத்து மீண்டும் முத்தமிட்டால்….
ஆஹா ஆஹாஹாஹா…..
என் மணைவியின் உதடும் நாக்கும் முதன் முதலில் என் உடம்பில் பட்டதுனால் என் உணர்ச்சிகள் 200 மடங்கு அதுகமாக தொடங்கியது …..
அந்த உணர்ச்சியில் முழ்கி கொண்டுருக்கும் போதே என் சுடாண சூண்ணியில் ஜஸ் கட்டிபட்டது போல் ஜில் என்ற உணர்ச்சி……
அந்த உணர்ச்சியில் கண்களை திறந்து பார்த்த போது வைஷ்ணவியின் வாய்க்குள்ளே எனது சூண்ணி முழுவதும் தஞ்சம் அடைந்திருந்தது….
நான் : அம்முமுமுமுமுமு…………
ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்இம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…
ஓரு முறை என் சூண்ணியை கோன் ஜஸ் கீரிமை ருசிப்பது போல முழுவதும் கவ்வி சுவைத்து முத்தமிட்டு தலையை தூக்கி என்னை பார்த்தாள்….
வைஷ்ணவி : உனக்கு புடிச்சிருக்கா மாமா……
நான் : இம்ம்ம்ம்……
ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹா……..
ரொம்ப புடிச்சிருக்குகுகுகுகுகுகுகுகுகுகு
அம்முமுமுமுமுமுமுமுமுமுமுமுமு…….
வைஷ்ணவி : மீண்டும் என் சூண்ணியின் சிவந்த மொட்டு பகுதியில் முத்தமிட்டு என்னை பார்த்தாள்……..
நான் : ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹா
அம்முமுமுமுமுமுமு…..
என்ன கொல்றறறறறறறறறறடி……….
வைஷ்ணவி : ஆஹா ஆஹாஹா
அப்படியா மாமா………
அப்போ இதோட நிருத்திக்கட்டுமா மாமா……
நான் : ஐய்யோ ப்ளிஸ் அம்மு….. கொஞ்ச நேரம் அதே மாதிரி பண்ணிட்டு இரு அம்மு……..
ரொம்ப சுகமா இருக்குடி…………….
வைஷ்ணவி : என் மாமாக்கு இந்த சுகம் வேணும்னா கண்டிப்பா நா பண்றன் மாமா……
நான் : சீக்குறம் ஆரம்பி அம்மு என்று அவள் தலையில் கைகளை வைத்து கீழே தள்ளினேன்…..
என் அவசரத்தை கண்டு சிரித்துவிட்டு , கீழே குனிந்து மீண்டும் என் சூண்ணியை கவ்வி பிடித்துக்கொண்டு மேலும் கீழுமாக ஊம்ப தொடங்கினால்………
முதலில் சூண்ணியை மட்டுமே பொருமையாக ஊம்பிக்கொண்டிருந்தவள் பிறகு வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்….
முதல் முறை என்பதால் அவள் உதடை மட்டும் உபயோக படுத்தாமல் அவள் பற்க்களும் அவ்வப்போது என் சூண்ணியின் மீது பட்டு எனக்கு வலியை ஏற்ப்படுத்தியது ….
ஆனால் அந்த வலியெல்லாம் என் மணைவியின் ஊம்பலுக்கு மத்தியில் காணாமல் போய்விட்டது என்று தான் சொல்ல வேண்டும்…..
பிறகு தன் வலது கையால் என் நீண்ட சூண்ணியை பிடித்து கொண்டு எனக்கு கை அடித்துக்கொண்டும் சூண்ணியின் முனைப்பகுதியை மட்டும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்…..
என் முனங்கல் எதையும் என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை… என் இதயம் வேகமாக துடித்துக்கொண்டும், நான் காற்றில் மிதந்து கொண்டிருப்பது போன்றும் தோன்றியது…..
நான் சொல்லாமலே என் மணைவி என் ஆசையை நிறைவேற்றிக்கொண்டிருந்தாள்….
எவ்வளவு நேரம் இந்த விளையாட்டு நீடித்தது என்று தெரியவில்லை…. என் உடம்பில் உள்ள நரம்புகள் அனைத்தும் இருக ஆரம்பித்து என் கை, கால்கள் முறுக தொடங்கியது ,
அதனால் அவள் தலையை பிடித்து ஊம்புக்கொண்டிருந்தவளை நிறுத்தி மெத்தையில் படுக்க வைத்து அவள் அனிந்திருந்த பாவாடை மற்றும், ஜட்டியை அவசர அவசரமாக கழட்ட ஆரம்பித்தேன்… என் அவசரத்தை புரிந்து கொண்டு வைஷ்ணவியும் எனக்கு உதவி செய்தால்….
அவளை முழு நிர்வாணம் ஆக்கிய பின்பு எச்சிலை என் கையில் துப்பி அதை வைஷ்ணவியின் புண்டை பகுதியில் தேய்த்து அவள் புண்டைக்குள்ளே என் விரல்களை நுழைத்து என் சுண்ணி செல்வதிற்க்கு எதுவாக மாற்றினேன்……
அவளும் அடுத்து என்ன நடக்க போது என்று புரிந்துக்கொண்டு தலகாணியை எடுத்து அவள் சூத்து பகுதியின் அடியில் வைத்து வாட்டமாக படுத்துக்கொண்டால்….
அவள் துடையின் இரண்டு பக்கங்களையும் பிடித்து விரித்து எனது சூண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டைக்குள்ளே வைத்து அழுத்த தொடங்கினேன்……
முதல் முறை உறவு கொண்டது போலவே இன்றும் அவள் புண்டை டைட்டாக இருந்தது…
வைஷ்ணவி : அஹாஹாஹாஹா….
ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா…
இம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….
ஆஹாஹாஹாஹா………
மீண்டும் எனது சூண்ணி முழுவதும் வெளியே எடுத்து உள்ளே நுழைத்தேன்….இவ்வாரு முன்று நான்கு முறை முயற்ச்சி செய்த பின்பு கொஞ்சம் சுலபமாக உள்ளே நுழைந்தது….
அதனால்…. கொஞ்சம் கூட தாமதிக்காமல் எடுத்த எடுப்பிலையே வேகமாக அவள் புண்டையை குத்த தொடங்கினேன்….
வைஷ்ணவி :ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா..
ஐய்யோயோயோயோயோயோயோ…
அம்மாமாமாமாமா……..
இம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்……..
யாயாயாயாயா யாயாயாயாயா யாயாயா இம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்……
ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹா….
இம்ம்ம்ம்ம்….
ஆஹாஹாஹாஹாஹா….
அம்மா….. ஆஹாஹாஹாஹாஹா……
கத்திக்கொண்டே இருந்தாள்… ஆனால் என்னை தடுக்கவில்லை….
நான் குத்தும் வேகத்தில் அவள் முலை இரண்டும் மேலும் கீழுமாக ஆடிக்கொண்டிருந்தது…
அந்த மாம்பழத்தையும் நன்றாக கசக்கி பிழிய ஆரம்பித்தேன்……
என்னுடைய வேகத்தை தாங்காமல் வைஷ்ணவி கதிரிக்கொண்டிருந்தாள்…. அதே நேரம் அவளது சத்தம் வெளிய யாருக்கும் கேட்டுவிட கூடாது என்பதால் அருகில் இருந்த போர்வை எடுத்து அதை தன் பற்க்களால் கடித்துக்கொண்டு தன் சத்தத்தை கட்டுபடுத்த தொடங்கினால்……
ஆனால் இதையெல்லாம் நான் கொஞ்சம் கூட பொருட்படுத்தாமல் அவளை வேகமாக புணர்ந்து கொண்டிருந்தேன்….
வைஷ்ணவி தன் கைகளால் அவளது தலையனையை பிடித்துக்கொண்டு கண்களை முடிக்கொண்டு என் தாக்குதலை தாங்கிக்கொண்டு என்னுடன் காம ஆட்டத்தை ஆடிக்கொண்டிருந்தாள்….
வைஷ்ணவி : இம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
அஹாஹாஹாஹா…..
ம்ஹீம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்……
இம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா….
ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா….
ஆஹாஹாஹா ஆஹாஹாஹாஹ ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா…….
அறை மணிநேரம் அவளை அதே நிலையில் வைத்து புரட்டி எடுத்துக்கொண்டிருந்தேன்…. தீடிறென்று அவள் வாயில் கவ்வியிருந்த போர்வை எடுத்துவிட்டு…
வைஷ்ணவி : ஆஹாஹாஹாஹா
அம்மாமாமாமாமாமாமாமாமா
மாமா….
எனக்கு வரப்போகுதுனு நினைக்குறன் மாமா…….
நான் : ஓரு ரெண்டு நிமிஷம் பொருத்துக்கோ டி…..
வைஷ்ணவி : அம்மாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமா….
ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹஹஹஹ…………….
ஓ யா ஓ யா ஓயா ஓயாயாயாயாயாயா எஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
ஆஹா ஆஹாஹா ஆஹாஹா
ஓயா ஓயா ஓயயாயாயாயா எஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
எஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹாஹாஹாஹாஹா…….
அம்மாமாமாமாமாமாமாமாமா………
என் கைகளை பிடித்துக்கொண்டால்…. நான் அவள் மீது விழுந்து என் கைகளால் அவள் தோள்பட்டையை பிடித்துக்கொண்டு ஆழமாகவும், வேகமாகவும் செலுத்தி ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன்…..
2நிமிடத்தில் என் சூண்ணியின் மீது வைஷ்ணவியின் கஞ்சி பீரிட்டு என் மொட்டின் மீது அடிப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது….
அந்த உணர்ச்சி ஏற்ப்பட்டவுடன் என்னுடைய விந்து உற்பத்தி ஆனதை என்னால் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உணர முடிந்தது……
அடுத்த நொடி என் கண்களும் சொருக ஆரம்பித்தது ….வாணத்தில் பறப்பது போன்று ஓர் உணர்வு …..அந்த உணர்வு என் விந்தனுக்களை அவள் கர்ப்ப பையில் செலுத்தும் தருணம் என்று முடிந்த பிறகுதான் தெரிந்துகொண்டேன்….
என் முழு விந்தனுக்களையும் அவள் கர்ப பை ஆழம் வரை செல்லவேண்டும் என்று என் கைகளால் அவள் கால்கள் இரண்டையும் பிடித்துக்கொண்டு இடுப்பை மெத்தையில் இருந்து மேல் நோக்கி பிடித்துக்கொண்டேன்…..
அப்பொழுது தான் எங்கள் விந்தனுக்கள் ஒன்றோடு ஓன்று சேர்ந்து எங்கள் தாம்பத்தியத்திய வாழ்க்கைக்கு சாட்ச்சியாக விரைவில்
குழந்தை உன்டாகும்…
எங்கள் இருவர் விந்தனுக்களும் ஓரு சொட்டு கூட வெளியே வராத படி வைஷ்ணவியை தூக்கி பிடித்து தாங்கிக்கொண்டேன்….
5 நிமிடத்திற்க்கு பிறகு…
வைஷ்ணவி : போதும் விடு மாமா….. இந்நோரம் எல்லாம் நல்லபடியா முடிஞ்சிருக்கும் உள்ள….
நானும் அதன்பிறகு அவள் கால்களை மெத்தையில் வைத்துவிட்டு அருகில் படுத்துக்கொண்டேன்…….
ஆனால் அருகில் படுத்த என்னை வைஷ்ணவி தன் கைகளால் கட்டிபிடித்து அவள் மீது என்னை தாங்கி படுக்க வைத்துக்கொண்டாள்…..
வைஷ்ணவி : கொஞ்ச நேரம் என் மார்பு மேலையே படு மாமா….
உன்ன என் நெஞ்சுலையும் , நம்ம குழந்தைய என் வயித்துலையும் சுமக்க எனக்கு ரொம்ப ஆசை மாமா…….
நான் : உன்ன மாதிரி ஓரு பொண்டாட்டி கிடைக்க நா ரொம்ப குடுத்து வைச்சிருக்கனும் அம்மு…
வைஷ்ணவி : உண்மைலையே நான் தான் மாமா குடுத்து வைச்சவ …இல்லைனா எனக்கு இப்படி ஓரு புருஷன் கிடைச்சிருப்பானா……
நான் : ஐ லவ் யு பொண்டாட்டி….😘😘😘
வைஷ்ணவி : லவ் யூ சோசோசோசோசோ மச்ச்ச்ச்ச் டா புருஷா 😘😘😘😘😘😘😘😘……
இருவரும் சிரிது நேரம் களைப்பாறினோம்….பிறகு சற்றென்று அவளை கட்டிபிடித்தவாறே நான் கீழே படுத்து அவளை என் மீது படுக்க வைத்துக்கொண்டேன்……..
வைஷ்ணவி : ஆஹாஹாஹாஹாஹா…
மாமா எதுக்கு இப்படி முறட்டு தனமா நடந்துக்குற…..
நான் : ஏன்டி கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி நீ மட்டும் என்கிட்ட எப்படி நடந்துகிட்ட?
அதவிடவா நான் உன்கிட்ட நடந்துக்கிட்டேன்…..
நான் எதை பத்தி சொல்றேன் என்று புரிந்துக்கொண்டு வைஷ்ணவி வெக்கப்பட்டு சிரித்துவிட்டு என் நெஞ்சில் தலை சாய்த்து படுத்துக்கொண்டால்…..
நான் : அம்மு எப்படி அம்மு…….
அன்னைக்கு பண்ணதவிட இன்னைக்கு 100 மடங்கு சூப்பரா பண்ண?
எப்படி அம்மு எப்படி…. ?
வைஷ்ணவி : எல்லாம் உனக்காக தான் மாமா கத்துகிட்டேன்…..
நான் : எனக்காக கத்துகிட்டியா எப்படி…..
வைஷ்ணவி : ஆமா மாமா உனக்காக தான் கத்துகிட்டேன்…
என் மாமாவ ஓரு தடவையாச்சும் நா சந்தோஷ படுத்தி பார்க்கணும்னு ஆசைபட்டேன்..
நான் : எப்படி அம்மு கத்துகிட்ட?
வைஷ்ணவி : நீ தான சொன்ன ஃப்ளு பிளிம் பார்த்தா எல்லாமே கத்துக்களாம்னு …..அதான் நினும் Internet ல பெண்கள் எப்படி ஆம்பளைங்கள சந்தோஷ படுத்துறாங்கனு பார்த்து கத்துக்கிட்டேன்…..
நான் : எதுக்காக அம்மு இப்படி எல்லாம் பண்ண……நான் தான் தப்பு பண்ணேனா அதுக்குனு நீ யும் பண்ணனுமா ….
நா உன்கிட்ட இந்த மாதிரி எல்லாம் பண்ணுடினு கேட்டனா?
வைஷ்ணவி : இப்போ எதுக்கு மாமா இவ்வளோ கோவ படுற …. நா உனக்கு பண்ணி விடும் போது நல்லா இருந்துச்சுனு தான சொன்ன…
இப்போ உண்மைய சொன்னதும் திட்டுற…..
நான் : திட்டல அம்மு…. எனக்காக நீ எதுக்கு இந்த மாதிரி பண்றதெல்லாம் பார்த்து கத்துக்குற….
வைஷ்ணவி : மாமா நீ நினைக்குறா மாதிரி எல்லாம் நா செக்ஸ் மூவி பாக்கல… Girls எப்படி Blowjob பண்றாங்கனு மட்டும் தான் பார்த்தேன்…. அதுவும் Toys use பண்ணி எப்படி பண்றாங்கனு மட்டும் தான் பார்த்தேன்….
இனிமேல் பாக்க மாட்டேன் சிரியா…. கோவப்படாத மாமா…
அவளை கட்டி அனைத்துக்கொண்டேன்……
நான் : இங்க பாரு அம்மு.. இதையெல்லாம் பண்ணா தான் நா சந்தோஷமா இருப்பன்னு இல்லை அம்மு….
உனக்கு பிடிக்காத விஷயத்தை எதுவும் எனக்காக பண்ணனும்னு நினைக்காத ….
நீ நீயா இரு எனக்கு அந்த வைஷ்ணவிய தான் ரொம்ப புடிக்கும்…
வைஷ்ணவி : உன்ன கஷ்ட்ட படுத்திருந்தா என்ன மன்னிச்சுடு மாமா….
நான் : மாமா வ கட்டிபுடி……
வைஷ்ணவி என்னை கட்டிபிடித்துக்கொண்டால்….
நான் : காலம் முழுக்க இதே மாதிரி நம்ம இருந்தா போதும் அம்மு…..
வைஷ்ணவி : லவ் யூ மாமா…😘
நான் : லவ் யூ டூ டி செல்லம்….😘😘😘
அதன் பிறகு சிரிது நேம் ஓய்வு எடுத்துக்கொண்டு மீண்டும் எங்கள் முதலிறவு அன்று 4 முறை காம ஆட்டத்தை மேற்க்கொண்டோம்….
அந்த நான்கு முறையுமே வெவ்வேறு கோணங்களில் ஓத்து முடித்து எனது விந்தனுக்கள் அனைத்தும் அவள் கர்ப்ப பையில் விதைத்தேன்….
எங்களது கணவன் மணைவி வாழ்க்கை இனிதாக ஆரம்பித்துவிட்டது…
வைஷ்ணவியின் தந்தை திருமணம் முடிந்து ஓரு மாத காலம் எங்களுடன் தங்கி அவரது தந்தையின் கடமையை ஆற்றினார்… போகும் போது சங்கீதாவிடம் தான் செய்த தவறுக்கு மன்னிப்பு கேட்டார்.. ஆனால் அதையெல்லாம் சங்கீதா பெரிதாக எடுத்துக்கொல்லாமல் அவரிடம் ஓரு அக்ரிமெண்டில் கையெழுத்து மட்டும் போட்டு கொடுத்துவிட்டால்….
இனி என் மகளும் என் மாப்பிள்ளையும் மட்டும் எனக்கு போதும், எனக்கு எதாச்சும் ஓன்னு என்றாள் அவர்கள் இருக்கிறார்கள்….
நீங்கள் இனிமேல் இங்கு வரவேண்டிய அவசியம் இல்லை போகலாம் என்று சொல்லிவிட்டு அவளது அறைக்கு சென்றுவிட்டால்……
சங்கீதாவுடன் ஆரம்பித்த எனது உறவு அவள் மகள் வைஷ்ணவியுடன் முடிந்தது…… அதன் பிறகு நான் சங்கீதாவுடன் ஓரு நல்ல நெருங்கிய நண்பனை போன்றும் , வைஷ்ணவியிடம் அன்பான கணவனாக வாழ ஆரம்பித்தேன்………
நன்றி வணக்கம்….🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு