வைஷ்ணவியின் கண்ணிதிரை கிழிந்த பிறகு மெல்ல சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன் ..!!
சுண்ணியின் மேற் புறத்திலும் , சில துளி இரத்தம் அவள் புண்டையில் இருந்து வெளியே ஓழுக ஆரம்பித்தது….
அருகில் இருந்த துண்டை எடுத்து அவள் புண்டை பகுதியில் வழியும் இரத்தத்தையும் , என் சுண்ணி மீது படிந்திருந்த இரத்த கரையும் துடைத்துவிட்டு அவள் கண்களை பார்த்தேன்…..
நான் : லவ் யூ டி பொண்டாட்டி….
வைஷ்ணவி : லவ் யூ டூ டா புருஷா…
கொஞ்ச நேரம் அவள் அருகில் படுத்து அவளை கட்டிபிடித்து அவள் வலிகளுக்கு மருந்தாக உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டிருந்தேன்……
வைஷ்ணவி : தேங்ஸ் மாமா என்னோட வலிய புரிஞ்சிகிட்டு ஸ்டாப் பண்ணிட்டு என்ன கொஞ்சிறியே மாமா… உன்ன மாதிரி ஓருத்தன கட்டிக்க நா ரொம்ப குடுத்து வச்சிருக்கனும்….
நான் : நீ என் பொண்டாட்டி டி …உனக்கு ஓரு பெயின் இருக்கும் போது நா எப்படி உன்ன மேலும் கஷ்ட்ட படுத்துவேன் அம்மு….
வைஷ்ணவி என்னை இருக்கி அனைத்துக்கொண்டு என் கண் , காது , மூக்கு , இரண்டு கண்ணங்கள் என்று மாறி மாறி முத்தமிட்டாள்….
வைஷ்ணவி : இந்த அளவுக்கு வலிக்கும்னு நா எதிர்பாக்கள மாமா..!!
நான் : முதல் தடவைல அம்மு அதான் , இதுக்கு அப்புறம் இந்த அளவுக்கு வலி இருக்காது ….
தீடிறென்று என் காதை பிடித்து திருகினால்……
வைஷ்ணவி : டேய் உண்மைய சொல்லு… இந்த விஷயம் எல்லாம் உனக்கு எப்படி தெரியும் …
நீ செய்யுறத பார்த்த முதல் தடவ மாதிரி இல்லையே………
நான் : ஆஹா………….
வைஷ்ணவி : சொல்லுடா எப்படி இதெல்லாம் உனக்கு தெரிஞ்சிது….
அப்போ எனக்கு முன்னாடி வேற எந்த பொண்ணு கூடையாச்சும் Affair இருந்துச்சா உனக்கு….
என்று அழுத்தமாக காதை திருகினால்…
நான் : ஜய்யோ …..அந்த மாதிரிலாம் எதுவும் இல்லைடி…..இது தான் முதல் முறை…….
வைஷ்ணவி : அப்புறம் எப்படி டா….உனக்கு இந்த அளவுக்கு விஷயம் தெரிஞ்சிருக்கு….
உன்னவிட ரெண்டு வயசு பெரிய பொண்ணு நா ..!!
எனக்கே இந்த விஷயம் எல்லாம் தெரில….. நீ சின்ன பையன் உனக்கு எப்படி தெரிஞ்சிது….
நான் : ஆஹா……. வலிக்குது டி அம்மு……காத விடு உண்மைய சொல்றன்….
வைஷ்ணவி பிடித்திருந்த காதை விடுவித்தால்… நான் அதை மெல்ல தேய்த்துகொண்டிருந்தேன்….
வைஷ்ணவி : சொல்லு….
நான் : உன் காத கிட்ட கொண்டு வா….சொல்றன்…
வைஷ்ணவி : இம்ம்ம்ம்ம்…..
அவளிடம் ரகசியமாக கூறினேன்…
வைஷ்ணவி : ச்சீசீசீசீசீ….அசிங்கம் புடிச்சவனே அதையெல்லாமா பார்ப்பாங்க….
நீ பேட் பாய் டா சந்தோஷ்….
நான் : இதுல என்னடி தப்பு இருக்கு…அதுவும் ஓரு விதத்துல கல்வி மாதிரி தான் ! செக்ஸ் கல்வி…. ஓன்னும் தெரியாதவங்க அத பார்த்து கத்துக்க உதவியா இருக்கும்ல….
பாரு காலேஜ் படிக்கும் போது Friends ஒட அத பார்த்ததுனால தான் இப்போ நம்ம சந்தோஷமா இருக்க முடிஞ்சிது….
அத நினைச்சி சந்தோஷபடுவியா….. அதவிட்டுட்டு அசிங்கம்னு சொல்லிட்டு இருக்க…..
வைஷ்ணவி : Stupid, ….idiot…
பூலு ப்ளிம் பார்த்துட்டு இப்படி வெக்கமே இல்லாம பேசாட்டு இருக்க …
நான் : இரு உனக்கு ஓரு நாள் போட்டு காட்டுறன் அப்போ தெரியும் அதோட அருமை……..
வைஷ்ணவி : உன்ன கொல்ல போறன் பாரு மாமா……… எனக்கு அதெல்லாம் புடிக்காது…..
நான் : சரி பேசுனது போதும்… விட்ட எடத்துல இருந்து கண்டினுயு பண்ணலாமா அம்மு…!!
வைஷ்ணவி : இன்னைக்கு என்ன ஓரு வழி பண்ணாம விட மாட்ட அப்படி தான….
நான் : ஆமா செல்லம்…. நீ என் மேல எவ்வளோ அன்பு வெச்சிருக்கனு காமிச்சுட்ட… அதே போல என்னோட அன்பு எவ்வளோ பெருசுனு நா காட்டவேண்டாமா…..
இன்னைக்கு நா காமிக்க போற என்னோட அன்புல நீ லைப் லாங் அத மறக்க மாட்ட…..
வைஷ்ணவி : அப்படியா ..!!
என் மாமாக்கு என் மேல அவ்வளோ பாசம் இருக்கா ..!!
எங்க காட்டு மாமா பாக்கலாம்….
எனது சுண்ணியில் சிறிதளவு எச்சை தடவி மீண்டும் அவள் புண்டைக்குள்ளே நுழைத்தேன்…இந்த முறை எந்த வித தடங்களும் இல்லாமல் ஈசியாக முழுவதும் உள்ளே சென்று மறைந்தது….
பிறகு முழுவதும் வெளியே எடுத்தேன்… இது போன்று ஓரு 10, 15 முறை செய்திருப்பேன் , அதன் பிறகு முக்கால் வாசி உள்ளே வைத்துக்கொண்டு மெல்ல குத்திக்கொண்டே இருந்தேன், முதலில் வலியாக இருந்தாலும் பிறகு அவளும் நன்றாக என்ஜாய் செய்ய துடங்கினால்…
ஓரு 10 நிமிடம் ரொம்ப ரொம்ப மெதுவாக அவளின் புண்டை ஓட்டைக்குள் குத்திக்கொண்டிருந்தேன்…..
பழய காலத்து புகை ரயில் இன்ஜின் சக்கரம் சுழலுவது போல ஆரம்பித்து
அதன் பிறகு மெல்ல என்னுடைய சுண்ணியை விரைவு இரயில் இன்ஜின் போன்று கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி அவளின் புண்டையை என் சுண்ணியால் ஓழுத்து கொண்டே இருந்தேன்..
வைஷ்ணவி : ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹம்ம்ம்…ஹம்ம்ம்…ஹம்ம்ம் ….ஓ யா ஓயா ஓயா ஓயா எஸ் எஸ்……
இம்ம்ம்ம்ம்ம்….
ஆஹா ஆஹா ஆஹா……
அப்படிதான் மாமா ….
ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹாஹா….அம்மா அம்மா ஆஹா
ஓ யா எஸ்……..
இன்னும் வேகமா பண்ணு மாமா……..
அவளிடம் இருந்து இந்த ஓரு வார்த்தையை தான் எதிர்பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்….
வைஷ்ணவி எனக்கு பர்மிஷன் கொடுத்துவிட்டால்…இதற்க்கு பிறகு அவளை வேகமாக ஓழுக்க வேண்டும் என்று ஆசை அதிகம் ஆனது…
அவள் இடுப்பு பகுதியை என் கைகளால் பிடித்துக்கொண்டு அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை 1000Cc இன்ஜின் பிஸ்டன் போன்று வேகமாக இயங்க ஆரம்பித்தேன்…..
வைஷ்ணவி சத்தமாக அலற ஆரம்பித்தாள்…அவள் சத்தத்தை கட்டுபடுத்த அவள் வாயில் கையை வைத்து அடைத்திருந்தாள்…..
வைஷ்ணவி : ஐய்யோயோயோ
அம்மாமாமாமாமாமாமாமாமா
ஆஹா… வலிக்குது மாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமா
ஆஹாஹாஹாஹாஹஹஹஹ…..
போதும்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
மாமா………..
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்
ஆஹாஹாஹா ஆஹா ஆஹா…. அம்மாமாமாமாமாமாமாமா…..
என் ஓவ்வொரு குத்தும் அவள் புண்டையில் இடி போல இறங்கியது, வைஷ்ணவி மெத்தையில் துடி துடித்தாள்…..
அவளது மாம்பழ முலைகள் என்னை பிடித்து கசக்கி பிழிடா என்று கூறுவது போல என்னை நோக்கி மேலும் கீழுமாக ஆடிக்கொண்டிருந்தது….அதனால் இரண்டு முலையும் மாறி மாறி கசக்கி பிழிந்தும் , அவள் காம்புகளை தீருகி பிச்சி கொண்டிருந்தேன்…..
வைஷ்ணவி : மாமா மெல்ல மாமா…..
ஆஹா வலிக்குதுதுதுதுதுதுதுது
எஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
……
நான் : வேகத்தை குறைத்துகொண்டு அம்மு எனக்கு பால் குடுப்ப தான…
வைஷ்ணவி : நா மாட்டேனு சொன்னாலும் உனக்கு எடுத்துக்குற உரிமை இருக்கு டா என் செல்ல புருஷா………
நான் : தினமும் எனக்கு வேணும் அம்மு ?
வைஷ்ணவி : சரி டா புருஷா …நமக்கு குழந்தை பிறந்த பிறகு தினமும் நைட் தூங்க போறதுக்கு முன்னாடி குடுக்குறன் போது மாமா….
நான் : இம்ம்ம்ம் ……..
அவள் புண்டையில் இருந்து என் சுண்ணியை முழுவதும் உருவினேன்…
நான் : அம்மு இடது பக்கம் படு டி…
வைஷ்ணவி இடது பக்கம் பார்த்தா மாதிரி படுத்தாள், அவள் படுத்ததும் அவள் ஓரு காலை மட்டும் தூக்கி பிடித்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டைகுள் நுழைத்து மீண்டும் இயங்க ஆரம்பித்தேன்…..
இம்முறை வைஷ்ணவியும் என் ஓழுக்கு ஏத்தா மாதிரி மெத்தையில் ஆடிக்கொண்டிருந்தாள்….
வைஷ்ணவி : ஆஹா ..மாமா ஆஹா மாமா… ஆஹாஹா மாமாமாமா ….
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
ஆஹா… ஆஹாஹாஹாஹா இம்ம்ம்ம்ம்ம்
ஐய்யோயோயோயோ… மாமா ஆஹாஹா………
5 நிமிடத்திற்க்கு பிறகு வைஷ்ணவி கால் வலிக்குது மாமா என்று கூறினாலே தவிற புண்டை வலியை கூறவில்லை….
அவளை குப்புற படுக்க வைத்து ஓரு காலை நேராக நீட்டிவிட்டு மற்றொரு காலை மடிக்கி வைத்துவிட்டு பின் பக்க சூத்தை சற்று தூக்கி பிடித்து அவள் புண்டையின் உள்ளே எனது சுண்ணியை நுழைத்தேன்……..
இந்த பொசிஷன்ல எனது சுண்ணி அவள் புண்டை முழுவதும் நுழைந்துவிட்டது ஓரு இன்ச் கூட வெளியே தெரியவில்லை…..
வைஷ்ணவி : மாமா இந்த மாதிரி நீ உள்ள விடும் போது ரொம்ப நல்லா இருக்கு மாமா…..
நான் : அப்படியா அம்மு…!!
உனக்கு புடிச்சிருக்கா..?
வைஷ்ணவி : ரொம்ப புடிச்சிருக்கு மாமா…. கொஞ்ச நேரம் இப்படியே பண்ணு வெளிய எடுக்காத மாமா …
நான் : என் பொண்டாட்டி போதும்னு சொன்னதுக்கு அப்புறம் தான் வெளிய எடுப்பன்…
வைஷ்ணவி : இம்ம்ம்ம்ம்….
நன்றாக படுத்துக் கொண்டு அவள் முடியை ஓரு பக்கமாக ஓதுக்கிவிட்டால்….
வேகமாக ஓழுத்தாள் சீக்குறம் கஞ்சி ஓழுகிவிடும் என்பதால் ஓவ்வொரு குத்தையும் நிதானமாகவும் அதே நேரம் ஆழமாகவும் குத்த ஆரம்பித்தேன்….
வைஷ்ணவி இம் முறை அதிகம் சத்தம்போடாமல் சிறிதளவு மட்டுமே முனங்கினால்….ஆனல் நன்றாக என்ஜாய் செய்துகொண்டிருந்தாள்…
வைஷ்ணவி : மாமா கொஞ்சம் வேகமா பண்ணுடா….
சிறிதளவு வேகத்தை கூட்டினேன்…
வைஷ்ணவி : இன்னும் கொஞ்சம் வேகமா மாமா….
ஆஹா…….
ஆஹா….ஆஹா…. ஆஹா…. ஆஹா…… எஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
அப்படிதான் வேகமா அடிடா புருஷா……
நான் : அடிக்குறேன் டி…. அடிக்குறேன்..
வைஷ்ணவி : அடி மாமா…. உனக்கு எவ்வளோ வேணுமோ அவ்வளோ அடி மாமா…….
அவள் சூத்தில் வேகமாக ஓங்கி ஓரு அறைவிட்டேன்…….
வைஷ்ணவி : இஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்
ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா
அம்மாமாமா………………….
நான் மீண்டும் இன்னொரு அறை அறைந்தேன் ஆனால் இந்த முறை மற்றொரு பக்க சூத்தில் அறைந்தேன்….
நான் : அம்மு உன்னோட ரெண்டு பக்க சூத்தும் ரெண்டு பெரிய பன்னு மாதிரி சாப்ட்டா இருக்குடி…..
புடிச்சி கசக்கி அடிச்சுட்டே இருக்கனும் போல இருக்குடி…
வைஷ்ணவி : உன் இஷ்டம் போல பண்ணு மாமா… ஆனா கொஞ்சம் மெல்ல அடி மாமா….
அவள் சொல்லி கொண்டு இருக்கும் போதே மீண்டும் ஓரு அறைவிட்டேன்…
வைஷ்ணவி : இஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்..
ஆஹாஹாஹாஹாஹா
வலிக்குது மாமா………
நான் : வலிக்குதா அம்மு…. இரு மாமா அதுக்கு முத்தம் குடுக்குறேன் குனிந்து இரண்டு சூத்து மேல் பகுதியில் முத்தமிட்டேன்…..
வைஷ்ணவி : மாமா எனக்கு உடம்பு ஓரு மாதிரி இருக்கு டா இப்போ….
நான் : எப்படி இருக்கு அம்மு….
வைஷ்ணவி : உடம்பு எல்லாம் ஓரு மாதிரி முறுக்கேருது மாமா…கீழ வேற உள்ள டைட்டாகுறா மாதிரி இருக்கு டா…
எனக்கு புரிந்துவிட்டது வைஷ்ணவி ஊச்சத்தை நெருங்க ஆரம்பித்துவிட்டாள் என்று……
நான் : சரி அம்மு… ஓரு நிமிஷம் மறுபடியும் நேர படு ….
அவளை நேராக படுக்க வைத்தேன்….
இம்முறை அவள் கால்களை நன்றாக பிடித்து விரித்தேன்….
நான் : அம்மு உன்னோட கால இப்படியே நல்லா விரிச்சி புடிச்சிக்கோ…….
வைஷ்ணவி நான் கூறியது போலவே பிடித்துகொண்டால்…
நான் : அம்மு உனக்கு Sperm வரும் போது சொல்லு ஓகே வா…….
அது வரைக்கும் மாமா வேகமா பன்றேன்..
வைஷ்ணவி : சரி மாமா…. இதோட முடிச்சிக்கலாம் ….
எனக்கு உடம்பு எல்லாம் வலிக்குது அப்புறம் ஓரு மாதிரி இருக்கு…..
நான் : சரி டா செல்லம்….
வைஷ்ணவி : இம்ம்ம்ம்ம் வாட்டமாக படுத்துக்கொண்டு தன் கால்களை பிடித்து கொண்டாள்….
நான் எனது கைகளை அவள் இடுப்பு பக்கத்தில் மெத்தையில் உனிக்கொண்டு என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள்ளே நுழைத்தேன்…….
அடுத்த நிமிடத்தில் இருந்து வேகமாக இடிக்க ஆரம்பித்தேன்…
ஓவ்வொரு அடியும் இடி மாதிரி அவள் புண்டைக்குள்ளே இறங்கியது….
நான் இடிக்கும் வேகத்தில் எனது கொட்டைகள் அவள் சூத்தில் பட்டு டப் டப் என்று மோதும் சத்தம் அறை முழுவதும் எதிர் ஓளித்திருக்கும்…..
வைஷ்ணவி : ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா….ஹம்ம்ம் ஹம்ம்ம் ஹம்ம்ம்ம்
எஸ்ஸ் எஸ்ஸ்ஸ் எஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஓ யா ஓயா ஓயா ஓயா …. எஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
ஆஹா ஆஹாஹா ஆஹாஹாஹா…
அம்மாமா…. அஹா ஆஹா எஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..
ஆஹாங்ங்ங்….. ஆஹாங்ங்ங்ங் ….. எஸ்ஸ்ஸ் … 10 நிமிடமாக முனங்கி கொண்டிருந்தாள்…..
நீண்ட குத்துக்களுக்கு பிறகு என் கொட்டைகள் இரண்டும் இருக ஆரம்பித்தது… என் சுண்ணி நீண்டு முறுக்கு கம்பியை போன்று விரைத்து நின்றது…….. எனது கொட்டையில் விந்தது உற்பத்தியானது என்று புரிந்து கொண்டேன்…..
நான் : அம்மு எனக்கு Sperm வரப்போகுது டி… உனக்கு?
வைஷ்ணவி : எனக்கும் வரபோகுது மாமா……
நான் : அப்போ வெளிய எடுத்தரட்டுமா ?
வைஷ்ணவி : எதுக்கு மாமா வெளிய எடுக்குறனு சொல்ற….
நான் : காண்டம் கூட போடல டி…. உள்ள விட்டா இப்போ எதாச்சும் பிரச்சணை ஆகா போது டி…
வைஷ்ணவி : அதெல்லாம் எதுவும் ஆகாது மாமா… இப்போ எனக்கு சேப் Period’s தான்….நீ தைரியமா உள்ளையே விடு மாமா……..
நான் : Sure அ தான் சொல்றியா அம்மு… நல்லா தெரியுமா உனக்கு…..
வைஷ்ணவி : ஐய்யோ தெரியும் மாமா… நீ நா சொன்னத மட்டும் செய்……
கால்களை பிடித்திருந்த கைகளால் இப்போ என்னை கட்டிபிடித்துக்கொண்டாள், அதே நேரம் தன் கால்களை என் இடுப்பை சுற்றி போட்டுகொண்டு என் சூத்தை தன்னுடன் சற்று இருக்கி அனைத்தாள்….
அவள் ஆசையை நிறைவேற்ற நானும் வேகமாக இடிக்க தொடங்கினேன்…. 5நிமிடத்தில் வைஷ்ணவி தன் உடம்பை என் உடம்போடு அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டு புண்டை சதைகள் விரிந்து அவள் காமபான ரசத்தை ரிளிஸ் செய்தாள்……
வாய் கொப்பளித்து தண்ணீரை துப்புவது போல என் சுண்ணி மீது அவள் புண்டை ரசத்தை தெளிக்க ஆரம்பித்தாள்….
ஓரு 7, 8 முறை அவள் அடித்த பிறகு சற்று நிதானம் அடைந்தாள் . அந்த சூடாண விந்து என் சுண்ணியில் பட்டதும் என் கஞ்சி பாம்பு விஷத்தை செலுத்துவது போன்று அவள் புண்டைக்குள்ளே துப்பியது…..
சங்கீதாவிடம் அடைந்த இன்பத்தை விட வைஷ்ணவியிடம் அதிக இன்பத்தை கண்டேன்… காரணம் வைஷ்ணவியின் காதல் மற்றும் அவள் என்னை புரிந்துக்கொண்டு நடந்த விதம் அனைத்தும் என்னை மிகவும் ஆற்றல் அதிகரிக்க காரணமாக அமைந்தது….
முழு விந்தையும் உள்ளே செலித்திவிட்டு சோர்வாக அவள் மீது விழுந்தேன்……
விழுந்த என்னை தன் இரண்டு கைகளால் தாங்கி பிடித்துக்கொண்டு என்னை அனைத்துகொண்டால்…..
ஓரு கையால் என் இடுப்பு பகுதியை பிடித்து கொண்டும் மற்றொரு கையால் என் தலை முடியை வருடி கொண்டு என் கழுத்து மற்றும் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டாள்…..
வைஷ்ணவி : என் செல்ல மாமா…. அவ்வளோ தான் முடிஞ்சிது …
அப்படியே ரீலக்ஸ் பண்ணு மாமா ….
என் உடல் சீராகும் வரை என்னை தாங்கி கொண்டாள்….
என் மூச்சு நார்மல் ஆனதும் அவள் மீது இருந்து இறங்கி அருகில் படுத்தேன்…..
நான் : இம்ம் ஆஹா……
வைஷ்ணவி : மாமா….
நான் : என்னடா செல்லம்….
வைஷ்ணவி : உன் மேல கொஞ்ச நேரம் தல வெச்சி படுத்துக்கட்டுமா…
நான் : என்ன அம்மு இத போய் என்கிட்ட கேட்டுட்டு…. வாடி வந்து படுத்துக்கோ…. என்று என் கைகளை விரித்து அவளை என்னிடம் அழைத்தேன்…..
வைஷ்ணவி சந்தோஷமாக என் நெஞ்சில் தலை வைத்து வலது கையால் என் இடுப்பை கட்டிபிடித்தும் , ஓரு காலை தூக்கி என் கால்களுக்கு நடுவில் போட்டுக்கொண்டு படுத்துகொண்டாள்…..அவளை என்னுடம் நெருக்கமாக அனைத்துக்கொண்டேன்…
இருவரும் அந்த இனிமையான நேரத்தை அமைதியாக என்ஜாய் செய்துக்கொண்டிருந்தோம்…..
பிறகு வைஷ்ணவி தான் முதலில் பேச ஆரம்பித்தாள்….
வைஷ்ணவி : மாமா …. இப்போ நீ ஹப்பியா ? உன் ஆசை தீர்ந்துச்சா ?
நான் : இல்லையே….
வைஷ்ணவி : என்ன மாமா சொல்ற…. ? நீ சந்தோஷமா தான இருந்த ….
நான் : ஏன்டி ஓரு ஆம்பளை கிட்ட கேக்குற கேள்வியா இது…..
வைஷ்ணவியின் முகம் கேள்வி கூறியாக இருந்தது…
நான் : பிண்ண என்னடி…. ஓரு அம்பளை கிட்ட ஆசை தீர்ந்துச்சானு கேட்டா அவன் எப்படி ஆமானு பதில் சொல்லுவான்…..
ஆசை என்னைக்குமே தீராது டி… இன்னும் இன்னும் னு அதிகமாகுமே தவிற என்னைக்கும் தீர்ந்து போகாது….
அதுவும் அவன் பொண்டாட்டி மேல இருக்க ஆசை தீருமா ?
வைஷ்ணவி : சிரித்துக்கொண்டே….
ஐய்யோ என் அறிவுகெட்ட மாமா… இப்போ முதல் தடவை பண்ணமே அந்த ஆசை தீர்ந்துச்சானு கேட்டன்….
நான் : ஓ அப்படி கேட்டியா….
வைஷ்ணவி : ஆமா டா முட்டாள் மாமா….
நான் : என்னடி புருஷன மரியாதை இல்லாம முட்டாள்னு சொல்ற….
வைஷ்ணவி : என் புருஷன நா என்ன வேணா திட்டுவேன்… எனக்கு எல்லா உரிமையும் இருக்கு….
நான் : சரி திட்டுறது தான் திட்டுற… அப்படியே மாமாவ கொஞ்சம் கொஞ்சிட்டே திட்டு ….
வைஷ்ணவி : ச்சீசீ… இவ்வளோ நேரம் பண்ணது பத்தாதுனு அடுத்த ரவுண்டுக்கு என்ன ரெடி பண்ண பாக்குறியா Fraudu………..
நான் : ஐய்யோ கண்டு புடுச்சிட்டியா அம்மு……
வைஷ்ணவி : நீ சரியான கேடி டா…..
காதலிக்குறனு சொன்ன முதல் நாளே என்ன ஏமாத்தி இங்க கூட்டிட்டு வந்து முரட்டு தனமா என்ன வேட்டையாடிட்டு உன் ஆசைய தீர்த்துகிட்டல……இரு போலிஸ் கிட்ட சொல்றன்
நான் : அடிப்பாவி …. செய்யுறது எல்லாம் நீ செஞ்சிட்டு என் மேல பழி போடுறியா….நல்லா இருக்குடி உன் நியாயம்….
வைஷ்ணவி : ஆஹா….ஆஹா…….. என் செல்லம் எவ்வளோ கீயூட்டா இன்னசெண்டா பேசுறடா……
நான் : அம்மு……
வைஷ்ணவி : என்ன மாமா….
நான் : ரொம்ப தேங்க்ஸ் டி செல்லம்….
வைஷ்ணவி : எதுக்கு மாமா இந்த தேங்க்ஸ்… ?
நான் : என்னோட ஆசைய புரிஞ்சிகிட்டு எனக்காக இவ்வளோ துறம் வந்து என்ன சந்தோஷமா பார்த்துகிட்டல அதுக்காக….
அதுமட்டும் இல்லை … நா எவ்வளோ Force அ உன்கிட்ட நடந்துகிட்டனு எனக்கு தெரியும் ஆனா நீ அந்த வலியெல்லாம் தாங்கி கிட்டு எனக்காக அமைதியா இருந்த பார்த்தியா அதுக்கு தான் இந்த தேங்க்ஸ்…..
வைஷ்ணவி : அட என்ன மாமா நீ……இதுக்கு போய் யாராச்சும் தேங்ஸ் சொல்லுவாங்களா…..அதுவும் பொண்டாட்டி கிட்ட…..
நான் : என்ன தான் பொண்டாட்டியா இருந்தாளும் புருஷனோட ஆசைக்காக எல்லாத்தையும் பொறுத்துக்கும் மணைவிக்கு 1000 முறை தேங்க்ஸ் சொல்றதுல தப்பு இல்லை அம்மு…
வைஷ்ணவி : லவ் யூ மாமா……😘
நான் : லவ் யூ டூ அம்மு …..😘
வைஷ்ணவி : கொஞ்ச நேரம் தூங்கலாமா மாமா… ஓரே டையார்டா இருக்கு……
நான் : நீ தூங்கு அம்மு…. நா கொஞ்ச நேரம் பொருத்து உன்ன எழுப்புறேன் ….
வைஷ்ணவி : அப்போ நீ என்ன பண்ண போற ?
நான் : என் பொண்டாட்டி தூங்குறத பார்த்து சைட் அடிக்க போறன்….
வைஷ்ணவியின் முகம் புன்னகை மலர்ந்தது…..
கண்ணை முடி தூங்க ஆரம்பித்தாள்….
ஆனால் இரண்டு நிமிடத்திற்க்கு பிறகு கண்களை திறந்து நான் அவளை பார்க்கிறேனா இல்லையா என்று என்னை நோட்டம் விட்டால்……
வைஷ்ணவி : டேய் புருஷா…. கொஞ்ச நேரம் நீ யும் தூங்கு டா…. என்று என் கண்களை அவளது கைகளால் முடினால்…….
நானும் சோர்வாக இருந்த காரணத்தினால் சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுக்க நினைத்தேன்…..
அவளை என்னுடைய அறவனைப்பில் பாதுகாப்பது போல நிம்மதியாக தூங்கினேன்…..
இரண்டு மணி நேரம் நன்றாக தூங்கினோம்…பிறகு முதலில் வைஷ்ணவி எழுந்துக்கொண்டு, என்னை எழுப்பினால்….
வைஷ்ணவி : மாமா…. மாமா…. என்னை உலுக்கினால்….
கண்களை திறந்து அவளை பார்த்தேன்….
வைஷ்ணவி : எழுந்திரிச்சிக்கோ மாமா……
நான் : இன்னும் கொஞ்ச நேரம் டி……
வைஷ்ணவி : ஜய்யோ மாமா…. இது நம்ம வீடு இல்லைடா……. எழுந்துக்கோ நேரம் ஆச்சு ….வீட்டுக்கு போக வேண்டாமா…
நான் : சரி …. குளிச்சிட்டு கிளம்பலாம் ….
வைஷ்ணவி : அப்போ நா போய் குளிச்சிட்டு வரன்…அதுக்கு அப்புறம் நீ போ….. என்று மெத்தையில் இருந்து எழுந்த அவள் கைகளை பிடித்து நிறுத்தினேன்….
என்ன மாமா ?
நான் : எங்க நீ மட்டும் போற…..
இரு நானும் வரேன் ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து குளிக்கலாம்….
வைஷ்ணவி : என்னது நீ யும் வரியா?
அதெல்லாம் முடியாது…. நீ உள்ள வந்தா சும்மா இருக்க மாட்ட என்ன குளிக்க விடாம தொந்தரவு பண்ணுவ …..
அதுக்கு தான ஃபிளான் போடுற…..
நான் : அப்படி எல்லாம் இல்லைடி….. ரெண்டு பேரும் சேர்ந்தே குளிக்கலாம்….
வைஷ்ணவி யோசிக்க ஆரம்பித்தாள்…
நான் : என்னடி யோசிக்குற ? ஆசையா இருக்குனு தான கேக்குறன்….
வைஷ்ணவி : சரி ரெண்டு பேரும் ஒன்னாவே குளிக்கலாம்… ஆனா உள்ள வந்து நீ என்ன எதுவும் பண்ண கூடாது ஓகே வா…..
இப்பவே நேரம் ஆய்டுச்சு …. லேட்டா போனா அம்மா சந்தேக படுவாங்க….
நான் : சரி டி……
வைஷ்ணவி என் உதட்டில் முத்தமிட்டு என் கையை பிடித்து பாத்ரூம் பகுதிக்கு அழைத்து சென்றால்….
உள்ளே சென்றதும் ஷவரை திறந்துவிட்டு இருவரும் ஓருவரை ஓருவர் கட்டிபிடித்த படி தண்ணீரில் நினைய ஆரம்பித்தோம்….
உடம்பில் இருந்த சோர்வு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கரைய ஆம்பித்தது…
அவள் முதுகை என் நெஞ்சு பகுதியில் அழுத்திகொண்டு என் இரண்டு கைகளால் அவள் முலையை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தேன்….
வைஷ்ணவி இரண்டு கைகளை தூக்கி என் கழுத்தை சுற்றி கட்டிபிடித்துக்கொண்டாள்….
வைஷ்ணவி : மாமா….. உள்ள வந்து எதுவும் பண்ணமாட்டனு தான சொன்ன………..
நான் : உன் மேல இருக்க ஆசை போகமாட்டிக்குதே அம்மு….
வைஷ்ணவி : போதும் மாமா விடு………
நான் அவள் உடம்பில் இருந்து என் கைகளை விடுவித்தேன்…. அடுத்த நொடி வைஷ்ணவி என் கைகளை பிடித்து மீண்டும் முலை மேல் வைத்துக்கொண்டாள்…
வைஷ்ணவி : சரி கொஞ்ச நேரம் பண்ணிக்கோ மாமா….
நான் : இல்ல அம்மு நீ சொல்றது கரக்ட் நேரம் ஆகுது…. இன்னொரு நாள் பார்த்துக்கலாம்…
வைஷ்ணவி : பரவாயில்லை மாமா கொஞ்ச நேரம் பண்ணுடா….எனக்கு உன்னோட சந்தோஷம் தான் முக்கியம் மாமா….
அவள் முகத்தை திருப்பி என் உதட்டால் அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்….
நல்ல நீண்ட முத்தம் அது ……
எங்கள் மீது விழும் தண்ணீர் உதட்டில் உரிஞ்சி கொண்டு சுவைத்துகொண்டிருந்தோம்…..என் கையை பிடித்து தன் முலை மீது வைத்து அவளே அழுத்திக்கொண்டாள்…
5நிமிடத்திற்க்கு பிறகு இருவரும் பிரிந்து குளிக்க ஆரம்பித்தோம்…. குளித்து முடித்துவிட்டு நிர்வாணமாகவே வெளியே வந்து சிதறி கிடந்த எங்கள் ஆடைகளை அணிய தொடங்கினோம்….
என்னிடம் இருந்த கோம்பை வைத்து வைஷ்ணவி தலை சிவிக்கொண்டால்….
அதன் பிறகு மெத்தையில் அமர வைத்து என் தலையையும் சிவி விட்டால்….
வைஷ்ணவி : என் அழகு புருஷா…..
என்று என் முகத்தை தன் கைகளால் சுற்றி தன் தலையின் இரண்டு பக்கத்தில் வைத்து தீருஷ்டி சுற்றினால்….
நான் : சரி போகலாமா அம்மு….
வைஷ்ணவி : ஓரு நிமிஷம் எழுந்து என் பக்கத்துல நில்லு மாமா….
அவள் கூறியது போலவே நான் எழுந்து நின்றேன்…வைஷ்ணவி என்னை கட்டிபிடித்துகொண்டாள்…
வைஷ்ணவி : இப்படியே நம்ம ரெண்டு பேரையும் ஓரு போட்டோ எடு மாமா….
நான் எனது மொபலை எடுத்து எங்கள் இருவரையும் அழகாக சில புகைப்படங்கள் எடுத்துக்கொண்டோம்…
நான் : இம்ம்ம்ம் இப்போ போகலாமா?
வைஷ்ணவி : என் கைகளை பிடித்து நடக்க ஆரம்பித்தாள்….
வெளியே வந்து கதவை பூட்டுவிட்டு சவியை பாக்கெட்டில் வைத்துகொண்டேன்….
வைஷ்ணவி : இந்த இடத்தை நாம எப்பவும் மறக்க முடியாதுல மாமா….
நான் : ஆமா அம்மு…..
வைஷ்ணவி : சரி வா போகலாம்….
வைஷ்ணவி எனக்கு முன்னே நடக்க ஆரம்பாத்தாள்…..
அவள் எதிர்பாராத வண்ணம் பின்பக்கமாக அனைத்து தூக்கி கொண்டேன்….
வைஷ்ணவி : டேய்ய்ய்… என்ன பண்ற யாராச்சும் பாக்க போறாங்க ..!! கீழ எறக்கி விடு….
நான் : யாரு பார்த்தா எனக்கு என்ன? என் பொண்டாட்டிய நா தூக்கிட்டு போறன்….
வைஷ்ணவி : அய்யோ விடு மாமா… எனக்கு கூச்சமா இருக்கு….
நான் : ஏன் டி போகும் போது எதுவுமே சொல்லல…. இப்ப மட்டும் கீழ இறக்கி விடுனு சொல்ற…..நீ தான ஆசைபட்ட….
வைஷ்ணவி : ஐய்யோ அது அப்போ சொன்ன…. இப்ப கீழ இறக்கி விடு மாமா….. …
எல்லாரும் நம்மல தான் பாக்குறாங்க மாமா…..
நான் : பாக்கட்டும் விடு…. என் பொண்டாட்டி ஆசைய நிறைவேத்துறது தான் என்னோட கடமை……..
சோ நீ பேசாம அமைதியா வா……
அதன் பிறகு வைஷ்ணவி அமைதியாக என் கண்களையே பார்த்துக்கொண்டு வந்தாள்….
Reception வரைக்கும் அவளை தூக்கி கொண்டுவந்தேன்…பிறகு வெக்க பட்டு கீழே இறங்கி கொண்டாள்….
ரூம் சாவியை ஒப்படைத்துவிட்டு இருவரும் எங்கள் கார் பகுதியை அடைந்தோம்….
வைஷ்ணவி : மாமா…. நீ டரைவ் பண்றியா இல்ல நா பண்ணட்டுமா…..
நான் : நானே டரைவ் பண்றன் அம்மு நீ முன்னாடி உட்காரு…..
வைஷ்ணவி : சரி மாமா……..
அந்த ரிசார்ட்டில் இருந்து வெளியே வந்து வைஷ்ணவியின் வீட்டை நோக்கி காரை செலுத்தினேன்…..
காரில் வைஷ்ணவி நான் எடுத்த புகைப்படங்களை பார்த்துக்கொண்டு வந்தாள்…..
வைஷ்ணவி : மாமா போட்டோஸ் எல்லாம் சுப்பாரா வந்துருக்கு டா…..
நான் : அப்படியா…. அப்போ என்னோட நம்பருக்கு Watsapp பண்ணிடு அம்மு…
வைஷ்ணவி : போடா அதெல்லாம் முடியாது….. இந்த போட்டோஸ் எல்லாம் எனக்கு மட்டும் தான்…….
நான் : ஏன் டி நா பாக்க கூடாதா…. நா எடுத்த போட்டோஸ் தான அது….
வைஷ்ணவி : நம்ம போட்டாஸா இருந்த கூடா… என்னோட போன்ல இருக்குறது எனக்கு மட்டும் தான் உன்னோட போன்ல இருக்குறது உனக்கு மட்டும் தான்……
நான் : என்னடி இது புது ரூல்சா இருக்கு….
வைஷ்ணவி : ஜய்யோ ரூல்ஸ் இல்ல மாமா…. நா சொல்றதுல ஓரு விஷயம் இருக்கு….
நான் : என்ன விஷயம்….?
வைஷ்ணவி : இப்போ ரெண்டு பேரும் ஓரே மாதிரியான போட்டோஸ் வெச்சிட்டு இருந்தா… அத பாக்கும் போது இன்ட்ரெஸ்ட்டிங்கா இருக்காது நார்மலா தான் தெரியும்……
இதுவே நம்ம ரெண்டு பேரு கிட்டையும் வேற வேற மாதிரி போட்டோஸ் இருந்து நம்ம அத பாக்கும் போது ஓரு நிமிஷம் நம்ம மைண்ட் அந்த எடத்துக்கு போய்ட்டு வரும்….
அப்போ ஓரு சந்தோஷம் கிடைக்கும் மாமா…..
அதுக்காக தான் சொல்றன்…
நான் : அப்போ இந்த போட்டோஸ் எல்லாம் எப்போ நா பாக்குறது….
வைஷ்ணவி : நமக்கு கல்யாணம் ஆனதுக்கு அப்புறம் உன்னோட போனுக்கு அனுப்புறன்….
அதுவரைக்கும் என்கிட்டையே இருக்கட்டும்…
நான் : இம்ம்ம்ம் சிரி……
வைஷ்ணவி : டேய்ய்ய்ய்ய் போட்டோஸ்னு சொன்னதும் தான் எனக்கு நியாபகம் வருது .
அது என்ன என்னோட நேம் மட்டும் வைஷ்ணவினு போட்டு காண்டாக்ட்ல சேவ் பண்ணிருக்க ..!! ஆனா எங்க அம்மா நேம் மட்டும் சங்கீதா மேடம் னு போட்டு பக்கத்துல ஓரு Heart ஸ்மைலி அப்புறம் முத்தம் கூடுக்குற ஸ்மைலி போட்டுறுக்க…..
நான் மனதில் : ஐய்யோ இதுக்கு தான அப்போ பயந்தேன்….
இப்போ என்ன சொல்லி சமாளிக்குறது…..
வைஷ்ணவி : என்னடா ….என்ன சொல்லி சமாலிக்குறதுனு யோசிக்குறியா ?
நான் : இதுல சமாளிக்க என்னடி இருக்கு…..
காலேஜ்ல இருந்தே எனக்கு அவங்கள ரொம்ப புடிக்கும்….அதனால அப்படி சேவ் பண்ணி வச்சிருக்கேன்…
வைஷ்ணவி : அடப்பாவி ….அப்போ
நீயும் மத்த பசங்க மாதிரி காலேஜ்ல எங்க அம்மாவ சைட் அடிச்சிருக்க ….
அப்படி தான……
நான் : ஆமா டி…….
வைஷ்ணவி : உனக்கு எவ்வளோ கொழுப்பு இருந்தா எங்க அம்மாவ சைட் அடிச்ச விஷயத்தை தைரியமா என்கிட்டையே ஒத்துப….
நான் : இதுல மறைக்குறதுக்கு என்ன இருக்கு அம்மு …. எல்லா பசங்கள மாதிரி நானும் காலேஜ்ல அழகா இருந்த சங்கீதா மேடம சைட் அடிச்சேன்…..
ஆனா அவங்க பொண்ணே இப்படி எனக்கு எதிர்காலத்துல மணைவியா வருவானு எனக்கு எப்படி தெரியும்……..
வைஷ்ணவி : அப்போ நா ப்ரப்போஸ் பண்ணாம இருந்தா… இப்பவும் எங்க அம்மாவ சைட் அடிப்பல….
நான் : ஆமா டி….
வைஷ்ணவி என் கைகளை கீள்ளினால்……
நான் :ஆஹா…..
வைஷ்ணவி : Fraudu பொறுக்கி…..Stupid, idiot…….
நான் : ஏய்….. சின்ன பசங்க ஸ்கூல் ல படிக்கும் போது ஓரு Teacher மேல கரஷ் இருக்கும் ல ……. அந்த மாதிரி தான் டி எனக்கு உங்க அம்மா மேல ஓரு கரஷ்…..
வைஷ்ணவி : டேய்ய்ய்ய் இப்பவே இந்த கரஷ் அப்புறம் சைட் அடிக்குறது எல்லாம் விட்டுத் தொல….. கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் அம்மா முன்னாடி என் மாணத்த வாங்கி தொலைக்காத…..
நான் : அப்போ இப்போ சைட் அடிச்சா எதுவும் சொல்ல மாட்டியா?
வைஷ்ணவி : கொழுப்பு கொழுப்பு ….உடம்பு புல்லா கொழுப்பு டா உனக்கு….என்று என் கைகளை அடித்தால்….
மாமா…
நான் : என்ன டி?
வைஷ்ணவி : என்ன அம்மு னு கேளூ……
நான் : சரி என்ன அம்மு?
வைஷ்ணவி : இங்க பாரு மாமா … இது வரைக்கும் நீ எப்படி இருந்தியோ , எத்தண பொண்னு குட பேசி பழகிருக்கியோ எனக்கு அதபத்தியெல்லாம் கவலையில்லை…ஆனா இன்னைக்கு நீ எனக்கு சொந்தமாயிட்ட.
எனக்கு மட்டுமே தான் சொந்தம்…….
இனிமேல் நீ என்ன தவிற வேற எந்த பொண்ணையும் பார்க்க கூடாது , பேச கூடாது , பழக கூடாது……
நான் : ஏன் டி என் மேல நம்பிக்கையில்லையா உனக்கு..
வைஷ்ணவி : உன் மேல 200% எனக்கு நம்பிக்கை இருக்கு மாமா……
ஆனா என் மேல தான் நம்பிக்கை இல்லை……..
நான் : என்ன அம்மு சொல்ற?
வைஷ்ணவி : ஆமா மாமா….உன்னோட லைப் ல நா மட்டும் தான் முக்கியமா இருக்கனும்….
ஓரு Friendஅ , ஓரு காதிலியா, ஓரு மணைவியா, ஓரு தாயா, ஓரு குழந்தையா எப்பவும் உனக்கு நா மட்டும் தான் இருக்கனும்னு தோனுது…..
கண்கலங்கினாள்…..
நான் : ஏ அம்மு…. எதுக்கு இப்போ கண்கலங்குர ?
வைஷ்ணவி : ஜ நோ மாமா… Sounds

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு