திரையரங்கில் படம் பார்த்து கொண்டிருந்த எங்கள் இருவரின் காம ஆசை துளிர்விட தொடங்கியதும் பாதி படத்தில் இருந்து புறப்பட்டோம்… வைஷ்ணவி அவளது செல் போனில் அருகில் இருக்கும் ஓரு பெரியா கடற்க்கரை ரெசார்டில் ஓரு ரூம் புக் செய்தாள்…….
வைஷ்ணவி : பேபி…. ரூம் புக் பன்னியாச்சு என்று மகிழ்ச்சியுடன் கூறினால்….
அவள் தாடையை பிடித்து என் அருகில் இழுத்ததும் கண்களை விரித்து என்னை நோக்கினால், அந்த நிமடத்தில் அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்….
வைஷ்ணவி : பொறுக்கி…. மணசுகுள்ள இவ்வளோ ஆசைய வச்சிகிட்டு எதுக்குடா என்ன வேண்டாம்னு சொன்ன…..
நான் : உன்னோட லவ் என் இதயத்தை மெல்ட் பன்னிடுச்சு பேபி…. அதான் ஓகே சொல்லிட்டேன்………
என்ன நடக்குதோ நடக்கட்டும் நீ தான் இந்த ஜென்மத்துல எனக்கு பொண்டாட்டினு முடிவு பண்ணிட்டேன் பேபி………..
ஆனா இப்பகூட உனக்கு நேரம் இருக்கு …ரெசார்ட்டுக்கு போறதுக்குள்ள திரும்ப ஓரு தடவ நல்லா யோசிச்சிக்கோ பேபி……..அதுக்கு அப்புறம் எதையும் மாத்த முடியாது …. காலம் முழுக்க என் கூட தான் வாழ்ந்து ஆகனும்…
வைஷ்ணவி என் தோளில் சாய்ந்துகொண்டு என் கையில் முத்தமிட்டு…
வைஷ்ணவி : உன்கூட வாழனும்னு ஆசை பட்டு தான் இந்த முடிவு எடுத்தேன் பேபி…….
நான் : ஜ லவ் யூ பேபி…….
வைஷ்ணவி : லவ் யூ டூ பேபி………
வைஷ்ணவி அவள் Handbag ல இருந்து அவளோட கிரெடிட் கார்ட எடுத்து என்னோட சட்டை பாக்கட்டில் வைத்தாள்…
நான் : எதுக்கு வைஷு என்னோட பாக்கெட்டுல வைக்குற?
வைஷ்ணவி : ரெசார்ட்டுக்கு போனதும் அவன் முன்னாடி நா கார்ட் எடுத்து கூடுத்தா நல்லா இருக்காது பேபி…
அதான் இப்பவே குடுத்துட்டேன்… நீயே Checkin பண்ணிடு பேபி……
என்னை யாரும் மட்டமாக நினைத்துவிட கூடாது என்பதில் வைஷ்ணவி தெளிவாக இருந்தாள்….
30நிமட பயணத்திற்க்கு பிறகு நாங்கள் புக்கிங் செய்த ரெசார்ட்டிற்க்கு வந்து சேர்ந்தோம்….. கார் பார்க் செய்துவிட்டு கீழே இறங்கி விடுதி Reception நோக்கி நடக்கும் பொழுது வைஷ்ணவி என் கைகளை பிடித்துக்கொண்டு என்னுடன் சந்தோஷமாக நடக்க தொடங்கினால்…
Receptionயை அடைந்தவுடன் அவளது தொலைபேசியை என்னிடம் கொடுத்து ரூம் புக்கிங் செய்ததிற்காண Messageயை காண்பிக்க சொன்னால்… நானும் அவள் கூறியது போல நாங்கள் புக்கிங் செய்த விவரத்தை அங்கிருந்தவனுக்கு எடுத்துக்கூறி Formalityயை பார்க்க ஆரம்பித்தேன்…
அதே நேரம் வைஷ்ணவி என் பாக்கட்டில் இருந்து என்னோட தொலை பேசியை எடுத்து சிறிது துறம் தனியே சென்றால்….
Reception ல இருந்தவன் என்னிடம் முன்பணத்தை செலுத்துமாரு அறிவுருத்தினான்..நானும் வைஷ்ணவியின் கார்டை எடுத்து அவனிடம் நீட்டினேன்…..
2நிமடத்தில் கார்ட் மற்றும் எங்கள் அறையின் சாவியை என்னிடம் ஒப்படைத்தான்….
நான் : தேங்க் யூ…….
அங்கிருந்து வைஷ்ணவியின் அருகில் சென்று அவள் பின்பக்க தோளில் கை வைத்தேன்….வைஷ்ணவி என்னை திரும்பி பார்த்துவிட்டு…
சரி மா நாங்க ஈவ்னிங் தான் திரும்பி வருவோம்…..
வைஷ்ணவி சற்றென்று தொலைபேசியை பாதி மறைத்துக்கொண்டு என்னிடம்..!
வைஷ்ணவி : பேபி….நீ நைட் Dinner நம்ம வீட்ல சாப்புடுறியானு அம்மா கேக்குறாங்க டா….
நான் : அத்தை கையால செஞ்சத சாப்புட ரெடியா இருக்கனு சொல்லு….
வைஷ்ணவி சிரித்துக்கொண்டே…
” அம்மா அவன் நம்ம வீட்டுலையே சாப்புடுறன்னு சொல்லிட்டான் மா……”
வைஷ்ணவி : சிரிமா நா அப்புறம் கால் பண்றேன்…பாய்…..
லவ் யூ மா…….
பேசி முடித்து தொலை பேசியை ஓரு கையில் பிடித்துக்கொண்டு மற்றொரு கையால் என் கைகளை பிடித்துக்கொண்டால்……
வைஷ்ணவி : போலாம் பேபி………
Receptionல தெரிவித்த வழியே இருவரும் நடக்க ஆரம்பித்தோம்…. அந்த ரெசார்ட் மீகவும் பெரியது…ஆகயால் நிண்ட துறம் நடக்க வேண்டியது ஆயிற்று…..
வைஷ்ணவி : பேபி இன்னும் எவ்வளோ துறம் போகனும் ? எனக்கு கால் வலிக்குது பேபி….
நான் : கிட்ட வந்துட்டோம் பேபி……அதே அந்த போர்ட் தெரியுது பாரு ! அங்க தான் நம்ம ரூம் இருக்கு…
வைஷ்ணவி : இன்னும் அவ்ளோ துறம் போகனுமா…. என்னால முடியாது பேபி…. மூச்சு வாங்கினால்….
நான் சுற்றும் முற்றும் பார்த்தேன் எங்கள் அருகில் எந்த ஆட்களும் இல்லை…மீண்டும் உறுதி படுத்திக்கொண்டு ஓரு கையால் அவள் இடுப்பை வளைத்துபிடித்தும் மற்றொரு கையை அவள் சூத்து பகுதிக்கு கீழேயும் பிடித்து அளேக்காக தூக்கி கொண்டேன்…..
வைஷ்ணவி : ஆஹா….. பேபி என்ன பண்ற?
நான் : நீ தான கால் வலிக்குதுனு சொன்ன ..அதான் உன்ன தூக்கிட்டு போறன்….
வைஷ்ணவி : என் தோளை பிடித்துக்கொண்டு என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டாள்….
நீ என்ன தூக்குவனு தெரிஞ்சிருந்தா
நா Startingலையே உன்ன தூக்கிட்டு வர சொல்லிருப்பேன் பேபி……
நான் : அதுக்கு என்ன பேபி…. எப்படியும் எல்லாம் முடிஞ்சதுக்கு அப்புறம் நீ ரொம்ப Tired ஆ இருப்ப…. சோ போகும் போது நானே உன்ன தூக்கிட்டு போறன் பேபி …! வருத்தப்படாத ….
வைஷ்ணவி : ச்சீ பொறுக்கி …. என்று செல்லமாக என் நெஞ்சில் அடித்தால்….
ஓரு வழியாக நாங்கள் எங்கள் அறையின் வாசலை வந்தடைந்தோம்..
நான் : வைஷு… பாக்கட்ல தான் Keyஇருக்கு …அப்படியே அத எடுத்து நீ யே Door அ ஓப்பன் பண்ணு…….
உன்ன ரூம்குள்ள கொண்டு போய் தான் இறக்குவேன்…
வைஷ்ணவி வெக்கபட்டு சிரித்துக்கொண்டே சாவியை எடுத்து Doorயை ஒப்பன் செய்த பிறகு இருவரும் உள்ளே நுழைந்தோம்……
அறை நன்றாக சுத்தமாக இருந்தது… அந்த அறையில் இருந்து வந்த நறுமணம் எங்கள் இருவருக்கும் பிடித்தது…..
அவளை இப்பொழுதான் கீழே இறக்கிவிட்டேன்……வைஷ்ணவி உள்ளே சென்று சுற்றி பார்க்க தொடங்கினால்….
நான் காதவுக்கு பின்னால் தொங்கி கொண்டிருந்த ” Don’t Disturb ” போர்ட்டை வெளிபக்க கதவின் தாள்பாளில் மாட்டிவிட்டு உள் பக்கமாக Lock செய்தேன்….
எங்கள் அறையில் ஓரு பெரிய Hall , ஓரு ரூம் , ஓரு பெரிய Common பாத்ரூம்……மற்றும் கடற்கரை அழகை ரசிப்பதிற்காக தனியாக ஓரு சிரிய Balcony view மாதிரி ஓரு அறை………..
எல்லாத்தை பார்த்த பிறகு வைஷ்ணவி என்னை நோக்கி நடந்து வந்தாள்…. என் அருகில் வந்தவுடன் தன் கைகளை மாலையாக கோர்த்து என் கழுத்தை சுற்றி போட்டுக்கொண்டால்…..
வைஷ்ணவி : பேபி ரூம் நல்லா இருக்குல….
நான் : ஆமா பேபி… சுப்பரா இருக்கு ….
வைஷ்ணவி : ஈவீனிங் வரைக்கும் நமக்கு டைம் இருக்கு… ஜாலியா இருக்கலாம் பேபி…..
என்று கூறி என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள்…. நானும் அவள் இடுப்பு பகுதியை வளைத்து அனைத்துக்கொண்டேன்…….
வைஷ்ணவி : பேபி…நீ இன்னும் எனக்கு ப்ரப்போஸ் பண்ணவே இல்லடா……
நான் : ஏன்டி அதான் ஜ லவ் யூ னு அப்பவே சொல்லிட்டேனே டி……உன் காதுல விழலையா?
வைஷ்ணவி : அது நா சொன்னதுக்கு நீ ரிப்ளை பண்ண அவ்வளவு தான்….நீ யா எனக்கு ப்ரப்போஸ் பண்ணலையே இன்னும் ..!
நான் : ஏ …..ஏற்கணவே எனக்கு வெக்கமா இருக்குடி அத உன்கிட்ட காட்ட கூடாதுனு அமைதியா நின்னுடு இருக்கேன்… இதுல நீ வேற ப்ரப்போஸ் பண்ண சொல்ற அதெல்லாம் முடியாது போடி……
வைஷ்ணவி : அச்சோ…. என் பேபிக்கு வெக்கமெல்லாம் வருமா ? இது வரைக்கும் நா பாக்கவே இல்லையே …..
நான் : பாக்காம இருக்குறது தான் நல்லது…..
வைஷ்ணவி : அதெல்லாம் முடியாது….இன்னைக்கு உன்ன என்கிட்ட ப்ரப்போஸ் பண்ண வெச்சி நீ வெக்க படுறத நா என் கண்ணால பாக்கனும்……
அத பார்த்ததுக்கு அப்புறம் தான் வந்த வேலைய நம்ம ஆரம்பிப்போம்.
ஓகே வா பேபி…..
நான் : கண்டிப்பா ப்ரப்போஸ் பண்ணியே ஆகனுமா வைஷு.. ?
வைஷ்ணவி : ஆமா பண்ணனும்…. அப்படி பண்ணினா உனக்கு போற அப்போ ஓரு கிப்ட் தருவேன்….
நான் : சரி பண்றேன்…..ஆனா
கிப்டுக்காக இத பண்றேனு நினைச்சிகாத பேபி…. நீ ஆசைப்பட்டது நாள தான் நா ப்ரப்போஸ் பண்ணபோறன் ஓகே வா………
வைஷ்ணவி : ஐ………… ஜாலி.
இம் ஸ்டார்ட் பண்ணு பேபி..
நான் : நீ 1st கண்ண மூடு…. நா சொல்ற வரைக்கும் கண்ண திறக்ககூடாது ஓகே….
வைஷ்ணவி உடனடியாக ஒப்புக்கொண்டு தன் கண்களை மூடிக்கொண்டால்…. அவள் முகத்தில் ஒரு எதிர்பார்ப்பு தென்பட்டது…
நான் பேச தொடங்கினேன்……
நான் : வைஷு
Basically பசங்க அழக இருக்குற எல்லா பொண்ணுங்களையும் சைட் அடிப்பாங்க, கமண்ட் பண்ணுவாங்க ஏன் Chance kedaicha ஊஷார் பண்ணிமேட்டர் பண்ணனும்னு கூட நினைப்பாங்க …ஆணா அதுவே ஓரு பொண்ண காதலியா நினைச்சிட்ட மத்த யாரையும் சைட் அடிக்க மாட்டாங்க…..அந்த பொண்ணோட காலம் முழுக்க அவ விருப்பத்தோட சந்தோஷமா வழனும்னு நினைப்பாங்க….
அப்படி தான் 1st டைம் உன்ன அந்த கார் ஆக்சிடெண்ட்ல பாத்ததும் எனக்கு ரொம்ப புடிச்சு போச்சு…
நீ சொன்னா மாதிரி அந்த நேரத்துல நா உன்ன அனுபவிச்சிருக்கலாம் , ஆனா எனக்கு அந்த என்னம் தோனல….. காலம் முழுக்க உன்கூடவே இருக்கனும்னு தான் தோனுச்சு…
உன் ஜ-டிகார்ட பார்த்ததும் தான் நீ என்னவிட பெரிய பொண்ணுனு தெரிஞ்சிகிட்டேன்…என் ஆசை அவ்வளோ சீக்குறம் ஏமாற்றமா போகும்னு கொஞ்ம் கூட நினைச்சி பாக்கல….என் மணச கல் ஆக்கீகிட்டு தான் உன்ன வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போனன்…….. அதுக்குப்புறம் நடந்த எல்லாமே உனக்கு தெரியும்….
உன் கூட சேர்ந்து வாழ தான் முடியாது..!! அட்லீஸ்ட் உன்னோட கஷ்ட்டத்தை போக்கி உன்ன சாந்தோஷமா பார்க்கனும்னு தான் அன்னைக்கு அவ்ளோ Advice பண்ணேன்…..
நல்ல வேல நீ எல்லாத்தையும் துக்கிபோட்டுட்டு திரும்ப சந்தோஷமா இருக்க , அதுக்கு கடவுளுக்கு தான் நன்றி சொல்லனும்…
கார்ல நீ ப்ரப்போஸ் பண்ண அப்போ கூட அக்சப்ட் பண்ணகூடாதுனு தான் நினைச்சேன் ஏன் தெரியுமா…..?
எங்க லவ் பண்ண ஆரம்பிச்சதுக்கு அப்புறம் நம்ம கல்யாணம் நடக்காமபோய்டுமோனு தான் பயந்து முதல்ல வேண்டாம்னு சொன்னேன்…
ஆனா என்னோட காதல மறைக்க முடில வைஷு… அதனால தான் என்ன நடந்தாலும் சரி உன்ன தான் கல்யாணம் பண்ணிக்கனும்னு முடிவு பண்ணிட்டேன்…..
வைஷ்ணவியின் முடிய கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வர தொடங்கியது…
நான் : வைஷு கண்ண திறந்து என்ன பாரு …..
வைஷ்ணவி கண்களை திறந்து பார்த்தபொழுது ….எதிரே நான் இல்லை என்றதும் பதிரி முன்னே நடக்க முயற்ச்சி செய்தாள்….
நான் அவள் கைகளை பிடுத்து தடுத்து நிறுத்தியதும் பின்னே திரும்பி பார்த்து ஆச்சிரிய பட்டாள்…..
அவள் முன்பு மண்டியிட்டு என் வலது கைகளில் நான் அனிந்திருந்த வெள்ளி மோதீரத்தை அவள் முன்பு நீட்டி…
நான் : வைஷு Will u be my betterhalf ? Untill our last breath…..!!
வைஷ்ணவி முகத்தில் புன்னகையோடும், கண்ணீர் சிந்தியபடியும் என் முகத்தை இரண்டு கைகளால் தாங்கி பிடித்து என்னை துக்கி நிற்க்க வைத்து என் உதட்டை தன் உதட்டால் கவ்விக்கொண்டால்….
இரண்டு நிமிடத்திற்க்கு பிறகு …இருவர் உதடுகளும் பிரிந்து ஓருத்தர் மற்றொருவரை பார்க்க…
நான் : நா கேட்டதுக்கு நீ இன்னும் பதில் சொல்லவே இல்லையே வைஷு….
என்ன கல்யாணம் பண்ணிகிட்டு என் பொண்டாட்டியா வர உனக்கு சம்மதமா வைஷு?
வைஷ்ணவி : சம்மதம் மாமா………
நான் : என்ன சொன்ன? திரும்ப சொல்லு………
வைஷ்ணவி : சம்மதம் மாமா னு சொன்னேன்…..
வைஷ்ணவியின் இடது கை மோதிர விரலில் என் மோதிரத்தை மாட்டிவிட்டேன்….
வைஷ்ணவி : இன்னைல இருந்து நம்ம ரெண்டு பேரும் புருஷன் பொண்டாட்டி மாமா……..
அவளை என்னுடன் மிக நெறுக்கமாக அனைத்துக்கொண்டு அவள் உச்சந்தலையில் ஆரம்பிச்சு, .. நெற்றி, கண்ணு, காது, மூக்கு, உதடு, கண்ணம் கழுத்துனு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சேன்…..
பதிலுக்கு வைஷ்ணவியும் அதே போன்று எனக்கு முத்த மழை பொய்தால்….
ஓரு கட்டத்தில் எங்கள் அனைப்பு இருக்கமாகவும், எங்கள் உதடு ஒன்றோடு ஒன்று போட்டி போட்டு கொண்டிருந்தது…..
பிரெஞ்ச் கிஸ் அடிப்பதில் போட்டி வைத்தால் எங்களுக்கு முதல் பரிசே வழங்கலாம் போல அந்த அளவுக்கு எங்கள் உதடுகளும் , மற்றும் நாக்கும் பின்னி பினைந்துக்கொண்டிருந்தது……என் நாக்கை சிரிது நேரம் வைஷ்ணவி உரிந்துக்கொண்டும், சில நேரம் நான் அவள் நாக்கை உரிந்துக்கொண்டும் எங்கள் எச்சிலை பறிமாரிக்கொண்டிருந்தோம்….
அதன் பிறகு வைஷ்ணவி வேகமாக எனது ஷர்ட் பட்டன்களை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தாள்…முழு பட்டன்களை கழட்டியதும் எனது ஷர்ட்டை என் உடம்பில் இருந்து கழட்டி எடுத்து அங்கிருந்த நாற்காளியில் வீசி எரிந்தாள்…அதனுடனே எனது உள் பனியனை கழட்டி அதே இடத்தில் விசியெரிந்தாள்……
இப்பொழுது அவள் முன்பு மேலாடை இன்றி விறைத்த என் நெஞ்சு பகுதி அவள் கண்களுக்கு தெளியாக தெரிய என் மார்பிள் சாய்ந்து என் நெஞ்சில் முத்தமிட்டாள்….
அடுத்து அவள் அனிந்திருந்த ஷர்ட் பட்டன்களை நான் கழட்ட ஆரம்பித்தேன்…உள்ளே வெள்ளை கலர் டீ-சர்ட் அனிந்திருந்தாள்……இரண்டையும் ஒன்றாக கழட்டி என் உடைகள் இருக்கும் நாற்காளியில் வீசி எறிந்தேன்…
வைஷ்ணவி இப்பொழுது கருப்பு நிற Sports braவுடனும் , ஜீன்ஸ் பேன்ட் அனிந்தபடி என் முன் நின்றுக்கொண்டிருந்தாள்…..
கொஞ்சம் நினைத்து பாருங்கள்…உங்களுக்கு பிடித்த பெண் இந்தமாதிரி அறை குறை அடையுடன் உங்கள் முன்னாடி நின்றுக்கொண்டிருந்தாள்….! உங்கள் மணம் எப்படி துடிக்கும் என்று…
அவள் இடுப்பை பிடித்து துக்கியதும் என்னை கட்டிப்பிடுத்த படி என் இடுப்பை சுற்றி தன் கால்களால் பின்னிக்கொண்டால்…
அவள் கழுத்து பகுதியை மூத்தமிட்டு கொண்டே அவளை கட்டில் அறைக்கு துக்கி சொன்று மெத்தையில் படுக்க வைத்து ….என் பேண்ட் Belt யை மட்டும் கழட்டி விசியெரிந்து அவள் மீது தாவி விழுந்தேன்…..
வைஷ்ணவி : ஆஹா…… மெல்ல மாமா………..
வைஷ்ணவியை கட்டிபிடித்து அவள் கழுத்து பகுதியில் என் தலையை நுழைத்து அதை சுவைக்க ஆரம்பித்ததும் அவள் என் தலையை கோதி விட ஆரம்பித்தாள், என் ஓரு கை வைஷ்ணவியின் இடுப்பை அழுத்தி பிடித்து கசக்கி கொண்டுருந்த வேலையில் மற்றொரு கை அவள் தலை முடியை வருடிகொண்டிருந்தது…..
அவள் கழுத்து பகுதியில் முத்தமிட்டும், நக்கிகொண்டும், அவ்வபொழுது மெல்ல கடித்ததும் வைஷ்ணவி மூனங்க ஆரம்பித்தாள்…
மெல்ல என் கைகளை இடுப்பில் இருந்து மேல் பக்கமாக முன்நோக்கி அவளது இடது முலையை என் உள்ளங்கை அடைந்ததும் அதை ஓரு கணம் மவு பெசைவதை போல் நன்றாக அழுத்து பிடித்தேன்….
என் தலை முடியை இருக்கி பிடித்து….வைஷ்ணவி : இஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் …..
ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா
அம்மாமா……………என்று கத்தினால்…..
அதன் பிறகு மெல்ல பிசைந்தவுடன் அவள் சத்தம் சற்று அடங்கியது.. மீண்டும் அவள் மூலையை வேகமாக அழுத்தியதும் மீண்டும் வைஷ்ணவி துடிதுடித்தாள்….
வைஷ்ணவி : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
ஆஹா…………..மாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமா………
ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா…….
வலிக்குது……….
மீண்டும் என் கைகளால் நன்றாக அழுத்தமாக பிசைய ஆரம்பித்தேன்….
வைஷ்ணவி தன் தலையை இரண்டு பக்கமும் ஆட்டி அந்த சுகமாண அனுபவத்தை வெளிபடுத்த தொடங்கினால்….
என் வலது காலை துக்கி வைஷ்ணவியின் இரண்டு கால்களுக்கும் நடுவில் போட்டு , என் கைகளால் அவளது இரண்டு முலையும் மாற்றி மாற்றி பிசைந்து கொண்டும் எங்கள் காம ஆட்டத்தை துடங்கினோம்……
வைஷ்ணவிக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக காம ஆசயை அதிகரித்து கொண்டே சென்றது….
ஓரு கட்டத்தில் அவள் Sports braவின் இடது பக்கத்தை அவள் முலைக்கு மேல் துக்கிவிட்டு விடுதலை அளித்தேன்…..
இப்பொழுது அவள் கழுத்து பகுதியில் மறைந்திருந்த என் தலையை துக்கி அவள் முலையை முதல் முறை பார்க்கிறேன்…..
அஹா..ஆஹா……என்ன அறுமையான முலை……
அவள் அம்மாவை விட வைஷ்ணவியின் முலை மிகவும் வெள்ளையாக கரந்த பாலின் நிறம் போன்ற அளவுக்கு ஜெளித்தது….
வைஷ்ணவி மெத்தையில் படுத்திருந்த பொழுதும் அவள் முலை கொஞ்சம் கூட சரியாமல் நேராக நின்றது……அதை பார்த்ததும் அடுத்த பக்க முலையின் மேல் பகுதியையும் துக்கிவிட்டேன்….
இரண்டும் ஓரே அளவில், ஓரே நிறத்தில் சொங்குத்தாக துக்கி நிறுத்த பட்டதை போல நிமிர்ந்து நின்றது…..
நான் : வைஷு….. உன்னோட Size என்ன ?
எப்படி இவ்ளோ கச்சிதமா உன்னோட உடம்புக்கு அழகா இருக்கு……
வைஷ்ணவி : என்ன சைஸ் இருக்கும்னு நீயே கண்டுபிடி மாமா ?
அவள் முலையை ஓரு நிமிடம் நன்றாக உற்று பார்த்து கண்களாளே அளந்தேன்….
நான் : 36 இருக்கு மா பேபி……
வைஷ்ணவி : எப்படி மாமா கரக்ட்டா சொன்ன….
என்னோட அளவு 36D…
நான் : அஹா …அஹா…. எப்படி தொட்டு பார்த்தே கரக்டா சொன்ன பார்த்தியா……..
வைஷ்ணவி : நீ செரியான கீல்லாடி தான் மாமா…….
இரண்டு கைகளையும் பயண்படுத்தி அந்த அழகான வட்டவடிவ முலையை என் கைகளால் தாங்கி பிடித்து மைதா மாவை தண்ணீர் ஊற்றி பிசைவது போல பொருமையாக பிசைந்தேன்….
என் கை வேவவையில் சொக்கி போய் வைஷ்ணவி கண்களை மூடி தலையனை இரண்டு கைகளால் பிடித்து குறைந்த அளவு சத்தத்தை எழுப்ப தொடங்கினால்….
வைஷ்ணவி : ஹாஹாஹாஹாஹாஹா………
இம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்……
ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா……….
மாமா……………
நான் : என்ன அம்மு?
வைஷ்ணவி : உடம்பெல்லாம் ஓரு மாதிரி பண்ணுது மாமா ….என்று கிறங்கிய படி கூறினால்……..
நான் : நா வேனா ஸ்டாப் பண்ணிடவா அம்மு…..இரண்டு மார்பயையும் அழுத்தி பிசைந்தேன்.
வைஷ்ணவி : இல்ல…. இல்ல ….ஸ்டாப் பண்ணாத மாமா…. எனக்கு இந்த சுகம் அனுபவிச்சிடே இருக்கனும்னு ஆசைய இருக்கு மாமா ….
நான் : அதே மாதிரி மாமாவ சுகமா பாத்துப்பியா ?
வைஷ்ணவி : என்ன பண்ணனும்னு சொல்லு மாமா எதுவா இருந்தாளும் நா பண்றேன்…….. உன்ன சந்தோஷமா பார்த்துக்க வேண்டியது என்னோட பொருப்பு….
நான் : முதல்ல நா உனக்கு பண்றத நல்லா என்ஜாய் பண்ணு ….அப்புறேம் அதே மாதிரி மாமாக்கு பண்ணிவிட்டா போதும் அம்மு…..
வைஷ்ணவி : சரி மாமா கண்டிப்பா பண்றேன்….
இடது பக்க முலை காம்பில் மேல் நச்சென்று ஓரு முத்தமிட்டேன்……
முதல்முறை ஓரு ஆணின் உதடு அவள் மார்பு பகுதியில் அதுவும் விரைத்து நின்ற காம்பின் மேல் முத்தமிட்டதால் வைஷு மெத்தையில் சத்தமாக கத்தி துள்ளி குதித்தால்….
வைஷ்ணவி : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்
ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா……..
மாமாமாமாமா……………………
ஓரு பக்க முலையை என் கைகளால் உருட்டி பிடித்து பிசைந்து கொண்டும் மற்றொரு பக்க முலையில் பாதியாக வெட்டி வைத்த திராட்ச்சை போலவே இருந்த காம்பை என் உதடுகளை மட்டும் உபயோகபடுத்தி என்னுடன் இழுத்தேன்……. எனக்கு ஏதுவாக அவளும் தன் மார்பை துக்கி காட்டினால்….
காம்பை சுற்றி என் நாக்கால் கோலமிட்டேன்….
தீடிறென்று மெத்தையை பிடித்திருந்த கைகள் என் தலையை பிடித்து அவள் காம்பு பகுதி முழுவதும் என் வாய்குள்ளே போகும் படி அழுத்திக்கொண்டாள்….
அடுத்த கணமே சிறு குழைந்தை பாட்டிலில் உள்ள நிப்பிளை உரிஞ்சி பால் குடிப்பது போன்று உறுஞ்ச ஆரம்பித்தேன்…..
ஓரு முலை கையில் கசக்க படுவதும் மற்றொரு முலை வாயில் உறிஞ்ச படும் சுகத்தினால்….வைஷ்ணவி சத்தமாக முனங்க ஆரம்பாத்தாள்…நானும் என் வேகத்தை அதிகரித்தேன்….
வைஷ்ணவி : ஓ யா…. எஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..
அஹாஹாஹாஹாஹாஹா……. அப்படி தான் மாமா…..இன்னும் நல்லா அழுத்தமா சக் பண்ணு மாமா…..
உன் ஆசை திற எவ்வளோ நேரம் வேணாலும் சக் பண்ணு மாமா………..
நான் : எவ்வளோ சக் பண்ணாலும் இதுல பால் வரவே மாட்டேங்குது அம்மு……..
வைஷ்ணவி : இப்போலாம் பால் வராது மாமா…. நமக்கு குழந்தை பிறந்த அப்புறம் தான் இந்த இரண்டு பக்க மார்புளையும் பால் வரும்……
நான் : அப்போ குழந்தை பிறந்த பிறகு எனக்கு பால் குடுப்பியா அம்மு…..
வைஷ்ணவி : என் புள்ளைக்கு குடுக்கும்போது என் புருஷனுக்கு குடுக்க மாட்டேனா…. கண்டிப்பா உனக்கு குடுக்குறன் மாமா…
இரண்டு முலையும் மாற்றி மாற்றி கசக்கி கொண்டும்,சுவைத்துக்கொண்டும் வைஷ்ணவிக்கு காம இன்பத்தை அளித்துக்கொண்டிருந்தேன்…..
அறை மணி நேரம் அவள் இரண்டு பக்க முலையிலும் விளையாடிய பிறகு அவளது Sports braவை கழட்டி எறிந்தேன்…. பின் அவள் அனிந்திருந்த ஜின்ஸ் பேண்டையும் கழட்டி விசினேன்….
உள்ளே சிகப்பு கலர் ஜட்டி அனிந்திருந்தாள்….. அவளது நிறத்திற்க்கு அந்த ஜட்டியின் கலர் அருமையாக இருந்தது…
என்ன தான் கட்டிக்க போறவன் முன்பு அறை நிர்வாணமாக இருந்தாளும் பொண்ணிற்க்கே உண்டான அந்த நாணம் மீண்டும் அவளை வெட்க்க பட வைத்தது….அதன்காரணமாக அவள் கைகளை வைத்து அவளது அந்தரங்க பகுதியை மறைக்க பார்த்து தோற்றுபோனால்…..
அவள் செய்கையை பார்த்து சத்தமாக சிரித்த படி எனது பேண்டையும் கழட்ட ஆரம்பித்தேன்….
சற்று கீழே இறக்கியதும் எனது ஜட்டியை பார்த்து சிரித்துவிட்டு கண்ணை முடிக்கொண்டி வேறுபக்கம் திரும்பிகொண்டால்…
மெத்தையில் ஏறி அவள் கால் இரண்டையும் பிடித்து அதன் நடுவில் வசதியாக அமர்ந்துகொண்டேன்…
அவள் இடுப்பு பகுதியை இரண்டு கைகளால் பிடித்து அழுத்திய படி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழேகொண்டு சொன்றேன்….
அவள் துடை இரண்டும் வழு வழுப்பாக வென்னை போன்று என் கைகள் வழுக்கி சென்றது…..
சிறிது நேரம் அதற்க்கு மசாஜ் செய்த பிறகு மெல்ல அவளது புண்டை பகுதியை ஜட்டியுடன் சேர்த்து மேலும் கீழுமாக தேய்க்க தொடங்கினேன்…..
வைஷ்ணவி : மாமா……என்ன பன்ற அங்க…..?
முதல்ல கைய எடு அங்க இருந்து…..
நான் : கொஞ்சம் நேரம் சும்மா இரு அம்மு……மாமா பண்றத என்ஜாய் பண்ணு Silent அ…..
வைஷ்ணவி : ப்ளிஸ் மாமா ….அங்க இருந்து கைய எடு எனக்கு ரொம்ப குச்சமா இருக்கு டா…..
நான் : Trust மீ அம்மு….. யூ ஆர் கோயிங் டூ என்ஜாய் திஸ் session…..
வைஷ்ணவி : ப்ளிஸ் டோன்ட் டூ திஸ் மாமா…..என்னால இப்பவே கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல மாமா …..
நான் : யூ ஆர் மைன் அம்மு……. ஜ கேன் டூ வாட் எவர் வித் மை Wife….ஜஸ்ட் என்ஜாய் அவர் 1st மெமெரபுள் session அம்மு…
அதன் பிறகு வைஷ்ணவி அமைதியாக இருந்தாள்……
வாழ்க்கையில் யாரும் தங்கள் முதல் அனுபவத்தை மறக்க முடியாத அனுபவமாக இருக்க வேண்டும் என்று தான் நினைப்பார்கள்…..அதை நான் வைஷ்ணவிக்கு அளிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன்…
மெத்தையில் வைஷ்ணவியை என் வலது கைகுள்ளே அனைத்து படுக்க வைத்துக்கொண்டு அவள் தோள் பட்டையின் கீழே என் கைகளை கொண்டுச்சென்று அவள் வலது முலையை பிடித்தேன்….
இடது முலையை என் வாயால் கவ்வி சப்பிகொண்டும் என் இடது கையை கீழே கொண்டு சென்று அவள் புண்டை மீது தடவ ஆரம்பித்தேன்……
வைஷ்ணவி என் தலை முடியை கோதிவிட ஆரம்பித்தாள்…..இரண்டு உடலும் ஒன்றோடு ஒன்று உரசுவதால் சுடு எறுவதை நங்கு உனர முடிந்தது….
வைஷ்ணவி : மாமா……. டைட்டா கட்டி புடிச்சுக்கோ மாமா….
நானும் அவள் கூறியது போலவே இருக்கமாக கட்டிபிடித்துக்கொண்டேன்….
வைஷ்ணவி அவள் முலையை மேலும் என் வாய்க்குள்ளே தள்ளி என்னை சுவைக்க கட்டளையிட்டால்…..
என் நடுவிரலால் அவள் புண்டையின் நடுபகுதியில் அழுத்தமாக சுரண்ட ஆரம்பித்தேன்……..
வைஷ்ணவி :
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…
அஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…..
அம்மாமாமாமாமாமாமாமாமாமா……….
மாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமா…………உடம்பு என்னவோ பண்ணுது டா…………
அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உணர்ச்சிகுள்ளாகிறாள் என்று தெரிந்துக்கொண்டதும் ஜட்டியின் உள்ளே கைகளை நுழைத்தேன்…..
உள்ளே நுழைத்த என் கைகளுக்கு வைஷ்ணவி ஆச்சிரியத்தை அளித்தாள்…ஏன்னென்றால் அவள் அந்தரங்க புண்டை பகுதி சுத்தமாக ஷேவ் செய்யபட்டு வழு வழுப்பாக தென்பட்டது…..
என் கைகளில் சிரிது அளவு எச்சில் துப்பி அவள் புண்டையின் மேல் பகுதியில் தேய்த்துவிட ஆரம்பித்தேன்…
தேய்க்க தேய்க்க அவள் உணர்ச்சி பெருகி கொண்டே போனது …..
ஓரு கட்டத்தில் அவள் புண்டை பிளவை பிரித்து என் நடுவிரலை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே அழுத்த தொடங்கினேன்……
என் விரல் நுணி நுழைவதிற்க்கே மிகவும் கடிணமாக இருந்தது…. அப்படி என்றால் வைஷ்ணவி பெண்கள் இன்பம் காணும் Fingering கூட செய்ததது இல்லை என்று புரிந்துக்கொண்டேன்…வைஷ்ணவி சிரிது அசைந்து மேலே நகர்ந்துக்கொண்டால்…..
அவள் புண்டையின் சுவையை எப்படி இருக்கும் என்று பார்பதிற்க்காக என் கைகளை வெளியே எடுத்து என் வாயில் வைத்து சுவைத்து பார்த்தேன்….
கொஞ்சம் புளிப்பு மற்றும் உப்பு சுவையாக இருந்தது….மீண்டும் என் விரலை அவள் புண்டைக்குள்ளே நுழைத்து உள்ளே, வெளியே விளையாட்டை ஆரம்பித்தேன்….
அதே நேரம் என் கட்டை விரலை அவள் Clitoris இருக்கும் சிரிய தண்டு பகுதியில் வைத்து தடவி விட்டுக்கொண்டிருந்தேன்……..
வைஷ்ணவிக்கு இதெல்லாம் முதல் அனுபவம் என்றதினால் அவள் மொனங்கி கொண்டே மெத்தையில் நெளிய ஆரம்பித்தள்….
என் வாயில் இருந்த அவள் மாம்பழத்தை என்னால் சரியாக சுவைக்க முடியாமல் தடுமாற ஆரம்பாத்தேன், இருந்தாளும் ஏதோ சமாளித்து அந்த காம்பு பகுதியை மட்டும் என் பற்களால் அவளுக்கு வலிக்காத அளவிற்க்கு பிடித்து கொண்டு சப்ப தொடங்கினேன்….
வைஷ்ணவி : இஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்
ஆஹாஹாஹாஹா… அம்மா ……….
இம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…………அஹஹஹஹஹ…..
எஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..
ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா..
இம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்……… ஓ யா…… எஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……
சுகத்தில் மொனங்க ஆரம்பித்து தன்னையே மறந்து கத்த ஆரம்பித்தாள்………
அவள் தொடயை இருக்கமாகவே வைத்துக்கொண்டிருந்தாள் …காரணம் அவள் ஜட்டி அவளது துடையை அழுத்தி விரிய விடாமல் டைட்டாக பிடித்துக்கொண்டிருந்தது…..
அதை அறிந்துகொண்டு மெல்ல ஓரு பக்கத்தை பிடித்து கீழே இறக்கினேன்….அதே அளவு மற்றொரு பக்கத்தை கீழே இறக்கினேன்…..
இவ்வாரு அவள் அனிந்திருந்த ஜட்டியை கழட்ட அவளும் தன் சூத்தை தூக்கி காண்பித்து தன் ஜட்டியை கீழே இறக்க உதவி செய்தாள்….
அவள் அனிந்திருந்த ஜட்டி கழண்டு முட்டி பகுதிக்கு வந்ததும் அதை தன் கால் கட்டை விரலால் பிடித்து தன் காலில் இருந்து முழுவதுமாக கழட்டி விசினால்….. அது எங்கே விசபட்டது என்று கூட தெரியாது…….
மீண்டும் என் வேலையை தொடர ஆரம்பித்தேன்….இம்முறை அவள் முலையில் இருந்த என் வாயை எடுத்துவிட்டு அவள் கழுத்தை கவ்வி மெதுவாக கடித்து விளையாடினேன்…..
என் செய்கை ஓவ்வொன்றுக்கும் வைஷ்ணவி சிரிதளவும் தடுக்காமல் அனைத்தையும் ஏற்றுக்கொண்டு காமலோகத்தில் மிதந்துக்கொண்டிருந்தாள்…..
வைஷ்ணவி : மாமா…..என் வாழ்க்கைல முதல் முறையா ஓரு ஆம்பள பையன் கூட இந்த அளவுக்கு நெருக்கமா இருக்கேன் டா….. அதுவும் நா கட்டிக்க போற உன்கூட இந்த அளவுக்கு நெருக்கமா இருப்பேனு நினைச்சி கூட பார்த்தது இல்லை…..
ஜ லவ் யூ மாமா…..
நான் : லவ் யூ டூ அம்மு………
மாமா செய்றது உனக்கு புடிச்சிருக்கா அம்மு? உனக்கு புடிக்களனா தயங்காம சொல்லு…..
உனக்கு புடிக்காத எந்த விஷயத்தையும் மாமா செய்ய மாட்டேன் ஓகே வா…..
வைஷ்ணவி : ஆமா மாமா புடிக்கள …
நான் அவள் புண்டை குள்ளே நுழைத்த என் விரலை தேய்க்காமல் அப்படியே வைத்துக்கொண்டு என்ன புடிக்கள அம்மு …..? நா இந்த மாதிரி கீழே உன் புண்டைல தடவுறனே அது புடிக்களையா?
வைஷ்ணவி : இஹம்ம்ம் இம்ம்ம்ம்….என்று மறுப்பு தெரிவித்தாள்….
நான் : அப்புறம் என்ன அம்மு?
வைஷ்ணவி : நீ இப்படி என்கிட்ட கேக்குறது தான் எனக்கு புடிக்கள மாமா…….
நா உன்னோட பொண்டாட்டி யாக போறவடா…. உனக்கு என்கிட்ட எல்லா உரிமையும் இருக்கு ……நீ அசை பட்டத எல்லாம் பண்ணு மாமா…….
அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு இரண்டு முலைகளையும் கைகளால் அழுத்தி பிடித்து ….கொஞ்ம் கொஞ்சமாக என் உதட்டை கீழே இறக்கி கொண்டு வந்தேன்…..
அவள் தொப்புல் குழியில் நீண்ட முத்தத்தை ஓன்று பதித்துவிட்டு இன்னும் சற்று கீழே சென்றேன்….
அவள் அந்தரங்க பகுதியை நோக்கி செல்ல செல்ல வைஷ்ணவி மெத்தையை கெட்டியாக பிடித்துக்கொண்டு சத்தம் போட துடங்கினால்…..
மெல்ல அவள் துடைகளுக்கு நடுவில் படுத்து கொண்டு என் தலையை அவள் புண்டை பகுதிக்கு முன்பாக வைத்து அவளை ஓரு முறை பார்த்தேன் ….
வைஷ்ணவி அடுத்து நான் என்ன செய்ய போகிறேன் என்று எதிர்பார்த்துகொண்டிருந்தாள்…
அவள் கால்களை V வடிவத்தில் பிரித்து என் உதட்டால் அவள் புண்டை பகுதியில் என் முதல் அந்தரங்க முத்தத்தையிட்டேன்……
வைஷ்ணவி : ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா
அம்மாமா…………….என்று அளறி துடித்தாள்….
மீண்டும் மீண்டும் அந்த பகுதியில் முத்தமிட்டேன்….. வைஷ்ணவி என் தலை முடியில் தன் இரண்டு கைகளை
வைத்துக்கொண்டாள்…..
அவள் கண்ணி பெண் மற்றும் மற்ற விஷயம் எதுவும் பழக்கம் இல்லாத காரணத்தினால் அடுத்து என்னோட இடது கையால் அவள் புண்டையின் சுவர்கள் இரண்டையும் பிரித்து பார்க்க உள்ளே Pink கலரில் சதைகள் அழகாக காட்ச்சி அளித்தது……. அப்படியே ஓரு பக்க புண்டை இதழ் சுவரை என் உதட்டால் கவ்வி பிடித்து இழுத்தேன்…..
வைஷ்ணவி : மாமா…
அசிங்கம் மாமா அது….. அங்க போய் எதுக்கு வாய் வெக்குற மாமா?
நான் : என் பொண்டாட்டி புண்டை எந்த அளவுக்கு டேஸ்ட்டா இருக்குனு நா தெரிஞ்சிக்க வேண்டாமா அம்மு…..
வைஷ்ணவி : ச்சீசீசீசீசீசீ
அத போய் யாராச்சும் டேஸ்ட் பண்ணுவாங்களா மாமா…. உனக்கு அறிவே இல்லை மாமா ……
நான் : அடிப்பாவி …..அது தான் டி ஆண்களோட உச்ச பட்ச்ச ஆசை , கணவு , எதிர்பார்ப்பு எல்லாமே…..
தான் பொண்டாட்டியோட புண்டைய சுவைச்சி அதுல வர தேணை குடிக்குறதுல தான் ஆண்களோட ஆசையே அடங்கியிருக்கு…..
வைஷ்ணவி : நீ என்னலாமே சொல்ற மாமா….ஆனா எனக்கு தான் ஓன்னும் புரியல….
இந்த மாதிரி ஆசை எல்லாம் கூட இருக்கா உங்களுக்கு……
நான் : உனக்கு போக போக எல்லாத்தையும் மாமா கத்துக்குடுக்குறேன் … அப்போ தெரியும் செக்ஸ்ல எந்த அளவுக்கு சுகம் அனுபவிக்க முடியும்னு….
வைஷ்ணவி : இம்ம்ம்ம் சரி மாமா….. இப்போ என்ன பண்ண போற?
நான் : இப்போ அமைதியா படுத்து நா செய்ய போறத என்ஜாய் பண்ணு அம்மு அது போதும்….
வைஷ்ணவி அமைதியாக அடுத்து என்ன செய்ய போகிறேன் என்று எதிர்பார்ப்புடன் பார்க்க தொடங்கினால்…..
இடது கைகளால் அவள் புண்டை பகுதி சுவர்களை பிரித்து என் வலது கையின் நடுவிரலை உள்ளே நுழைத்து என் நக்கை அதன் இரண்டுக்கும் நடுவில் வைத்து நக்கி கொண்டே என் விரலை உள்ளே, வெளியே என்று தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்…..
இந்த தாக்குதலை என்னிடம் இருந்து எதிர்பாராத வைஷ்ணவி என் தலை முடியை பிடித்து தன் புண்டையோடு அழுத்தி கொண்டால்…..
நாக்கை அவள் Clitoris பகுதியில் மேலும் கீழுமாக என் எச்சிலை பயண்படுத்தி நக்க நக்க வைஷ்ணவி மொனங்க ஆரம்பித்தாள்….
வைஷ்ணவி : ஐய்யோயோயோயோ மாமா …….
இஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…………
ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா………..
அம்மாமாமாமா…………….
பிளிஸ் மாமாமாமா போதும் ஸ்டாப் பண்ணு …….
எனக்கு கூசுது மாமா ………அப்படி பண்ணாத…………..
அவள் வாய் மட்டுமே தான் வேண்டாம் என்று கூறியதே தவிற அவள் கைகளால் என் தலையை புண்டையுடன் அழுத்திக்கொண்டிருந்தாள்…….
இப்போ கொஞ்சம் முன்னேறி எனது நாக்கை அவள் புண்டை உள்ளே சற்று ஆழமாக செலுத்தி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்…..
நாக்கை உள்ளே விட்டு வட்டமாக சுழற்றி சுழற்றி ருசிக்க அரம்பித்தேன்….வைஷ்ணவி தன் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி என் வாய் வேலையை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள்….
5 நிமிடம் கூட ஆகிருக்காது அதுக்குள்ளே வைஷ்ணவி என் தலையை தன் புண்டை மீது வைத்து நன்றாக அழுத்தி கொண்டு மெத்தையில் இருந்து 2இன்ச் தன் உடம்பை மேலே தூக்கி கொண்டு சத்தமாக மொனகளை வெளியிட்டால்….
அப்போதே புரிந்துகொண்டேன் வைஷ்ணவி உச்சம் அடைய போகிறாள் என்று அதனால் என் வாயை நன்றாக திறந்து வைத்துக்கொண்டேன்…….
5 நொடிக்கு பிறகு வைஷ்ணவியின் முதல் சொட்டு விந்தனுக்கள் என் உதட்டில் பட்டதை என்னால் உனர முடிந்தது
வைஷ்ணவி : ஆஹாஹாஹாஹா மாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமா…………….என்று சத்தமாக கத்திவிட்டாள்…
அதன் தொடர்ச்சியாக நான் எதிர்பாரத அளவுக்கு தன் புண்டை ரசத்தை என் முகத்திலும், என் வாய்குள்ளேயும் ஏழு, எட்டு முறை பிச்சி அடித்து பின்பு தான் நிதானத்திற்க்கு மெல்ல திரும்பினால்…..
மேல் நோக்கி தூக்கி இருந்த இடுப்பு கீழே மெத்தையில் விழுந்தது….
வைஷ்ணவியின் கண்கள் பாதி மேலே செருகி கொண்டு பலமாக மூச்சு வாங்கி கொண்டிருந்தாள்….
அவள் அருகில் படுத்து அவள் இடுப்பு பகுதியை என் கைகளால் மெல்ல தடவிகொடுத்துக்கொண்டு அவள் முகத்தில் என் உதடுகளால் சிரிதளவு காற்றை ஊதி அவளை பழய நிலைக்கு கொண்டுவர உதவினேன்….
அவள் சகஜ நிலைக்கு வர 5 நிமிடம் மேல் தேவைபட்டது….சுய நினைவிற்க்கு வந்து கண்களை திறந்து என்னை பார்த்தாள்….
நான் : எப்படி இருந்துச்சு செல்லம்…..
வைஷ்ணவி என் முகம் முழுவதும் முத்தமழை பொழிந்தாள்…..
வைஷ்ணவி : சூப்பரா இருந்துச்சு மாமா…..
முதல்ல நீ பண்ண ஆரம்பிச்சதும் ஓரு மாதிரி கூச்சமா இருந்துச்சு ….ஆனா போக போக அப்படியே மேகத்துக்கு நடுவுல பறக்குறா மாதிரி ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சு……
நான் : மாமா உனக்கு எந்த அளவுக்கு சுகத்தை கொடுத்தனோ அதே அளவுக்கு நீ திருப்பி குடுப்பியா அம்மு………
வைஷ்ணவி : என்ன பண்ணணும்னு சொல்லு மாமா….என்னால முடிஞ்ச அளவுக்கு உன்னை சந்தோஷமா பாத்துக்குறேன் …
நான் : நா உனக்கு பண்ணிவிட்டா மாதிரி எனக்கு பண்ணு அம்மு அது போதும்….
வைஷ்ணவி : உன்னோட அளவுக்கு எனக்கு சரியா பண்ண தெரியாது மாமா….கொஞ்சம் அஜ்ஜெஸ்ட் பண்ணிக்கோ சரியா…
நான் : உனக்கு தெரிஞ்சத பண்ணு அம்மு அது போதும்…..
வைஷ்ணவி : சரி மாமா…நீ மெத்தைல வசதியா படுத்துக்கோ….. நானே எல்லாத்தையும் பன்றேன்….
அவள் கூறியது போலவே மெத்தையில் சவூகரியமாக படுத்துக்கொண்டேன்…..
வைஷ்ணவி எனது பேண்ட் ஜிப்பை கீழே இறக்கி முதலில் எனது ஜீன்ஸ் பேண்டை கழட்டினால்…. ஜட்டியில் எனது ஆண்மை நன்றாக புடைத்திருந்ததை கண்டு வெக்கபட்டு சிரித்தாள்…..
வைஷ்ணவி : மாமாக்கு ஏற்கணவே மூடு ஏறிடுச்சு போல …..என்று எனது சுண்ணியை ஜட்டியின் மேலே தடவி மெண்மையாக பிடித்தால்……
அதன் நீளத்தை பார்த்து வியந்தாள்….
வைஷ்ணவி : டேய் புரூஷா…..
என்னடா உனக்கு ஜட்டிக் குள்ளையே இவ்வளோ பெரிசா இருக்கு ……..
நான் : வெளிய எடுத்து பாரு அம்மு…. இன்னும் பெருசா தெரியும்……
வைஷ்ணவி ஜட்டியின் இரண்டு பக்கத்தையும் பிடித்து கீழே இறக்கியதும் எனது சுண்ணி பாம்பு புற்றில் இருந்து படமெடுப்பது போல சீரி நின்றான்…..
வைஷ்ணவி எனது நீளத்தை கண்டு வாயை பிளந்துவிட்டாள் …..
வைஷ்ணவி : ஐய்யோயோயோயோ மாமா என்னாட இது இப்படி இருக்கு….. இத எப்படி என் புண்டைக்குள்ளே விட பேற ?
கண்டிப்ப இது உள்ள போகவே போகாது மாமா……..என்று பயந்தாள்…
நான் : கவலைப்படாத அம்மு ….அத நா பாத்துக்குறேன்……..
வைஷ்ணவி : மாமா …. மேரேஜுக்கு அப்புறம் நீ என்ன பாடு படுத்தபோறனு நினைச்சா இப்பவே எனக்கு பயமா இருக்கு டா………
நான் : ஓரு தடவ என்ஜாய் பண்ணிட்டா….அப்புறம் நீ வேண்டாம்னு சொல்ல மாட்ட அம்மு…….
வைஷ்ணவி : எப்படியே என் மாமா சந்தோஷமா இருந்த போதும் எனக்கு…அவன் ஆசை தான் என்னோட ஆசையும்….
நான் : பேசி நேரத்தை வீன் ஆக்கேதே அம்மு…. அப்புறம் மாமா மூடு கொறஞ்சிடும்……
வைஷ்ணவி : அதுகுள்ள அவசரத்த பாரு மாமாக்கு….என்று என் சுண்ணியை வலது கைகளால் கெட்டியாக பிடித்துக்கொண்டால்…
வைஷ்ணவி : இப்போ என்ன பண்ணனும் மாமா ?
நான் : முதல்ல அந்த மேல் பகுதிய லைட்டா கீழே இறக்கி விடு , அதுக்கு அப்புறம் சென்டர் ல ஓரு முத்தம் குடுத்து , பிறகு குல்ஃபி ஐஸ் எப்படி சாப்பிடுவியோ அப்படி பண்ணு அம்மு…..
வைஷ்ணவி மெதுவாக நான் சொன்னது போலவே என் சுண்ணியின் முன் தோளை கீழே இறக்கி சிவந்த மெட்டு பகுதியில் அவள் உதட்டை குவித்து மென்மையாக முத்தமிட்டால்….
எனக்கு கரண்ட் ஷாக் அடித்தது போல் உடம்பிலுள்ள நரம்புகள் எல்லாம் புடைக்க தொடங்கியது….
நான் : இப்போ லைட்டா உன்னோட எச்சைய யூஸ் பண்ணி அத அப்படியே லுப்ரிகேட் பண்ணு அம்மு…..
வைஷ்ணவி அதே போன்று செய்தாள்….பிறகு நான் கூறுவதுக்கு முன்பே எனது சுண்ணியை குல்ஃபி ஜஸ் கீரிம் போன்று மேலும் கீழுமாக சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்…..
நான் : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹாஹாஹா …… வைஷு பல்லு படாம சப்பு மா………வலிக்குது….
வைஷ்ணவி : அச்சோ சாரி மாமா…..
இனிமேல் பல்லு படாம சாப்புடுறன்….
நான் : இம்ம்ம்ம்ம்…….
பிறகு வைஷ்ணவி எனது சுண்ணியை அழகாக சப்ப ஆரம்பித்தாள்….முதல் முறை என்பதால் அவளை தொந்தரவு செய்யாமல் அவள் போக்குக்கு விட்டுவிட்டேன்…… பரவாயில்லை முதல் அனுபவத்துக்கே நன்றாக கற்றுக்கொண்டாள்…. இன்னும் இரண்டு மூன்று முறை செய்தாள் அவள் பழகி கொள்வாள் என்று தோன்றியது……
என் சுண்ணியை சப்பிக்கொண்டே அடிக்கடி என் முகத்தை பார்ப்பாள்
அதில் நான் காணும் இன்பத்தை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள்….
அவள் காதோரம் உள்ள முடிகளை ஒதுக்கி விட்டு அவளை நன்றாக ஊம்பும் படி பிடித்துக்கொண்டேன்….
5 நிமிடத்தில் அவள் சோர்வு அடைந்தாள்….
வைஷ்ணவி : மாமா…..எனக்கு வாய் வலிக்குது…..
நான் : அப்படியா அம்மு…. சரி விடு நெக்ஸ்ட் டைம் பாத்துக்களாம்….இன்னைக்கு நீ இவ்வளோ துறம் பண்ணதே பெரிய விஷயம் டி….
வைஷ்ணவி : ஏன் மாமா நா சரியா பண்ணலையா….?
நான் : அப்படி சொல்லல அம்மு… உனக்கு புண்டைல இருந்து ஓழுகுச்சி ல அதே மாதிரி பசங்களுக்கும் வரும்….
அப்போ தான் உன்ன மாதிரி பசங்களும் இன்பம் அடைவாங்க……
வைஷ்ணவி : ஐய்யோ அப்படியா மாமா…. சாரி டா…. 1st டைம் பண்ணதுல வாய் ரொம்ப வலிக்குது…..
நெக்ஸ்ட் டைம் உன்ன சந்தோஷ படுத்துறா மாதிரி செய்றன் மாமா….
இப்போ கோச்சிக்காத ..!!
நான் : ச்சீசீ நா உன் மேல கோச்சிக்கல அம்மு…உனக்கு தெரியாதத மாமாக்காக இவ்வளோ துறம் ட்ரைப் பண்ணல அதுவே எனக்கு ரொம்ப ஹப்பியா இருக்குடி பொண்டாட்டி…..
வைஷ்ணவி : இப்போ அடுத்து இன்டர்கோர்ஸ்-அ புருஷா…..
நான் : ஆமா பொண்டாட்டி…..
வைஷ்ணவி : பயமா இருக்கு மாமா….
உன்னோடது வேற ரொம்ப பெருசா இருக்கு …எப்படி இதுக்குள்ள போக போதுனு நெனைச்சாலே பயமா இருக்கு….
நான் : இங்க பாரு வைஷு….
முதல்ல உள்ள விடும் போது தான் பயங்கர மா வலிக்கும், உள்ள போய் செட் ஆய்டுச்சுனா அதுக்கு அப்புறம் நீ நினைச்சி பாக்காத அளவுக்கு சுகம் கிடைக்கும் அம்மு…
வைஷ்ணவி : சரி மாமா……..
நான் : நா உள்ள விடும் போது என் கண்ண மட்டுமே பாரு , வேற எங்கையும் பாக்க கூடாது…..வலிச்சிதுனா மாமாவ கட்டி புடிச்சிக்கோ சரியா…..
வைஷ்ணவி : ஓகே மாமா…. நீ கொஞ்சம் கொஞ்சமா பொருமையா உள்ள விடு….
நான் : சரி டி…..
அவளை மெத்தையில் வசதியாக படுக்க வைத்து, அவள் சூத்து பகுதிக்கு கீழே ஓரு தலகானியையும் வைத்தேன்…..
வைஷ்ணவியின் முகத்தில் ஓருவித பயம் தெரிய ஆரம்பித்தது….
நான் அவள் புண்டைக்குள்ளே நுழைக்க வசதியாக உட்கார்ந்துகொண்டேன்…. சிரிது அளவு எச்சை கையில் துப்பி அதை என் சுண்ணியின் மொட்டு பகுதியில் நன்றாக தடவினேன்……
அதன் பிறகு சுண்ணியின் மொட்டை பிடித்து வைஷ்ணவியின் புண்டையின் முன் பகுதியில் வைத்து மேலும் கீழுமாக தேய்த்துவிட்டு மெதுவாக உள்ளே நுழைக்க தொடங்கினேன்…..
மொட்டு பகுதி உள்ளே செல்லவே மிகவும் கடிணமாக இருந்தது……
சிரிது அளவு உள்ளே சென்றது வைஷ்ணவி மெத்தையின் மேல் பகுதியை நோக்கி சென்றால்…..
அவள் இடுப்பு பகுதியை பிடித்துக்கொண்டு மேலும் என் சுண்ணியை உள்ளே அழுத்தினேன்….
வைஷ்ணவி மெத்தையை பிடித்துக்கொண்டு தலையை ஓரு பக்கம் அழுத்தி படுத்துக்கொண்டால்…
வைஷ்ணவி : இஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்
ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா………
அவள் கால்களை சற்று விரித்து பிடித்து மீண்டும் உள்ளே நுழைக்க ஆரம்பித்தேன்…..இப்பொழுது மேலும் சிரிது அளவு உள்ளே சென்றது…..
வைஷ்ணவி : மாமாமா மாமாமா…….வலிக்குது மாமாமா……
ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா
வலிக்குது மாமா வெளிய எடு…..
நான் : அம்மு இன்னும் கொஞ்ச நேரம் பொருத்துக்கோ ….எல்லாம் முடிஞ்சிரும்……
வைஷ்ணவி : வேண்டாம் மாமா…..ரொம்ப வலிக்குது….
வெளிய எடு மாமா……
ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹா…………
இம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்………..
நான் பொருமையாக வெளியே இழுத்தேன்….வைஷ்ணவியின் முகத்தில் நிம்மதி பரவியது , ஆனால் முழுவதுமாக எடுக்க வில்லை….
மீண்டும் உள்ளே அழுத்தினேன் , இந்த முறை கொஞ்சம் பலம் கொண்டு அழுத்தினேன்…..
வைஷ்ணவி : அம்மாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமா….
ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹஹஹஹ…………….
நான் : அவ்வளோ தான் அம்மு முடிஞ்சிது…. என்று இயங்காமல் அவளை கட்டிபிடித்து கொண்டேன்……
வைஷ்ணவி வலியில் துடிக்க ஆரம்பித்தாள்…. சிறிது நிமிடத்திற்க்கு பிறகு மெல்ல உள்ள, வெளிய என்று எடுத்து எடுத்து நுழைத்தேன்….
வைஷ்ணவி : ஆஹாஹாஹாஹா …
அஅஹாஹாஹாஹா…….
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
மெத்தையை கெட்டியாக பிடித்துக்கொண்டால்….
நானும் பொருமையாக பாதி மட்டுமே சென்ற சுண்ணியை வைத்து வாழை பழத்தில் கத்தியை வைத்து குத்துவது போல அவள் புண்டைக்குள்ளே குத்திக்கொண்டிருந்தேன்….
ஓரு சில நிமிடங்களுக்கு பிறகு அவள் மேலே படுத்து அக்குள் வழியாக அவள் தோள் பட்டையை பிடித்துக்கொண்டு நேராக படுக்க வைத்து ..
நான் : அம்மு மாமா வ எந்த அளவுக்கு புடிக்கும் உனக்கு…
வைஷ்ணவி : அஆஹாஹாஹா…
இம்ம்ம்ம்ம்
ரொம்ப புடிக்கும்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அஹஹஹ
மாமா……
உதட்டில் முத்தமிட்ட படி சற்றென்று அவள் புண்டையில் ஓங்கி என் சுண்ணி முழுவதையும் உள்ளே இறக்கினேன்…..2நிமிடம் அசையாமல் அப்படியே இருந்தேன்…
வைஷ்ணவிக்கு அதிக படியான வலி ஏற்படவே என் முதுகில் அவள் நகத்தினால் கீறினால்…..
அவள் கண்ணி திரை கீழிந்து என் சுண்ணி முழுவதும் உள்ளே சென்றது….
நான் : அம்மு இப்போ நீ முழுசா என் பொண்டாட்டி ஆய்ட்ட டி…..
யூ ஆர் நோ மோர் விர்ஜின் கேர்ள்….என்று என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்தேன்…
என் சுண்ணி முழுவதும் அவள் கண்ணி திரையின் இரத்தம் படிந்திருந்தது… சிரிது அளவு புண்டையில் இருந்து வழிந்தது……
வைஷ்ணவி : ஐய்யோ வலி உயிர் போய்டுச்சு மாமா கொஞ்ச நேரத்துல…
இந்த அளவுக்கு வலிக்கும்னு நா எதிர்பாக்கவே இல்லை மாமா…..
நான் : இனி உன்னோட வாழ்க்கைல இந்த வலி திரும்ப ஏற்படாது செல்லம்…. 1st டைம் உன்ன கட்டிக்க போறவன் கிட்ட உன்னோட விர்ஜினிட்டிய இழந்துருக்க எப்படி இருக்கு இந்த அனுபவம் அம்மு….
வைஷ்ணவி : கல்யாணதுக்கு முன்னாடி என் விர்ஜினிட்டிய இழப்பேனு நா நினைக்கவே இல்லை மாமா… முதல் இரவு அன்னைக்கு தான் இழக்கனும்னு வெயிட் பன்னிட்டு இருந்தேன்…..
ஆனா இன்னைக்கு என்னோட மாமா ஆசைக்காக என்ன நானே அவன்கிட்ட கொடுத்துட்டேன்…. முழு மனசோட…..
என் லைப் ல பெஸ்ட் டே இது தான்…. என்னைக்கும் மறக்க மாட்டேன் இந்த நாள…
நான் : நானும் தான் அம்மு…. நம்ம ரெண்டு பேரும் ஓன்னா இருக்க எல்லா நாளுமே நம்ம பெஸ்ட் டே தான் டி செல்லம்….
வைஷ்ணவி : லவ் யூ டா புருஷா…..😘
நான் : லவ் யூ டூ பொண்டாட்டி 😘
எனது சுண்ணியை துடைத்துவிட்டு மீண்டும் அவள் புண்டைக்குள்ளே நுழைத்தேன்…இந்த முறை எந்த வித தடங்களும் இல்லாமல் ஈசியாக உள்ளே சென்று மறைந்தது….
மெல்ல குத்திக்கொண்டே இருந்தேன், அவளும் நன்றாக என்ஜாய் செய்து கொண்டிருந்திள்…
ஓரு 10 நிமிடம் ரொம்ப ரொம்ப மெதுவாக அவளின் புண்டை ஓட்டைக்குள் குத்திக்கொண்டிருந்தேன்…..
அதன் பிறகு மெல்ல என்னுடைய சுண்ணியை
புகை இரயில் இன்ஜின்ல இருந்து, விரைவு இரயில் இன்ஜின் போன்று கொஞ்ம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி அவளின் புண்டையை என் சுண்ணியால் ஓழுத்து கொண்டே இருந்தேன்..
வைஷ்ணவி : ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஹம்ம்ம்…ஹம்ம்ம்…ஹம்ம்ம் ….ஓ யா ஓயா ஓயா ஓயா எஸ் எஸ்……
இம்ம்ம்ம்ம்ம்….
ஆஹா ஆஹா ஆஹா……
அப்படி தான் மாமா ….
ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹாஹா….அம்மா அம்மா ஓ யா எஸ்……..
இன்னும் வேகமா அடி மாமா……..
அவளிடம் இருந்து இந்த ஓரு வார்த்தையை தான் எதிர்பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்….
வைஷ்ணவி எனக்கு பர்மிஷன் கொடுத்துவிட்டால்…இதற்க்கு பிறகு அவளை வேகமாக ஓழுக்க வேண்டும் என்று ஆசை அதிகம் ஆனது…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு