கல்லூரி மூன்றாம் ஆண்டு தொடங்கிய என் காம வாழ்க்கை இன்றும் தொடர்கிறது, இப்பொழுது என் கல்லூரியின் கடைசி ஆண்டு நானும் சங்கீதாவும் கணவன் மணைவியாகவே வாழ ஆரம்பித்தோம்……
எனக்கு இரண்டு கெட்ட பழக்கம் உண்டு 2→
எங்கள் விஷயத்தை வைஷ்ணவிக்கு தெரியாமல் பார்த்துக்கொண்டோம்….. அதே சமயம் வைஷ்ணவியின் உயிர் தோழனாக மாறினேன், என்னுடன் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தாள்,
அவளின் வார விடுமுறை நாட்களில் என்னுடன் செலவழிக்க தொடங்கினால்…
இந்த விஷயம் சங்கீதாவிற்க்கு தெரியும், ஆனாலும் என்னை ஓரு வார்த்தை கூட ஏன் என்றும் கேட்கவில்லை , என் மேல் சந்தேகமும் படவில்லை…. மாறாக தன் மகளின் சந்தோஷம் தான் முக்கியம் என்று விட்டுவிடுவாள்…..
வெள்ளிகிழமை மாலை கல்லூரி முடிந்து நான் நேராக சங்கீதாவின் வீட்டிற்க்கு சென்றுவிடுவேன்…அன்று வைஷ்ணவி வீட்டிற்க்கு சிறிது தாமதமாக தான் வருவாள் , அந்த தருணத்தை எங்கள் காம விளையாட்டுகளை அறங்கேற்றும் நாளாக மாற்றிக்கொண்டோம்…..
இன்று வெள்ளிகிழமை நான் கல்லூரி முடிந்து என் நண்பர்களுடன் சிறிது நேரம் அறட்டை அடித்துவிட்டு யாருக்கும் சந்தேகம் வரமால் சங்கீதாவின் வீட்டிற்க்கு சென்றேன்…..
காலிங் பெல்லை அழுத்தியதும் சங்கீதா குளித்து முடித்து தலையில் துண்டு உடன் கதவை திறந்தாள்…..
நான் : என்னடி ..! அதுக்குள்ள குளிச்சிட்டியா….
சோபாவில் அமர்ந்தேன்.
சங்கீதா : ஆமா டா…… ரொம்ப கச கசனு இருந்துச்சு . அதான் வந்த உடனே குளிச்சுடேன்…..
அவள் கைகளை பிடித்து இழுத்து என் மடியில் அமர வைத்துக்கொண்டேன். சங்கீதா அவள் கைகளை என் தோளை சுற்றி மாலை போல் போட்டுக்கொண்டாள்…….
சங்கீதா : என்னடா .. இன்னைக்கு வந்ததும் ஆரம்பிச்சுட்ட….
நான் : என்னனு தெரில இன்னைக்கு உன்ன காலேஜ்ல பார்த்ததுல இருந்து ரொம்ப முடு ஆய்டுச்சு….
சங்கீதா : தினமும் அத தானடா சொல்ற……
நான் : ஆனா ….என்னைக்கும் இல்லாம இன்னைக்கு ரொம்ப முடு ஆய்டுச்சு… காலேஜ் பார்த்துரும்லையே மூனு தடவை கை அடிச்சுட்டனா பாத்துக்கோயேன்….
சங்கீதா : ச்சீசீசீ………. பொறுக்கீ………….
நான் : இன்னைக்கு நீ காலேஜுக்கு கட்டிட்டு வந்த புடவை உனக்கு ரொம்ப சூப்பாரா இருந்துச்சுடி…… என்னாலையே தாங்க முடியலையே ! உன் டிப்பார்ட்மெண்ட்ல இருந்தவங்க எப்படி சமாளிச்சானுங்களோ தெரிலையேடி…….
சங்கீதா வெட்கப்பட்டு என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள்…..
சங்கீதா : காஃபி கொண்டு வரட்டுமா மாமா…..
நான் : வெள்ளிகிழமை ஆனா எனக்கு பால் தான் புடிக்கும்னு உனக்கு தெரியாதாடி….அதுவும் நானே கறந்து குடிக்குறது தான் புடிக்கும்னு உனக்கு தெரியாதா…….
அவள் இடது பக்க முலையை என் கைகளால் அழுத்தமாக பிடித்து பிசைந்தேன்….
சங்கீதா : தெரியும் மாமா… நானும் பால் குடுக்க ரெடியா தான் இருக்கேன்……ரூமுக்கு போலாமா……..
நான் அவளை அப்படியே என் கைகளால் ஏந்தினேன்….. சங்கீதா என்னை கட்டிபிடித்துக்கொண்டாள்….
அவளது அறைக்கு சென்றதும் ரூம்குள்ளே ஆல்ரெடி ஏசி ஓடிக்கொண்டிருந்தது ….
நான் : என்னடி எல்லாத்தையும் ரெடி பன்னிட்டியா ஏற்கணவே .. !!
சங்கீதா : ஆமா டா செல்லம்……
அவளை மெத்தையில் படுக்க வைத்துவிட்டு என் ஆடைகளை வேகமாக களைந்துவிட்டு அம்மணமாக அவள் மீது விழுந்தேன்….
கல்லூரியில் ஏற்பட்ட காம போதையை அடக்க அவளை தாமதிக்காமல் அம்மணமாகி அவளுடன் உடலுறவில் இடுபட்டேன்….
இதுவரை என்னிடம் இப்படி ஓரு வேகத்தை அவள் கண்டிருக்க மாட்டாள்…. அந்த அளவுக்கு நடந்துக்கொண்டேன்…..
ஓரு கட்டத்தில் அவளது இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு எனது சுண்ணியால் ஓங்கி ஓரு குத்து குத்தினேன்…..
சங்கீதா : ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா
அம்மாமாமாமாமாமாமாமாமாமைமா என்று சத்தமாக கத்திவிட்டாள்………
அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வந்துவிட்டது …. ஆனாலும் நான் கண்டுக்கொள்ளாமல் எனது வேகத்தை சிறிதும் குரைக்காமல் அவளை ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன்…..
சங்கீதா : அஹாஹாஹாஹா….
அஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா…
இம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….
ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா..
ஐய்யோயோயோயோயோயோயோ….
இம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்……..
யாயாயாயாயா யாயாயாயாயா யாயாயா இம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்……
ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹா….
இம்ம்ம்ம்ம்….
ஆஹாஹாஹாஹாஹா….
அம்மா….. ஆஹாஹாஹாஹாஹா……
கத்திக்கொண்டே இருந்தாள்… ஆனால் என்னை தடுக்கவில்லை….
நான் குத்தும் வேகத்தில் அவள் முலை இரண்டும் மேலும் கீழுமாக சென்றுக்கொண்டிருந்தது…
அதையும் பிடித்து வெறிக்கொண்டு பிசைய ஆரம்பித்தேன்………. என் வேகத்தை தாங்கமால் சங்கீதா இரண்டு முறை உச்சம் பெற்றாள்…..
மூண்றாவது ஆட்டத்துக்கு அவளை மெத்தையில் ஓருபக்கமாக படுக்க வைத்து, அவள் கால்களை துக்கி என் தோளின் மேல் போட்டுக்கொண்டு எனது சுண்ணியை அவள் புண்டை ஆழம் வைரை செல்ல ஓங்கி குத்தினேன்……
அதே நிலையில் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்….இந்த வயதிலும் என் ஆட்டத்துக்கு தடை சொல்லாமல் , என் இன்பத்துக்கு இடுகொடுத்து கொண்டிருந்தாள் சங்கீதா………
என் உடம்பு இப்பொழுது முறுக்கி கொள்ள ஆரம்பித்தது, என் கொட்டை இரண்டும் இருகிகொண்டது…. என் சுண்ணி அதன் விந்தை வெளியிடும் நேரம் நெருங்கியதும் …. எனது வேகத்தை சிறிது அதிக படுத்தினேன்……
அடுத்த இரண்டு நிமடத்தில் என் கடைசி இயக்கத்தை ஓரு வேகத்தோடு அடித்து,அவள் புண்டையின் உள்ளே அடி ஆழத்தில் சென்று நிறுத்தி என் விந்தை கொட்ட ஆரம்பித்தேன்….
அந்த விந்து துளிகள் அவள் புண்டையின் சதையில் பட்டு திரும்பி என் சுண்ணியின் மீதும் விழுந்தது……
மெத்த விந்தையும் உள்ளே விட்ட பிறகு தான் என் காமம் அடங்கியது….
ஓரு பெரு மூச்சை விட்டு அவளது மீது விழுந்தேன்……சங்கீதாவிற்க்கும் அதிகமாக மூச்சு வாங்கிகொண்டிருந்தது….. அவளது இதயம் வேகமாக துடிப்பது என் காதுகளில் விழ தொடங்கியது……
என்னை கட்டிபிடித்துக்கொண்டாள்….இருவரும் சிறிது நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்த பின்னர்…. அவள் மீது இருந்து எழுந்து அவளது அருகில் படுத்துகொண்டேன்….
சங்கீதா இரண்டு நிமிடத்திற்க்கு பிறகு அவளது கூந்தலை சரி செய்துக்கொண்டு அவள் தலையை என் நெஞ்சில் வைத்து படுத்துக்கொண்டாள்….
அவளை ஓரு கையால் அனைத்துக்கொண்டேன்…
சங்கீதா : என்ன சந்தோஷ்…இன்னைக்கு எப்பவும் இல்லாம ரொம்ப வேகமா பன்ன….
நான் : அதான் சொன்னனேடி…. இன்னைக்கு ரொம்ப முடூ ஆய்டுச்சுனு….
சங்கீதா : அப்பாபாபாபாபா… என்ன வேகத்துல ஓத்த மாமா…..
இதுவரைக்கும் என்னை ஓத்ததுலையே இது தான் ரொம்ப வேகமா பன்னது…..
நான் : சாரி கீதா ….என்னோட ஆசைக்காக….. உனக்கு வலிக்கும்னு கொஞ்சம் கூட யேசிக்காம உன்ன ரொம்ப கஷ்ட்ட படுத்திட்டேன்ல………
சங்கீதா : ச்சே….. என்னடா இப்படி எல்லாம் பேசுற….அப்படி எல்லாம் எதுவும் இல்லைடா….
எனக்கு நீ பன்றது எல்லாமே புடிச்சிருக்கு மாமா…. இந்த மாதிரி எல்லாம் நா அனுபவிச்சேதே இல்லை இந்த சந்தோஷம் உன்னால தான் எனக்கு கிடைச்சிருக்கு.
அது மட்டும் இல்லை எனக்கும் இந்த மாதிரி வேகமா பன்றது தான் பிடிச்சிருக்கு…..
நான் : எனக்காக ….இந்த வயசுலையும் நீ இடுகொடுத்து எனக்கு இன்பத்த கொடுக்குற கீதா……… இது எவ்வளோ பெரிய விஷயம் தெரியுமா….
சங்கீதா : நீ சந்தோஷமா இருக்கல அது போதும் எனக்கு……….
என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள்….. நானும் மென்மையாக முத்தமிட்டு அவளை என்னுடன் நெருக்கமாக அனைத்திக்கொண்டேன்…..
சங்கீதா : நாளைக்கு எங்கடா பேறிங்க ரெண்டு பேரும்…..
நான் : புதுசா ரிலிஸ் ஆனா மூவிக்கு டிக்கெட் புக் பன்னிருக்கனு சொன்னா…..நாளைக்கு அங்க தான் போறாம் நினைக்குறேன்.
சங்கீதா : இம்ம்ம்ம் சரி……..
நான் : கீதா ..நான் உன்கிட்ட ஓரு விஷயம் கேப்பேன்…. மறைக்காம உன்மைய சொல்லனும்…..
சங்கீதா : கேளுடா……
நான் : நானும் வைஷ்ணவியும் பழகுறது உனக்கு கோவம் வரலையா….
சங்கீதா : என்னடா லுசு மாதிரி பேசுற…. …
நான் : இல்ல…. நானும் வைஷுவும் இப்பலாம் அடிக்கடி வெளியே போய்ட்டு வரேம்…. சனி, ஞாயிறு வைஷு என் கூட தான் இருக்கா..அத நினைச்சு நீ கோவ பட்டது இல்லையா…..
சங்கீதா : என்னடா கேள்வி இது ,
இரண்டு பேரும் நண்பர்கள் மாதிரி பழகுறிங்க….அப்புறம் நா எதுக்குடா கோவ படனும் சொல்லு…..
நான் : அமைதியாக இருந்தேன்…..
சங்கீதா : என்னடா சந்தோஷ் அமைதியா இருக்க…
நான் : ஒன்னும் இல்லைடி……..
சங்கீதா மீண்டும் பேச ஆரம்பித்தாள்….
சங்கீதா : உனக்கு மட்டும் என்னோட பொண்ணு வயசு இருந்தா கண்டிப்பா இன்நேரம் எந்த ஓரு தயக்கமும் இல்லாம அவள உனக்கே கல்யாணம் செஞ்சி குடுத்துருப்பேன்……..
அவள் குறியது எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது….அவளை ஆச்சிரியமாக பார்த்தேன்…
நான் : என்னடி செல்ற….
சங்கீதா : ஆமாடா சந்தோஷ்…. நீ மட்டும் என் பொண்ணோட வயசுல இருந்தா கண்டிப்பா உனக்கு தான் கட்டிவெச்சிருப்பேன்…..
என்ன தான் நாம தப்பு பன்னிகிட்டு இருந்தாளும் இன்னைக்கு வரைக்கு நீ என்ன தொந்தரவு பன்னது இல்லை, கஷ்ட்டபடுத்துனது இல்லை, வற்புறித்தியது இல்லை.
என்ன சந்தோஷமா பாத்துக்குற….
எல்லா பொண்ணுங்களும் தன்ன புரிஞ்சிகிட்டு தன்கூட குடும்பம் நடத்தி சந்தோஷமா பாத்துக்குற உன்ன மாதிரி ஓரு ஆம்பளைய தான் விரும்புவா……
அப்படி தான் நீயும் இருக்க….
நான் : என் மேல இவ்வளோ நம்பிக்கையா…..
சங்கீதா : இதுக்கு மேலையும் ஓரு காரணம் இருக்கு டா……
நான் : என்ன காரணம்…..
சங்கீதா : அன்னைக்கு என் பொண்ணு அடிபட்டு மையக்கமா இருந்த சமயத்துல நீ நினைச்சிருந்தா அவள என்னவேனா செஞ்சிருக்கலாம்….ஆனா அன்னைக்கு ஓரு ஆம்பளைய என் பொண்ண பாதுகாப்பா வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வந்த ..!! அவகிட்ட இருந்த கெட்டபழக்கத்த போக வெச்ச.. !!இதவிட உன்மேல வேற என்ன நம்பிக்கை வேணும் சொல்லு…..
இது எல்லாத்தையும் விட என் பொண்ணு உன்ன காதலிக்குறனு சொன்னா கூட நா கோவ படமாட்டேன்..
எனக்கு என் பொண்ணோட சந்தோஷம் தான் முக்கியம், நா கஷ்ட்ட பட்டா மாதிரி என் பொண்ணும் கஷ்ட்ட பட கூடாது டா…..
சங்கீதாவின் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வர ஆரம்பித்தது….
நான் : அழாத சங்கீதா…….
சங்கீதா கண்களை துடைத்துக்கொண்டு என்னடா என் பொண்ண காதலிக்குறியா …
நான் : ச்சே ச்சே….அப்படியெல்லாம் இல்லை……. ரொம்ப நாளா உன்கிட்ட கேக்னும்னு தோனிட்டு இருந்துச்சு அதான் கேட்டேன்….
சரி இன்னொரு ரவுண்டு போலாமா…..
சங்கீதா சிரித்து கொண்டே தலையாட்டினால்…. அவளை அப்படியே என் மீது உட்கார வைத்து மட்டை ஊரிக்க வைத்தேன்….
அவள் மகள் வீட்டிற்க்கு வருவதிற்க்கு முன்பு எங்கள் ஆட்த்தை முடித்துக்கொண்டு,இருவரும் ஒன்றாக குளித்துவிட்டு நான் என்னுடைய வீட்டிற்க்கு வந்துவிட்டேன்.
இரவு வைஷ்ணவி சிரிது நேரம் என்னிடம் உரையாடி விட்டு , நாளை மூவிக்கு செல்லவேண்டும் அதனால் காலையில் அவள் வீட்டுக்கு வரும் படி கூறினால்….
அதே போல காலையில் எழுந்து குளித்துவிட்டு ஆடைகளை அணியும் நேரம் என் மொபைல் ஓளித்தது….
என்ன என்று பார்க்கையில் வைஷ்ணவியிடம் இருந்து செய்தி வந்திருந்தது….
என்ன கலர் உடை உடுத்திக்கொண்டு வரவேண்டும் என்று செய்தி அனுபியிருந்தாள்….
நானும் அவள் கூறிய நிறத்தில் உடை அனிந்து கல்லூரி ப்ராஜெக்ட் விஷயமாக வெளியே போகிறேன் என்று என் பெற்றோர்களிடம் தெரிவித்துவிட்டு எனது இரண்டு சக்கர வாகணத்தை எடுத்துக்கொண்டு சங்கீதாவின் வீட்டிற்க்கு விரைந்தேன்…..
இன்று வீடு துறந்தே இருந்தது , ஹாலில் சோபாவில் சங்கீதா உட்கார்ந்துக்கொண்டிருந்தாள்….என்னை கண்டதும் அவள் முகத்தில் புன்னகை மலர்ந்தது…
சங்கீதா : வாடா சந்தோஷ்…..
நான் கை அசைவில் கல்லூரிக்கு போகவில்லையா என்று அவளிடம் கேட்க்க , அவள் போகவில்லை என்று என்னிடம் கூறினால்….
அதே சமயம் வைஷ்ணவி அவளது அறையால் இருந்து, நான் அனிந்திருந்த அதே நிறத்தில் சட்டை மற்றும் ஜீன்ஸ் ஆடை அனிந்துக்கொண்டு கீழே வந்துக்கொண்டிருந்தாள்….
வைஷ்ணவி : ஹாய் சந்தோஷ்….
நான் : ஹாய் வைஷு………
அவள் அம்மாவிடம் தெரிவித்துவிட்டு நாங்கள் விடைபெற்றோம்…. முதலில் வைஷ்ணவி தான் காரை ஓட்டிக்கொண்டிருந்தாள், அதன்பிறகு தீடிறென்று என்னை ஓட்டும் படி அறிவுறித்தினால்……..நானும் காரை ஓட்ட ஆரம்பித்தேன்….சிறிது துரம் சென்றதும் வைஷ்ணவி என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தாள்…..
வைஷ்ணவி : சந்தோஷ்….
நான் : இம்ம்ம்ம்ம்ம்……
வைஷ்ணவி : என் மனசுல ரொம்ப நாளா உன்கிட்ட ஓரு விஷயம் கேக்கனும்னு தோனுது ..!! கேக்கவா…?
நான் : இம்ம்ம் கேளூ….
வைஷ்ணவி : உன் மனசுல இருக்குறத மட்டும் தான் சொல்லனும்… எதையும் மறைக்க கூடாது…..
நான் அவள் முகத்தை பார்த்தேன். , அவளும் என் முகத்தை பார்த்துவிட்டு..
வைஷ்ணவி : இம்ம்… சொல்லுடா …உன்மைய சொல்லுவியா ?
நான் : இம்ம்ம்ம் சொல்றேன்…..
நேற்று சங்கீதாவிடம் நான் கேட்ட கேள்விகளையே இன்று வைஷ்ணவி என்னிடம் கேட்க தொடங்கினால்….. எனக்கு சிரிப்பு தான் வந்தது…..
என் சிரிப்பை பார்த்துவிட்டு….
வைஷ்ணவி : எதுக்குடா சிரிக்குற ..!!
நா கேட்டதுக்கு பதில் சொல்லு…
அன்னைக்கு நீ நெனச்சிருந்த என்ன அங்கையே என்ன வேணா பன்னிருக்கலாம்….ஆனா அந்த மாதிரியெல்லம் நடந்துக்காம பாதுகாப்பா கொண்டு வந்து வீட்ல விட்டல எதுக்குடா… ???
நான் : எதுக்குனா… என்ன சொல்றது……
ஓரு பொண்ணு அடிபட்டி மயக்கத்துல இருக்கும் போது அப்படியே விட்டுட்டு போவாங்களா? என்ன ஆச்சு ஏதாச்சுனு தான பாப்பாங்க….
அத தான் நானும் பன்னேன்…
வைஷ்ணவி : இல்ல ஓரு வயசு பொண்ணு அந்த நிலைமைல இருக்கும் போது மத்த ஆம்பளையா இருந்தா..இது தான் நேரம் , நல்லா சரக்கு அடிச்சீருக்கா இவள எப்படி அனுபவிக்கலாம்னு தான யோசிக்க ஆரம்பிச்சிருப்பாங்க……. ஆனா அன்னைக்கு நீ அப்படி நடந்துக்களையே ஏன்….
நான் : உன்மைய சொல்லனுமா ? பொய் சொல்லனுமா ?
வைஷ்ணவி : உன்மைய சொல்லு… ஜ வாண்ட் த ட்ரூத் இன்ஸ்சைடு ஆப் யூர் ஹார்ட்….
நான் : நீ சொல்றது சரி தான்…. அந்த மாதிரி நேரத்துல ஓரு வாய்ப்பு கிடைச்சா யாரா இருந்தாலும் அனுபவிக்கனும்னு தான் ஆசைபடுவாங்க, ஆதுவும் உன்ன மாதிரி ஓரு அழகான தேவதை கிடைச்ச கண்டிபா கொஞ்சம் கூட யோசிக்கமாட்டாங்க………
ஓரு வேள நானும் அப்படி தான் யோச்சிறுப்பேன்………
வைஷ்ணவி : யோசிச்சிறுப்பேனா ..!! என்ன அர்த்தம்…
நான் : நீ சுய நினைவோட இருந்து தனியா மழைல மாட்டிருந்த உன்ன எப்படியாச்சும் பேசி கரக்ட் பன்னி என் ஆசைய தீத்துருப்பேன்… ஆனா அன்னைக்கு நீ மயக்கதுல இருந்த …
மயக்கதுல இருக்க பொண்ணுகூட உடலுறவு வச்சிக்க எனக்கு பிடிக்காது என்ன பொருத்த வரைக்கும் அந்த நிலைமைல ஓரு பொண்ண கஷ்ட்படுத்துறது பெரிய பாவம்……
காசுக்காக விபச்சாரிம் பன்ற பொண்ணுகூட அந்த நிலமையே விரும்ப மாட்டா…
வைஷ்ணவி அமைதியாக என் முகத்தை பார்க்க ஆரம்பித்தாள்..
நான் : இங்க பாரு வைஷு…நீ உன்மைய கேட்ட ! நா சொல்லிட்டேன்……
தப்பா இருந்துச்சினா ஜயம் ரீயலி சாரி….
வைஷ்ணவி அடுத்து கூறிய வார்த்தை என்னை உறைய வைத்தது…
வைஷ்ணவி : ஐ லவ் யூ சந்தோஷ்…..
ஓட்டி கொண்டிருந்த காரை சடன் பேரேக் போட்டு நிருத்தினேன்….
நல்ல வேலை அந்த நேரம் நாங்கள் சென்று கொண்டிருந்த பாதையில் பின் பக்கம் எந்த வாகணங்களும் வர வில்லை……..
நான் வைஷ்ணவியை பார்த்த பொது, அவள் முகத்தில் எந்த ஓரு பதட்டமும் காணாமல் நேராக முன் பக்கம் திரும்பி உட்கார்ந்துக்கொண்டாள்….
மீண்டும் காரை ஓட்ட தொடங்கினேன்… சிறிது நேரத்தில் அவள் கூறிய சினிமா தீயேட்டர் சென்றடைந்தேன்….
காரை பார்க் செய்துவிட்டு, அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன்…
நான் : என்ன வைஷு… தீடிருனு லவ் பன்றனு சொல்ற? என்ன ஆச்சு உனக்கு….
வைஷ்ணவி : எனக்கு எதுவும் ஆகல…. நா என் மனசுல இருக்குறத உன்கிட்ட சொன்னேன்….
நான் : விளையாடத வைஷு…… நீ என்ன சொல்றனு தெரிஞ்சி தான் சொல்றியா ? நா உன்னவிட சின்ன பையன்….
வைஷ்ணவி : ரெண்டு வையசு தான சின்னவன்… அதனால என்ன ?
இப்போலாம் 4 , 5 வயசு சின்ன பையனாலாம் கூட கல்யாணம் பன்னிக்குறாங்க ….நம்மலும் பன்னிக்கலாம்….
நான் : உனக்கு பயித்தியம் புடிச்சிருக்குனு நினைக்குறன்… அதான் இப்படி ஓலரிட்டு இருக்க…….என்ன பத்தி என்ன தெரியூம் உனக்கு …. நா நல்லவணா ? கெட்டவணா ? தெரியாது….
அது கூட பரவாயில்லை ஆனா
நா காலேஜ் கூட முடிக்கல, எனக்குனு ஓரு வேலை கூட இல்லை, உன்னவிட ரெண்டு வயசு சின்ன பையன்…….
அதெல்லாம் கொஞ்சம் கூட யோசிச்சு பாக்காம பேசுற….
வைஷ்ணவி : நா எல்லாத்தையும் நல்லா யோசிச்சு பார்த்து தான் பேசுறேன்….
நீ சொல்றது எல்லாம் எனக்கு பெரிய விஷயேமே இல்லை….
காதலிக்குறதுக்கு இதெல்லாம் தேவையில்லை….எனக்கு உன்ன ரொம்ப புடிச்சிருக்கு , அதே மாதிரி உனக்கு என்னை புடிச்சா போதும்…..
அவள் கூறியதை கேட்டு நான் அமைதியாக இருக்கையில் உட்கார்ந்துகொண்டிருந்தேன்..
வைஷ்ணவி : என்னடா அமைதியா இருக்க….. எதாச்சும் பதில் சொல்லு…….
நான் : நீ சொல்றது எல்லாம் சினிமால வேணா நல்லா இருக்கும் …. ஆனா நீஜ வாழ்க்கைல ஒத்துவராது….
வைஷ்ணவி : ஏன்டா ஒத்துவராது…
நா நல்லா படிச்சிருக்கன், நல்ல வேலை பாக்குறேன், கை நிறைய சம்பாதிக்குறேன்… நீயும் இரண்டு மாசத்துல படிச்சு முடிக்க போற அதுக்கு அப்புறம் வேலைக்கு போக போற…. அப்புறம் என்ன?
நமக்குள்ள தடையா இருக்குறது நம்ம வயசு தான்….அத துக்கி போட்டுட்டு மத்தத நினைச்சு பாரு உனக்கே நா சொல்றது புரியும்….
நான் : அது இல்லை வைஷு…..
வைஷ்ணவி : இல்லை நீ யும் மத்தவங்க மாதிரி எங்க அப்பா எங்கள விட்டுட்டு போனத நினைச்சு தான் யோசிக்குற நா தைரியமா சொல்லிடு..எனக்கு அது ஒன்னும் புதுசு இல்லை… எத்தனையோ பேரு சொல்லிட்டாங்க….
நான் : ச்சீசீசீசீ……
அதெல்லாம் ஓரு விஷயமே இல்லை எனக்கு…..
வைஷ்ணவி : அப்புறம் எதனால யோசிக்குறனு சொல்லு…..
என்னை உனக்கு புடிக்கலையா சந்தோஷ்……..
நான் அமைதியாக இருந்தேன்…. என் கண்ணங்களை தன் கைகளால் பிடித்து அவள் பக்கமாக திருப்பி கொண்டாள்….
வைஷ்ணவி : சொல்லுடா என்னை புடிக்கலையா…..
நான் : உன்ன மாதிரி ஓரு பொண்ண யாராச்சும் புடிக்கலைனு சொல்லுவாங்களா வைஷு…
வைஷ்ணவி : அப்புறம் ஏன்டா என் காதல் அக்செப்ட் பன்னிக்க மாட்டிக்குற…….
நான் : அப்படி இல்லை வைஷு….
வைஷ்ணவி : இங்க பாரு சந்தோஷ்….நீ சொன்ன காரணத்த பத்தியெல்லாம் யோசிக்காத…..அதெல்லாம் உன்கிட்ட இருந்தளும் சரி, இல்ல நாளும் சரி….
நா உன்ன காதலிக்க ஆரம்பிச்சதுக்கு காரணம் நீ ரொம்ப நல்லவண்… உன்ன மாதிரி அன்பா பாத்துக்குறவன் தான் எனக்கு வேணும் சந்தோஷ்…. நானும் எங்க அம்மாவ மாதிரி வாழ்க்கைல கஷ்ட்ட பட விரும்புல ….என் மனசுக்கு பிடிச்சவன கட்டிக்கிட்டு வாழ்க்க முழுக்க சந்தோஷமா வாழனும்னு ஆசை படுறேன்…..
நீ எப்படி இருந்தாளும் எனக்கு உன்கூட வாழனும் அவ்வளோ தான்..
என்று என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள்…..
முதல் முறை வைஷ்ணவியின் உதடு என் உதடோடு ஓட்டிக்கொண்டது….
இரண்டு நிமடத்திற்க்கு பிறகு மற்றொரு கார் ஹார்ண் சத்தம் கேட்டவுடன் இருவரும் விலகி கொண்டோம்…..
இருவரும் காரை விட்டு இறங்கி படம் பார்க்க சினிமா தியேட்டருக்குள்ளே நுழைந்தோம்…ஆங்கில படம் என்பதால் அவ்வளவாக கூட்டம் இல்லை……
ஆங்காங்கே சில காதல் ஜோடிகள் அமர்ந்திருந்தார்கள்…….
ஓரு வழியாக எங்கள் இருக்கை கடைசி வரிசையில் உள்ள மூலையில் இருந்ததை கண்டிபிடித்த போது வைஷ்ணவியை பார்த்தேன்…….. அவள் தலை குனிந்து சிரித்தால்…..
நான் : கேடி … பீலான் பன்னி தான் எல்லாம் பன்னிருக்கியா ?
வைஷ்ணவி என் முதுகில் கைகளை வைத்து எங்கள் இருக்கை வரை தள்ளி சென்று அமர வைத்தாள்…….
உட்கார்ந்து கொண்டதும், அடுத்து என்ன பேசுவது என்று தெரியாமல் எங்கள் தொலைபேசியை நோன்ட ஆரம்பித்தோம்……சிறிது நேரத்தில் விளக்குகள் அனைத்தும் அனைக்கபட்டு படம் போட ஆரம்பித்தனர்….
படத்தின் முதல் பகுதி முடியும் வரை இருவரும் ஓரு வார்த்தை கூட பேசவில்லை….இடைவேளிக்கு பிறகு வைஷ்ணவி அவளது வலது கையை எடுத்து என் இடது கைகளுக்கு மிக அருகில் கொண்டு வந்து வைத்தால்….இரு கைகளுக்கும் சிறிய இடைவெளி தான் இருந்தது…..நான் மூம்முறமாக படத்தை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்…
அப்பொழுது வைஷ்ணவின் வலது கை சுண்டு விரல் என் இடுது கை விரலில் மென்மையாக தீண்டியது…..
முதலில் நான் அதை பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை… சிறிது நேரத்தில் சுண்டு விரலுடன் மற்றொரு விரலும் இனைந்து கொண்டது……. அந்த தீண்டுதலை என்னால் நன்றாக உனர முடிந்தது ,அதனால் சற்றென்று அவளை பார்த்தேன்….
அவள் தன் கைகளை எடுத்துக்கொண்டு எதுவும் நடக்காத மாதிரி படத்தை பார்க்க ஆரம்பித்தாள்……
நான் மீண்டும் படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன்…. மறுபடியும் அதே போல தன் விரல்களால் என்னை தீண்டினால்……..
இந்த முறை அவள் கைகளை பிடித்துவிட்டேன்…
நான் : என்ன பன்ற ……
வைஷ்ணவி : எதுவும் பன்னலையே….
நான் : நானும் கொஞ்ச நேரமா பாக்குறன் விரல வெச்சி தடவிட்டே இருக்க…..
வைஷ்ணவி : தெரியாம பட்டுருக்கும்….
நான் : பார்த்தா அப்பாடி தெரிலையே….
வேணும்னு பன்னா மாதிரில இருந்துச்சு……
வைஷ்ணவி : எப்பா சாமி தெரியாம பன்னிட்டேன் சாரி …என்று தன் கைகளை கட்டிக்கொண்டி முகத்தை கோவமாக வைத்து கொண்டு
” போதுமா….. ” என்று முறைத்துவிட்டு படத்தை பார்த்தாள்….
எனக்கு மனதில் அவள் நடந்துக்கொண்டதை நினைத்து சிரிப்பு வந்தது…
என் வலது கைகளால் அவள் கட்டியிருந்த கைகளை பிரித்து அவள் வலது கையை பிடித்துகொண்டு என் இடுது கையை எடுத்து அவள் முதுகுக்கு பின் பகுதி வழியாக கொண்டு சென்று அவள் இடது கை தோல்பட்டையின் மிது வைத்தேன்….
நான் இவ்வாரு நடந்து கொண்டதை என்னி வைஷ்ணவி என் முகத்தை ஆச்சிரியமாக பார்க்க ஆரம்பித்தாள்…..அதே சமயம் அவள் மகிழ்ச்சியை வெளிபடுத்தும் விதமாக என் நெஞ்சில் சாய்ந்துக்கொண்டு படம் பார்க்க ஆரம்பித்தாள்….
உங்களுக்கே நன்றாக தெரியும் ஆங்கில படம் என்றாலே முத்த காட்சிகளும், படுக்கை அறை காட்சிகளும் கண்டிப்பாக இருக்கும் என்று …..அது போலவே எங்கள் படத்திலும் முத்த காட்ச்சி ஆரம்பம் ஆனது………
தீடிறென்று வைஷ்ணவி என் இடது கண்ணத்தில் வேகமாக ஓரு முத்தமிட்டாள்..இரண்டு நிமிடித்திற்க்கு பிறகு மீண்டும் அது போன்ற முத்தமிட்டாள்…..இப்படியே ஓரு 4,5 முத்தம் கொடுத்துருப்பாள் எனக்கு……..
பதிலுக்கு நான் அவள் உச்சந் தலையில் அழுத்தமாக ஓரு முத்தமிட்டேன்….வைஷ்ணவி என்னை இருக்கமாக கட்டிபிடித்துக்கொண்டால்……
படத்தில் இப்பொழுது ஹீரோவும் ,ஹீரோயினும் படுக்கை அறையில் மூம்முறமாக முத்தமிட்டுக்கொண்டிருந்தார்கள்…..
வைஷ்ணவி மெல்ல தலையை துக்கி என் முகத்தை பார்க்க ஆரம்பித்தாள், அதே சமயம் நானும் கீழே குனிந்து வைஷ்ணவியின் முகத்தை பார்க்க ஆரம்பித்தேன்…….இருவர் கண்களிலும் சொல்ல முடியாத ஓர் உணர்வை ஏற்படித்திகொண்டிருந்தது……
வைஷ்ணவியின் உதடுகள் என் உதடுகளை நோக்கி வந்துகொண்டிருந்தன….. என் உதடுகளும் அதையே எதிர்பார்த்து காத்துகொண்டிருந்தது போலவே கீழ் நோக்கி விரைய ஆரம்பித்தது……
இருவருர் உதடுகளுக்கும் நடுவில் மிக சிரிய இடைப்பட்ட இடைவெளி தான் இருந்தது……
வைஷ்ணவி மெல்ல தன் பட்டு போன ரோஜா இதழ்களால் என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து என் உதட்டை உரீஞ்ச தொடங்கினால்……
எந்த ஓரு பதட்டமோ, வேகமும் இல்லாமல் எங்கள் உதடு ஒன்றோடு ஒன்று முட்டிக்கொண்டது.
5 நிமிட ஆங்கல முத்தத்திற்க்கு பிறகு என் உதடை மெல்ல பிரித்ததும் வைஷ்ணவியின் கண்கள் என்னை நோக்கி பாய்ந்தன……
நான் : ஜ லவ் யூ பேபி………..
வைஷ்ணவி : லவ் யூ டூ பேபி………….
போர்களத்தில் எதிரிகளின் வாள் எந்த அளவுக்கு வேகமாக சண்டையிடுமோ அந்த அளவுக்கு எங்கள் உதடு மீண்டும் இனைந்து ஒன்றோடு ஒன்று கவ்வி உரீஞ்ச தொடங்கியது…….
கிட்ட தட்ட ஒரு 10 நிமிடத்திற்க்கு எங்கள் முத்த போராட்டம் நீண்டது சினிமா காட்சியை மிஞ்சும் விதமாக எங்கள் முத்தம் தொடர்ந்துக்கொண்டே சென்றது…..
ஓரு கட்டத்தில் இருவரும் தங்களது தலையை ஒருவர் மாற்றி ஒருவர் பிடித்து உதடு மற்றும் நாக்கினை சுவைக்க ஆரம்பித்தோம்……….
நல்ல வேலை அந்நேரம் எங்கள் வரிசையில் எந்த மனிதர்களும் இல்லை….அதனால் எல்லை மீறி நடக்க ஆரம்பித்தோம்…..
வைஷ்ணவி சற்றென்று இருக்கையில் இருந்து எழுந்துக்கொண்டு என் சட்டையை பிடித்து தன்னுடன் அழைத்துச்செல்ல ஆரம்பித்தாள்….
சினிமா தியேட்டரில் இருந்து வெளியே வந்ததும், என் கைகளை பிடித்து இழுத்துச்சென்றாள்…..எங்கே என்று நான் யோசித்துக்கொண்டிருந்ததும் லிப்டில் ஏறி கீழே பார்க்கிங் தளத்திற்க்கு அழைத்து சென்று தன் காரின் பின் கதவை திறந்து என்னை உள்ளே தள்ளிவிட்டு அவளும் என் மீது வந்து விழுந்து கார் கதவை திரும்பவும் மூடி கொண்டாள்…
திரையரங்கில் பிரிந்த உதடுகள் மீண்டும் இனைந்து தனது போரை தொடங்கியது…….. வைஷ்ணவி எனது சட்டை பிடித்து என் உதடுகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்….. என் கைகள் அவள் முதுகை வளைத்து பிடித்துகொண்டது……
சிறிது நேரத்திற்க்கு பிறகு நான் எழுந்துகொண்டு வைஷ்ணவியை படுக்க வைத்து அவள் கண், காது, மூக்கு, கண்ணம் , கழுத்து என்று முத்தமிட்டும் அவ்வபோது அதை கடித்தும் என் லீலையை அவளிடம் காட்டிக்கொண்டிருந்தேன்…..
முதல் முறை ஓரு ஆணின் கைகள் அவளை தீண்டி விளையாட தொடங்கியதும் அவள் உணர்ச்சி பன்மடங்கு பெருக தொடங்கியது…… என் செயல் அனைத்துக்கும் ஓத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள்……..
மெதுவாக என் இடது கையை அவள் வலது முலையில் மேலோட்டமாக தடவி அவள் கழுத்துப் பகுதியை அடைந்தேன்…….சங்கீதாவின் அளவை விட சற்று சிறியது தான் ….ஆனாலும் தளர்வு இல்லாத குண்டு மாம்பழம் போல் திரண்டு இருந்தது……
அடுத்த முறையும் அவ்வாரு செய்தேன்…. என் ஆசையை புரிந்தவளாய் வைஷ்ணவி கழுத்தில் இருந்த என் கைகளை பிடித்து தன் வலது முலை மேல் வைத்து தன் கைகளால் அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டாள்……….
அவளின் அனுமதி கிடைத்ததும் அதை மெல்லமாக அழுத்தி பழம் எந்த அளவிற்க்கு பழுத்திருக்கிறது என்று ஆராய்ந்தேன்………
இளம் பெண் என்பதாளும், இதுவரை எந்த ஓரு ஆன் மகணின் கைகளிளும் சிக்காத கணி என்பதால் கெட்டியாகவும் சிறிதும் சரியாமல் நேராக நின்றது………
கணியை பழுக்க வைக்கும் நேரம் வந்துவிட்டது, கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எனது அழுத்தத்தை அதிகரித்தேன்…. அவள் அனிந்திருந்த சட்டையும் என் கைகளில் கசங்கி கொண்டிருந்தது…..
என் தலையை அவள் உதடுடன் அழுத்தி கொண்டு உரிஞ்ச ஆரம்பித்த நேரம் நான் என் இரண்டு கைகளால் இரு முலைகளையும் அழுத்தி பிசைய ஆரம்பித்தேன்……
5 நிமிடத்திற்க்கு பிறகு மெல்ல அவள் அனிந்திருந்த சட்டை பட்டன் ஒவ்வொன்றையும் என் இடது கைகளால் கழட்டிகொண்டிருந்தேன்….
கடைசி பட்டனை விடுவித்ததும் மீண்டும் என் கைகளை முலையின் மீது வைத்து அழுத்தினேன்….
வைஷ்ணவி டீ-சர்ட் அனிந்திருந்தாள்…..
மெல்ல என் கைகளை கீழே இறக்கி அவள் அனிந்திருந்த டீ-சர்ட் உள்ளே கையை நுழைத்து மெல்லமாக அவளது முலையை அடைந்த போது ப்ரா என் கையில் தட்டுபட்டது……
அதன் மேலே வைத்து அமுக்க தொடங்கினேன்…என் வேகம் அதிகரிக்க தொடங்கியது… வைஷ்ணவியின் முத்தம் சற்று ஒய்ந்து அவ்வபோது என் கை வரிசையால் முனங்க ஆரம்பித்தாள்…..
அதற்க்கு மேல் என்னால் கட்டுபடுத்த முடியவில்லை, அவள் சட்டை திறந்து , டீ-சர்ட்டை பிடித்து மேலே துக்க முயன்றேன்….
வைஷ்ணவி என்னை தடுக்க ஆரம்பித்தாள்….
வைஷ்ணவி : சந்தோஷ் …சந்தோஷ்… வெயிட் ஸ்டாப் ப்ளிஸ்…..
நான் : வைஷு…. ஜ நீட் யூ … டோன்ட் ஸ்டாப் மீ பேபி…..மீண்டும் அவள் கழுத்தை கடிக்க ஆரம்பித்தேன்…
வைஷ்ணவி : ஓரு நிமிஷம்., ஓரு நிமிஷம்….. நா சொல்றத கொஞ்சம் கேளுடா என்று என் தலையை பிடித்து துக்கி என் முகத்தை பார்த்தாள்….
நான் : இம்ம்ம் என்ன பேபி……..
வைஷ்ணவி : இங்க வேண்டாம் பேபி…. படம் முடியுர நேரம். எல்லாரும் வருவாங்க… வேற எங்கையாவது போகலாம் பேபி……
நான் : வேற எங்க போறது… எங்க வீட்டுல அண்ணியும் ,அம்மாவும் இருக்காங்க…. உங்க வீட்டில மேடம் இருக்காங்…….
அப்புறம் எப்படி……
வைஷ்ணவி: இங்க பக்கத்துல எதாச்சும் ரெசார்ட்க்கு போலாம் பேபி……
நான் : ரெசார்ட்டா…… என் கிட்ட அவ்வளோ அமெண்ட் இருக்காது வைஷீ…. இப்போ தான் ப்ராஜெக்ட்டுக்கு செலவு பன்னிட்டேன்….
வைஷ்ணவி : என்கிட்ட இருக்கு டா…. போகலாம்……
நான் : இல்ல வேண்டாம் வைஷீ… இன்னொரு நாள் பாத்துகலாம்….. இப்போ பக்கத்துல இருக்க பீச்க்கு போகலாம் பேபி….
வைஷ்ணவி : ஏன்டா வேண்டாம்னு சொல்ற…. நீ தான ஆசை பட்டு கேட்ட
ஜ நீட் யூ னு……..
நான் : ஆமா.. நான் தன் கேட்டன்…
வைஷ்ணவி : அப்புறம் எதுக்கு வேண்டாம்னு சொல்ற….
நான் : இல்ல பேபி… இவ்வளோ நாள் நீ தான் எல்லாத்தையும் பாத்துகிட்ட… இப்போ நம்ம லவ் பன்றோம்…. இனிமேல் உன்ன சந்தோஷமா பார்த்துக்க வேண்டியது என்னோட பொருப்பு தான….நான் தான உனக்கு தேவையானத எல்லாம் வாங்கி கூடுக்கனும்…
வைஷ்ணவி : என் பேபி நீ……. எதுக்கு இப்போ இப்படி பேசுற…. உன் காசா இருந்த என்ன? என்னோட காசா இருந்த என்ன ரெண்டும் ஒன்னு தான…….
நான் : அதுக்கு இல்லை வைஷீ….
வைஷ்ணவி : நீ எதுவும் பேசாத பேபி….. நம்ம இப்போ ரெசார்ட்டுக்கு போறாம் அவ்வளோ தான்….
நீ வேலைக்கு போற வரைக்கும் நம்ம செலவ நான் பாத்துக்குறேன்……
நீ வேலைக்கு போனதும் நீ பாத்துக்கோ….ஓகே வா பேபி……….
நான் அமைதியாக இருக்குறதை பார்த்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டு போகலாம் பேபி என்று கூறினால்….
சரி என்று முடிவு பன்னி நான் காரை விட்டு கீழே இறங்கினேன்… வைஷ்ணவி உடைகளை சரி செய்துகொண்டு அதன்பின் கீழே இறங்கினால்….
வைஷ்ணவி : இங்க பாரு பேபி அதுக்குள்ள என் சட்டைய எப்படி கசக்கிட்டனு…
நான் : சட்டை மட்டுமா கசங்கிச்சு…
வைஷ்ணவி : ச்சீசீசீ போ பேபி……. எனக்கு வெக்கமா இருக்கு என்று தலை குனிந்தாள்…….
நான் : பாக்கெட்டில் இருந்து கார் சாவியை எடுத்தேன்….
உட்காரு பேபி கிளம்பலாம்….
வைஷ்ணவி மீண்டும் என்னை காரோடு அனைத்துக்கொண்டு என் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டு….
வைஷ்ணவி : சந்தோஷ்……. ப்ராமிஸ்-அ என்ன கல்யாணம் செஞ்சிப்பல……
நான் : உனக்கு நம்பிக்கை இல்லைனா போக வேண்டாம் பேபி…..
நம்ம மேரேஜுக்கு அப்புறம் பாத்துகலாம்….
நான் அவ்வாரு கூறியதும், வைஷீ மீண்டும் முத்தமிட்டால்…..
வைஷ்ணவி : எனக்கு உன் மேல 100% நம்பிக்கை இருக்கு பேபி…..
கார எடு போகலாம்…….என்று தள்ளிவிட்டால்….
அங்கிருந்து புறப்பட்டோம்… வைஷ்ணவி அவளது செல் போனில் அருகில் இருக்கும் ஓரு பெரியா கடற்க்கரை ரெசார்டில் ஓரு ரூம் புக் செய்தாள்…….
வைஷ்ணவி : பேபி…. ரூம் புக் பன்னியாச்சு என்று மகிழ்ச்சியுடன் கூறினால்….
அவள் தாடையை பிடித்து என் அருகில் இழுத்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்….
வைஷ்ணவி : பொறுக்கி…. மனசுகுள்ள இவ்வளோ ஆசைய வச்சிகிட்டு எதுக்குடா வேண்டாம்னு சொன்ன…..
நான் : உன்னோட லவ் என் இதயத்தை மெல்ட் பன்னிடுச்சு பேபி…. அதான் ஓகே சொல்லிட்டேன்………
என்ன நடக்குதோ நடக்கட்டும் நீ தான் இந்த ஜென்மத்துல எனக்கு பொண்டாட்டினு முடிவுபன்னிட்டேன் பேபி………..
வைஷ்ணவி என் தோளில் சாய்ந்துகொண்டு என் கையில் முத்தமிட்டு…
ஜ லவ் யூ பேபி…….
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு