என்னை நோக்கி வந்த இரு அழகிகளும், கண்ணடித்தவாறே தங்கள் வேலையை ஆரம்பித்தனர்.
ஷிபானா என்னருகில் வந்து என்னருகே மண்டியிட்டு அமர்ந்தாள்,
ஷிபா என் கனவு தேவதை-09→
எனக்கு புரிந்தது, இந்த காம அரக்கிகள் என்னை ரேப் செய்ய பலநாள் திட்டமிட்டே வந்துள்ளார்கள் என்று. எது எப்படியோ இன்று எனக்கு டபுள்ஜாக்பாட் அடித்துள்ளது, வாய்ப்பை பயன்படுத்தி ஓலே கண்ணாக இருக்க முடிவு செய்தேன். ஜபீனை இழுத்து அவள் இதழை கவ்வினேன், கருப்பழகி கருப்பாய் தித்தித்தாள், அவள் இதழ்களை என் நாவால் அளந்தேன், ஷிபானாவைவிட சிறிய உதடுகள் தான், ஆனால் மென்மை அதிகம். தயக்கம் கலைந்து ஜபீனும் உதடுகளை பிரித்து தன் நாக்கை வெளியெடுத்தாள், தன் நாக்கினால் என் உதடுகளை உறிஞ்சி,
ருசி பார்த்தாள், நான் உணர்ச்சி மேலிட அவளை இன்னும் அருகில் இழுத்தேன், எதுவோ தடுக்க கீழே அமர்ந்திருந்த ஷிபானா ஞாபகம் வந்தாள், எதுக்காக கீழே அமர்ந்தாள் அவள் என்று பார்த்தேன், எங்கள் முத்தவிளையாட்டை புது ஆங்கிளில் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள். சிரித்தவாறே ஏன்டி வந்து நீயும் கலந்துக்கோ என்று கையை பிடித்து தூக்கினேன் , டேய் இது உங்களுக்கு முதல் ராத்திரி மாதிரி, நானாவது ஏற்கனவே ஆம்பளசுகம் பார்தவ, ஆனா என் செல்லக்குட்டி என்னால செக்ஸ் கத்துக்கிட்டு இன்னும் அரைகுறையா, ஆம்பளகிட்ட எவ்வளோ சுகம் கிடைக்கும்னு தெரியாத சின்னபொண்ணு. நீ அவளுக்கு ஆம்பளசுகம்னா என்னானு காட்டு, நீ எதையுமே ரசனையோடவும், காதலோடவும் செய்யுறவன், அதை நான் அனுபவபூர்வமா பாத்துட்டேன், உன் எல்லா வித்தையையும் இப்ப அவள்கிட்ட மட்டும் காட்டு, உன் விளையாட்டால் என் செல்லக்குட்டி எப்படியெல்லாம் ரசிச்சிதுடிக்கப்போறான்னு நான் பாத்து ரசிக்கனும்டா, நீ ஆரம்பி மாமா என்றாள்.
ஷிபானாவுக்கு ஜமீன் மீண்டும் ஒரு இதழ்முத்தம் தந்தாள். அவள் எச்சில் படிந்து பளபளத்த இதழ்களை என் வாயில் திண்ணக்கொடுத்தாள். அவள் இதழை மீண்டும் உணரத்தொடங்கினோம், 20 நிமிட நீண்ட முத்தத்தை முடித்து மூச்சி திணர ஷிபானாவை பார்த்தேன். அவள் என்னைவிட ஜபீன் என்னசெய்கிறாள் என்றே நோட்டமிட்டுக்கொண்டிருந்தாள். நீண்டநாள் செக்ஸ் பார்ட்னர்கள் அல்லவா., என் அடுத்த நடவடிக்கையாக ஜபீன் முகத்தை என் நாக்கால் ஈரமாக்கினேன், அப்படியே அவள் கழுத்து சதையை மென்மையாக கடித்தேன், அவள் காது மடல்களை கடித்தேன் சிலிர்த்தாள், வினியா Iloveyou என்றாள் முதல்முறையாக. அவள் இதழ்களில் என் நன்றியைகாதலுடன் தெரிவித்தேன்.
இந்த முத்தமும் 10 நிமிடத்திற்க்கு நீடித்தது, திடீரென என் உடலை இயக்கி பிடித்து, இதழ்களை கடித்தவாறு தன் ஜீவரசத்தை வெளியேற்றினாள். அவள் துடித்து அடங்குவதை பார்த்த ஷிபா இந்த முறை எனக்குத்தான் நீ கீழே வரப்போ வருமே அப்ப உனக்கு என்றவாறு ஜபீனாவின் புண்டை ரசத்தை நக்கத்தொடங்கினாள். எனக்கும் வாய்ஊறியது ஆனால் இன்னும் நிறைய தடவை இவள் புண்டை ஈரமாகும் அப்பபாத்துக்கலாம் என் விட்டுவிட்டு, என் அடுத்த கட்ட நடவடிக்கையை தொடங்கினேன்.
ஜபீனின் ஜாக்கெட்டை கழட்டினேன் பழையகாலத்து நடிகைகள் போல கச்சை 🧜🎀 கட்டியிருந்தாள், அதாவது அவள் பிரா அணியாமல், ஒரு நீண்டதுணியால் தன் மார்பை சுத்தி சுற்றி சுற்றி கட்டியிருந்தாள். மொத்தம் 5சுற்று சுற்றியிருந்தாள், அதை என் கைகளால் அவிழ்த்தேன், கடைசி சுற்று முடிந்து அவள் மாங்கனிகள் வெளியே வந்து என்னை பார்த்த குதூகலத்தில் துள்ளியழைத்தது. ரொம்ப துள்ளினால் வலிக்குமோ என்ற நல்ல எண்ணத்தில்!😀 அவள் மார்பை நிறுத்தினேன் என் வாயால், என் நாக்கை நீட்டி அவள்மார்பு நுணியை லேசாக தடவினேன்,
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ என்ற சத்தத்துடன் என் தலைக்குள் விரல்களை விட்டு என் மயிர் கால்கள் இரத்தம்சிந்துமளவுக்கு பிடித்து இழுத்தாள். வலித்தாலும் அவளின் கொங்கையழகு என்னை வேறெதுவும் சிந்திக்விடவில்லை…
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு