ஹலோ நண்பர்களே. . இன்னிக்கு என் பள்ளி பருவம் முடிஞ்ச பிறகு காலேஜ் ல நடந்த இரண்டாவது அனுவத்த சொல்றேன். இதுவும் உண்மை கதை தான் . கட்டுக்கதை எதும் இல்ல. எனக்கு கட்டுகதைக்காக இவ்வளவு எழுதுறதும் புடிக்காது. நாங்கள் ஒரு 5 பேர் இருந்த gang. காலேஜ் ல பங்க் அடிக்கிறது ஊர் சுத்துறது எல்லாமே பண்ணுவோம் .
நாங்க எல்லாரும் ரொம்ப க்ளோஸ் ஃப்ரெண்ட்ஸ். 2 பசங்க 3 பொண்ணுங்க. அதுல ஒருத்திய love பண்ணினேன். ஆனா அவ ஒத்துகல. எவ்வளவோ try பண்ணேன். முடியல. Friends எல்லாரும் கலாய்ப்பாங்க. ஆனாலும் அவ மசியல. நாங்க எல்லாரும் ஒரே குரூப். அதுனால அவ என்கிட்ட கோச்சிக்கிட்டு போனாலும் திரும்ப வந்து பேசுற சூழ்நிலை வந்துடும் .
எனக்கு அவ வேணும் ன்னு உறுதியா இருந்தேன் . என்னையே கட்டுப்படுத்த முடியாத ஒரு நாள் அவளும் நானும் college ல வொர்க் பண்ணிட்டு இருக்கோம். அப்போ lab work காக கூப்ட்ராங்க. அவ பின்னாடியே போனேன். அவள் பத்தி சொல்லனுமே. செம்ம அழகு . செம்ம கட்ட. இடுப்புல மடிப்பு அவ பொட்டுறுக்குற டிரஸ் லயே தெரியும். 2காய்க்கும் 2 கை பத்தாது.
வின்னுனு இருக்கும். அப்படி ஒரு நாள் lab கு போனப்போ அவ பின்னாடி நான் நின்னேன். அவ எனக்கு முன்னாடி குனிஞ்சு நின்னு lab ல சொல்லி தர்றத பாத்துட்டு இருந்தா. அவ பின்னாடி அமைதியா இருந்த என்னோட தடி லைட் ஆ தூக்குச்சு. எனக்கு கன்ட்ரோல் பண்ண முடியாம அவ பின்னாடி இடிச்சிது. வாகா இருந்த அந்த இடுப்பு மடிப்ப எனக்கு எங்க இருந்து தான் அந்த தைரியம் வந்துதோ தெரியல. அவ இடுப்புல கை வச்சு கிள்ளிட்டேன். அவ அவ்வளவு தான். சர்னு என்ன பாத்து என்ன தைரியம் உனக்கு. உனக்கு நான் பெர்மிஷன் குடுத்தெனா.
எப்டி நீ கை வைக்கலாம் ன்னு ஒரே போர்க்களம் பண்ணிட்டா.. sorry sorry ன்னு எவ்வளவோ கெஞ்சியும் வீட்டுக்கு போனத்துக்கு அப்பரமும் phone ல திட்டுனா. கடைசியா எதோ சமாளிக்கவும் செஞ்சேன். ஹப்படா.. ஆன அதுக்கப்புறம் அவ என்ன வெற மாதிரி பாக்க ஆரம்பிச்சா. விளையாட்டா எதது பேசுனா கூட எதுக்கு அங்க வச்சு என் இடுப்ப கிள்ளுறதுக்கா அப்டின்னு சொல்லிட்டு போவா. என்ன இவ. எதுக்கு எடுத்தாலும் இவ அதையே சொல்லி சொல்லி காட்டுறா அப்டின்னு யோசிக்க ஆரம்பிச்சேன். ஒரு நாள் அன்னிக்கு அவ friends எல்லாரும் எனக்கே தெரியாம அவள சமாதனமா பேசி என்ன love பண்ண கட்டாய படுத்துனாங்க. அவன் நல்ல பையன் தானே .
உன்ன தானே சுத்தி சுத்தி வரான். ஏன் வேணாம் ன்னு சொல்ற அப்டி இப்டி ன்னு எதேதோ பேசி அவ வாயிலே என்ன love you ன்னு சொல்ல வச்சுட்டாங்க. எனக்கு அலாதி ஆனந்தம். மேலயும் கீழேயும் குதிக்கிறேன். அவங்க எல்லாரும் போனதுக்கு அப்புறம் அவ கிட்ட நா கேட்டேன். அன்னைக்கு உன் இடுப்ப கிள்ளுனதுக்கு சண்ட போட்ட. இப்போ எனக்கு உரிமை இருக்கு ல.. அப்டின்னு கேட்டேன்.
உனக்கு எல்லா உரிமையும் இருக்கு எடுத்துக்க அப்டின்னு அவ சொன்னா.. என்னால நம்பவே முடியல.. அவ சொன்னத கேட்டதும் என் heart beat அதிகம் ஆகிடுச்சு. அப்போ இப்போ நான் தொடலாமா னனு கேட்டேன். அவ சரி ஆன இங்க வேணாம்ன்னு சொல்லி என்னய 3 வது மாடிக்கு கூட்டிடு போனா. அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு