நான் கார்த்திக் என் வீட்டுக்கு பக்கத்துல சுமதி ன்னு ஒரு ஆண்டி இருந்தா அவளுக்கு வயசு 35 இருக்கும் அவ நல்லா சிவப்பா கும்ம்னு இருப்பா. அவ சாதரணமா நடந்து போனாலே மொலையும் சூத்தும் குளுங்கும். அந்த குளுங்குற அழக பாத்தாலே பூலு டெம்பர் ஆகிடும்.
சுமதி யார்கிட்டயும் அவ்வளவாக பேச மாட்டா. அவ உண்டு அவ வேலை உண்டுனு இருப்பா. உடம்புல ஒரு இடம் கூட தெரியாத அளவுக்கு புடவையை நல்லா இழுத்து கட்டிகுனு குடும்ப குத்துவிளக்கா பத்தினி மாதிரி இருப்பா.
இவள என்ன தான் ட்ரை பன்னாலும் நமக்கு கிடைக்கு மாட்டா, இவள பாத்து ரசிச்சி கை மட்டும் அடிச்சிபோம்னு அவள ரசிக்குறதோட நிறுத்திப்பேன். எங்க வீட்டுல உள்ள எல்லார்கிட்டையும் நல்லா பேசுவா அவளுக்கு 2 குழந்தைங்க இருக்கு அவளோட புருஷன் லாரி டிரைவரா வேலைபார்க்கிறான்.
ஒருநாள் எங்க பக்கத்துக்கு தெரு மளிகை கடை பையன் அவனுக்கு வயசு 16 இருக்கும் மதியம் 2 மணி இருக்கும் சுமதி ஆண்டியை பைக்ல கூட்டிட்டு போனான் எனக்கு சந்தேகம இருந்தது சரி எங்க போறாங்க பார்ப்போம் என்று நானும் அவங்களை பின்தொடர்ந்து போனேன்.
அவன் ஊருக்கு ஒதுக்குப்புறமா உள்ள இடத்துல வண்டியை நிப்பாட்டி அந்த ஆண்டியை ஒரு இடத்துக்கு கூட்டிட்டு போய் அவளை கட்டிபுடிச்சி நின்னான் நான் அவங்களுக்கு தெரியாம பார்த்துட்டு இருந்த்தேன்.
அப்ப அவன் தன்னுடைய லுங்கியை இறக்கி அந்த ஆண்டியை கீழ உக்காரவைச்சான் அவளும் அவனோட பூலை சப்பினா அப்புறம் அவன் சுமதி ஆண்டியை நிக்க வைச்சி அவங்களோட ஜாக்கெட் கொக்கியை கழட்டி அவங்களோட மொலையை சப்பினான் எனக்கு அவளோட மொலை கொஞ்சமா தெரிந்தது அப்புறம் சுமதி ஆண்டியை அப்படியே குனிய வைச்சி சூத்துல பூல சொருகி செய்தான் கொஞ்ச நேரத்துல அவனோட தண்ணிரை சூத்துல தெளிச்சி விட்டான்.
என் மனசுக்குள்ள என்னடா நம்ம சுமதி ஆண்ட்டியா இது. பத்தினி மாதிரி இருந்தாலே. இப்போ என்னடானா ஒரு 16 வயசு சின்ன பையனுக்கு அவுத்து போட்டு காட்றாலே. ஒரு வேலை இவ காசு வாங்கிட்டு படுக்குற ஐட்டமோ. எது எப்படியோ சின்னதா ஒரு தூண்டில் போட்டு பாக்கலாம்.
சிக்குனா தூக்கிடலாம், நான் அப்படி பட்ட பொண்ணு இல்லனு பிகு பன்னா நமக்கு லக்கு இல்லனு விட்றலாம்னு மனசுக்குள்ள யோசிச்சேன். அப்புறம் அந்த பையன் சுமதியை அவனோட வண்டில ஏத்திக்கிட்டு எங்களோட தெரு கிட்ட விட்டான் நானும் பின்தொடர்ந்து வந்தேன். சுமதி ஆண்டி நடந்து போயிட்டு இருந்தா நான் கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவழைச்சிட்டு அவகிட்ட போய் வண்டியை நிப்பாட்டி நில்லுங்க என்று சொன்னேன்.
சுமதி: ஏண்டா என்னை நிக்க சொல்லுற என்று கேட்டா.
நான்: ஆண்டி நீங்களும் பக்கத்துதெருவுல இருக்கிற மளிகை கடை பையனும் என்ன என்ன செஞ்சீங்கன்னு இன்னைக்கு பார்த்தேன் அதை போட்டோ அப்புறம் வீடியோவும் எடுத்திருக்கேன் என்று சும்மா பொய் சொன்னேன்.
சுமதி: டேய் என்னடா இப்படி சொல்லுற நான் அப்படி பட்டவ இல்லைடா என்று சொன்னா.
நான்: சும்மா நடிக்காதிங்க நீங்க தினமும் மதியம் 1. 30 மணிக்கு அவனோட கடைகிட்ட நிக்குறீங்க அவன் உங்கள பைக்ல உக்காரவைத்து கூட்டிப்போய் உங்கள எப்படியெல்லாம் ஓக்குறானு இன்றைக்கு தான் பாத்தேன். அவன் சின்ன பையன் அவன் கூப்பிடுறான்னு எப்படி போறீங்க என்று கேட்டேன்.
சுமதி: டேய் இப்ப நான் வீட்டுக்கு போய் குளிச்சிட்டு மதியம் 4 மணிக்கு என் வீட்டுக்கு மாடிக்கு வரேன் உங்க வீட்டு மாடில இருடா இப்ப இப்படி தெருவுல பேசினா எல்லாம் என்னை தப்பா நினைப்பாங்க என்று சொன்னா.
நான்: சரி நீ மட்டும் சொன்ன நேரத்துக்கு உன் வீட்டு மாடிக்கு வரலைனா நான் உன் போட்டோ அப்புறம் வீடியோ எல்லாம் என் நண்பர்களுக்கு காட்டுவேன் பார்த்துக்கோ என்று சொன்னேன்.
சுமதி: சரிடா நான் கண்டிப்பா வரேன் என்று சொன்னா.
( நானும் வண்டியை எடுத்துட்டு என் வீட்டுக்கு போய் நிப்பாட்டினேன் அங்க என் அம்மா வாசல்ல நின்னாங்க)
என் அம்மா: என்னடா சுமதிகிட்ட எதோ பேசிட்டு இருந்த என்று கேட்டாங்க.
நான்: அம்மா சுமதி ஆண்டி பக்கத்துக்கு தெருல இருந்த்து நடந்துவந்தாங்க நான் அவங்களை கூப்பிட்டேன் வாங்க என் பைக்ல போகலாம் என்று அவங்க வரமாட்டேன் என்று சொன்னாங்க என்று சொல்லும்போது சுமதியும் அவ வீட்டுக்கிட்ட வந்தா.
என் அம்மா: ஏண்டி சுமதி கார்த்திக் தான் உன்னை கூப்பிட்டான்ல நீ ஏன் வரலை என்று கேட்டாங்க.
நான்: அம்மா அவுங்க எப்பவும் ஜாலியா இருக்கணும் என்று நடந்து வராங்க என்று சொன்னேன்.
சுமதி: அம்மா அப்படிலாம் இல்லைம்மா சும்மா நடந்து வரலாம் என்று வந்தேன் என்று சொல்லிட்டு அம்மா எனக்கு கொஞ்சம் அசதியா இருக்கு சாயந்தரம் உங்ககிட்ட பேசவா என்று கேட்டா.
என் அம்மா: சரி சுமதி நீ போய் சாப்பிட்டு தூங்கி ஓய்வு எடு என்று சொன்னாங்க.
(அப்புறம் நானும் என் அம்மாவும் எங்க வீட்டுக்கு போனோம் சுமதி ஆண்டி அவுங்க வீட்டுக்கு போனா நான் மதியம் சாப்பாடு சாப்பிட்டு மாடிக்கு போனேன் கொஞ்ச நேரம் போனை நோண்டிகிட்டு இருந்தேன் மதியம் 3. 30 மணிக்கு சுமதி மாடிக்கு துணி எடுக்க வந்தாள்)
நான்: என்ன ஆண்டி சொன்னமாதிரியே வந்துட்டிங்க என்று கேட்டேன்.
சுமதி: டேய் எங்க வீட்டு மாடிக்கு வா நிழல்ல நின்னு பேசலாம் என்று சொன்னா.
நான்: சரி ஆண்டி என்று சொல்லிட்டு அவங்க வீட்டுக்கு மாடிக்கு போய் ஏன் இப்படி பண்ணுணிங்க அவன் சின்ன பையன் அவனோட போய் படுக்குறீங்களேன்னு என்று கேட்டேன்.
சுமதி: (பயந்துகிட்டே) டேய் யாருகிட்டயும் சொல்லாதடா யாருக்காவது தெரிஞ்சா என் வாழ்க்கையே போய்டும் என்று சொல்லிட்டு, சொல்லுறேன் ஆனா இந்த விஷயத்தை நீ யார்கிட்டயும் சொல்லாதடா என்று சொன்னா.
நான்: நான் யாருகிட்டயும் சொல்லமாட்டேன் பயப்படாம சொல்லு என்று சொன்னேன்.
சுமதி: அதுவா நான் தினமும் காலையில் மளிகை கடைக்கு போவேன் அவன் என்கிட்ட நல்லா பேசுவான் அப்புறம் ஒருநாள் அவன் அக்கா நீங்க வேணா என் வாட்ஸ்அப் க்கு உங்களுக்கு தேவையான மளிகை பொருளை சொல்லுங்க நான் எடுத்துட்டு வந்து உங்களுக்கு கொடுக்கிறேன் என்று சொன்னான் நானும் அவனுக்கு என் நம்பரை கொடுத்தேன் கொஞ்சநாள் அவனும் மளிகை பொருளை எடுத்து வந்து கொடுத்தான்.
அப்புறம் ஒரு நாள் அவன் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணினான் நானும் அவனுக்கு மெசேஜ் பண்ணினேன் அப்புறம் நாங்க எல்லா விஷயமும் பகிந்துகிட்டோம் அப்புறம் எனக்கு நிறைய அந்த மாதிரி படம் அனுப்பினான் நானும் அவன்கிட்ட திரும்ப திரும்ப அனுப்ப சொன்னேன்.
அவனும் அனுப்பினான் ஒரு நாள் அவன் என்கிட்டே நாம இரண்டுபேரும் அந்த மாதிரி இருப்போமா என்று கேட்டேன் நானும் சரி என்று சொன்னேன் இப்படித்தான் அவனுக்கும் எனக்கும் தொடர்பு ஏற்பட்டது என்று சொன்னா.
நான்: ஓ அப்படியா செய்தி நான் வேற மாதிரி நினைச்சிட்டேன். சரி இனிமே அவன்கிட்ட எந்த தொடர்பும் வைச்சிக்காத என்று சொல்லும்போதே.
சுமதி: நான் சத்தியமா அவன்கூட இனிமே எந்த தொடர்பும் வைச்சிக்கமாட்டேன் என்று சொன்னா.
நான்: ஆண்டி இருங்க நான் சொல்லிமு டிக்கிறத்த்துக்குள்ள நீங்க பேசுறீங்க இனிமே அவன்கூட தொடர்பு வைச்சிக்காதிங்க அந்த தொடர்பை என்கூட வைச்சிக்கோங்க என்று சொன்னேன்.
சுமதி: டேய் என்னடா இப்படி சொல்லுற என்று கேட்டா.
நான்: நீங்களும் அவனும் ஒண்ணா செய்யும்போது பார்த்தேன் எனக்கும் உங்கமேல ஆசை வந்தது நான் அதை யாருக்கும் தெரியாம பார்த்துகிறேன் என்று சொன்னேன்.
சுமதி: (யோசிச்சிட்டு இருக்கோம்போதே சுமதி ஆண்டியை கட்டி புடிச்சேன்) சரிடா என்று சொன்னா.
நான்: கட்டிபிடிச்சிகிட்டே இப்பதான் குளிச்சீங்க போல சோப்பு வாடை அப்படியே என்னை தூக்குதுனு சொன்னேன்.
சுமதி: அவன் கூட அப்படி இருந்துட்டு தினமும் வந்து குளிச்சிருவேன் என்று சொன்னா.
நான்: அப்படியா ஆண்டி என்று சொல்லிட்டு அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்துகிட்டே அவளோட வயிறை தடவினேன்.
சுமதி: டேய் இப்ப வேண்டாம்டா என் குழந்தைங்க 4. 30 க்கு வந்துடுவாங்க இப்பவே மணி 4 ஆகுது என்று சொன்னா.
நான்: சரிங்க ஆண்டி என்று சொல்லிட்டு அவளோட கையை பிடிச்சி என் பேண்ட் மேல வைச்சேன்.
சுமதி: டேய் வேண்டாம் டா டைம் ஆகுதுன்னு சொன்னா.
நான்: ஆண்டி உங்களை இப்ப நான் ஒன்னும் செய்யமாட்டேன் என்னோடதை பாருங்க என் பேண்ட் குள்ள எப்படி முட்டிகிட்டு நிக்குதுனு அதை வெளியே எடுத்து அவனுக்கு சப்பின மாதிரி எனக்கும் கொஞ்ச நேரம் சப்பிட்டு போங்கன்னு சொன்னேன்.
சுமதி: சரி செய்றேன் ஆனா சீக்கிரம் விட்டுடனும் என்று சொன்னா.
நான்: சரி நீங்க ஆரம்பிங்க என்று சொன்னேன் அவளும் கீழ உக்கார்ந்து என் பேண்ட் ஜட்டியை அவுத்து பார்த்தா.
சுமதி: டேய் என்னடா இவ்ளோ பெருசா வைச்சிருக்க என்று.
நான்: அவன் சின்ன பையன் அதான் அவனுக்கு சின்னதா இருந்துருக்கும் என்னோடதை பாருங்க உங்கள பார்த்து எவ்ளோ விறைப்பா நிக்குதுனு சொல்லிட்டு ஆண்டி உங்களுக்கு டைம் வேற ஆகுது சீக்கிரம் ஆரம்பிங்க என்று சொன்னேன் அவளும் பொறுமையா என்னோடத்தோட நுனி தோலை விளக்கிட்டு சப்ப ஆரம்பிச்சா.
நான் அப்படியே சொர்க்கத்துல மிதக்குறமாதிரி இருந்தது அப்புறம் எனக்கு தண்ணீர் வர மாதிரி இருந்தது நான் ஆண்டி போதும் எனக்கு வரமாதிரி இருக்கு நீங்க எந்திரிச்சி உங்க கையாள ஆட்டுங்க என்று சொன்னேன் அவளும் எழுந்து நின்னு என்னோடதை பிடிச்சி ஆட்டினா கொஞ்ச நேரத்துல சூடான தண்ணீர் என்னோடது கக்கியது பாதி தரையிலும் பாதி அவளோட கைளையும் அவ அங்க உள்ள பைப்ல கையை கழுவினா.
சுமதி: போதுமாடா நான் கிளம்புறேன் என்று சொன்னா.
நான்: இருங்க ஆண்டி உங்க மொபைல் நம்பர் கொடுங்க என்று சொன்னேன் அவளும் கொடுத்துட்டு அவளோட வீட்டுக்குள்ள போய்ட்டா நானும் என் வீட்டுக்குள்ள வந்துட்டேன்.
(மாலை வெளில போயிட்டு இரவு 9. 00 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்து சாப்பிட்டு மாடிக்கு போனேன்)
நான்: சுமதி ஆண்டிக்கு வாட்சப்ல ஹாய் என்று மெசேஜ் பண்ணினேன்.
சுமதி: யாரு நீங்க என்று கேட்டா.
நான்: பக்கத்துக்கு வீட்டு கார்த்திக் என்று சொன்னேன்.
சுமதி: சாரிடா உன் நம்பர் என்கிட்ட இல்லை அதான் என்று சொன்னா.
நான்: பரவலா ஆண்டி என்று சொல்லிட்டு எனக்கு ஆண்டின்னு கூப்பிடுறது ஒரு மாதிரியா இருக்கு அதனால உங்களை சுமதி என்று கூப்பிடவா என்று கேட்டேன்.
சுமதி: ம்ம்ம் கூப்பிட்டுக்கோ நாம பேசும்போதும் மட்டும் வெளில ஆன்டிண்ணே கூப்பிடு என்று சொல்லிட்டு நீ என்ன பண்ணுறன்னு கேட்டா.
நான்: நான் சுமதியை நினைச்சிகிட்டே இருக்கேன் என்று சொன்னேன்.
சுமதி: ஓ அவளோ ஆசையா என்மேல என்று கேட்டா.
நான்: ஆமாம் சுமதி மதியம்ல இருந்து உன் நினைப்பாவே இருக்குனு சொல்லிட்டு குழந்தைங்க என்ன பண்ணுறாங்க என்று கேட்டேன்.
சுமதி: குழந்தைங்க தூங்க போறாங்க என்று சொன்னா.
நான்: சரி சுமதி குழந்தை தூங்கியதும் மாடிக்கு வாங்க நாம என்ஜாய் பண்ணலாம் என்று சொன்னேன்.
சுமதி: சரிடா பார்க்கலாம் என்று சொல்லிட்டு உனக்கு அப்புறமா மெசேஜ் பண்ணவா என்று கேட்டா
நான்: சரி சுமந்து பை னு சொன்னேன்.
(இரவு 10. 30 மணி இருக்கும் சுமதி மாடிக்கு நயிட்டி போட்டுட்டு வந்தா)
சுமதி: என்னை பார்த்து இன்னும் என்னடா யோசிச்சிட்டு இருக்க என்று கேட்டா.
நான்: உன்னைத்தான் சுமதி நினைச்சிட்டு இருந்தேன் உன்னை எப்படில்லாம் பண்ணலாம் என்றுன்னு சொன்னேன்.
சுமதி: ம்ம்ம் பார்க்கிறேன் எங்க வீட்டு மாடிக்கு வாடா என்று சொன்னா.
நான்: இதோ வரேன் சுமதி என்று சொல்லிட்டு அவுங்க வீட்டு மாடிக்கு போய் சுமதியை கட்டி பிடிச்சி முத்தம் கொடுத்தேன்.
சுமதி: டேய் அவசர படாதடா அந்த மளிகை கடை பையன்கிட்ட சொன்னேன் எங்க வீட்டுல தெரிஞ்சிருச்சி இனிமே என்னை தொந்தரவு பண்ணதான்னு சொன்னேன் அவன் கேக்காம வீடியோவா அனுப்புறான் என்று சொன்னா.
நான்: சுமதி உங்க போனை இங்க கொடுங்க என்று சொன்னேன் சுமதியும் கொடுத்தா நான் வாட்சப்ல அவனுக்கு வாய்ஸ் மெசேஜ் அனுப்பினேன் யாருடா நீ என் பொண்டாட்டிக்கு வீடியோ அனுப்புற எனக்கு எல்லாம் தெரியும் அப்புறம் நீ அனுப்புன வீடியோ எடுத்துட்டு போலீஸ்கிட்ட காம்ப்ளயின் பண்ணிருவேன் என்று அனுப்பினேன் அவன் சாரி மாத்தி அனுப்பிட்டேன் என்று சொல்லிட்டு பிளாக் பண்ணிட்டு போய்ட்டான் நான் இப்ப உனக்கு சந்தோசமா சுமதி என்று கேட்டேன்.
சுமதி: செம டா என்று சொல்லிட்டு என்கிட்ட வந்து நின்னா.
நான்: மாடி செவுத்துல சாய்ந்து நின்னுக்கிட்டே சுமதியை பிடிச்சி இழுத்து கட்டி பிடிச்சு அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன் அவளும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தா நான் சுமதியை கட்டி புடிச்சிகிட்டே அவளோட வயிற்றை தடவினேன் அவ நெளிஞ்சா அப்புறம் மெதுவா என் இரண்டு கையாலையும் அவளோட சூத்தை மெதுவா தடவினேன்.
சுமதி: டேய் எனக்கு ஒருமாதிரியா இருக்குடா என்று சொன்னா.
நான்: அப்படியா சுமதி என்று சொல்லிட்டு நீங்க திரும்பி என்மேல சாய்ங்க என்று சொன்னேன் அவளும் திரும்பி என்மேல சாயும் போது அவளோட சூத்து என்னோட பூலு மேல அழுத்தமா இருந்தது நான் அப்படியே அவளோட முதுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவ நெளிஞ்சா திரும்பவும் முத்தம் கொடுத்துகிட்டே மெதுவா அவளோட மொலையை தடவினேன் அப்புறம் மெதுவா கசக்க ஆரம்பிச்சேன் அவ முனக ஆரம்பிச்சா நானும் விடமா அப்படியே செய்தேன் அவ ரொம்ப நெளிய ஆரம்பிச்சா.
சுமதி: டேய் என்னை மூடு எத்தியே கொல்லுறியே டா என்று முனகி சொன்னா
நான்: அப்படியாடி சுமதி என்று சொல்லிட்டு அவளோட தொடையை மெதுவா தடவினேன் அவ நெளிஞ்சா நான் மெதுவா அவளோட நயிட்டியை முட்டி வரை தூக்கி அவளோட தொடைல கையை வைச்சேன் அவளோட உடம்பு சிலிர்த்தது நான் மெதுவா அவளோட தொடையை தடவிகிட்டே அவளோட முதுகுல முத்தம் கொடுத்தேன் அவளோட நயிட்டிகுள்ள கையை கொஞ்சம் கொஞ்சம் மேலே ஏத்தினேன் அவ ஜட்டி போட்டிருந்தா அதை தொடாம அப்படியே அவளோட வயித்துல கையை வைச்சி தடவினேன் சுமதி ஸ்ஸ்ஸ் ன்னு முனகினா நான் மெதுவா அவளோட தொப்புளை தடவினேன் அவளோட வயிறு முழுவதும் மெதுவா தடவினேன் அவ ரொம்ப நெளிஞ்சா அப்புறம் மெதுவா அவளோட மொலையில கையை வைச்சேன் ப்ரா போட்டு இருந்தா நான் மெதுவா அந்த ப்ராவை தடவினேன்
சுமதி: டேய் கார்த்திக் டேய் கார்த்திக் என்று சொல்லிகிட்டே நெளிந்தா
நான்: நான் அவளோட முதுகை நாக்கால நக்கிக்கிட்டே அவளோட மொலையை கசக்கினேன் அப்புறம் மெதுவா இரண்டு சைடு இடுப்பையும் மெதுவா தடவினேன் அவ இன்னும் நெளிஞ்சா அப்படியே கையை கீழ இறக்கி ஜட்டியோட அவளோட கூதியை தொட்டேன் அப்படியே மெதுவா அவளோட கூதி பிளவுல என் விரலை தேய்த்தேன் ஜட்டியோ செம ஈரமா இருந்தது சுமதி என்னடி உன் ஜட்டி ஈரமா இருக்குனு சொன்னேன்
சுமதி: டேய் கார்த்திக் என்னை இவ்ளோ நேரம் யாரும் தடவியது இல்லை என் புருஷன் கூட இப்படி செய்தது இல்லை என்று சொன்னா செம சுகம்டா நீ செய்றதுன்னு சொன்னா.
நான்: அப்படியா சுமதி இப்ப பாருன்னு மெதுவா அவளோட நயிட்டியை அவுத்தேன்.
சுமதி: டேய் கார்த்தி இங்க வேண்டாம்டா என் வீட்டுக்கு வாடா இரண்டு ரூம் இருக்கு அதுல ஒரு ரூம்ல குழந்தைங்க தூங்குறாங்க இன்னொரு ரூம் இருக்கு நாம அங்க போவோம் என்று சொன்னா.
நான்: சரிடி சுமதி செல்லம் என்று சொல்லிட்டு மாடி படி இறங்கி அவ ரூம்க்கு போனேன் அவ ரூம்க்கு போகும்போது குழந்தைங்க தூங்குறாங்களா என்று பார்த்தா குழந்தையும் நல்லா தூங்கிகிட்டு இருந்தது.
அவ கதவை சாத்திட்டு இன்னொரு ரூம்க்கு போனோம் நான் அவளை கட்டி புடிச்சி அப்படியே பெட்ல படுக்க வைச்சி முத்தம் கொடுத்தேன் அவளும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தா அப்புறம் மெதுவா அவளோட நயிட்டியை தூக்கி ஜட்டியோட கூதிய பார்த்தேன் நல்லா உப்பி இருந்தது என்னடி உன்னோட கூதி செய்ய ரெடியா இருக்கும்போல என்று கேட்டேன்.
சுமதி: அது எப்பவோ ரெடியா இருக்குடா என்று சொன்னா.
நான்: அப்படியாடி என்று சொல்லிட்டு அவளோட எல்லா துணியையும் கழட்டினேன் அவளும் என் எல்லா துணியையும் கழட்டினா நான் அவளை பெட்ல படுக்க வைத்து அவமேல படுத்து அவளோட மொலையை சப்பி உறிஞ்சேன் அப்புறம் அவளோட மொலையோட காம்பை சப்பிகிட்டே அவளோட தொப்புளை தடவினேன் அவ நெளிஞ்சா அப்படியே கையை கீழ இறக்கி அவளோட கூதி பிளவுல விரலை விட்டு தேய்த்தேன் அவ முனகினா.
சுமதி: டேய் கார்த்திக் என்னால முடியலடா சீக்கிரம் பண்ணுடா என்று சொன்னா.
நான்: சுமதி இருடின்னு சொல்லிட்டு அவளோட காலை விரிச்சி அப்படியே அவளோட கூதியை நக்கினேன் இப்ப அவ ரொம்ப முனகினா நான் மெதுவா அவளோட கூதி பருப்பை என் நாக்கால நக்கினேன் அவள் ரொம்ப நெளிஞ்சி இடுப்பை தூக்கி தூக்கி இறக்கி உச்சம் அடைந்தாள் நான் இப்ப எப்படிடி இருக்குன்னு கேட்டேன்.
சுமதி: டேய் நான் இப்படிப்பட்ட சுகத்தை அனுபவிச்சதே இல்லைடா என்று சொன்னா.
நான் சரிடி என்று சொல்லிட்டு அவளோட நெஞ்சில உக்கார்ந்து என்னோட பூலுல வாய் வைடி என்று சொன்னேன்.
சுமதி: சரிடா என்று சொல்லிட்டு வாய் வைச்சா.
நான்: செமையா இருக்குடி என்று சொல்லிகிட்டே இருந்த்தேன் கொஞ்ச நேரத்துல எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்குடி என்று சொன்னேன்.
சுமதி: பரவாளடா வந்தா வாயிலே விடு அந்த மளிகை கடைக்கார பையனும் வாயிலே விட்டுடுவான் என்று சொன்னா.
நான்: அப்படியாடி என்று சொல்லிட்டு சிறிது நேரத்துல அவளோட முகத்துல என் இடுப்பை அமுக்கி அவளோட வாயில என்சூடான தண்ணீரை அனுப்பி பக்கத்துல படுத்தேன்.
சுமதி:கார்த்தி உனக்கு இப்ப எப்படிடா இருக்கு என்று கேட்டா.
நான்: செம டி செமடி என்று சொல்லிகிட்டே அவ மேல படுத்து இரண்டு காயோட காம்பையும் புடிச்சி இழுத்தேன் அப்புறம் கீழ இரங்கி அவளோட தொப்புளை நக்கினேன் அவ உடனே திரும்பி குப்புற படுத்தா அவளோட சூத்து சூப்பரா இருந்தது நான் அப்படியே அவளோட சூத்து மேல படுத்தேன்.
என்னோட பூல் விறைக்க ஆரம்பிச்சது அவளோட சூத்து பிளவுல அமுங்கி இருந்தது நான் அப்படியே அவளோட முதுகுல முத்தம் கொடுத்துகிட்டே அவளோட இடுப்பை தடவினேன் அப்புறம் மெதுவா அவளோட அக்குளை தடவினேன் அவள் உடனே திரும்பி படுத்தா.
சுமதி: டேய் கார்த்திக் என்னால முடியல சீக்கிரம் உள்ள விடுடா என்று சொன்னா.
நான்: சரிடி சுமதி என்று சொல்லிட்டு என்னோட பூலை எடுத்து அவளோட கூதி பிளவுல தேய்த்தேன்.
சுமதி: டேய் உள்ள விடுடா என்று கோபமா சொன்னா.
நான்: இருடி விடுறேன் என்று சொல்லிட்டு அவளோட கூதில வேகமா உள்ள விட்டேன்.
சுமதி: ஆஆ செமடா உனக்கு நல்லா பெருசா இருக்குடா செமடா என்று முனகினா.
நான்: சரிடி என்று சொல்லிட்டு வேகமா ஆட்டிக்கிட்டே இருந்த்தேன் என்னோடது அவளோட கூதில வேகமா போகும்போது சளக் சளக் என்று சத்தம் கேட்டது கொஞ்ச நேரத்துல அவ உச்சம் அடைந்தாள் நான் திரும்பவும் வேகமா ஆட்டினேன் அவ டேய் செமடா செமடா என்று முனகினா நான் விடமா ஆட்டினேன் அவளும் நானும் ஒரே நேரத்துல உச்சம் அடைந்து என் சூடான தண்ணீரை உள்ள முழுவதும் இறக்கி அவ மேல படுத்தேன்.
சுமதி: செமடா செம சுகம்டா நான் இதை எதிர்பாக்கலைடா என்று சொன்னா.
நான்: அப்படியா என்று சொல்லிட்டு அன்னிக்கு இரவு முழுவதும் 4 தடவை செய்தேன் அப்புறம் விடியற்காலை 4 மணிக்கு காலைல என் வீட்டு மாடிக்கு வந்து படுத்துட்டு காலைல 7 மணிக்கு எந்திரிக்கும்போது சுமதி நின்னா.
சுமதி: டேய் கார்த்தி நேத்து நைட் படாய் படுத்தித டா. இப்படி சுகத்தை என் வாழ்க்கையில அனுபவிச்சது இல்ல டா. இன்னைக்கும் இரவும் அதே மாதிரி செய்யலாம் என்று சொன்னா.
நான்: சரிடி இனிமேல் எல்லா இரவும் நமக்கு முதலிரவு தான் என்று சொன்னேன் அவளும் சிரித்துக்கிட்டே போய்ட்டா அப்புறம் எங்கள் உறவு 2 வருஷம் தொடர்ந்தது. அப்புறம் சுமதி புருசனுக்கு சந்தேகம் வந்திரிச்சி போல. அவ புருசன் அவள மாசத்துல 3 வெட்டி ஓக்குறதே பெரிய விசயம்.
நான் டெய்லி ஓக்குறேன். அவள குனிய வச்சி சூத்தடிச்சதுல சூத்து பெரிசா ஆகிடிச்சி, மொலைல மாவு பெசையுறதால மொலை மலை மாதிரி ஆகிடிச்சி. அப்புறம் சந்தேகம் வர தானே செய்யும். அவ குடும்பத்தோட வேற ஊருக்கு போய்ட்டாங்க. இப்போ எங்க இருக்கானே தெரியல. போன் பன்னா ட்சுச் ஆப்னு வருதுனு சொன்னாரு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு