ஹாய் நான் உங்கள் G  சென்னையில் இருக்கிறேன்..வாங்க கதை உள்ளே போவோம்.
என்னை தொடர்புகொள்ள:: 
இந்த கதை என் கதை அல்ல. என் நண்பன்  கதை, அவன் பெயர் தீபக்  அவன்  இடையில் ஒரு   மேட்டர் செய்யத்தான் அந்த கதையை உங்களிடம் பகிர போகிறான்..இனிமேல் இக்கதை உள்ளே G வரமாட்டான்.
வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் தீபக் நான் கதை எழுத போகிறேன்.
நான் எந்த வேலையும் பார்க்கவில்லை.நான் lnstagram-ல் 200 மேல் video upload செய்து இருக்கிறேன். எனக்கு 29 வயசு ஆகின்றன. நான் கொஞ்சம் கருப்பு நிறம் 5’8 height. ஒரு எட்டு மாதங்களுக்கு முன் lnstagram-ல்  ஒரு பெண் எனக்கு மெசேஜ் செய்து இருந்தால் நானும் என்ன என்று என் lnstagram Id சென்று பார்த்தேன் அவள் என்  video வை பார்த்து பாராட்டி இருக்க நான் அவளுக்கு மெசேஜ் செய்தேன்.அவளும் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன்.. பிறகு அவளை பற்றி கூறினாள்‌.. அவள்  பெயர் ப்ரியா..அவள் திருச்சியில் இருக்கிறாள்..அவளுக்கு அப்பா இல்லை…அவள் அப்பா covid-19 முன் இறந்து விட்டார்…அவளுக்கு அம்மா மற்றும் தம்பி மட்டும் தான் அவள் அப்பா நடத்திய business ஐ  அவள் அம்மா பார்த்து  வருகிறார்…தம்பி 10 படித்து கொண்டு இருந்தான்… அவள் 12 டாம்  வகுப்பு முடித்து சென்னையில் BE first year  படிக்கிறாள்…அவள் 168cm இருப்பதால்..அவள் அழகை சொல்ல வார்த்தைகள் இல்லை…
அதற்கு பின் நான் தினமும் மெசேஜ் அனுப்பிகொண்டே இருந்தேன்…அவளும் சலிக்கமல் எனக்கு மெசேஜ் செய்வாள்..
இப்படியோ சில நாள் போக அவள் அம்மா singing app -ல் பாட்டு பாட நான் help செய்தேன்.அதன்பின அவள் அம்மாவிடம் நன்கு அறிமுகம் ஆனேன்…இப்படி சில தினமும் போக அவள் தம்பி நம்பரை அவளிடம் வாங்கி அவனுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன்…
அவனும் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பினான்..அந்த குடும்பம் ஒரு நல்ல குடும்பம் யாரு வேண்டும் என்றாலும் ஒக்கலாம் போல என் என்றால் அவள் அம்மா ஒருத்தரின் காமம் வலையில் சிக்கிகொண்டால் அது எனக்கு மட்டும் தான் தெரியும்…அவள் தம்பி அவன் class met விடம் தினமும் மெசேஜ் செய்கிறான்… அதனால் எனக்கு என் வேலை எளிதாக முடிந்துவிடும்…
என்று என் மனதில் தோன்றியது…
நான் ஒருநாள் விடாமல் தினமும் மெசேஜ் செய்தேன்..இப்படியே நெடு நாட்களாக ஆகின.. அதன்பின் அவள் தம்பிக்கு பிறந்தநாள் வந்தது நான் அவளை impress பண்ணுவதற்காக இரவு 12:00 மணி நான் அவளுக்கு call செய்து அவள் தம்பிவிடம்  கொடுக்க சொல்லி நான் ஒரு பாடல் பாடி அவனுக்கு பிறந்தநாள் வாழ்த்து கூறினேன்…
அன்று அவளின் தம்பிக்கு என் காசு போட்டு ஒரு பரிசு meeso வில் order செய்து கொடுத்தேன்…
அதன்பின் சில நாட்கள் சென்றது அதன்பின் அவளின் அம்மாக்கு பிறந்தநாள் வந்தது அப்போது என்னை அவள் அழைத்தால் நானும் திருச்சிக்கு கிளம்பி சென்றேன்.. அந்த  party ஒரு மஹாலில் நடந்தது அப்போது தான்‌ முதல்  முறையாக அவளையும் அவள் குடும்பத்தையும்.. நேரில் பார்த்தேன்…அவள் சொன்னது போல அவள் அழகுதான் அவளை பார்த்த உடன் என் சுன்னி பெரிதாக ஆரம்பித்தது….
அவளும் என்னை முதல் முறை பார்த்தால் பார்த்தவுன் எனக்கு ஹாய் சொன்னாள்.. நானும் அவளை பார்த்து நலம் விசாரித்தேன்.. அதன்பின் கேக் வெட்டி கொண்டாடிய பின் என்னை அவளின் சொந்தக்கார களுக்கு அறிமுக செய்து வைத்தால் நான் அங்கு பாடல் பாடினேன்…அதன் பின் ப்ரியா உடன் போட்டோ எடுத்து விட்டு சென்னைக்கு கிளம்பிட்டேன்… அவள் வீட்டுக்கு அழைப்பு கொடுக்கவில்லை..என் மனதில் ஒரே சோகம்…
அப்படியே பேருந்து நிலையத்திற்கு சென்று சென்னை பஸ்ஸில் ஏறினேன்… ஆனால் என் மணம் அவளை ஒக்க வேண்டும் என்று என்னிடம் சொல்லியது…
அதன் பின் அவளும் சென்னை வந்தாள்‌.ஏன் என்றால் அவளுக்கு exam அதை அறிந்த நான் சென்னை கோயம்பேடு பேருந்து நிலையத்திற்கு சென்றேன். அவளை பார்த்தேன் அவளும் என்னை  ஆச்சரியமாக
பார்த்தாள்…ஏன் என்றால் அவள் வருவது எனக்கு அவள் கூறவில்லை..அவள் என்னிடம் கேட்டால் நீ என்ன இங்கே அப்படினு நான் இல்லை டி.நண்பனை பஸ் ஏற்றிவிட வந்தேன் என்று பொய் சொன்னேன்‌… எனக்கு வருவதை கூறியது அவள் தம்பி தான்..அதன்பின் என் பைக்கில் அவளை ஏற்றி கொண்டு அவள் தங்குமிடத்தில் விட்டுவிட்டேன்.அதன் பின் அவளுக்கு தினமும் double மீனிங் மெசேஜ் அனுப்புவேன்..அவள் முதல் முறையாக அனுப்பும் போது கோபமாக இருப்பால் இப்போது அந்த கோபம் இல்லை அதன் பின் exam முடித்தது.அடுத்து தீபாவளி லீவுக்கு அவள் ஊருக்கு கூட்டி செல்ல அவள் தம்பி சென்னை  வந்தான்… அவன் தான் எனக்கு call செய்து ப்ரியா ஊருக்கு போக அவன் தான் கூட்டி செல்ல வந்து இருக்கேன் என்று கூறினான்‌..அவள் தங்குமித்திற்கு நானும் என் நண்பனை  call செய்து  ஆட்டோ எடுத்து சென்றோம். அங்கு பார்த்தால் அவளும் அவள் தம்பியும் இருந்தார்கள்..இருவரையும் ஆட்டோவில் ஏற்றி என் நண்பன் தான் ஆட்டோ ஒட்டினார்..அவள் தம்பி ரோடு ஒர சீட்டில் அமர்ந்தான் அதன்பின் அவள் நடுவில் அமர்ந்தாள்… கடைசியாக நான் அமர்ந்தேன்..
செல்லு வழி எல்லாம் குண்டுகுழியாக இருந்ததால் ஆட்டோ அலம்பி சென்றது…ஆட்டோ அலம்பியதில் அவள் முலையில் என் கை உரசியது அவள் என்னை பார்த்தாள்… நானும் அவளிடம் பேசு கொடுத்து கொண்டே அவள் முலையை உரசினேன்.. அவள் சிறிது நேரம் கழித்து எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். நான் கோயம்பேடு பேருந்து நிலையம் வரும் வரையில் அவள் முலையை உரசி கொண்டே வந்தேன்..அவள் தீபாவளி முடிந்தது மீண்டும் சென்னைக்கு தம்பி உடன் வந்தாள்.. அவர்கள் இருவரும் கோயம்பேடு பேருந்து நிலையம் இருந்து என்னை எழும்பூர் வந்தன..ஏன் என்றால் மதியம் சாப்பிட்டு அவள் தம்பியை  பல்லவன் ரயில் திருச்சி அனுப்பிவிட்டு அவளை நான் தங்கு விடுதிக்கு அழைத்து செல்லுகினேன்..என்று அவளின் தம்பியிடம் கூறிவிட்டு நானும் அவளும் என் வீட்டுக்கு சென்றோம்.
அவளை உள்ளே அழைத்து சென்று தண்ணீர் குடிக்க வைத்து அதன் பின் படுக்கையறைக்கு  அழைத்து சென்றேன்.அவள் அன்று நீளம் நிற T-shirt மற்றும்  கருப்பு நிற அறை கால் பேண்ட் அணிந்து இருந்தாள்..அவள் அணிந்து இருந்த உடைகளை மெதுவாக களைந்தேன். அதன்பின் என் உடைகளை களைந்து இருவரும் நிருவானமாக இருந்தோம்…அதன்பின் அவள் புண்டை ரோஸ் நிறத்தில் இருந்து அவள் முலைக்காம்புகளும் ரோஸ் நிறத்தில் இருந்தது. அதன்பின் அவளின் புண்டைக்குள் என் நடுவிரலை நுழைந்தேன்.. அதன்பின் அவள் புண்டையை நாக்கின்னாள். நக்கி  அவளிற்கு மூடு ஏற்றுனேன். அதன்பின் என் சுன்னியை அவளை ஊம்ப சொன்னேன்..அவளும் முதல் முறையாக ஊம்புதால் எச்சில் கீழே துப்பி துப்பி ஊம்பினாள்..அதன்பின் என் விந்துவை அவள் முலை பகுதியில் ஊற்றினேன்.அதன்பின் என் சுன்னியை கழிவி வந்து காண்டம் அணிந்து கொண்டு அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் குத்தினேன்.அவளுக்கு முதல் அனுபவம் என்பதால் புண்டை ஓட்டை மிகவும் சிறியதாக இருந்தது.. நானும் ஒரு ஐந்து நிமிடம் பொருமையாக உள்ளே செலுத்த கடைசியில் போகவில்லை…நான் கடுப்பாக அவள் வாயை பொத்திக்கொண்டு சரக்கு என்று என் சுன்னியை ஓட்டைக்குள் நுழைக்க அவளுக்கு சரியான வழி ஏர் பட்டு அஆஆஆ என்று கத்தியாபடி புண்டை ஓட்டையில் என் சுன்னி நுழைந்தது.. ஆனால் புண்டை ஒட்டையில் இருந்து கன்னிதிரை உடைந்து ரத்தம் வழிந்தது. பின் அதை கழிவி வந்து மீண்டும் புண்டை ஓட்டையில் அடிவாங்கினாள்.அன்று மட்டும் மூன்று முறை புண்டை குத்துவாங்கினாள் ப்ரியா..அதன்பின் சரியாக 6:00 மணிக்கு அவள் தங்கு விடுதிக்கு சென்று விட்டுவிடடேன்…
அவளுக்கு இரண்டுநாள் காய்ச்சல் எற்பட்டு சரியான பின் என்னிடம் கேட்டால் தீபக் one more டா.. நான் ok என்று கூறி அவள் என்னிடம் கேட்டும் போது எல்லாம் அவளை செய்வேன்…
நன்றி வணக்கம்
🙏🏻🙏🏻🙏🏻
என்னை தொடர்பு கொள்ள இந்த ..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு