என் பெயர் பாலா . எனது ஊர் தென்காசி மாவட்ட எல்லையில் உள்ளது. தற்போது எனக்கு வயது 31, எனக்கு சிறு வயது முதலே செக்ஸ் ஆசை அதிகம் , என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான கதைகளை அனைவரிடமும் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
எனது காம அனுபவங்கள் – பேருந்தில் கிடைத்த பெண் – 2→
இதில் நான் கூறும் கதை அனைத்தும் எனக்கு நடந்தவை மட்டுமே. என்னால் அவர்கள் இன்று வரை எந்த ஒரு பிரச்சினைகளையும் சந்தித்தது இல்லை . அவர்களை தொந்தரவு செய்ததும் இல்லை.
இது எனது எட்டாவது கதை. எனது கடந்த கதைகளுக்கு கொடுத்த ஆதரவை இந்தக் கதைக்கும் தரும்படி கேட்டுக் கொள்கிறேன். கதைக்கு ஆதரவு கொடுத்த அனைவருக்கும் நன்றி.
சென்ற பாகத்தில் தேவி உடன் சென்னை வரை சென்ற போது பேருந்தில் எப்படியெல்லாம் தடவினேன் என்று பார்த்தோம். இந்த பாகத்தில் அவளுடன் எப்படி முழுமையாக இன்பம் அனுபவித்தேன் என்று பார்க்கலாம்.
சென்னை சென்ற பிறகு அவளுடன் ஒரு வாரம் தொலைபேசியில் மட்டுமே பேசினேன். அந்த வார இறுதி நாளில் எனது ரூமில் சந்திக்க முடிவு செய்தோம். எனது ரூம் காஞ்சிபுரம் செல்லும் வழியில் உள்ளது
எனது ரூமில் நானும் எனது நண்பனும் தங்கி இருந்தோம் அவன் எப்போதும் வார இறுதி சனிக்கிழமை மாலை ஊருக்கு சென்று விட்டு திங்கள் கிழமை காலை வருவான்.. எனவே நான் அவளை ஞாயிற்றுக்கிழமை காலை 8.00 மணிக்கு என் ரூமிற்க்கு வர சொன்னேன். அவளும் எனது ரூமிற்க்கு ஞாயிற்றுக்கிழமை ஒரு 8.30 மணி அளவில் வந்தாள். அவள் ரூமிற்கு வரும் போது நீல நிற சுடிதார் அணிந்து தேவதை போல வந்தாள். அவளை பார்த்த உடனே என் சுன்ணி துடிக்க தொடங்கி விட்டான். அவளை ரூமிற்குள் வர சொல்லி கதவை பூட்டினேன்.
எனது ரூம் 1BHK ரூம் ஆகும். அவளை பெட்ரூம் அழைத்து சென்று அவளை கட்டிப் பிடித்தேன். அவள் மெதுவாக வெட்கப்பட்டாள். பெண்கள் வெட்க படுவதை பார்ப்பதே தனி அழகு என்று கூறி அவள் கன்னத்தில் முத்தம் பதித்தேன். அவளும் எனக்கு முத்தம் கொடுக்க இருவரும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுக்க சிறிது நேரத்தில் அவள் இதழ் என் இதழோடு இணைந்தது. 25 நிமிட முத்தத்தில் அவள் லேசாக ஸ்ஸ்ஸ்ஸல் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள். அவளிடம் எப்படி இருக்கிறது டி என் முத்தம் என கேட்க அவள் மூடு ஏறுது என கூறினாள். பின் அவளை படுக்க வைத்து அவள் சுடிதாரை மேல் தூக்கி அவள் சிம்மிஷ் தூக்கி அவள் தொப்புளில் நாக்கை விட்டு நக்கி அவள் இடுப்பை தடவினேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹஹாகாகாகஹஹாகாகஹஹ் என்று சுகத்தில் முனகி கொண்டே என் தலையை அவள் மார்புக்கு இழுத்தாள். இப்போது அவள் மேலாடை எல்லாம் கழட்டி விட்டு அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்படிச் சப்பும் போது எனது கையால் அவள் மற்றொரு முலையை கசக்கினேன். அப்போது அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் அஹஹாகாகாகஹாகாகாகாகாகாகாகஹஹ் என்று முனகினாள். பின்னர் அவள் புண்டையை ஆடையோடு அமுக்கி தேய்த்து கொண்டே முலையை சப்பினேன். அவளும் எனக்கு நன்கு ஒத்துழைப்பு கொடுக்க இருவரும் நிர்வாணம் ஆனோம் . அவள் 7 இன்ச் சுன்னியை பார்த்து என்னடா இவ்ளோ பெருசா இருக்கு என்று கூறி என் சுண்ணியைப் பிடித்து உருவினாள். நானும் அவள் புண்டையைப் தடவிப் பதம் பார்த்தேன். அவளும் நன்றாக அனுபவித்து வா டா வந்து செய் டா என்று கூறினாள். இப்போது அவள் காலை விரித்து என் சுன்னியை உள்ளே விட அது மெதுவாக உள்ளே சென்றது அவளும் லேசாக வலியில் துடித்தாள்.
வலி குறைந்த பின்னர் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் என்று துடிக்க என் வேகத்தை அதிகரித்து ஓத்தேன் . 20 நிமிட ஓழில் இருவரும் இணைந்து உச்சம் அடைந்து எனது விந்தை அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் நான் அவள் புண்டையை நக்க அவள் என் சுன்னியைப் பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் ஊம்ப ஊம்ப என் சுன்ணி அடுத்த ஆட்டத்திற்கு தயார் ஆனது இப்போது நான் கீழே படுத்து கொண்டு அவளை என் மேல் அமர்ந்து மட்டை உரிக்க வைத்தேன் . அவளும் என் உள்ளே போய்ட்டு வர வர அவள் அகாகாகாகஹாகாகஹஹாகாகஹஹாகாகாகஹஹ் என்று சுகத்தில் முனகினாள். 10 நிமிட ஓலுக்கு பின்னர் அவளை சமையல் அறைக்கு அழைத்து சென்று செல்ஃபில் உக்கார வைத்து என் சுன்னியைப் பிடித்து உள்ள விட்டேன் . அது அவள் புண்டை அடி ஆழம் வரை சென்றதால் அவளை மீண்டும் வேகம் எடுத்து ஓக்க இந்த முறை உச்சம் அடைய தாமதம் ஆனது .
25 நிமிடத்திற்கு பிறகு என் தம்பி விந்தை அவள் புண்டையில் இறக்கினான். பின்னர் இருவரும் சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுக்க மீண்டும நான் அவள் இடுப்பை தடவ தொடங்கினேன் . பின் இருவரும் சாப்பிட்டோம். அதன் பிறகு நான் அவளிடம் எப்படி இருந்தது என்று கேட்க அவள் நன்றாக செய்தாய் என்று கூறினாள். நான் அவளிடம் இதற்கு முன் யாரும் உன்னை ஓத்து இருக்கிறார்களா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் காதலன் கூட ஓத்து உள்ளேன் என்றும் அவனும் சீக்கிரமே விந்தை விட்டு விடுவான் என்று கூறினாள். பின்பு இருவரும் இணைந்து ஒன்றாக குளித்தோம். அப்போது பாத்ரூமிற்குள் வைத்து ஒரு முறை ஓத்து விட்டு மாலை 5.30 மணிக்கு அவள் கிளம்பினாள்.
அதன் பிறகு நேரம் கிடைக்கும் போது இருவரும் ஓழ் போட நான்கு மாதம் கழித்து அவளுக்கு வீட்டில் மாப்பிள்ளை பார்த்து திருமணம் செய்து விட்டனர். திருமணத்திற்கு பிறகு அவளிடம் பேச வில்லை.
இன்னும் என் முன்னால் காதலி கூட செய்த அனுபவம் மட்டுமே உள்ளது உங்கள் ஆதரவை பொறுத்து அதை வெளியிடுகிறேன். நன்றி.
கதைக்கு கருத்துகளை  என்ற mail id அனுப்பலாம். தங்களுக்கு என்னிடம் பேச விருப்பம் இருந்தால் இந்த mail id மூலம் பேசலாம்.
மேலும் கக்கோல்ட் விருப்பமுள்ள கணவன்மார்கள் அவர்களது மனைவியை பற்றிப் பேசுவதற்கும் அந்த mail id யில் தொடர்பு கொள்ளலாம். மேலும் தங்களுக்கு என்னுடன் பேசுவது பிடித்து இருந்தால் தொடர்ந்து பேசலாம் அல்லது உங்களை தொந்தரவு செய்ய மாட்டேன். மற்றவர்களிடமும் உங்கள் தகவல்களை தர மாட்டேன். பிடித்து இருந்தால் நேரில் கூட சந்திக்கலாம்.
தங்களைப் பற்றிய ரகசியம் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும் ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு