வணக்கம் நண்பர்களே.நான் உங்கள் *G*. எல்லோரும் எப்படி இருக்கிறீர்கள்.நான் என்னை  பற்றி சொல்லுகிறேன் நான் 6 அடி உரமாக இருப்பேன்.மாநிறமாக இருப்பேன்.இக்கதையில் தவறுகள்  இருப்பினும்  என்னை உங்கள் நண்பனாக நினைத்து மன்னிக்கவும்..இந்த கதை உண்மையான கதை தான். நான் என் தோழி சுவேதாவிடம் கேட்டுதான் இந்த கதையை எழுதுகிறேன்.அவள்  பெயர் மாற்றம் ‌செய்யப்பட்டு உள்ளது.கதைக்கு உள்ளே போவோம்! வாருங்கள்.  என் குடும்பம் சென்னையில் இருக்கிறார்கள் . நான் திருச்சியில் இருக்கிறேன்.ஏன் என்றால்  நான் 12 டாம் வகுப்பில் குறைவான மதிப்பெண் எடுத்ததால் எனக்கு டிகிரியில் சேர முடியவில்லை. அதனால் டிப்ளமோ  படிப்பில்  சேர்ந்தேன்.
என் அம்மா என் மீது பாசமாக இருப்பார்கள்.அதனால்  அப்பாவை என்னை திட்டுவாதற்கு விடமாட்டார்கள்.
அதனால் அப்பா : நான் வீட்டில் இருந்தால் கெட்டு போய் விடுவேன் என்று அவர் தங்கையின் வீடு திருச்சியில் உள்ளது.அதனால் என்னை அங்கு படிப்புக்கு சேர்த்து விட்டார் அப்பா. நானும்  திருச்சியில் என் அத்தை வீட்டில்  இருந்து படிப்பை தொடர்கிறேன்…அத்தை வீடு என்று சொல்லியதால் நீங்கள் *அத்தை மகளை ஒத்த கதை என்று நினைத்திடவேண்டாம்*.
இக்கதையின் நாயகி சுவேதா.
நானும் அவளும் டிப்ளமோ இராண்டாம் ஆண்டு படித்து வருகிறோம்.என் வகுப்பில் தான் முதல் முறையாக சுவேதாவை பார்த்தேன்.நாங்கள் இருவருமே 12 டாம் வகுப்பு முடித்து நேரடியாக இராண்டாம் ஆண்டில் படிக்கிறோம்.அவளை பற்றி சொல்லவேண்டும் என்றால்  அவள் மாநிறம் தான் ஆனால் அவளை பார்த்தால் பார்த்துக்கொண்டே இருக்க தோணும்….நான்  முதல் நாள் அவளை பார்த்தேன்.அப்போது அவளும்,அவள் அப்பாவும் கல்லூரிக்கு வந்து இருந்தனார்.எங்கள் வகுப்பில் 45 ஆண்கள் 20பெண்கள் அதில் அவளும் ஒருத்திதான்.அவள் இராண்டாம் வரிசையில் உள்ள பென்ச் (Bench )சில் அமர்ந்து இருப்பாள்.நான் நான்காவது பென்ச்சில் அமர்ந்து இருப்பேன்.கல்லூரி பதினைந்து நாள்கள் சென்றபோது என் வகுப்பில் அனைத்து பெண்கள் ஃபோன் நம்பரையும் நான் வாங்கிவிட்டேன்.அதன் பின் வகுப்பில் இருக்கு பெண்கள் அனைவருக்கும் தினமும் good morning and good night  மெசேஜ் அனுப்புவேன்.முதல் நாள் அனுப்பும் போது ஒரு பெண் மட்டும் replay பண்ண.ஒருமாதம் ஆகியாது.அனைத்து பெண்களும் எனக்கு replay பண்ணங்கள்.
சுவேதாவும் பண்ண.என் கல்லூரியை பற்றி சொல்ல போகிறேன்.என் கல்லூரி எப்போது  senior ரேகிங் அதிகமாக செய்வார்கள்.என்னையையும் ரேகிங் செய்வார்.அதன்பின் இரண்டு மாதங்கள் ஆகிவிட்டது. கல்லூரியில் senior   சரவணன் அண்ணா friend ஆகினேன்.அவர் எங்கள் கல்லூரியில் பெரிய mass  அந்த  அண்ணாவிடம் நல்ல பேசி பலகிவிட்டேன்.அதனால் என்னை மட்டும் ரேகிங் இப்போது பண்ண மாட்டார்கள்.இப்படியே நாள்கள் தொடர்ந்து போக first sum வந்தது 3 paper 4 lab   exam.அதன்பின் exam முடிந்தது.
எங்களுக்கு கல்லூரியில் இருந்து 15 நாட்கள் லீவு  கொடுத்தார்கள்.நான் ஊருக்கு போகமல் அத்தைவீட்டில் இருந்தேன். லீவில் முதல் இரவில்   சுவேதா WhatsApp-ல் online -னில் இருந்தால் நான் அவளுக்கு *Hi* என்று மெசேஜ் அனுப்பினேன்.அவள் பத்து நிமிடம் கழித்து எனக்கு *Hi da* என்று replay வந்ததது.நான் மீண்டும் *Enna di பண்ற* என்று மெசேஜ் அனுப்பினேன்.அவள் அந்த மெசேஜை பார்த்து கோபமாக  *Enna da Di podura* என்று கேட்டால் அதற்கு நான் எனக்கு பிடத்த பெண்களை அப்படிதான் கூப்பிடுவேன் என்று மெசேஜ் அனுப்பினேன்…அவள் ok da என்று மெசேஜ் அனுப்பினாள்.அன்று இரவு 10:00மணியில் இருந்து 1:00 மணிவரை நானும் அவளும் மெசேஜ் செய்து நன்கு அறிமுகம் செய்து கொண்டோம்.
லீவில் இரண்டாம் நாள் காலை 10:00 மணிக்கு நான் அவளுக்கு call செய்தேன்.அவள் ஃபோன் எடுத்தாள்.நீ எங்கே இருக்க டி என்றேன்.அவள் நான் வீட்டில் இருக்கேன் டா என்று கூறினாள்.அதன் அவள் வீட்டுக்கு போகும் வழி கேட்டேன்.அவள் கூறினாள்‌.. எங்கள் கல்லூரியில் இருந்து 4 km தொலைவில் அவள் வீடு இருந்தது.நான் அவள் வீட்டுக்கு சென்று கதவை தட்டினேன்.அவள் திறந்தாள். அவள் உள்ளே வர சொல்ல நானும் அவள் வீட்டுக்கு உள்ளே சென்றேன்…அவள் அப்பா சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தார்.நான் அவள் அப்பாவை நலம் விசாரித்தேன்.அவர் ஒரு Businessman.அவளுக்கு அம்மா கிடையாது… அதனால் அவள் அப்பா தான் அவளுக்கு தேவையான அனைத்தையும் செய்து கொடுப்பார்கள்.என்று என்னிடம் கூறினாள்… அன்று மதியம் வரை அவள் வீட்டில் இருந்தேன்.அவள் என்னிடம் நன்கு பழகினாள். அன்று இரவு நான் அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன்.அவளும் எனக்கு reply செய்தாள்.அதன்பின் நான் உறங்கினேன்…
லீவில் மூன்றாம் நாள் இருவரும் எப்போது போல மெசேஜ் அனுப்பி விளையாடிகொண்டு இருந்தோம்….
நான்காவது நான் அவள் திருச்சி இருந்து அரியலூர் சென்றால் ஏன் என்றால் அவள் பெரியம்மா மகளுக்கு சடங்குக்கு என்பதால் அங்கு சென்று விட்டேன் என்று என்னிடம் கூறினாள்…இரண்டு நாள்கள் கழித்து மீண்டும் திருச்சி திரும்பினாள்…
லீவில் ஆறாம் நாள் நானும் அவளும் வெளியே செல்ல ஒரு திட்டம் தீட்டினோம்… ஆனால் அன்று மழைப் பேய்ததால் வெளியே செல்ல இயலவில்லை ‌..
லீவில் எட்டாம் நாள் நானும் அவளும், பைக்கில் சென்றாலும் சுவேதா என் மீது சாய்ந்து கொள்ளவில்லை.அதன்பின் நாங்கள் இருவரும் அவள் தோழி வீட்டிற்கு சென்றோம்… அவள் தோழி பெயர் சௌமியா.. சௌமியா வீட்டில் அப்பாவும் அம்மாவும் வேலைக்கு சென்று விட்டாங்கள் என்று சௌமியா கூறினாள்.வீட்டில் அவள்  மட்டும்தான் இருந்தாள்…அதன்பின் சௌமியா எங்களை வீட்டிற்கு உள்ளே அழைத்தால் நானும் அவளும் உள்ளே சென்றோம்..உள்ளே சென்று  chair ல் அமர்ந்தோம்..சௌமியா எங்களை உக்கார சொல்லிவிட்டு சமையல் அறைக்குள் சென்றாள்.நானும் சுவேதாவும் வீட்டை சுற்றி பார்த்தோம்.அப்போது படுக்கை அறைக்குள் செல்லும் போது   கதவு சிறியதாக இருந்தது‌.அதனால்  சுவேதாவின் குண்டி என் சுன்னியில் உரசியது…என் சுன்னி விறைக்க அவள் என்னை திரும்பி பார்த்தாள்…சிறிது நேரத்தில் சௌமியா சுவேதாவை அழைக்க அவள் என்னை முறைத்து பார்த்து சென்றால்…அதன் சௌமியா வீட்டில் டீ குடித்துவிட்டு சௌமியா வீட்டில் இருந்து கிளம்பினோம்.அதன்பின் சுவேதா பைக்கில் ஏற அவள் ஒரு முலை என் முதுகில் உரச எனக்கு தலைக்கு மூடு ஏறியது..அவள் பைக்கில் சிறிது தூரம் சென்றதும் அவள் இரு முலை என் முதுகில் உரசும் படி அமர்ந்துதாள்.நான் பைக்கை வேகமாக சென்று பைக் Brake அடித்தேன்..அவள் முலை என் முதுகில் அழுத்தி பதிந்தது..என் சுன்னி இன்னும் மூடு ஏறியது…நான் பைக்கை நிறுத்தி சிறுநீர் கழித்து வருகிறேன் டி என்று கூறினேன்..சுவேதா என்னை பார்த்து சிரித்தாள்…நான் சிறுநீர் கழித்து வந்து என் டி என்னை பார்த்து சிரித்த என்றேன்… அவள் ஒன்னும் இல்லை டா… சிறுநீர் கழிப்பதற்கு  நீ என்னிடம் கேட்குறா என்றால்… அதன்பின்  ok கிளம்பும் வோம் என்று அழைத்து வந்து அவள் வீட்டில் இரைக்கிவிடடேன்…
அவள் என்னை வீட்டிற்குள் அழைத்தால் ஆனால்  வீட்டிற்குள் அன்று அவள் அப்பா இருந்தார்.அதனால் நான் இன்று வேண்டாம் டி மற்றொரு நாள் நீ தனியாக இருக்கும் போது வருகிறேன் டி என்றேன்… அதற்கு அவள் ok டா bye என்று கூறினாள்… அன்று இரவு நான் double மீனிங் வார்த்தைகளை அவளிடம் மெசேஜ் அனுப்பினேன்… அவள் என்னிடம் கோபம் படாமல்.என்னிடம் அவள் அன்பாக replay செய்தால் அன்று இரவு அவள் replay  மெசேஜ் சில எழுதுகிறேன்
(அவள்:இரவு பசிக்குது டா.
நான்:என்னிடம் வாழைப்பழம் இருக்கு வேண்டுமா டி .
அவள்:எனக்கு வாழைப்பழம் பிடிக்காது டா.
நான்:என்னிடம் இருக்கு வாழைப்பழம் ஒரு முறை ருசித்துபார் டி..
அவள்: வாழைப்பழம் எப்படி இருக்கும்.
நான் : நீ நேரில் வந்துபாரு டி.
அவள்: சீ போடா.
நான்:என்ன டி வெட்கப்பட்டுகிறா
அவள்:ம்ம் அது எல்லாம் அப்படிதான்.🫣
நான்: ok டி.எனக்கு மாங்காயை கடிக்கனும் போல இருக்கு டி.
அவள்: மாங்காய் மா மரத்தில் இருக்கு போயி எடுத்துக்கோ டா.
நான்:என்ன டி உனக்கு தெரியாதா நான் எந்த மாங்காய் கடிக்கனும்.
அவள்: எனக்கு தெரியாது🤔.
நான்: என்ன டி நடிக்குற.
அவள்:நான் நடிக்கல டா
நான்: மாங்காய் நான் சொல்லவா.
அவள்: சொல்லு டா.
நான்: நீ எழுந்து நில்லு டி.
அவள் :எழுந்து நின்று டேன்.
நான்: ok டி.இப்ப தலை கீழ் நோக்கி கால் கட்டைவிரலை பாரு டி.
அவள்:கட்டைவிரலை பாத்துட்டேன் டா.
நான்: இப்போ வயிற்றில் கைவைத்து அந்த கையை உன் நேற்றிவரை கையை யேற்று டி.
அவள்:நான் என் கையை எற்றிடேன் டா.
நான் : வயிற்றில் இருந்து நெற்றி வரை உன் உடலில் என்ன என்ன இருக்கிறது…
அவள்: வயிறு,இரண்டு சதை ,கழுத்து,தலையில்  நாடி,இரண்டு உதடுகள்,மூக்கு, இரண்டு கைகள், நெற்றி அவ்வளவுதான்.
நான் : உன் வயிற்றுக்கு மேல் இரு சதை இருக்கிறதுல டி.
அவள்: ஆமா! அது என்ன?
நான்: உனக்கு தெரியாதா?
அவள்: எனக்கு அது பெயர் தெரியாது.
நான்: அது பெயர் தான்  மார்பகம். அதுக்கு மற்றோரு பெயர் இருக்கிறது டி.
அவள்: இது மார்பகம் எனக்கு தெரியும்.அதுக்கு மற்றோரு பெயர் சொல்லுடா ப்ளிஸ் டா.
நான் : அது பெயர் முலை டி.அதுக்கு  பசங்க வைத்த பெயர் மாங்காய் டி‌.
அவள்: ஓ.அப்படியா டா.
நான் : அதில் தான் பால் வரும் டி .
அவள்: எனக்கு இது வரை வரவே இல்லை டா ..
நான்:நீ அந்த முலையை தொடு டி.
அவள்: ஏன் டா.
நான்: பால் வர வைக்கத்தான் டி.
அவள்: அந்த பால் நான் குடிக்கலாமா.
நான்:நீ யே உன் அம்மா பாலை குடித்து தான் வந்து இருக்க.
அவள்: என் அம்மா நான் பிறந்த உடன் இறந்துவிட்டார்.
நான்:சாரி டி.)
இருவருமே மெசேஜ் அனுப்பி இருவருக்கு செக்ஸ் ஆசை அதிகமாக ஆரம்பித்தது..
இத்துடன் இக்கதை first part முடிகிறது.. second part வேண்டும் என்றால் -ல் Gmail.id மெசேஜ் அனுப்பவும்…
நன்றி வணக்கம்…கல்லூரி லீவில் வகுப்பு தோழியை குத்துதல்-1

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு