முதல் பாகத்தில் குடிபோதையில் மயங்கிய வைஷ்ணவியை அவளது வீட்டிற்க்கு அழைத்து சென்ற எனக்கு இன்ப அதிர்ச்சி காத்துக்கொண்டிருந்தது.. வைஷ்ணவி வேறு யாரும் இல்லை என் கல்லூரியில் எனக்கு ரொம்ப பிடித்த , நான் காமம் செய்ய துடிக்கும் ஆசிரியை சங்கீதாவின் மகள் என்று தெரிந்துக்கொண்டேன்….
அவள் மகளை காப்பாற்றி, எந்த ஓரு பிரச்சணையும் சிக்காமல் வீட்டிற்க்கு அழைத்து வந்த என்னை தன் அழகு மேனியினால் நன்றி கூறி என்னுடன் தன் நீண்ட நாள் காம தாகத்தை தீர்த்துக்கொண்டாள்…..
இரவு அவள் புண்டையில் 40 நிமிடமும் , அவள் குண்டியில் 30 நிமிடமும் இடைவிடாது வெவ்வேரு விதமாக ஓத்து முடித்த பிறகு அசதியில் துங்கிவிட்டோம்…..
அதன் பிறகு வீடியர்காலை 4 மணிக்கு நான் எழுந்து மீண்டும் தூங்கிக்கொண்டிருந்த கீதாவின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்ததும்…..
கண் விழித்துக்கொண்டாள்…….
சங்கீதா : ஏன்டா…… நைட் தானடா என்ன போட்டு புண்டையிலும், குண்டியிலும் புறட்டி எடுத்த….இப்ப திரும்பவும் காலையில ஆரம்பிச்சிட்டியா….
நான் : ஓரு தடவ மட்டும் செஞ்சிட்டு விட்றதுக்கு நீ என்ன சப்ப ஐட்டமா …!!
கல்லூரியே உன் பின்னாடி தான்டி சுத்துது….
அப்படி பட்ட ஓரு அழகு புண்டை எனக்கு கிடைச்சிருக்கும் போது எப்படி கீதா சும்மா இருக்குறது……
சங்கீதா : எப்படியோ உன் ஆசை நிறைவேறிடிச்சு…..
ஆணா நான் தான் இந்த வயசுல தப்பு பன்னிட்டனோனு தோனுது சந்தோஷ்…..
நான் : எதுக்கு இப்படி யோசிக்குற….
சங்கீதா : இல்ல …என் வயசுல பாதி இருக்க ஓரு பையன் , அதுவும் என் காலேஜ்ல படிக்குற மாணவன் கூட இப்படி உடல் உறவு வைச்சிக்கிட்டத நினைச்சாதான் ஓரு மாதிரி இருக்கு……
உன் வாழ்க்கையே நானே கெடுத்துட்டனோனு தோனுது சந்தோஷ்…
நான் : அப்படி எல்லாம் எதுவும் இல்லை கீதா….. எனக்கும் உன்ன ரொம்ப புடிக்கும், நீ யும் புருஷன் இல்லாம ரொம்ப நாளா கஷ்ட்டபட்டுட்டு இருக்க….. நம்ம ரெண்டு பேறோட ஆசைய தீர்த்துகிட்டோம் அவ்வளோதான்………
நீ ஓன்னும் உன் கணவன் இருக்கும் போது தப்பு பன்னல…..
அவன் உன்ன விட்டு போனதுக்கு அப்புறம் கஷ்ட்ட படும் போது தான் இப்படி நடந்துருக்கு……
சோ எத பத்தியும் யோசிக்காத…… என்னோட வாழ்க்கை இதனால கெட்டு போகாது ஓக்கேவா……..
நா அடிக்கடி உன்ன வந்து கஷ்ட்ட படுத்த மாட்டேன்….
உனக்கு எப்போ விருப்பம் இருந்தாலும் என்கிட்ட தயங்காம சொல்லு……உனக்காக நான் இருக்கேன்…….
நான் கூறியதை கேட்டதும் சங்கீதா என்னை இழுத்து என் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட ஆரம்பித்தாள்………..
அதன் பிறகு விடியும் முன்பு சங்கீதாவின் புண்டையில் 30 நிமிடம் ஓரு ஆட்டம் போட்டுவிட்டு அங்கிருந்து விடைபெற்று சென்றேன்….
மறுநாள் ஞாயிற்றுகிழமை நேற்று இரவு நடந்த ஆட்டத்தினால் எனது அறையில் நன்றாக படுத்து ஓய்வு எடுத்தேன்…
மதியம் 3 மணி அளவில் பசியின் காரணமாக தூக்கம் களைந்து எழுந்து குளித்துவிட்டு மதிய உணவை சாப்பிட்டு முடித்து எனது அறைக்கு மீண்டும் வந்து மெத்தையில் படுத்தேன்….
படுத்த படி எனது தொலைபேசியை எடுத்து பார்த்த போது சங்கீதாவிடம் இருந்து 5 மிஸ்ட் கால் வந்திருந்தது…..
உடணே அவளூக்கு கால் செய்து என்ன என்று கேட்ட போது…. காலையில் வைஷ்ணவி கண்விழித்த போது அவளுக்கு அக்ஸிடண்ட் ஆனது அவளை நான் காப்பாற்றி வீட்டிற்க்கு கூட்டிவந்தது என நான் செய்த உதவியை அவளிடம் கூறியிருக்கிறாள்….. அதுவும் நான் அவளோட கல்லூரி மாணவன் என்றும் கூறியிருக்கிறாள்……
அதற்க்கு வைஷ்ணவி எனக்கு நன்றி செல்ல ஆசைப்பட்டதால் தான் சங்கீதா எனக்கு 5 முறை கால் செய்ததாக கூறினாள்…..
அதன்பிறகு சங்கீதாவுடன் நட்பாக தினமும் பேசி பழக ஆரம்பித்தேன் , தினமும் கல்லூரியில் ஓரு நாளில் ஓரு தடவையாது சென்று பார்த்துவிடுவேன்……அவளும் என்னை பார்த்து லைட்டாக புன்னகை விசுவாள்….
15 நாளைக்கு பிறகு மீண்டும் எங்கள் வழக்கமான விடுமுறை தினத்தை கொண்டாட நண்பர்களுடன் மதுபாண கடைக்கு சென்று தேவையான சரக்குகளை வாங்கி கொண்டு வெளியே வரும் போது வைஷ்ணவியின் கார் என் கண்களில் தென்பட்டது…..
வைஷ்ணவி காருக்குள் அமர்ந்து மதுபாண கடையையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்…..
கடையில் கூட்டம் அதிகமாக இருந்த காரணத்தினால் அவள் எப்படி சென்று சரக்கு வாங்குவது என்று யோசித்துக்கொண்டிருக்கிறாள் என்பதை புரிந்துக்கொண்டேன்…..
என் நண்பர்களிடம் முன்னே போக செல்லிவிட்டு நான் சிறிது நேரத்தில் வந்து சேர்வதாக கூறினேன்…. அவர்களும் என்னை சீக்கிறம் வரும் படி கூறிவிட்டு அங்கிருந்து புறப்பட்டனர்….
அவர்கள் புறப்பட்டு சென்றவுடன் நான் வைஷ்ணவியின் காரை நேக்கி நடந்து சென்றேன்……
அவள் கார் அருகே சென்று கார் கண்ணாடியில் தட்டியவுடன் வைஷ்ணவி என்னை சந்தேகந்துடன் பார்க்க ஆரம்பித்தாள்…..
நான் கண்ணாடி கதவை கீழே இறக்குமாறு சைகை செய்தேன்…. வைஷ்ணவி தயங்கி கொண்டே பாதி கதவை கீழே இறக்கி என்னை என்பது போல் பார்த்தாள்….
நான் : என்ன இந்த பக்கம்…. சரக்கு வாங்கவா……?
நான் கூறியதை கேட்டு வைஷ்ணவி திகைத்துவிட்டால்…
வைஷ்ணவி இல்லை என்று தலையாட்டினால்…..
நான் : அப்புறம் எதுக்கு இங்க வெயிட் பன்றிங்க?
வைஷ்ணிவி : அதெல்லாம் உங்களுக்கு எதுக்கு …. நீங்க யாரு முதல்ல என்ன கேள்வி கேக்க ?
நான் : அது செரி…….. 15 நாளைக்கு முன்னாடி உங்களுக்கு அடிபட்டுருக்கும் போது உங்கள பத்திரமா வீட்டுல கொண்டுபோய் விட்டது நியாபகம் இருக்கா……….
வைஷ்ணவி முழிக்க ஆரம்பித்தாள்….
நான் : அது செரி…. புள் போதைல இருந்தா எப்படி நியாபகம் இருக்கும்…..
வைஷ்ணவிக்கு இப்போது தான் நியாபகம் வர தொடங்கியது, அன்று விபத்து ஏற்பட்டவுடன் அவளை காப்பாற்றியது நான் தான் என்று புரிந்துவிட்டது…..
வைஷ்ணவி : உங்க நேம் சந்தோஷ் ஆஹா?
நான் : பரவாயில்லையே என்னோட நேம் நியாபகம் வெச்சிருக்கிங்க….
வைஷ்ணவி : சாரி சாரி …. இப்போதான் நியாபகம் வந்துச்சு….அம்மா சொன்னாங்க நீங்க தான் அன்னைக்கு எனக்கு ஹெல்ப் பன்னாதா …..
ரொம்ப தேங்க்ஸ் …………
நான் : இம்ம்…. ஓக்கே…..
என்ன திரும்பவும் சரக்கு அடிக்க போறிங்களா…..
வைஷ்ணவி : ஃப்ளிஸ் சந்தோஷ் எனக்காக ஓரு****** Half bottle வாங்கிட்டு வரிங்களா………
அங்க நெரைய பேர் நின்னுட்டு இருக்காங்க…..
நான் : சரி காச குடுங்க வாங்கிட்டு வரேன்……
வைஷ்ணவி பையில் இருந்த பணத்தை என்னிடம் குடுத்து, அவளுக்கு தேவையாண சரக்கை வாங்கி வருமாரு கூறினாள்…….
நானும் அவள் கூறிய சரக்கை வாங்கி கொண்டு அவளிடம் சென்று கொடுத்தேன்….
வைஷ்ணவி : ரொம்ப தேங்ஸ் சந்தோஷ்…..
நான் : இட்ஸ் ஓக்கே……. போற வழியில தான் என்னோட வீடு இருக்கு என்ன டாராப் பன்னிடுறிங்களா……
வைஷ்ணவி : கண்டிப்பா….டாராப் பன்றேன் வாங்க…..
நான் கொண்டுவந்து கொடுத்த சரக்கை தன் ஹண்ட் பேகில் வைத்துக்கொண்டால்……
நான் காரின் முன் பகுதியில் ஏறிக்கொண்டேன்… அதன் பிறகு அங்கிருந்து புறப்பட்டோம்…….
நான் எனது நண்பர்களுக்கு எனது தொலைபேசியில் ஓரு முக்கீயமான வேளை வந்துவிட்டது அதனால் நான் வீட்டிற்க்கு சொல்கிறேன் என்று குறுஞ்செய்தி அனுப்பிவிட்டேன்…..
வைஷ்ணவி தான் முதலில் பேச ஆரம்பித்தாள்….
வைஷ்ணவி : நீங்களும் டிரிங்ஸ் பன்னுவீங்களா சந்தோஷ்….?
நான் : இம்ம்ம்ம்ம்… பன்னுவேன்……….
வைஷ்ணவி : ஆனா…. இப்போ உங்கள பாத்தா டிரிங்ஸ் பன்னா மாதிரி தெரியலையே ?
நான் : டிரிங்ஸ் பன்ன சரக்கு வாங்கலாம்னு தன் Friends ஓட வந்தேன்… பட் உங்கள பாத்ததும் உங்க கிட்ட வந்துட்டேன்……
வைஷ்ணவி : அப்போ இன்னைக்கு டிரிங்ஸ் பன்னலையா நீங்க ?
சாரி…………
நான் : இல்ல………..பரவாயில்லை விடுங்க……..
வைஷ்ணவி : நீங்க வேணா என்னோட ஷேர் பன்னிக்குறிங்களா….
போன தடவ அதிகமா குடிச்சி தான் அக்சிடண்ட் ஆகிடுச்சு…..
நான் : உங்க கூடவா…… சரி ஓக்கே……..
வைஷ்ணவி : எங்க குடிக்குறது….
நான் : நீங்க எங்க குடிப்பிங்க…..
வைஷ்ணவி : நா வழக்கமா என் Friends ஒட ரெஸ்டாரண்ட் பார்ல குடிப்போம்….
இன்னைக்கு அவங்க யாரும் இல்லை….அதன் இங்க வந்து வாங்கிட்டு என்னோட ரூம்ல போய் அடிக்களாம்னு நெனைச்சேன்…
நான் : ஓ…… சரி நா ஓரு ப்லேஸ் சொல்றன் அங்க போலம் …. அங்க இந்த நேரத்துல யாரும் வரமாட்டாங்க…
அங்க போய் கார்ல உட்கார்ந்தே சரக்கு அடிக்களாம்…..
வைஷ்ணவி : இந்த நேரத்துல யாரும் இருக்க மாட்டாங்கதான……
நான் : யாரும் இருக்க மாட்டாங்க….. தைரியமா வாங்க……
வைஷ்ணவி : சரி எந்த பக்கம் போகனும்னு சொல்லுங்க….
அதன் பிறகு என் நண்பர்களுடன் எப்போதாவது சரக்கு அடிக்கும் இடத்திற்க்கு அவளை கூட்டிச் சென்றேன்….போகும் வழியில் எங்களுக்கு தேவையாண சைடிஸ் அனைத்தையும் வாங்கிகொண்டோம்….
ஓரு வழியாக அந்த இடத்திற்க்கு வந்து சென்றோம்…. அது ஓரு காட்டுப்பகுதி இந்த நேரத்தில் யாரும் இங்கே வரமாட்டார்கள்…… ரோட்டில் இருந்து பார்த்தாலும் உள்ளே என்ன நடக்கிறது என்று தெரியாது அந்த அளவுக்கு காடு போன்ற மரங்கள் வளர்ந்திருக்கும்……..
வைஷ்ணவி : சரியாண இடத்துக்கு தான் கூட்டிட்டு வந்துருக்க சந்தோஷ்…..
இங்க இருந்து பார்த்தா யாருக்கும் நம்ம இருக்குறது தெரியாதுல….
நான் : ஆமா…..ஆரம்பிக்கலாமா………
வைஷ்ணவி : இம்ம்ம்ம்………
அவளிடம் இருந்த சரக்கை வாங்கி ஆளுக்கு ஓரு கட்டிங் உத்தினேன்………. நான் ஊத்தி முடிச்சிட்டு சரக்கு பாட்டிலை காலுக்கு அடியில் வைத்துவிட்டு பார்க்கும் போது வைஷ்ணவி ஓரு கிலாசை கையில் எடுத்துக்கொண்டு எனக்காக காத்துக்கொண்டிருந்தாள்……
நான் : என்ன பன்ற………
வைஷ்ணவி : குடிக்க போறன்………
நான் : இப்படியே ராவா குடிக்க போறியா…. வயிறு எரியும்…..
வைஷ்ணவி : பின்ன வேற எப்படி குடிப்பாங்க…… லாஸ்ட் டைம் இப்படி தான் குடிச்சேன்….
நான் : அதான் போற வழியிலே அக்ஸிடண்ட் பன்னிட்ட…..
இப்படி குடிச்ச ….கண்டிப்பா குடல் வெந்து சீக்குறம் செத்துடுவ……
கொஞ்சம் தண்ணீர் மிக்ஸ் பன்னி அடிக்கனும்….
அப்போ தான் உடம்புக்கு கொஞ்சம் சில்லுனு இருக்கும்….
அவள் கிலாசை வாங்கி தண்ணீர் உற்றி நிரப்பினேன்…..
அடுத்து எனக்கும் உற்றிக்கொண்டு அவள் முண்பு சியர்ஸ் சொல்லி இருரும் முதல் ரவுண்டு அடித்து முடித்தோம்……
அவள் அப்பா மீது உள்ள கோவத்தை சரக்கு அடித்து தீர்த்துக்கொள்ள நினைக்குறாள்…….
அவளுக்கு ஓரு துண்டு சிக்கன் எடுத்து கூடுத்து சாப்பிட சொன்னேன்….
அவளும் அதை வாங்கி சாப்பிட்டால்……
வைஷ்ணவி : 1St டைம் இந்த மாதிரி சரக்கு அடிக்குறன் சந்தோஷ்…. இது கூட நல்லா இருக்கு…..
நான் : இம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்……….
அடுத்து இரண்டாவது ரவுண்டும் முடிந்தது…..
இந்த முறை வைஷ்ணவி அவளாகவே சிக்கன் துண்டை எடுத்து சாப்பிட்டால்…..
நான் : வைஷ்ணவி…..உங்க கிட்ட ஓரு விஷயம் கேக்களாமா……..
வைஷ்ணவி : கேளூ சந்தோஷ்………
நான் : எதுக்காக நீங்க தண்ணீ அடிக்குறிங்க….
வைஷ்ணவி : அது ஓரு பெரிய கதை சந்தோஷ்…. விடு……
நான் : எனக்கு எல்லாம் தெரியும் வைஷ்ணவி…..
வைஷ்ணவி என்னை கேள்விகுறியோடு பார்த்தாள்…
நான் : உங்க அப்பா மேல உள்ள கோவத்துல தான நீ தண்ணீ அடிக்குற…..
நான் உண்மையை குறியதும் வைஷ்ணவி உறைந்துபோய்விட்டாள்….
நான் : எனக்கு எல்லா உண்மையும் தெரியும், நீ பன்றது ரொம்ப தப்பு வைஷ்ணவி……
உங்க அப்பா மேல உள்ளே கோவத்துனால இப்படி தண்ணீ அடிக்குறது சரியா……..
இப்படி தண்ணீ அடிக்குறதுனால உன்னோட உடம்பு தான் பாழா போகும் வைஷ்ணவி……….
வைஷ்ணவி : அழ ஆரம்பித்தாள்……
நான் அவளுக்கு எடுத்து கூற ஆரம்பித்தேன்……
இப்படியே குடிச்சிட்டு இருந்தா கடைசில சாகதான் வேண்டும்…….
வைஷ்ணவி : செத்தா …சகுறன்…..விடு……
நா வாழ்ந்து என்ன பன்ன போறன்….
அப்பா இருந்தும் அன்னைக்கு என்ன பொண்னு பாத்துட்டு போனவங்க ஓடி போனவனோட பொண்னு தான்-னு அசிங்க படுத்துனாங்க ….
அதவிட இது ஓன்னும் பெரிய விஷயம் இல்ல…..
நான் : அவங்க சொல்றத எல்லாம் நீ பெருசா எடுத்துக்கனுமா……….
அவங்க சொல்லிட்டாங்கனு குடிக்குறியே மேடம ஓரு தடவ நெனச்சு பாத்தியா…..அவங்க மணசு எவ்வளோ கஷ்ட்ட படும்னு கொஞ்சமாச்சும் நினைச்சு பார்த்தியா …!!
வைஷ்ணவி என் முகத்தை பார்த்தாள்…
நான் : என்ன பாக்குற வைஷ்ணவி….
லாஸ்ட் டைம் உனக்கு அக்ஸ்சிடண்ட் ஆகி உன்ன வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போனதும் உன்னோட நிலமையா பார்த்து அவங்க ரொம்ப பயந்து போய் அழ ஆரம்பிச்சுட்டாங்க…..உனக்கு எதாச்சும் ஆகிருந்த என்ன பன்றதுனு மேடம் பயந்தது இன்னும் என்னோட கண்ணுக்குள்ள அப்படியே இருக்கு……
ஆனா அதெல்லாம் கொஞ்சம் கூட யோசிச்சு பாக்காம ஓடி போன உங்க அப்பாவ நினைச்சிக்கிட்டு உன் கூடவே இருக்க உங்க அம்மாவ கஷ்ட்ட படுத்திட்டு இருக்க….
இப்போ கூட நீ வீட்டுக்கு வர வரைக்கும் உனக்கு என்ன ஆய்டுமோனு அவங்க பயந்துகிட்டு இருப்பாங்க…………
வைஷ்ணவி அமைதியாக இருந்தாள்….
நான் : ஆல்ரெடி உங்க அப்பா ஓரு பக்கம் கஷ்ட்ட படுத்திட்டாரு….இப்போ நீயூம் கஷ்ட்ட படுத்துனா அவங்க என்ன பன்னுவாங்க வைஷ்ணவி……………
வைஷ்ணவி அழுதுக்கொண்டிருந்தாள்….நான் மூன்றாவது ரவுண்டிற்க்கு எங்கள் இருவருக்கும் சரக்கை உற்றிவிட்டு அவளுக்கு எடுத்துக்கொடுத்தேன்….
இந்த தடவை என் கையில் இருந்து வாங்கி சிறிது நேரம் யோசித்தாள்…..
வாங்கிய பின் அதை வேடிக்கை பார்க்க ஆரம்பித்தாள்…..
நான் : ஓரு தடவ நா சென்னத யோசிச்சு பாரு வைஷு…..
மேடம் ரொம்ப பாவம்………
இதை நான் சொல்லி முடிக்கும் முற்பே கையில் வைத்திருந்த கிலாசை துக்கி கீழே எறிந்தாள்……
என் மனதில் அப்பாடா….எப்படியே நம்ம சென்னத புரிஞ்சிகிட்டா போல இது போதும்…..என்று எனக்கு நிம்மதியாக இருந்தது…..ஆனாலும் அதை காட்டிக்கொள்ளாமல் அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன்………
நான் : ஏ…..எதுக்கு துக்கி போட்ட……..
வைஷ்ணவி : நா பன்னது எவ்வளோ பெரிய தப்புனு எனக்கு இப்போ தான் புரியுது………
நான் : சரி இப்போ புரிஞ்சிகிட்டனு துக்கி போட்டுட்ட…….. நாளைக்கு திரும்ப உங்க அப்பாவோட நியாபகம் வந்துச்சுனா என்ன பன்னுவ………
வைஷ்ணவி : இனிமே அந்த ஆள பத்தி நான் எதுக்கு கவலபடனும்…….
தப்பு பன்னிட்டு அந்த ஆளு அங்க இன்னொருத்தி கூட சந்தோஷமா இருக்கும் போது நாங்க மட்டும் இங்க கஷ்ட்ட படனுமா….
அந்த ஆளு செத்துடானு நினைச்சிக்குறேன் இனிமே………
நான் : அமைதியாக இருந்தேன்…..
வைஷ்ணவி : இப்போ தான் புரியுது நான் எவ்வளோ பெரிய தப்பு பன்னிருக்கேனு……இனிமேல் நா குடிக்க மாட்டேன்……
நான் : இப்போ தான் நல்ல முடிவு எடுத்துருக்க……….
என்று நான் மூன்றாவது ரவுண்டு சரக்கை அடித்து முடித்தேன்…..
நான்காவது ரவுண்டு உத்த சரக்கு பாட்டிலை எடுத்த போது என் கையில் இருந்ததை பிடிங்கி வெளியே துக்கி விசி ஏறிந்தாள்…..
வைஷ்ணவி : இவ்வளோ நேரம் எனக்கு மட்டும் அட்வைஸ் பன்னிட்டு இருந்த ….இப்போ நீயே கூடிக்குற…..
நான் : நா குடிக்குறதுல என்ன இருக்கு…. நா ஜாலிக்கு தான் குடிக்குறேன்….
வைஷ்ணவி : ஜாலிக்கு குடிக்குறதுனாலும் உடம்புக்கு கெடுதல்தான…….அதுவும் நா வாங்கிட்டு வந்த சரக்கு…எனக்கு தான் அந்த பாவம் வந்து சேரும்………..
நான் : ஆஹா….ஆஹா…………………..
வைஷ்ணவி : ரொம்ப தேங்கஸ் சந்தோஷ் ….என்ன பெரிய கஷ்ட்டத்துல இருந்து காப்பாத்தி கொண்டுவந்துருக்க….
நான் : பரவாயில்லை…. எப்படியே உன்ன சரி பன்னிட்டன்ல அதுவே போதும் எனக்கு…..
சரி மெயின் ரோடு போனதும் அங்க இருந்து கரக்டா டரைவ் பன்னி வீட்டுக்கு போய்டுவியா….
வைஷ்ணவி : போய்டுவேன் ……இன்னைக்கு கொஞ்ம் தெளிவாதான் இருக்கேன்….
ஆமா நீ எப்படி வீட்டுக்கு போவ….
நான் : நா எங்க வீட்டுக்கு போறது….. தண்ணீ அடிச்சுட்டு வீட்டுக்கு போனா அவ்வளோதான்… என்ன கொன்னே போட்றுவிங்க………
வைஷ்ணவி : அப்புறம் என்ன பன்னுவ….
நான் : நா பிரண்டோட ரூம்ல போய் தங்கிக்குறன்….நீ கெளம்பு….
வைஷ்ணவி : இந்த நேரத்துல எப்படி அவ்வளோ துறம் தனியா போவ….
நான் : இல்ல யாரையாச்சும் கால் பன்னி வர சொல்றேன்……
வைஷ்ணவி : அதெல்லாம் ஓன்னும் வேண்டாம்…. இன்னைக்கு நைட் எங்க வீட்டுல வந்து ஸ்டே பன்னு……
நான் : உங்க வீட்டுலையா…..
மேடம் கிட்ட என்ன சொல்றது………
வைஷ்ணவி : அம்மா கிட்ட நா பேசிக்குறேன்……..என் கூட வீட்டுக்கு வா……..
நான் யோசிக்க ஆம்பித்ததும், அதை பார்த்துவிட்டு….
வைஷ்ணவி : ரொம்ப யோசிக்காதடா…..உன்னை கடத்திட்டு போய் நாங்க எதுவும் பன்னிட மாட்டோம்…. வா………போகலாம்….
நான் : சரி ஓக்கே….. போலாம்…….
வைஷ்ணவி : இதெல்லாம் சாப்புட போறியா …. இல்ல துக்கி போட்டுறலாமா……
நான் : இரு இரு சைடிஸ் வேஸ்ட் பன்ன வேண்டாம்…. இன்னும் கொஞ்சம் தான் இருக்கு…..
என்று நான் சாப்பிட ஆரம்பித்தேன்….அவள் வேண்டாம் என்று மறுத்துவிட்டால்…..
கடைசி இரண்டு துண்டு சிக்கன் இருந்தது….ஒன்றை நான் என் வாயில் போட்டுக்கொண்டு கடைசு துண்டை வைஷ்ணவியின் வாயின் அருகே கொண்டு சொன்று அவளை சாப்பிடு மாறு கூறிவிட்டு நான் கீழே எதாச்சும் பேப்பர் இருக்கானு சரி பார்க்க ஆரம்பித்தேன்…..
அந்த நேரத்தில் என் விரல்களில் பஞ்சி போன்ற எதையோ உணர்ந்தது , நிமிர்ந்து பார்த்த போது வைஷ்ணவி தன் கைகளில் வாங்காமல் தன் வாயினால் கவ்விக்கொண்டால்…..
வைஷ்ணவி : சாரி சந்தோஷ்….. கைய இப்போ தான் கழுவினேன்…..அதான் வாய்ல அப்படியே வாங்கி கிட்டேன்….
டோண்ட் மிஸ் டேக் மீ………
நான் : ஜய்யோ….இந்த நேரம் பார்த்து எல்லாம் சிக்கன் பீசும் காலி ஆய்டுச்சே…. இப்போ எங்க போறது……….
நான் கூறியதின் அர்த்தத்தை புரிந்துக்கொண்டு வைஷ்ணவி என் கைகளில் செல்லமாக அடித்தாள்….
வைஷ்ணவி : ஆஹா ஆஹா……….Stupid……….
நான் : சரி நீ இந்த பக்கம் எறங்கிவா….. நா டரைவ் பன்றேன்…..
வைஷ்ணவி : ஏன்டா நானே டரைவ் பன்றேனே….. நா தெளிவா தான் இருக்க ……….
நான் : பரவாயில்லை இந்த பக்கம் வா…….
ஏற்க்கணவே நீ ரொம்ப டையர்டா இருக்கனு உன் மூஞ்சு சொல்லுது…..இதுல 2 ரவுண்டு வேற அடிச்சிருக்க…..
போறதுக்குள்ள தூக்கம் வந்தாளும் வந்துரும்……..
நானே ட்ரைவ் பன்றேன்…….
வைஷ்ணவி : எப்படி டா கண்டு புடிச்ச ….நா டையார்டா இருக்கனு…..
நான் : அதெல்லாம் அப்படி தான்………
இந்த பக்கம் வா……
நான் எழுந்து ட்ரைவ் செய்ய போகும் பக்கம் வந்து அமர்ந்தேன்…..
அவள் எனக்கு அருகில் இருக்கும் சீட்டில் அமர்ந்தாள்……
அங்கிருந்து கிளம்பி மெயின் ரோட்டிற்க்கு வந்தோம்….
வைஷ்ணவி : பரவாயில்லைடா…… நீ ட்ரைவ் பன்றத பார்த்தா யாரும் தண்ணீ அடிச்சிருக்கனு சொல்ல மாட்டாங்க…..
அந்த அளவுக்கு நல்லா ட்ரைவ் பன்ற…..
நான் : இப்போ பாரு……..என்று அவளிடம் கூறி ..!! காரின் வேகத்தை அதிக படுத்தினேன்…..
எனக்கு இருக்கும் திறமையை அவளிடம் காட்ட ஆம்பித்தேன்….என்னோட கார் ஓட்டும் வேகத்தை கண்டு அசந்துவிட்டாள் தான் என்று நினைக்குறேன்….
பயத்தில் அவ்வபோது என் கைகளை பிடித்து மெல்லமாக போக சொன்னல்….ஆனால் எங்கையும் என்னோட வேகத்தை நான் குறைக்க வில்லை……………….இறுதியாக ஓரு 20நிமிடத்தில் அவள் வீட்டிற்க்கு சென்று அடைந்தோம்…..
காரை பார்க் செய்துவிட்டு கீழே இறங்கும் முன்பு…..
வைஷ்ணவி என் வலது பக்க கண்ணத்தில் கை வைத்து இடது பக்க கண்ணத்தில் மெல்ல இதமாக ஓரு முத்தமிட்டால்……
நான் அப்படியே உறைந்து போய்விட்டேன்…. ஏன் என்றால் வைஷ்ணவியின் அழகு அப்படி…..
ஓரு அழகாண பெண் நம் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டால் எந்த அளவுக்கு சந்தோஷமாக இருக்கும் என்று நினைத்து பாருங்கள்…..
அதிலும் வைஷ்ணவி நடிகை அத்துல்யாவை போன்று மீக அம்சமாகவும் அழகாகவும் இருப்பால்…..
வைஷ்ணவி : தேங்க்ஸ் சந்தோஷ்….. இன்னைக்கு தான் ரொம்ப நாள் கழிச்சு நான் சந்தோஷமா இருந்துருக்கேன்…..அதுக்கு நீ தான் காரணம்……
நான் : சரி வாங்க உள்ள போகலாம்….
வைஷ்ணவி : இம்ம்ம்ம்ம் வா போகலாம்………
இருவரும் சென்று வாசலில் நிற்க்….வைஷ்ணவி காலிங் பெல்லை அழித்தினாள்…. சற்று நேரத்தில் சங்கீதா கதவுகளை திறந்து பார்த்தாள்…..
வைஷ்ணவியுடன் என்னை கண்டதும் சற்று பதட்டம் அடைந்தாள்……….
வைஷ்ணவி அவள் அம்மாவை பார்த்ததும் கட்டிபிடித்து மண்ணிப்பு கேட்க ஆரம்பாத்தாள்…….
சங்கீதாவிற்க்கு சற்று ஆச்சிரியமாக இருந்தது….எதற்காக மண்ணிப்பு கேட்கிறாள் என்று என்னை கேள்வி கூறியோடு பார்த்தாள்…. நான் அவளை பார்த்து பதிலுக்கு புன்னகைத்தேன்……
வைஷ்ணவி அதன் பிறகு நடந்த சம்பவம் அனைத்தையும் தன் தாய் சங்கீதாவிடம் தெரிவித்தாள்…..
அவளது இந்த மாற்றத்திற்க்கும், எடுத்த நல்ல முடிவுக்கும் நான் தான் காரணம் என்று கூறினால்…..
அதை கேட்டவுடன் சங்கீதாவிற்க்கு கண்கள் கலங்கியது……
என்னை பார்வையாலையே நன்றி தெரிவித்தாள்…….
அதன் பிறகு இன்று நான் அவர்கள் வீட்டில் தான் தங்க போகிறேன் என்ற செய்தியை தன் தாயிடம் தெரிவித்ததும் சங்கீதா மறுப்பு எதுவும் தெரிவிக்கவில்லை…….
மூவரும் ஓன்றாக உட்கார்ந்து சாப்பிட ஆரம்பாத்தோம்…..இடையில் வைஷ்ணவி நன்றாக சிரித்து பேசினால்…….
அதை சங்கீதா பார்த்து மீகவும் சந்தோஷம் அடைந்தாள்…..
இதற்க்கு எல்லாம் காரணம் நான் தான் என்று மீண்டும் என்னை ஓரு முறை பார்த்து கண்களால் நன்றி கூறினால்……
சாப்பிட்டு முடித்தபின் சிரிது நேரம் மூவரும் உட்கார்ந்து அரட்டை அடிக்க ஆரம்பித்தோம்….. தூக்கம் வந்ததும்….
என்னை மேலே உள்ள வைஷ்ணவியின் பக்கத்து அறையில் படுத்துக்கொள்ள கூறினார்கள்….
வைஷ்ணவி அவளது அறையிலும், கீழே சங்கீதா அவளது அறையிலும் சென்று படுத்துக்கொண்டோம்…….
நடு இரவில் என்னை யாரோ ஏழுப்புவது போல தோன்றியது….
யாரென்று கண்ணை திறந்து பார்த்தேன்…….
அது சங்கீதா தான்….. அவள் தான் என்னை காண வந்துருக்கிறாள்……
நான் எழுந்து உட்கார்ந்துக்கொண்டேன்….
நான் : என்ன சங்கீதா இந்த நேரத்துல….. தூங்கலையா ?
அடுத்த கணமே என்னை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டால்…..
கட்டிபிடித்தது மட்டுமல்லாமல் என் முகம் முழுவதும் முத்த மழைபொழிந்தாள்…….பதிலிக்கும் நானும் காமம் இன்றி அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டேன்….
எதற்க்கு இந்த முத்த மழை என்று கேட்டபோழுது அவள் மகளை மீண்டும் நல்ல பொண்ணாக மாற்றியதற்க்கு என்று கூறினால்………. அவள் கண்கள் முழுவதும் சந்தோஷம் நிறைந்திருந்தது…….
அந்த சந்தோஷத்துடன் அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்…. சங்கீதாவும் எனக்கு ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள்…..
10நிமிடத்திற்க்கு பிறகு எனக்கு மூடேறி கொண்டது…. அதன் காரணமாக அவள் மாம்பழங்களை கசக்க ஆரம்பிதேன்……
சங்கீதா : சந்தோஷ்…. இப்போ வேண்டாம் … என் பொண்னு எப்போ முழிச்சிப்பானு தெரியாது……
அவ இன்னும் 3நாள்ல பெங்களூரு போய்டுவா 2நாள் அங்க தான் தங்குவா…..
அப்போ பாத்துக்களாம்…..
இப்போ எதுவும் வேண்டாம்………….
நான் : என்ன கீதா இப்படி சொல்ற……. அது வரைக்கும் என்னோட சாமாண் தாங்காது கீதா……இப்பவே பாரு எப்படி படம் எடுத்து நிக்குறான் என்று அவள் கையை பிடித்து என் சுண்ணியின் மீது வைத்து மேலும், கீழுமாக தடவினேன்….
சங்கீதா : சரி இப்போதைக்கு இவன என்னோட வாயால அமைதி படுத்துறன்…. ரெண்டு நாளைக்கு அப்புறம் உன் இஷ்ட்ட படி எல்லாம் செய்யலாம் ஓக்கேவா…….
நான் : சரி சீக்குறம் பண்ணுடி……. ரொம்ப துடிக்குறான்…..
சங்கீதா : நா உன்னோட டிச்சர்னு மறந்துறாத…..
நான் : அதெல்லாம் கொஞ்ச நாளைக்கு முன்னாடிதான்…. இப்போ நீ என்னோட ப்ராப்பர்ட்டி…….நான் தான் உன்னோட புருஷன்………
சங்கீதா : செரிங்க புருஷா………இப்போ நா என்ன பண்ணனும்……
நான் : அப்படி கேளூ……..
உன் மகள் சத்தம் கேட்டு எழுந்து வரதுக்குள்ள உன் ஜாகெட்டை மட்டும் கழட்டிட்டு என் சாமாணை ஊம்பிவிடு சங்கீதா…….
நான் கூறியதும் தன் புடவையின் உள்ளே கைகளை விட்டு தன் ஜாக்கெட் ஊக்கை ஓவ்வொன்றாக கழட்டி முடித்தாள்……அதன் பிறகு உள்ளே அனிந்திருந்த ஃப்ராவையும் கழட்டிவிட்டு என் சுண்ணியை கவ்வி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்….
கை அடிக்கும் அனுபவத்தைவிட இந்த சுகம் தனி இன்பத்தை கொடுக்கிறது….வானத்தில் பறப்பது போன்று தோன்றியது…….
சங்கீதா ..குச்சி ஜஸ் சப்புவது போல என்னோட சுண்ணியை மேலும் கீழுமாக சுவைத்துக்கொண்டிருந்தாள்….
நான் : ஆஹாஹாஹாஹாஹா………
இம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….
அப்படிதான் தான்டிடிடிடிடிடிடி
நல்லா ஊம்புபுபுபுபுபுபுபுபுபு..
இம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் நல்லா இருக்குடி நீ ஊம்புறது…….. கடைசி வெறைக்கும் உன்ன ஊம்ப விட்டுட்டே இருக்களாம் போலடி தேவிடியா……………..
சங்கீதா : அதுக்கு என் கழுத்துல தாலிய கட்டி உன்னோட பொண்டாட்டியா ஆக்கீக்கோ……
அப்புறம் காலம் முழுக்க இந்த சாமாண ஊம்பிட்டே இருக்கன்……..
நான் : மூடிட்டு பேசாம இப்போ ஊம்புடி புண்ட மவளே…..என்று அவள் தலையை பிடித்து என் சுண்ணியை அவள் வாயில் தீனித்து மீண்டும் ஊம்பவைத்தேன்…..
சிறிது நேரத்திற்க்கு பிறகு நான் எழுந்து அவளை மெத்தையில் படுக்க வைத்து அவள் இரண்டு மாம்பழத்தையும் கசக்கி பிழிஞ்சு சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்…………
என்னோட வேகத்தை கண்டு சங்கீதா மிரட்ச்சியானாள்….. அதே நேரம் தன் இன்ப முனங்கள்களை வெளியே வர விடாமல் தன் கைகளால் வாயை பொத்தி ரசிக்க ஆரம்பித்தாள்……..
உண்மையை சொல்ல போனால் முதல் தடவையை விட இந்த முறை கொஞ்சம் அதிக உணர்ச்சியுடன் விளையாட ஆரம்பித்தேன்….
பரோட்டாவுக்கு மாவு பிசைவது போல அவள் இரண்டு மாம்பழத்தையும் பிசைந்து, ஊருட்டி, காம்புகளை கசக்கி இழுத்து …! அவள் இது வரை கண்டிராத காம சுகத்தை அவளுக்கு அளித்துக்கொண்டிருந்தேன்….
நோரம் அதிகம் ஆய்கொண்டே போனதால் சங்கீதா தன் பொண்னு எழுந்துவிடுவால் என்ற பயத்தினால் பொருமை இழந்து என்னை மீண்டும் மெத்தையில் படுக்க வைத்து எனது சாமாணை கவ்வி வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்…….
10நிமிடத்தில் என் சுண்ணியில் இருந்த அனைத்து தீரவத்தையும் ஸ்ட்ரா போட்டு ஊரிவது போல் மொத்தத்தையும் ஊரிஞ்சி குடித்தால்…..
என் சுண்ணியை கடைசியில் தன் புடவையால் சுத்தம் செய்த பிறகே எழுந்துக்கொண்டு என் உதட்டில் முத்தமிட்டால்…
சங்கீதா : இப்போ சந்தோஷமா சந்தோஷ்…..
நிம்மதியா தூங்கு …. காலைல பாக்கலாம்…..
என் முகத்தில் தெரிந்த புன்னகையோடு தன் ஜாக்கெட்டை எடுத்து மாட்டிக்கொண்டு முதல் கொக்கீயை மட்டும் மாட்டிக்கிட்டு புடவையை மாறில் போட்டுக்கொண்டு அமைதியாக கீழே இறங்கி சென்றால்…..
பொண்னை பக்கத்து அறையில் வைத்துக்கொண்டு அவள் அம்மாவை ஊம்பவிடுவது ஓரு கிக்காகவும் , தனி சந்தோஷமாகவும் இருந்தது………..
அந்த சந்தோஷத்தில் கண்களை முடி தூங்கினேன்…..காலையில் சங்கீதா காஃப்பி கொண்டு வந்து என்னை எழுப்பிவிட்டால்……. வெளியே வைஷ்ணவியின் குரல் கேட்டது அவளும் எழுந்துவிட்டால் என்று தெரிந்துக்கொண்டு அமைதியாக முகத்தை கழுவிக்கொண்டு காஃப்பியுடன் கீழே இறங்கி சென்றேன்….
வைஷ்ணவி என்னை பார்த்து காலை வணக்கும் கூறி புன்னகைத்தாள்….அதன் பிறகு சிறிது நேரம் மூவரும் ஓன்றாக அமர்ந்து அரைட்டை அடித்துவிட்டு நான் என் வீட்டிற்க்கு கிளம்பினேன்…. போகும் போது என்னோட தொலைபேசி எண்ணை வைஷ்ணவி வாங்கி கூறித்துக்கொண்டுதான் அனுப்பிவிட்டால்….
அன்று மாலை எங்கள் வாட்சப்பில் ஸ்டார்ட் ஆன பேச்சு இரவு போன் செய்து பேசும் அளவிற்க்கு சென்றது.
என்னை பற்றி முழுவதும் தெரிந்துக்கொண்டால்…. அதே போல அவளை பற்றியும், அவளுக்கு பிடித்தது, பிடிக்காதது என்று அனைத்தையும் கூறினால்…..
தொலைபேசி உரையாடல்கள் நள்ளிறவு வரை சென்றது….இருவரும் நெருங்கிய நண்பர்கள் போல் பழக ஆரம்பித்தோம் அதன் பிறகு…..
செவ்வாய் மாலை அவள் பெங்களூருக்கு போகும் காரணத்தை கூட என்னிடம் கூறினால்……..
வீடியற்க்காலையில் இரயில் என்பதால் நானே அவளை கொண்டு வந்து டெரயின் ஏத்திவிடுவதாக கூறினேன்….
முதலில் வேண்டாம் என்று தான் மறுத்தாள்… அதன் பிறகு ஓப்புக்கொண்டாள்….
அன்று இரவு என்வீட்டில் என் பெற்றோர் இடம் நான் நண்பர்களுடன் நாளை காலை டூர் செல்ல போவதாக கூறினேன்….
அவர்களும் ஓக்கே என்று செல்லிவாட்டார்கள்….
புதன்கீழமை காலை நான் வீட்டில் இருந்து கிளம்பிச்சென்று சங்கீதா வீட்டை அடைந்தேன்.
எனது பைக்கை நிறுத்திவிட்டு நான் கொண்டுவந்த பையை ஓளித்துவைத்துவிட்டு காளிங் பெல்லை அழுத்தினேன்….
வைஷ்ணவி தான் கதவை திறந்தாள்….. இன்று மார்டன் உடை அணிந்திருந்தாள்…. கையில் கடிக்காரத்தை கட்டிக்கொண்டே
வைஷ்ணவி : உள்ள வாடா……….
அம்மா சந்தோஷ் வந்துட்டான் சீக்கிறம் கொண்டுவாங்க நான் கெளம்பனும்….
சமையல் அறையில் இருந்து சங்கீதா எங்கள் இருவருக்கும் காஃபி கலந்துகொண்டுவந்து கொடுத்தாள்….
இருவரும் குடித்து முடித்த பிறகு இரயில் நிலையத்துக்கு புறபட்டோம்…….
சங்கீதா : பாத்துப்போய்ட்டு வாமா………..
வைஷ்ணவி : சரி மா…. நீயும் பத்திரமா இருந்துக்கோ .. ரெண்டு நாள் தான். நான் வந்துருவேன்…
சங்கீதா: இம்ம்…. ஜாக்கிறதையா கூட்டுட்டு போடா என் பொண்ண…..
நான் : சரிங்க மேடம் …. சேப்பா கூட்டிட்டு போய் விட்டுறேன்.. போதுமா…..
வைஷ்ணவி எனது பைக்கில் ஏறி உட்கார்ந்து கொண்டு செல்லமாக முதுகில் தட்டினால்…..
அங்கிருந்து 30நிமிடத்தில் இரயில் நிலையித்திற்க்கு சென்றடைந்தோம்….
அவள் போகும் இரயில் நின்றுக்கொண்டிருந்த ப்ளாட்பாமிற்க்கு சென்று அவள் புக் செய்து இருந்த பெட்டியை கண்டுபிடித்தோம்…..
அவளுக்கு தேவையாண தண்ணீர் பாட்டில், பசித்தாள் தின்பதிற்க்கு பிஸ்கேட் , சிப்பிஸ் மற்றும் சாக்லேட் வாங்கிகொண்டு வந்து கொடுத்தேன்…
இரயில் கிளம்ப போவதாக ஓளி எழுப்பட்டதும் வைஷ்ணவி அன்பாக என்னை கட்டி பிடித்து வழி அனுபினால்….
நானும் மெல்ல அவள் மார்பு என் நெஞ்சில் அழுந்தியவாரு அவளை கட்டிபிடித்து வழி அனுப்பி வைத்தேன்…
இரயில் கிளம்பியதும் எனது பைக்கை எடுத்துக்கொண்டு நான் மீண்டும் சங்கீதா வீட்டிற்க்கு விரைந்தேன்….
என் வருகைக்காக சங்கீதா காத்துக்கொண்டிருந்தாள்….உள்ளே சென்றதும் சிறிது நேரம் என்னை அவளோட அறையில் ஓய்வு எடுக்கு மாறு அறிவுறித்தினால்…..
நானும் சரி யென்று சிறிது நேரம் ஒய்வு எடுத்தேன்….
10மணி அளவில் சங்கீதா குளித்துமுடித்து மஞ்சல் சேலை உடுத்தி தலையில் துண்டை சுற்றிக்கொண்டு என்னை எழுப்பிவிட்டால்….
குளித்து முடித்ததாள் அவளிடம் இருந்து நறுமணம் விசியது அந்த வாசணை என்னை அவளிடம் கிறங்க செய்தது……. நான் அவளை கட்டி பிடிக்கும் சமயத்தில் என்னிடம் இருந்து விளகினால்…..
சங்கீதா : டேய்…. முதல்ல குளிச்சிட்டுவா….
எல்லாம் ரெடியா இருக்கு ….
நான் : சிரித்துக்கொண்டே தலையாட்டினேன்….
என்னிடம் ஓரு டவலை கொடுத்து சீக்கிறம் குளித்துவிட்டு வருமாரு கூறி வெளியே சென்றுவிட்டால்…
நானும் குளித்துவிட்டு வெளியே வந்தபொழுது மெத்தையில் பட்டு வேஷ்ட்டி, பட்டு சட்டை வைக்கபட்டு இருந்தது….
அதை எடுத்து போட்டு பார்த்த போது என் அளவுக்கு கச்சிதமாக இருந்தது… ரெடியாகி வெளிய வந்த பொழுது சங்கீதா சிகப்பு நிற பட்டு புடவை உடுத்தி, தலையில் மல்லிகை பூ வைத்துக்கொண்டு ஜொலித்துக்கொண்டிருந்தாள்….
பார்பதற்க்கு இருவரும் மணமக்கள் போன்று தோன்றும் அளவிற்க்கு இருந்தது…. சங்கீதா என்னை பார்த்து வெட்கபட்டு தலை குனிந்தாள்….
இருவரும் புஜை அறைக்கு சென்றோம்… சாமி படத்திற்க்கு முன்பு வைத்திருந்த தாலியை எடுத்து என்னிடம் கொடுத்தால்…
அதை கையில் வாங்கி சங்கீதாவை பார்த்தேன்…
ஆம் இன்று எங்களுக்கு கல்யாணம் …. என்னோட ஆசையை நிறைவேற்றவே தன் கணவன் கட்டிய தாலியை கழட்டி வைத்துவிட்டு அதே போன்ற வேறு ஓரு தாலி செயினை என்னிடம் கொடுத்தாள்…
நானும் அவள் கழுத்தில் தாலியை மாட்டிவிட்டு , நெற்றியில் குங்குமம் இட்டு , இப்போழுது என் ஆசை ஆசிரியை சங்கீதா என்னோட மாணசிக மணைவியாகிவிட்டாள்…
அவளை அனைத்தவாரு ஹாலில் உள்ள சோபாவில் என் மடியில் உட்காரவைத்தேன்…
அவள் தாலியை கையில் எடுத்து முத்தமிட்ட அதே தருனம் சங்கீதா என் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள்…
அடுத்து இருவரும் இதழ் முத்தம் பறுகினோம்…..
சங்கீதா எழுந்து சென்று சமையல் அறையில் இருந்து ஸ்வீட் கொண்டு வந்து என்னிடம் கொடுத்தாள்… முதலில் அவளுக்கு ஊட்டிவிட்டு பிறகு நான் சாப்பிட்டேன்…….
சாப்பிட்டு முடித்ததும் சங்கீதாவை என் கைகளால் துக்கிக்கொண்டு அவளது அறைக்கு சென்று மெத்தையில் படுக்க வைத்து என் சட்டையை கழட்டிவிட்டு அவள் மேல் படர்ந்தேன்……
இரு கைகளால் என் முதுகை கட்டிபிடித்து கொண்டாள்… நான் அவள் கழுத்து பகுதியில் மெல்ல உதட்டால் இரண்டு பக்கமும் தீன்ட ஆரம்பித்தேன்….
அவ்வபோது அதை கடித்தும் வைத்தேன்….
சங்கீதா : இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்………
ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா……..
அவள் கழுத்து பகுதியில் கடிக்க கடிக்க சங்கீதாவின் கைகள் முதுகில் இருந்து என் தலைமுடிக்கு வந்தது….
என் தலைமுடியை கோத ஆரம்பாத்தாள்….
நான் என் இடது கையை கொண்டுச்சென்று அவள் வலது முலை மேல் வைத்து அழுத்த ஆரம்பித்தேன்….
மாற்றி மாற்றி அவள் மாம்பழத்தையும் அவள் கழுத்து மற்றும் முகத்தில் முத்தமிட்டு அவளுக்கு முடு ஏற வைத்தேன்……….
அவள் புடவை முந்தானியை பிடித்து கீழே இறக்கி அவள் ஜாக்கெட்டின் மேல் அழுத்தமாக பிசைந்ததும், சங்கீதாவின் உடல் ஓரு தடவை மேலே துள்ளி மெத்தையில் விழுந்தது….
அவள் வயிற்று பகுதிக்கு கையை கொண்டு சென்று அவள் தொப்புள் பகுதியை திருகி விட்டேன்…..
அதன்பிறகு பாவாடையுடன் சொருகியிருந்த புடவையை விடுத்துவிட்டேன்…….
மெல்ல அவள் உடலில் இருந்து புடவை முழுவதையும் கழட்டிவிட்டேன்……பிறகு வேகமாக அவள் ஜாக்கெட்டின் ஊக்குகளை கழட்டிவிட்டு அவளது முலையை மறைத்திருக்கும் ஃப்ராவை மேலே தூக்கிவிட்டு அவளது முலையை கவ்வி சுவைக்க தொடங்கினேன்…..
உணர்ச்சிகளை மெல்ல வெளிபடுத்த தொடங்கினாள் சங்கீதா…..
காம்புகளை என் பற்களால் கடித்து என் வாயோடு இழுக்க தன் உடம்பை என் வாயோடு கொண்டுவந்தாள்… நான் விடுவித்ததும் மெத்தையில் விழுவாள்….
சங்கீதா : அம்மாமாமா………
இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்
ஆஹாஹாஹாஹாஹா…………..
இம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…..
அஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா….
இப்படியே நான் இரண்டு முலையும் மாற்றி மாற்றி கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்…
நான் எழுந்து அவள் பாவாடையை கழட்டியவுடன் அவள் என் பனியனை கழட்டினால்……
அவள் மீது இருந்த ஜாக்கெட் மற்றும் ஃப்ராவை அவளே கழட்டி விசி எறிந்தாள்….மீண்டும் இருவரும் கட்டிபிடித்து மெத்தையில் உருண்டு விளையாடினோம்…..20 நிமிடத்திற்க்கு பிறகு சங்கீதா என் தலையை பிடித்து கீழே தள்ள ஆரம்பித்தாள்… நானும் அவள் என்னத்தை புரிந்துக்கொண்டு கீழே சென்று அவள் புண்டையை மறைத்திருந்த ஜட்டியின் மேல் பகுதியில் முத்தமிட்டு அதை கழட்ட அவள் இடுப்பை துக்கி காண்பித்தாள்….
சங்கீதாவின் புண்டை முழுக்க வழிக்கபட்டு பாலில் உறவைத்த பண் போன்று ஊப்பி இருந்தது….அவ புண்டைக்கு முத்தம் குடுத்து அவள் புண்டையை வாயால் கவ்வி சப்பி எடுத்து அவங்க புண்டை ஓட்டையில் நாக்க வெச்சி ஆட்ட …!!
சங்கீதா சுகத்துல டேய் சந்தோஷ் நல்லா இருக்குடா…. இன்னும் பன்னுடா…….
இந்த மாதிரி என் புருஷன் என்ன ஓரு நாள் கூட பன்னது இல்லடா.. ஆனா அவன் என்னவோ பெரிய சுண்ணி மாதிரி என்னவிட்டுட்டு இன்னொருத்திய கல்யாணம் பன்னிகிட்டான்…
நான் : அவன் போனது கூட நல்லது தான்டி…… அதனால தான இன்னைக்கு நீ என் கூட இப்படி சந்தோஷமா இருக்க….
சங்கீதா : அஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆஹாஹா………
ஆமா டா சந்தோஷ்…….
இனிமே நீ தான்டா என்னோட புருஷன் , ஆஹாஹாஹா ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ
இம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
இந்த புண்டை எப்பவும் உனக்கு தான் டா செல்லம்…..ஆஹாஹாஹாஹாஹா
நா அவளோட புண்டைல நாக்குபோட அவ சுகத்துல துடிக்க ஆரம்பிச்சா……..
10நிமிடம் அவள் முலையை கசக்கியும் , அவள் புண்டையை சுவைக்கவும் உச்சம் அடைந்தாள்…..அவள் மதணநீர் ஓழுக அதை ஓரு சொட்டு கூட வீணாக்காமல் குடித்து முடித்தேன்….சங்கீதா எனக்கு ஊதட்டில் முத்தம் குடுத்து என்னை மெத்தையில் படுக்க வைத்து என் வேஷ்டி மற்றும் ஜட்டியை கழட்டி என் சாமாணை அவ வாயில் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
15 நிமிஷம் சப்பிய பிறகு எனக்கு விந்து வர அதை முழுவதும் அவள் வாயில் விட அனைத்தையும் வீனாக்காமல் தொண்டைக்குள்ளே முழுங்கினால்……
என்னோட விரைத்த சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து மேலும் கீழுமாக தடவ , சங்கீதா டேய் உள்ளவிடுடா என்னால இதுக்கு மேல தாங்க முடியாதுனு கத்த…..
மதணநீர் சுரந்த புண்டையில் வைத்து மெல்ல அழுத்த , வாழ பழத்தில் ஊசியை இறக்கியது போல நுழைந்தது….
சங்கீதா : ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ அஆஹாஹாஹாஹாஹா…….இம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
ஆஹாஹாஹாஹாஹா
டேய் என்று கத்தி முனங்க ஆரம்பித்தாள்…….
முதலில் ஏர் உழவது போல மெதுவாக உழ ஆரம்பித்தேன்…பின்பு மெல்ல வேகத்தை கூட்டி அவ புண்டையில் இடித்து ஓக்க துடங்கினேன்….
சங்கீதா : அஆஹாஹாஹாஹாஹா
அம்மாமாமாமாமாமாமாமாமா…
ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா
இஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…..
ஜய்யோயோயோயோயோயோயோ.
அம்மாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமா
நான் : நல்லா புண்டையை விரிச்சு காட்டு டி ………
சங்கீதா : ஆஹான் காட்டுறன் மாமா….
விரிச்சு காமிக்குறேன்….உன் இஷ்டம் போல என்ன ஓலு மாமா………
ஓத்து எனக்கு புண்டை சுகம்னா என்னனு காமி மாமாமாமாமாமாமா…
ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹஹஹாஹா………
அப்படிதான்ன்ன்ன் மாமாமா இன்னும் நல்லா வேகமா குத்து மாமா……….
எனது முழு சுண்ணியும் உள்ளே இறக்கினேன்…. என் சுண்ணி அவள் புண்டையின் கடைசி வரை சென்று முட்டியதை என்னால் உணர முடிந்தது………
சங்கீதா : சந்தோஷ் உன்னோட சாமாண் என் அடி வயித்துல இடிக்குறத என்னால உணர முடியிது சந்தோஷ்…..
அப்படிதான் டா………. நல்லா குத்துடாடாடாடாடாடாடாடாடாடா செல்லம்ம்ம்ம்ம்……..
நான் : குத்துறேன் டி.. குத்துறேன்………..
உன் புண்டை கீழிய உன்ன ஓத்து தள்ளுறேன்டி……
சங்கீதா : இம்ம்ம்ம் ஓலு மாமாமா…. ஓத்து தள்ளு…..
ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹ….
இம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்……….
யாயாயாயாயாயாயாயாயாயாயாயா…….
ஆஹாஹாஹாஹஹாங்ங்ங்ங்ங்ங்…
ஆஹாஹாஹாஹஹஹ…..
அம்மா……………..
ஓக்குறதை நிறுத்தி அவள் இடுப்பை பிடித்து நாய் மாதிரி மெத்தையில் முட்டிபோட வைத்தேன்….
பின் பக்கமாக அவளது புண்டையில் நுழைத்து மீண்டும் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்……
1 மணி நேரம் அவளை வெவ்வேரு விதமாக ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன்….
இடையில் சங்கீதா மூன்று முறை உச்சம் அடைந்தாள்……
இறுதியாக அவளை மெத்தையில் மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவளது கால்கள் என் தோலில் போட்டு கொண்டு மின்னல் வேகத்தில் ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன்….
5 நிமிடத்திற்க்கு பிறகு என் கொட்டை இருக தொடங்கியது, எனக்கு உச்சம் நெருங்க ஆரம்பித்ததும்…
நான் : கீதா……..எனக்கு வரபோது மா……
சங்கீதா : உள்ளையே விடு மாமா………
இந்த வயசுல எதுவும் ஆகாது………
அவள் புண்டைக்குள்ளே விட சொன்னதும் என் வேகத்தை அதிகரித்தேன்….
சிறிது நிமிடத்தில் என் சுண்ணியில் இருந்து பழ ரசம் (கஞ்சி)அவள் புண்டையில் பிரிட்டு அடித்ததை என்னல் உணர முடிந்தது……
6 , 7 தடவை ப்ச்ச்ச்ச் பிப்ச்ச்ச்ச் என்று பீச்சி அடித்து அடங்கினான்…..
சங்கீதாவின் மார்பிள் முகத்தை வைத்த படி சிறிது நேரம் மூச்சி வாங்கினேன்….சங்கீதா என் தலையை வருடிகொண்டு என்னை இலைப்பார வைத்தாள்…..
அதன் பிறகு அவள் பக்கத்தில் படுத்து , அவளை என் மார்பின் மேலே இழுத்து படுக்க வைத்துக்கொண்டு அவள் கூந்தலை தடவி ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்…
நான் : எப்படி இருந்துச்சு கீதா…….
நான் ஓத்தது சந்தோஷமா இருந்துச்சா உனக்கு…
சங்கீதா : என்னடா கேள்வி …….. இது வரைக்கும் என் புருஷன் என்னை 10நிமிஷத்துக்கு மேல செஞ்சதே இல்ல…. அதுக்கே அவன் ரொம்ப கஷ்ட்ட பட்டு தாக்குபிடிக்க பாப்பான்……..
ஆனா நீ முதல் ரவுண்ட முடிக்கவே 1மணி நேரம் எடுத்துக்குற….
அந்த ஆளு வந்தா என் மேல ஏறி வேகமா, கட கடனு ஓக்க ஆரம்பிச்சு அவன் கஞ்சிய உள்ள ஊத்திட்டு படுத்து தூங்கிடுவான்………
நீ நிருத்தி நிதாணமா எல்லாத்தையும் ரசிச்சு அனுபவிச்சு பன்றடா….. இப்போ கூட என்ன கட்டி பிடிச்சு எனக்கு சுகமா இருந்துச்சானு எவ்வளோ அன்பா கேக்குற………..
உன்ன மாதிரி ஓரு புருஷன் கிடைக்க தான் டா எல்லா பொண்னுங்களும் ஏங்குவாங்க…..
உனக்கு வரபோற பொண்டாட்டி ரொம்ப குடுத்து வச்சவதான்டா….சந்தோஷ்……..
நான் : ஆமா ஆமா……
சங்கீதா : டேய் உனக்கு கல்யாணம் ஆனதும் என்ன மறந்துடாதடா…..
உனக்கு நேரம் கிடைக்கும் போதுலாம் வந்து இந்த மாதிரி என்ன அப்போ அப்போ சந்தோஷ படுத்திட்டு போடா…….
நான் : நீ யா போதும்னு சொல்ற வரைக்கும் உன்னைவிட்டு போக மாட்டேன் கீதா………….
சங்கீதா : அது முடியாத ஒன்னுடா….
இந்த மாதிரி ஓரு சுகம் கிடைக்குதுனா எந்த பொண்னும் போதும்னு சொல்ல மாட்டா மாமா…….
நா சாகுற வரைக்கும் உனக்கு புண்டைய விரிக்க ரெடியா இருக்கேன் டா செல்லம்……..
நான் : அப்போ நானும் ரெடிய இருக்கேன் பொண்டாட்டி…….
சங்கீதா எழுந்து எங்களுக்கு உணவு சமைக்க போவதாக கூறினாள்…. அவளை எந்த ஓரு ஆடையும் அனிய வேண்டாம் என்று கூறினேன்… முதலில் மறுத்துவிட்டாள்….
பிறகு என்னோட ஆசைக்காக ஓப்புக்கொண்டாள்….
சிறிது நேம் நான் ஓய்வு எடுத்த பிறகு நானும் அம்மணமாகவே எழுந்து சமையல் அறைக்கு சென்றேன்…..
அங்கே சங்கீதா தன் கூந்தலை கொண்டை போட்டுக்கொண்டு அம்மணமாக நின்று சமைத்துக்கொண்டிருந்தாள்…..
நான் பின் பக்கமாக அவளை கட்டிபிடித்து அவள் காது மடலை சப்பினேன்……….
சங்கீதா : விடுடா சந்தோஷ்…. சமைக்கனும்….
நான் : நீ சமயல் வேலையை பாரு , நான் என்னோட வேலைய பாக்குறேன் என்று மீண்டும் எங்கள் காம ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தேன்…..
ஓரு கையை அவள் முலையிலும் , மறு கையை புண்டையிலும் வைத்து காம வித்தையை காட்டிக்கொண்டிருந்தேன்..
10 நிமிடத்திற்க்கு பிறகு அவள் புண்டையில் இருந்து வெள்ளை தீரவம் வழிய தொடங்கியது….
அதை என் கைகளில் பிடித்து நான் குடித்துவிட்டு சங்கீதாவுக்கும் கொடுத்தேன்…
அவள் இடது காலை பிடித்து சமையல் அறையின் திட்டில் மேல் வைத்துவிட்டு அவள் மதணநீரை எனது சுண்ணியில் தடவி நின்றுக்கொண்டே பின்பக்கமாக அவளது புண்டை நேராக வைத்து உள்ளே அழித்தினேன்….
கொஞ்சமாக சங்கீதாவின் முதுகை கீழே குனிய வைத்தபடி இயங்க ஆரம்பித்தேன்….
நிறைய பிட்டு படத்தில் பார்த்த காட்சி இது , அந்த மாதிரி ஓரு அனுபவத்தை நானும் அனுபவிக்கனும் என்று தான் சங்கீதாவை இங்கே அதே நிலையில் வைத்து ஓத்துக்கொண்டிருக்கிறேன்….
அவள் இடுப்பு பகுதியை என் கைகளால் பிடித்துக்கொண்டு ஏறி ஏறி குத்தி ஓக்க தொடங்கினேன்….பிறகு என்னை பார்த்தா மாதிரி நிக்க வைத்து ஓரு காலை நான் துக்கி பிடித்த படியும் குத்த ஆரம்பித்தேன்….
சங்கீதாவிற்க்கு அதிகமாக முச்சு வாங்க ஆரம்பித்தது…..அதனால் நாங்க சமையல் அறையில் படுத்துக்கொண்டு அவளை என் மேல் உட்கார்ந்து மட்டை ஊரிக்க ஜடியா கூறினேன்……
அவள் மட்டை ஊரிக்கும் அழகில் அவள் முலை இரண்டும் மேலும் கீழுமாக குதிக்க ஆரம்பித்தது….
அப்படியே ஆபச நடிகை போலவே காட்சி அளித்தாள்….
அவள் உடலில் சுரக்கும் வியர்வை என் மீது வழிந்து ஆறாக ஓடத்தொடங்கியது …..
சங்கீதா : முடியலடா ……எனக்கு மூச்சு வாங்குது…..
நான் அவளை கீழே தறையில் படுக்க வைத்து அவள் புண்டையை விரித்து ஓரு தடவை நக்கிவிட்டு பின்பு என் ஆட்டத்தை மீண்டும் தொடர்ந்தேன்…..
விந்து வரும் சமயம் அவள் புண்டையில் இருந்து உருவி அவள் முலையிலும் அவள் வயிற்றிலும் அடித்து விட்டேன்…….
வியர்வை மற்றும் விந்தனுக்களால் சங்கீதா மூழ்கிருந்தாள்……பிறகு ஓன்றாக குளித்து முடித்துவிட்டு சாப்பிட்டு சிறிது நேரம் இருவரும் தூங்கி ரெஸ்ட் எடுத்தோம்….
நான் கொண்டுவந்த பேக் சங்கீதா எடுத்து உள்ளே வைத்திருந்தாள்…..
பிறகு மீண்டும் இரவு 3 முறை எங்களின் ஓல் ஆட்டம் தொடர்ந்து…….
அவள் மகள் திரும்பி வரும் வரை அந்த இரண்டு நாளுமே எங்கள் காம களியாட்டம் அரங்கேறியது…..வைஷ்ணவி திரும்பி வரும் பொழுது நான் அங்கிருந்து வந்துவிட்டேன்…..
கல்லூரியில் யாரும் இல்லாத இடத்தில் சங்கீதாவை வர வைத்து சின்ன சின்ன சில்மிஷ்சங்களில் இடுபடுவது , வைஷ்ணவி இல்லாத சமயம் பார்த்து அவள் வீட்டிற்க்கு அடிக்கடி சென்று உடலுறவில் இடுபடுவது என்று என் வாழ்க்கை ஓடிக்கொண்டு இருக்கிறது….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு