வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம் 🙏 என்னுடைய பெயர் சந்தோஷ் 6 அடி உயரத்தில் கட்டுமஸ்தான உடல் அமைப்புடன், பொறியில் கல்லூரியில் மூண்றாம் ஆண்டு படித்துவருகிறேன்……
பணிரெண்டாம் வகுப்பில் இருந்தே எனக்கு இரண்டு கெட்ட பழக்கம் உண்டு 1. வாரம் ஒரு தடவை மதுபானம் (ஃபீர்) குடிப்பேன்.
2. சனி மற்றும் ஞாயிற்றுகிழமைகளில் கையடித்துவிட்டு துங்குவது வழக்கம்….
இன்றும் அதேபோல நண்பனின் அறையில் ஃபீர் அடித்துவிட்டு என் வீட்டிற்க்கு புறப்பட்டேன், போகும் வழியில் சாரல் மழை பொழிந்தது……
அதில் நினைந்தபடியே எனது பைக்கில் வந்துக்கொண்டிருந்தேன் , அப்பொழுது ஓரு கார் மரத்தில் மோதி நின்றுக்கொண்டிருந்தது….
பைக்கை நிறுத்திவிட்டு இறங்கி அந்த காரின் அருகில் சென்று பார்த்தேன்…..உள்ளே தலையில் சிறிய காயங்களுடன் ஓரு பெண் மயங்கிய நிலையில் இருந்தாள்……
சுற்றி முற்றி பார்த்தேன் மழையின் காரணமாக யாரும் வருவதுபோன்று தெரியவில்லை….அந்த பெண்ணை சற்று உளுக்கியதும் அவள் விழித்துக்கொண்டாள், ஆனால் தட்டு தடுமாறி விழுந்தாள் காரணம் அவளும் என்னை மாதிரி குடித்திருந்தாள்….
கழுத்தில் ஓரு ஜடி கார்டு மாட்டிக்கொண்டிருந்தாள்…அதை எடுத்துப்பார்த்தேன்
அதில் அவள் பெயர் வைஷ்னவி என்றும், தனியார் கம்பெனியின் முகவரியும் இருந்தது…பின்பக்கம் திருப்பி பார்க்க அதில் அவளோட வீட்டு முகவரி இருந்தது…
அந்த இடம் என்விட்டிற்க்கு போகும் வழியில் தான் இருந்தது…அவள் கை பையை திறந்து அவளுடைய மொபைல் போனை எடுத்து பார்த்தேன், அது லாக் செய்பட்டிருந்தது……
ஆம்புலன்ஸ்கு கால் பன்னா ஆக்ஸிடன்ட் கேஸ் போடுவாங்க ,அதுவும் இந்த பொண்ணு சரக்கு வேற அடிச்சிருக்கு கண்டிப்பா எதாச்சும் கேஸ் எழுதுவாங்க !…என்ன பன்னாலம் என்று யேசிக்கையில் ……சரி நம்மலே கொண்டுபோய் அவங்க வீட்டுல விட்டுடலாம் என்று முடிவெடுத்தேன்…..
காரை ஸ்டார்ட் செய்து பார்த்தேன், அது ஸ்டார்ட் ஆகியது….உடனே என்னுடைய வண்டியை அங்கையே ஓரம் நிறுத்திவிட்டு லாக் பண்ணிவிட்டு வைஷ்னவியை துக்கி பின்பக்கம் இருக்கும் சீட்டில் படுக்க வைத்து காரை எடுத்துக்கொண்டு அவள் வீட்டிற்க்கு புறப்பட்டேன்……
ஓரு 15நிமிட பயனத்திற்க்கு பிறகு அந்த ஜடி கார்டில் இருந்த மூகவரி இடத்திற்க்கு வந்துச்சேர்ந்தேன்…..
வீடு பெரிய பங்களா போன்று காட்சியளித்தது…. பெரிய இடம்தான் போல அதான் குடிச்சிட்டு வண்டி ஓட்டுத்துபோல என்று நினைத்துக்கொண்டு கார் கதவை திறந்து கீழே இறங்கி கேட்டை திறந்து வீடிற்க்குள்ளே சென்று காளிங்பொல்லை அழுத்தினேன்….
சிரிது நேரத்திற்க்கு பிறகு கதவு திறக்கபட்டது….ஓரு பெண் கதவுக்கு பின்னாலே நின்றுக்கொண்டிருந்தாள், அவளை பார்த்து ஓரு கணம் திகைத்துப்போனேன்….
அது வேறு யாரும் இல்லை எனது கல்லுரியில் வேளை செய்யும் ஃப்ரோப்பசர் சங்கீதா மேடம் தான்….
இவள் எனது டிஃபார்ட்மென்ட் இல்லையென்றாலும், அவள் அழகினால் அவளை நிறைய முறை சைட் அடித்திருக்கிறேன்…
சங்கீதா : நீ யா……..நீ இங்க என்ன பன்ற ?
நான் : மேடம் ….இது உங்கவீடா ?
சங்கீதா : ஆமா என்னோட வீடு தான்….அது சரி எதுக்கு இப்போ இங்க வந்த? எப்படி உனக்கு என்னோட வீடு தெரிஞ்சது ?
நான் : மேடம்…இங்க வைஷ்னவி -னு உங்களுக்கு தெரிஞ்சவங்க யாராச்சும் இருக்காங்களா?
சங்கீதா : ஆமா….வைஷ்னவி என்னோட பொண்ணுதான் … என்ன விஷயம் சொல்லு?
நான் : உங்க பொண்ணா ?…
சங்கீதா : ஆமா டா ….முதல்ல என்ன விஷயம்-னு சொல்லு….
நான் நடந்த அனைத்தையும் கூறி முடித்தேன்….
சங்கீதா : ஜய்யோ…. என் பொண்ணுக்கு என்ன ஆச்சு! ….இப்போ எங்க இருக்கா…..?
நான் : வெளிய கார்ல தான் மேடம் இருக்காங்க…இருங்க உள்ளே கொண்டுவரேன் என்று சொல்லி காரை விடிற்க்குள்ளே பார்க் செய்துவிட்டு கீழே இறங்க , சங்கீதா கார் கதவை திறந்து பார்த்தாள்…..உள்ளே வைஷ்னவி மயங்கிய நிலையில் படுத்திருந்தாள்…..
நான் : பயப்புடாதீங்க மேடம் ஒன்னும் ஆகல…. நா துக்கிட்டுவரேன்….
வைஷ்னவியை துக்கிகொண்டு வர சங்கீதா முதலில் வீடிற்க்குள்ளே செல்ல அவளை பின் தொடர்ந்து நானும் உள்ளே சொன்றேன்…
நான் : இவங்க ரூம் எங்க இருக்கு மேடம்….?
சங்கீதா : மேல இருக்கு சந்தோஷ்….நீ என்னோட ரூம்ல படுக்க வை….என்று கீழே இருந்த ஓரு அறையை காண்பித்தாள்……
நானும் அவள் கூறிய அறையில் உள்ள மெத்தையில் படுக்க வைத்தேன்…
சங்கீதா மருந்து பெட்டியுடன் உள்ளே வந்து அவள் மகளின் காயத்திற்க்கு வைத்தியம் பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்….
சங்கீதா : ரெம்ப தேங்க்ஸ் சந்தோஷ் … நீ மட்டும் இப்போ ஹெல்ப் பன்னலனா…என் பொண்ண தேடி நா இன்நேரம் அலைஞ்சிட்டு இருந்துருப்பேன் சந்தோஷ்….
நான் : பரவாயில்லை மேடம்…..ந வர வழில தான் இவங்க கார் ஆக்ஸ்சிடண்ட் ஆகி இருந்துச்சு…..ஆம்புலண்க்கு கால் பன்னலாம்-னு தான் பார்த்தேன் ஆனா இவங்க குடிச்சிருந்தாங்க அதன் வீடிக்கு குட்டிட்டு வந்துட்டேன்…..
சங்கீதா : நல்ல வேலை பன்ன சந்தோஷ்…..ஆம்புலண்க்கு கால் பன்னிருந்தா…இன்நேரம் அவங்க போலிஸ்க்கு தகவல் சொல்லிருப்பாங்க, அப்புறம் என் பொண்ணு மேல தான் கேஸ் போட்டுருப்பாங்க….
நான் : அதனால தான் மேடம் இங்க கூட்டிட்டு வந்தேன்……
பேசிக்கொண்டே தன் மகளுக்கு மூதலுதவி செய்துகொண்டிருந்தாள்…..
பிறகு அவள் மகளை துங்கவைத்துவிட்டு இருவரும் வெளியே வந்தோம்…
மழையில் நினைந்த காரணத்தினால் என் உடை அனைத்தும் ஈரமாகியது….கூலிரில் சிறிது நடுங்க ஆரம்பித்தேன்….
அதை பார்த்ததும் ……
சங்கீதா : சந்தோஷ் உனக்கு கூலிரிதுனு நினைக்குறேன்….மேல என்னோட பொண்ணு ரும்ல குளிச்சசிட்டு வா…இட்டர் இருக்கு…..
நான் : இல்ல மேடம் பரவாயில்லை நான் கிளம்புறேன்…..
சங்கீதா : எப்படி போவ சந்தோஷ் …வெளிய பயங்கரமா மழை பெய்து…..மழை கொஞ்சம் நிக்கட்டும் அதுக்கு அப்புறம் போகலாம்……
நான் : ஆனா மேடம் ….குளிச்சிட்டு போட்டுகுறதுக்கு என் கிட்ட வேர துணி இல்லை……….!
சங்கீதா : ஓரு நிமிஷம் வெய்ட் பன்னு வரேன்…. என்று மீண்டும் ரூம் உள்ளே சென்றால்…..
5நிமிடத்திற்க்கு பிறகு கையில் ஓரு டவல் மற்றும் லுங்கியுடன் வெளியே வந்து என்னிடம் நிட்டினால்….
சங்கீதா : இந்தா……. குளிச்சிட்டு இந்த லுங்கிய கட்டிகிட்டு கொஞ்ச நேரம் உன்னோட துணிய காய போடு…..
நான் : மேடம்…..
சங்கீதா : புடி-டா……ரெம்ப பண்ணாத……
சரி என்று அதை வாங்கி கொண்டேன்….சங்கீதா என்னை மேலே உள்ள அவளின் மகள் அறைக்கு கூட்டிச்சென்றால்……..
சங்கீதா : சரி நீ குளிச்சிட்டு கீழே வா…நா வெய்ட் பன்றேன் என்று கீழே சென்றுவிட்டாள்…..
நான் கதவை முடிவிட்டு அந்த அறையை பார்த்தேன்…. அங்காங்கே வைஷ்னவியின் புகைப்படம் மாட்டபட்டிருந்தது……..
சங்கீதாவை போன்று அவள் மகளும் அழகாக தான் இருந்தாள்………
முதலில் சங்கீதாவை பற்றி கூறுகிறேன்….
சங்கீதா பார்க்க மிகவும் அழகாக இருப்பாள் (சர்கார் படத்தில் வரும் விஜையின் அம்மா போன்று இருப்பாள்) ….அவளின் உடல் அளவு (36B-32-36)பின்னர் தெரிந்துக்கொண்டேன்….கல்லுரியில் வாட்ச்மேண் முதல் மாணவர்கள் மற்றும் சக ஆசிரியர்கள் கூட ஓரு தடவையாது சந்தர்ப்பம் கிடைத்தாள் , அவளை அடைய நினைக்காமல் இருக்க மாட்டார்கள் அந்த அளவுக்கு அழகாக இருப்பாள்…..
பாடம் நடத்தும் போது அவள் சேலைவிலகி அவள் அங்கங்கள் ஓரு தடவையாது தெரியாத என்று ஏங்கும் மாணவர்களே அதிகம் உண்டு….அந்த வைகயில் நானும் ஓருவன்….
நிறைய தடவை கல்லுரியில் வைத்து அவள் கண்டுப்பிடிக்காத வண்ணம் பார்த்து சைட் அடித்திருக்கிறேன்….
இவ்வளவு ஏன், சீல சமயம் இவளை நினைத்து நிறைய முறை கை அடித்திருக்கிறேன்……என் கணவு கண்ணி லீஸ்ட்டில் இவள் தான் முதலிடத்தில் இருப்பவள்…..
அப்பொழுது தான் எனக்கு ஓன்று நினைவுக்கு வந்தது…..சங்கீதாவிற்க்கு எப்படி என் பெயர் தெரிந்தது…..????? இதுவரை அவளிடம் நானும் பேசியதில்லை, அவளும் என்னிடத்தில் பேசியதில்லை…..பிறகு எப்படி தெரிந்திருக்கும் ! . . .
சரி முதலில் குளித்துமுடித்துவிடலாம் ,பிறகு அவளிடமே கேட்டுக்கொள்ளலாம் என்று முடிவெடுத்து பாத்துரும் சென்றேன்……
அவளை நினைத்து பாத்துருமில் ஓரு தடவை கை அடித்துவிட்டு , இடுப்பில் ஓரு துண்டை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு வெளியே வந்தேன்…..
கதவு முடியிருந்த காரணத்தினால் துண்டை அவிழ்த்து எனது உடலை துடைத்துக்கொண்டிருந்தேன்….
தீடிரென்று கதவை திறந்துக்கொண்டு சங்கீதா உள்ளே வந்துவிட்டால்….என்னை அந்த கோலத்தில் பார்த்ததும் சற்றென்று திரும்பிக்கொண்டால் …
நானும் கையில் இருந்த துண்டை மறைத்து கட்டிக்கொண்டு…
நான் : சாரி மேடம்…..துனி எல்லாம் காய போட்ருக்கேன்…நீங்க உள்ள வருவிங்கனு எதிர்பாக்களை மேடம்….
சங்கீதா: சாரி சாரி ….என்மேல தான் தப்பு….டோர் நாக் பன்னாம உள்ள வந்துட்டேன்….இந்த பால குடுத்துட்டு போகலாம்னு தான் வந்தேன்
என்று திரும்பி நின்றவாரு கூறினாள்….
அவள் கூடுத்த அந்த லுங்கையை கட்டிக்கொண்டேன்….
நான் : கூடுங்க மேடம்….
சங்கீதா திரும்பி என் வெற்று மார்பை பார்த்த படியே என்னிடம் தான் கொண்டுவந்த பாலை நீட்டினால்……
அதை வாங்கி ஓரு முழுங்கு குடித்தேன்…..
நான் : ஆஹ ஆஹா….. இந்த மாதிரி ஓரு மசால பாலை என் வாழ்க்கைல ஓரு தடவ கூட குடிச்சது இல்லை மேடம்….
சங்கீதா : டேய் டேய் டேய்…… ரெம்ப நடிக்காத …….
நான் : இல்ல மேடம் உன்மைய தான் சொல்றன்…….சூப்பரா இருக்கு ……
சங்கீதா : சரி சரி குடி……
நான் : மேடம்…எனக்கு ஓரு விஷயம் கேக்கணும்னு தோனுது கேக்கலாமா…..?
சங்கீதா : என்னடா?
நான்: மேடம் உங்க பொண்ண பார்த்தா ரெம்ப நாளா தண்ணீ அடிக்குற பழக்கம் இருக்கும் போல….. ஏன் கேக்குறனா ….அவங்க இன்னைக்கு ஓரு பாட்டுல் ஃபுல்-அ குடிச்சிருக்காங்க….
இந்த மாதிரி ஓரு ஃபாட்டில் ஃபுல்லா காளி பண்ண அனுபவம் இருந்தா மட்டும் தான் முடியும் மேடம்…..
சங்கீதா : அமைதியாக இருந்தாள்….
அவள் கண்கள் கலங்க ஆரம்பித்தது….
ஆமா சந்தோஷ்……அவளுக்கு தண்ணீ அடிக்குற பழக்கம் இருக்கு…
நான் : என்ன மேடம் சொல்றிங்க…….உங்களுக்கு தெரியுமா இந்த விஷயம்….
சங்கீதா அழ ஆரம்பித்தாள்….😭😭
சங்கீதா : எல்லாம் என்னோட கணவர் ஆல தான் சந்தோஷ்…..அவரால தான் என் பொண்ணு இப்போ குடிக்கு அடிமையாகிட்டா…..
நான் அவங்களை ஆருதல் படுத்த சங்கீதாவின் தோளை பிடித்து மெத்தையில் அமர வைத்து நான் அவள் அருகில் அமர்ந்துக்கொண்டேன்….
சங்கீதா : அழுதுக்கொண்டே……..என் பொண்ணு ரெம்ப நல்லவ சந்தோஷ்….அவளுக்கு இந்த பழக்கலாம் இப்போ தான் ஓரு வருஷமா இருக்கு….
நான்: எதனால மேடம்…..
சங்கீதா : அமைதியாக இருந்தாள்….
நான் : உங்களுக்கு சொல்லை விருப்பம் இல்லைனா சொல்ல வேண்டாம் மேடம் வீடுங்க ஆழாதீங்க….கண்ணை துடைங்க என்று அவள் கண்களில் இருந்து வழிந்த கண்ணீரை என் கைகளால் துடைத்தேன்….
சங்கீதா சிரிது நேர அமைதிக்கு பிறகு….
அவங்க அப்பா மேல இருக்க கோவத்துல தான் குடிக்க ஆரம்பிச்சா சந்தோஷ்……..
நான் : எதுக்கு மேடம் …அவங்க அப்பா எதச்சும் தப்பு பண்ணிட்டாரா மேடம்….
சங்கீதா : என்னோட வாழ்க்கைய ஸ்பாயில் பண்ணது பத்தாதுனு என்னோட பொண்ணு வாழ்க்கையும் ஸ்பாயில் பண்ணிடாருடா…….அந்த கோவத்துல தான் குடிக்க ஆரம்பிச்சா….இப்போ அதுவே அவளுக்கு பழக்கமாய்டுச்சு….
நான் : அந்த அளவுக்கு என்ன மேடம் செஞ்சாரு…..
சங்கீதா : என் கணவர் வெளிநாட்டில் வேளைப்பாத்துட்டு இருந்தாரு …வருஷத்துல ஓரு மாசம் வந்து தங்கிட்டுபோவாரு..
அவரு வெளிநாட்டில் ஓரு பணக்கார பொண்ணை இரண்டாவது கல்யாணம் பண்ணிகிட்டாருனு எனக்கு ஏழு வருஷத்துக்கு முண்ணாடி தான் தெரிஞ்சுது……
இருந்தாளும் என் பொண்ணுக்கு இந்த விஷயம் தெரியாமா பாத்துகிட்டேன்….. ஆனா இந்த கடைசி 4வருஷமா இங்க வரது இல்லை……
என் பொண்ணுக்கு போன வருஷம் ஓரு சம்மந்தம் வந்துச்சு….அவளுக்கும் மாப்பிள்ளை பிடிச்சுது……அதுக்கு அப்புறம் நிச்சியதார்த்ததுக்கு முண்ணாடி அவங்க அப்ப பத்தி மாப்பிள்ளை வீட்டுல சொன்னதும் என்னையும், என் பொண்ணையும் அசிங்க படுத்தி நிச்சியதார்த்தத்த நீறுத்திட்டாங்க……
அந்த அவமாணத்தை தாங்க முடியாம அவ நண்பர்கள் கூட சேர்ந்து குடிக்க ஆரம்பிச்ச…அதுவே இப்போ பழக்கமா மாறிடுச்சு…..
என்று கண்ணீர் சிந்த ஆரம்பித்தாள்…..
நான் (மனதில்) ச்சே இவ்வளோ அழகான ஓரு மணைவியும், பொண்ணையும் விட்டுட்டு எதுக்கு அந்த ஆள் இரண்டாவது கல்யாணம் பன்னிகிட்டான்….
எனக்கு மட்டும் இப்படி ஓரு மணைவி மற்றும் மகள் இருந்தாள் அவர்களை என் வாழ்நாள் முழுவதும் சந்தோஷமா பாத்துப்பேன்….
சங்கீதாவை என் தோளில் சாய்த்துக்கொண்டு ஆருதல் படுத்தமுயன்றேன்….
என் தோளில் சாய்ந்தபடி அழுதுக்கொண்டிருந்தாள்……….
சங்கீதா : நா என்ன பாவம் பன்னேன்னு எனக்கு தெரியலடா…..என் வாழ்க்கை தான் பாழா போய்டுச்சுனு பார்த்தா …! இப்போ என் பொண்ணோட வாழ்க்கையும் பாழா போய்ட்டு இருக்கு…
அவள பொண்ணு பாக்க வரவங்கயெல்லாம் அவங்க அப்ப எங்கனு கேட்க்கும் போது என்னவிட அவ மணசுதான்டா ரெம்ப காயப்படுது…..
நான் : ஆழாதீங்க மேடம்…..உங்கள மாதிரி ஓரு மணைவியும் ,மகளையும் விட்டுட்டு போனதுக்கு அவர் தான் அழனும்……
சங்கீதா: ஏன்டா இந்த ஆம்பளைங்க எல்லாம் இப்படி எங்கள மாதிரி பொண்ணுங்களை கஷ்ட்டபடுத்துராங்க………
நான்: எல்லாரும் அப்படி இல்ல மேடம்…..
சங்கீதா :சொல்லுடா …..எனக்கு என்னடா கொற ..என்னவிட்டுட்டுஅந்த ஆளு எதுக்கு இன்னொரு கல்யாணம் பண்ணிக்கனும்……இங்க வரும் போதுலாம் அவருக்கு தேவையானத குடுக்க தான சொஞ்சேன்….அப்புறம் எதுக்கு அந்த ஆளு இன்னொருத்திய தேடி போகனும்….
சங்கீதா என்னிடம் இப்படி கேட்ப்பாள் என்று நான் நினைக்கவில்லை….
சங்கீதா : சொல்லுடா …எனக்கு என்ன கொற……
இது தான் சரியான சந்தர்பம் என் மனதில் இருந்த அனைத்தையும் அவளிடம் தெரிவிக்க நினைத்தேன்…..
நான் : உங்களுக்கு என்ன மேடம்….நீங்க தேவதை மாதிரி இருக்கீங்க..உங்கள மாதிரி ஓரு மணைவி கிடைக்க எல்லாரும் தவம் கிடக்கனும்……… எனக்கு மட்டும் உங்கள மாதிரி ஓரு மணைவி இருந்தா வேளைக்கு குட போகாம உங்க கூடவே தான் இருப்பேன்…கட்டிபிடித்தேன்……
என் தொலைபேசி மணி ஓளித்தது….. அதை கேட்டதும் சங்கீதா என்னிடம் இருந்து விளகினால்…..
நான் என் தொலைபேசியை எடுத்து பார்த்தேன்.. என் வீட்டில் இருந்துதான் அழைப்பு….
நான் : அம்மா தான் மேடம்……
சங்கீதா : எடுத்து பேசு…
நான் எடுத்து பேசியதும் …என் அம்மா எங்க இருக்க, எப்போ வீடுக்கு வருவனு கேட்டாங்க….
நான் மழை பெய்வதால் என் நண்பனின் அறையில் இருக்கேன்…மழைவிட்டதும் வீட்டிற்க்கு வருகிறேன் என்று கூறிவிட்டேன்….
சங்கீதா : சிரித்துக்கொண்டே……வா சாப்பிட போகலாம் என்று கீழே சொல்ல, அவள் பின்னழகை ரசித்துக்கொண்டே நான் நடந்துச்சென்றேன்….
முதலில் சங்கீதா உணவை எனக்கு பறிமாறிவிட்டு அவளும் என் எதிரில் உட்கார்ந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தாள்….
அவளை பார்த்து சிரிக்க ….
சங்கீதா: என்னடா……
நான் : மேடம் உங்களுக்கு எப்படி என்னோட பெயர் தெரியும்…..
இதுவரைக்கும் நாம ஓரு தடவை குட பேசுனது இல்லை, அப்புறம் எப்படி என்னோட பெயர் தெரிஞ்சுது…..
சங்கீதா : அதெல்லாம் அப்படிதான் …தெரியும்…..சிரிக்க…..
நான் : சொல்லுங்க மேடம்….எப்படி தெரியும்…..
சங்கீதா : ஸ்வேதா மேடம்கிட்ட கேட்டு தெரிஞ்சிகிட்டேன்…..
நான் : ஸ்வேதா மேடம் கிட்டையா …எதுக்கு அவங்ககிட்ட கேட்டு தெரிஞ்சிகிட்டிங்க…
சங்கீதா : என்ன பாக்கும் போதெல்லாம் சைட் அடிக்குற பையன் நேம் தெரிஞ்சிவெச்சிக்க வேண்டாமா……
நான் : இருங்க இருங்க ….நா உங்கள சைட் அடிக்குறது உங்களுக்கு முண்ணாடியே தெரியுமா….
சங்கீதா சிரித்துக்கொண்டே….. தெரியும் என்று தலையாட்டினால்……
நான் : இது தெரிஞ்சிருந்தா அப்பவே உங்ககிட்ட வந்து பேசிருப்பனே மேடம்…..இவ்வளவு நாள் வேஸ்ட் பண்ணிட்டனே….எதுக்கு என்னோட நேம் தெரிஞ்சிகிட்டிங்க என்னை உங்களுக்கு புடிக்குமா மேடம்……
சங்கீதா : டேய் உதவாங்க போற நீ…….
நான் : அப்புறம் பொருமையா என்னை ஆசை திற அடிச்சிக்கோங்க….இப்போ உன்மைய சொல்லுங்க..எதுக்காக தெரிஞ்சிகிட்டிங்க?
சங்கீதா : உங்க Hod கிட்ட உன்ன பத்தி கம்ப்ளைன்ட் பன்ன தான் நேம் கேட்டேன்….அப்புறம் ஸ்வேதா மேம் தான் நீ ரெம்ப நல்லா பையன் ,படிக்குற பையன் ,சென்னாங்க அதான் விட்டுட்டேன்………..
நான் : அவ்வளோ தான வேற எதுவும் இல்லையா…..
சங்கீதா : வேற எதுவும்னா?
நான் : என்னை புடிக்களையா மேடம்……..
சங்கீதா : என்னடா சந்தோஷ் இப்படி கேக்குற…. உன்னை பிடிக்காம தான் இவ்வளோ துறம் உன் கூட உட்கார்ந்து பேசிகிட்டு இருக்கேனா….
உன்னை ரெம்ப புடிக்கும்டா,
என்ன தப்பா கமண்ட் பன்ன அந்த பையன போட்டு அன்னைக்கு அந்த அடி அடிச்சது , என்னோட டேபிள்ள அந்த Kitkat சாக்லேட் நீ எனக்காக வச்சதுனு எனக்கு எல்லாமே புடிக்கும்…..
நான் : நான் தான் அந்த சாக்லேட் -அ வெச்சனு எப்படி கண்டுபிடிச்சிங்க?
சங்கீதா : அடிக்கடி காலேஜ் கேண்டின்ல உன் கைல Kitkat இருக்குறத நிறைய தடவ பாத்துருக்கேன்…..
நான் : பரவாயில்லையே இவ்வளோ துறம் நோட் பண்ணிருக்கீங்க ….
சங்கீதா : ஏன்டா காலேஜ் ல எவ்வளவோ அழகாண பொண்ணுங்க படிக்குறாங்க, அவங்களலாம் விட்டுட்டு என்ன எதுக்குடா சைட் அடிக்குற?
நான் : எவ்வளோ தான் ஆழகாண பொண்ணுங்க இருந்தாளும் உங்கள மாதிரா ஆகிடுவாங்களா மேடம்…..
சங்கீதா: டேய் ரெம்ப ஓவரா போற! …..
நான் : மேடம் எனக்கு ரெம்ப நாளா ஓரு ஆசை…. நா உங்களை பெயர் சொல்லி கூப்பிடலாமா மேடம்…
சங்கீதா என்னை முறைத்துப்பார்த்தாள்…..
நான் : யாரும் இல்லாத அப்போ மட்டும்….ப்ளிஸ் மேடம்…. ப்ளிஸ்……
சங்கீதா : சரி ஓக்கே…..யாரும் இல்லாத அப்போ மட்டும் தான் கூப்பிடனும்…
நான் : ஓக்கே கீதா………..
சங்கீதா : அடப்பாவி …..ஓரு பேச்சுக்கு சென்னா ….உடனே கூப்பிடுவியா…..?
நான் : வீடு கீதா….. நா மட்டும் தான கூப்பிட போறன்…..
சங்கீதா: சரி சரி .என்னவோ பண்ணித்தொல என்று சாப்பிட்டு முடித்த ப்ளேட்டை எடுத்துக்கொண்டு சமையல் அறையில் நுழைந்தாள்….
நான் : அஹ…ஆஹா …. பழம் நழுவி பால்-ல விழுந்துரும் போல…. இப்போவே ட்ரை பண்ணி பார்ப்போம் என்று நானும் எனது தட்டை எடுத்துக்கொண்டு சமையல் அறைக்குள் சென்றேன்….அங்கே சங்கீதா தட்டை கழுவிக்கொண்டிருந்தாள்…..
அங்கே சங்கீதாவின் பின்புறம் நின்று எனது ப்ளேட்டை வைத்துவிட்டு அவளை ஒட்டியவாரு கை கழுவ …..எனது விரைத்த தடியை லேசாக சங்கீதாவின் சூத்தில் வைத்து அழுத்தினேன்……..
ஓரு வினாடி சங்கீதா கண்களை முடி திறந்தாள்… மெல்ல கை கழுவது போல என்னோட தடியை மேலும் கீழுமாக தெய்த்துக்கொண்டிருந்தேன்……
சிரிது நேரத்திற்க்கு பிறகு …
சங்கீதா : சந்தோஷ் நீ போய் Hall ல உட்காரு நா வரேன்……
நான் Hall ல வந்து உட்கார்ந்து டிவி பார்க்க தொடங்கீனேன்…. வேளை எல்லாம் முடித்துவிட்டு சங்கீதா என்னிடம் வந்தாள்…..
சங்கீதா : சந்தோஷ் மழை ரெம்ப பெய்து இன்னைக்கு ஓரு நாள் இங்க தங்கிட்டு காலைல போடா…….என்று சோபாவில் என் அருகே உட்கார்ந்தாள்
நான் : உனக்கு ஓக்கே-னா நா இங்க ஸ்டே பண்றேன் கீதா…..
இருவரும் டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தோம்….சனிக்கீழமை என்பதால் நான் ஆங்கில சேனலில் படம் பார்க்களாம் என்றேன்…
அவளும் ஓக்கே என்று கூறினால்…… ஆங்கல சேனல் வைக்க அதில் மிஸ்டர் & மிஸ்ஸஸ் சிமித் என்ற ஆங்கில படம் ஓடிக்கொண்டிருந்தது….
நான் : அஹ, ஆஹா…..அருமையான படம் அதுவும் சரியான நேரத்தில் வைத்திருக்கிறேன்…இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் ஹீரோ, ஹீராயின் உடல் உறவு கொள்ளும் காட்ச்சி நடைபெற போகிறது…
படத்தை வைத்துவிட்டு கொஞ்சம் நகர்ந்து உட்கார்ந்த படியே படத்தை பார்க்க ஆரம்பித்தேன்……
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சங்கீதாவின் அருகில் உட்காரும் வரை சென்றுவாட்டேன்….
கடைசியாக அவளுக்கு மிக நெருக்கத்தில் அமர்ந்துவிட்டேன்…..
படத்தை பார்த்துக்கொண்டே சந்தோஷ் கொஞ்சம் தள்ளி உட்காரு என்று கூற…
நான் அவளை ஒட்டி உட்கார்ந்து கொண்டேன்….
சங்கீதா : டேய் இந்த பக்கம் இல்ல….அந்த பக்கம் என்று லைட்டாக என்னை தள்ளிவாட்டல்…..
நான் சற்று தள்ளி உட்கார்ந்துக்கொண்டேன்…..
மீண்டும் இருவரும் படத்தை பார்க்க, நான் மெதுவாக என் வலது கையை துக்கி சங்கீதாவின் பின் பகுதியில் உள்ள சோபாவின் மேல் புறத்தில் வைத்தேன்….
சங்கீதா இன்ட்ரெஸ்டாக படம் பார்துக்கொண்டிருந்தாள்…..
நான் மெதுவாக என் சூண்டு விரலால் அவள் தோள் பட்டையில் தீண்டினேன்……முதலில் எதுவும் சொல்லவில்லை……அந்த தைரியத்தில் எல்லா வீரல்களையும் அவள் தோளின் மேல் பகுதியில் வைத்தேன்….
சற்றென்று சங்கீதா என்னை பர்த்தாள்….நான் கையை அவள் மேல் இருந்து எடுத்து சோபாவின் மேல் வைத்தேன்….
சிரிது நேரத்திற்க்கு பிறகு மீண்டும் அவள் மேல் கைவைத்தேன்…..இந்த முறை ஆச்சிரியமாக அவளே தன் கைகளால் என் வீரல்களை பிடித்து அவளின் தோள் பகுதியில் வைத்துக்கொண்டால்…..
சங்கீதா : இப்போ சந்தோஷமா…..இதுக்கு தான ரெம்ப நேரமா கஷ்ட்ட பட்டுட்டு இருந்த….
நான் சிரித்துக்கொண்டே அவள் தோளை பிடித்துக்கொண்டேன்….
அதன் பிறகு இருவரும் ஓன்றாக மீக நெருக்கமாக அமர்ந்து கொண்டு அவள் டிவி பார்க்க, நான் அவளை பார்க்க, என் கை அவள் தோளில் விளையாடிக்கொண்டிருந்தது….
நான் எதிர்பார்த்த தருணம் படத்தில் ஆரம்பித்தது….. ஹீரோ, ஹீரோயின்க்கு முத்தம் கொடுக்கும் காட்ச்சி ஆரம்பம் ஆனது…..
சங்கீதா படத்தை மட்டுமே பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்….
நான் இப்பொழுது இடுது கைகளால் அவள் இடது கைகளை பிடிக்க ஆரம்பித்தேன்….
ஹீரோ வெரித்தனமாக ஹீரோயினுக்கு முத்தம் கொடுக்க ஹீரோயினும் ஹீரோக்கு முத்தம் கொடுக்க அங்கே காம காட்ச்சி அறங்கெற தொடங்கியது….
கீதா திரும்பி என்னை பார்த்தாள்….நானும் அவளை பார்த்தேன்…. மெல்ல என் இடது கைகளால் அவளது வலது கண்ணத்தில் கைவைத்து தடவிக்கொண்டே அவளை காம பார்வையில் விழ்த்த தொடங்கினேன்….
அவளும் மறுப்பு ஏதும் சொல்லாமல் அமைதியாக உட்கார்ந்துக்கொண்டிருந்தாள்….
மெல்ல அவளை கிட்டே இழுத்து என் உதடுக்கும், அவள் உதடுக்கும் நெருக்மாய் கொண்டுவந்தேன்…….
இருவர் கண்களும் ஓருவரை ஓருவர் சந்திக்க…மெல்ல அவள் உதட்டின் மேல் எனது உதட்டை வைத்து முத்தமிட்டேன்…😘
சங்கீதா அதிர்ச்சிஅடையாமலும், அதே நேரம் எனக்கு ஓத்துழைப்பு அளிக்காமலும் அமைதியாக உட்கார்ந்துகொண்டிருந்தாள்…..
பிறகு அவளை வாட்டு விலகி அவள் கண்களை பார்க்க அந்த கண்களில் இப்போழுது காமம் நிறைந்து வழிய தொடங்கியது……
சற்றென்று அவள் கண்ணைத்தை பிடித்து அழுத்தமாக மூத்தமிட ஆரம்பித்தேன்….
சங்கீதாவும் எனக்கு ஓத்துழைக்க ஆரம்பாத்தாள்….
என் உதடுகளால் அவள் மேல் உதட்டையும், கீழ் உதட்டையும் மாறி மாறி கவ்வி சூவைக்க தொடங்கினேன்…. அவளும் என் தலையை தன் கைகளால் பிடித்துக்கொண்டு மூத்தமழை பொழிய தொடங்கினால்…..
இருவரும் எங்கள் நிலையை மறந்து ஆங்கல படத்தை மீஞ்சும் அளவுக்கு முத்தமிட…..
சங்கீதாவை முத்தமிட்டுக் கொண்டே அப்படியே சோபாவில் சாய வைத்து அவள் மீது நான் சாய்ந்து உதட்டை கடித்து சப்ப தொடங்கினேன்…..
20நிமிடம் இருவம் மூத்தமிட்டுட்க்கொண்டோம், அதன் பிறகு சங்கீதாவிற்க்கு லேசாக மூச்சூவிட சிறம பட்டால்…அதனால் முத்தமிடுவதை நிறுத்தினேன்…..
மூச்சிறைத்துக்கொண்டே சங்கீதா என்னை பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள், நான் லேசாக என் உதட்டை கடித்து அவளுக்கு என் ஆசையை புரியவைத்தேன்….
மீண்டும் என்னை இழுத்து மூத்தமிட ஆரம்பாத்தாள், இந்த முறை சங்கீதா என் உதட்டை கவ்வி பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்…..
ஆஹா என் கணவு இன்று நினைவாகிவிட்டது……சங்கீதாவை எத்தனை நாள் வேட்டையாட நினைத்த என் கணவுகள் இன்று நிறைவேற்ற ஓரு சந்தர்ப்பம் கிடைத்திற்க்கு….
மெல்ல என் இடது கையை சங்கீதாவின் வலது மூலை மீது வைத்து கசக்க தொடங்கினேன்…..
அவள் மூலை மீகவும் ரப்பர் மாதிரி இலசாகவும், தண்ணீர் பலுன் போன்று அழுத்த மென்மையாக இருந்தது……
நல்லா அழுத்தமாக கசக்க ஆரம்பித்ததும்..
சங்கீதா மெல்ல வாயை திறந்து முனங்க ஆரம்பித்தாள்….
சங்கீதா: ஸ்ஸ்ஷ்ஷ் ……..அஆஹா……….
இம்ம்ம்ம்ம்ம்………..
நான் சேலை முந்தானியை கையில் பிடித்து மெல்ல கீழே இறக்கினேன்……
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் ஆசை சங்கீதாவின் மூலையை ஜாக்கெட் உடன் தெரிய ஆரம்பித்தது….
நன்றாக கீழே இறக்கிவிட்டு அவள் இரண்டு மூலைகளையும் என் கைகளால் பலமாக பிசையா ஆரம்பித்தேன்….
பிசைய பிசைய என் மணதில் காமம் அதிகரிக்க தொடங்கியது…..
நான் : கீதா…மேல போலாமா?
சங்கீதா : வேண்டாம் சந்தோஷ் ..என் பொண்ணு முழுச்சிக்க போறா? இன்னொரு நாள் பாத்துக்களாம்…..
நான் : இல்ல கீதா….அவ இப்போ கண்டிப்பா எழுந்துக்க மாட்டா….காலைல தான் எழுந்துப்பா…
சங்கீதா : சந்தோஷ்……
நான்: ப்ளிஸ் கீதா… வேண்டாம்னு சொல்லாத …எனக்கு ரெம்ப மூடா இருக்கு…… ஓரே ஓரு தடவை பண்ணலாம்-டி..
தன் மாணவன் தன்னை அனைத்து காமத்தில் கொஞ்சி விளையாட தன்னிடமே அனுமதி கேட்டு தன்னை வாடி போடி என்று கூறுவது சங்கீதாவிற்க்கு ஓரு புது உணர்ச்சியை துண்ட…..
சங்கீதா: சரிடா…வா போகலாம்…..
அவளிடம் இருந்து அனுமதி கிடைத்த சந்தோஷத்தில் நான் அவளை அப்படியே துக்கிக்கொண்டேன்…..
கணவர் இல்லாத ஓர் ஆண் மகனிடம் இப்படி காம வயப்படுவது சங்கீதாவிற்க்கு முதல் முறை
அவன் கழுத்தை சுற்றி மாலைப் போல் வட்டமாக பிடித்துக்கொண்டு அவன் நெஞ்சில் சாய்ந்தபடி அவனுடன் மேலே உள்ள மற்றொரு அறைக்கு சந்தோஷை கூட்டிச்சொன்றாள்….
உள்ளே சென்றவுடன் சந்தோஷ், சங்கீதாவை அங்கீருந்த மெத்தையில் தொப்பென்று போட்டான்…..அவள் மெத்தையில் விழுந்து ஓரு முறை ஊருண்டு படுத்தாள்…..
சந்தோஷ் !.. தான் அனிந்திருந்த லுங்கியை வேகமாக கழட்டி வீசியெறிந்து, அவளுக்கு தன் தடி நீளைத்தை காட்டிவிட்டு அவள் மிது பாய்ந்து விழுந்தான்…
அவள் உடம்பு பஞ்சு மெத்தையை விட மீக மிருதுவாக மெத்து மெத்துனு இருந்தது படுக்க…..
அவள் மூந்தானை விலகி அவள் பச்சை நிறை ஜாக்கெட்டில் அவள் வலது மூலையை தன் வாய்யால் கவ்வி, இடது மூலையை கசக்க ஆரம்பாத்தேன்….
சங்கீதா உணர்ச்சியில் என் முதுகை கட்டி தழுவ ஆரம்பித்தாள்…..
மாறி மாறி அவள் மூலையை ஜாக்கெட்டில் வைத்து ஆசைத்திற கவ்வி சுவைத்தேன்…..
ஓரு கட்டத்தில் என் காமம் அதிகமாக அவள் ஜாக்கெட்டை என் கைகளால் அவள் அனுமதியின்று கழட்ட தொடங்கினேன்….
அந்த கடைசி பட்டன் கொக்கீயும் கழட்டிய பிறகு அவள் ஜாக்கெட்டை பீரோ கதவை திறப்பது போல் இரண்டு பக்கமும் பிடித்து திறந்து பார்த்தேன்….
கருப்பு நிற ப்ரா அனிந்திருந்தாள் ,அந்த ப்ரா அவளின் மூலையை வெளியே வராமல் தாங்கி பிடித்துக்கொண்டிருந்தது…..
அதை பிடித்து மைதா மாவு பாசையுறா மாதிரி பிசைய ஆரம்பித்தேன்…
சங்கீதா : அஹாஹாஹா……சந்தோஷ் மெல்லடாடாடாடாடாடாடா….ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா அம்மா வலிக்குதுடா………..
நான் : கொஞ்ச நேரம் பொருத்துக்கோ டி …உன்னோட மூலை தான் எனக்கு புடிச்சது..அதுகூட விளையாட எத்தனை நாள் தவம் கிடந்துருக்கேன் தெரியுமா….
சங்கீதா : சரி டா……. நா வேண்டாம்னு சொல்லல….கொஞ்சம் பொருமையா அமுக்க தான சொல்றேன்….
நான் : சரிடி சரிடி ……பொருமையாவே அழுத்துறன் ….
அவள் ப்ராவின் அடி பக்கத்தை பிடித்து துக்கி அந்த மூலைக்கு விடுதலை அளித்தேன்….
மலை சறிவது போன்று இரண்டும் தொப்பென்று கீழே விழுந்தது….அருமையான குண்டு மாம்பழம் பழுத்து தன் தேனை ருசிபார்க்க காத்துகிடக்கின்றது….
நான்: கீதா…… இந்த மாம்பழத்தை பாக்க நம்ம காலேஜ்ல இருக்க அத்தனை பசங்களூம் தவம் கிடக்குறாங்க-டி…இவ்வளோ ஏன் ஜென்ட்ஸ் ஸ்டாப் கூட வெய்டிங் லீஸ்ட்ல நிக்குறாங்க கீதா……
சங்கீதா : தெரியும் சந்தோஷ்……..என் டிப்பார்ட்மென்ட் ஸ்டாப் கூட நா பேசும் போது என் முகத்த பாக்க மாட்டாங்க….கீழ தான் பாப்பாங்க…..
நான் : நா ரெம்ப லக்கீ கீதா……..
சங்கீதா : சந்தோஷ் …இந்த விஷயம் நம்மள தவிற…..
நான் : நம்ம ரெண்டு பேற தவிற வேற யாருக்கும் தெரியாம நா பத்துக்குறன் சங்கீதா….
என் கண்ணத்தை பிடித்து சங்கீதா என் உதட்டில் முத்தமிட்டால்…
சங்கீதா: சீக்கிறம் ஆரம்பிடா சந்தோஷ்…..
அவள் கூறிய அடுத்த கணமே அவள் கழுத்தில் ஆரம்பித்து அவள் முலை, வயிறு மற்றும் தொப்புளில் கவ்வியும் சப்பியும் அவளுக்கு என்னோட காமத்தை காட்ட தொடங்கினேன்….
வலது பக்க மூலை காம்பை கடித்து சுவைத்தும், இடது பக்க மூலையை கைகளால் பிசைந்துக்கொண்டிருந்தேன்…..
சங்கீதா: ஆஆஆஆஆ அப்படி தான் சந்தோஷ் ….. இம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ரெம்ப வருஷம் களிச்சு இப்போ தான் டா என் கணவர் இல்லாத இன்னொரு ஆண் மகன் கை இதுல விளையாடுது…..
நான்: கவலைப்படாத கீதா…..இனிமேல் இதை கவணிக்க வேண்டியது என்னோட பொருப்பு…. உன்ன சந்தோஷமா பாத்துக்க வேண்டியது இந்த சந்தோஷ் பெருப்பு…..
சங்கீதா : இம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்……….
நான் 30நிமிடம் அவள் குண்டு மாம்பத்தை சுவைத்து முடித்து, எழுந்து சேலையை அவள் உடலில் இருந்து உருவ தொடங்கினேன்….. சங்கீதா மெத்தையில் உருண்டுகொண்டே எனக்கு சேலையை உருவ ஓத்துழைத்தாள்…..
அதன் பிறகு அவள் பாவாடையின் நாடாவை முடிச்சை என் கைகளால் ஆவிழ்த்து அதன் இரண்டு பக்கமும் பிடித்து அவள் இடுப்பில் இருந்து கழட்டி வீசி எரிந்தேன்…..
சங்கீதா கருப்பு கலர் ஜட்டி அனிந்திருந்தாள்….அந்த ஜட்டி ரெம்ப டைட்டாக இருந்த காரணத்தினால் அவள் புண்டையின் வடிவம் அதன் மேல் நன்றாக தெரிந்தது…..
அந்த ஜட்டியின் மேல் பகுதியில் மூத்தமிட்டு அவள் புண்டையை என் உதடுகளால் கவ்விக்கொண்டேன்……….
சங்கீதா என் தலையில் தன் இரண்டு கைகளால் பிடித்துக்கொண்டால்…..
சிரிது நேரம் ஜட்டியின் மேலே விளையாடி விட்டு அவள் துடையின் இரண்டு பகுதியிலும் என் உதட்டால் கோலம் போட்டுக்கொண்டிருந்தேன்……
சங்கீதா மெத்தையில் துள்ளிக்கொண்டிருந்தாள்…..
என் கட்டுபாட்டையும் மீறி அவள் ஜட்டியையும் ஊருவி எறிந்தேன்……
அவள் புண்டை முழுக்க சேவ் செய்யபட்டு நல்லா வழுவழுப்பாக பளிச்சென்று காணப்பட்டது……
இந்த வயசுலையும் சங்கீதா அவள் உடம்பை நல்லா மெயின்டன் பன்றா போல அதான் சேவ் பண்ணி சுத்தமா வைச்சிருக்கா…….
அவள் துடையை விரித்து அதற்க்கு நடுவில் நான் படுத்து அவள் புண்டையின் மேல் பகுதிக்கு நேராக என் தலையை கொண்டுச்சென்றேன்….
நான் என்ன செய்ய போகிறேன் என்று யூகித்த சங்கீதா நல்லா வாட்டமாக மெத்தையில் படுத்துக்கொண்டு தன் கைகளால் தலையனையை பிடித்துக்கொண்டால்…..
ஊப்பிய பண் போன்று வீங்கியிருந்த அவள் புண்டையின் மேல் பகுதியில் என் இரண்டு கைகளை வைத்து பிறித்து அவள் புண்டையின் உள் சதையை பார்த்தேன்…… இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் சிறிது தண்ணீர் சுழ்ந்திருந்தது…..
அதை பார்த்த உடன் என்னை கட்டுபடுத்த முடியாமல் என் நாக்கால் கீழ் பகுதியில் இருந்து மேல் பகுதி வரை நக்கிவிட்டேன்….
சங்கீதா ஓரு கணம் மெத்தையில் துள்ளிவிழுந்தாள்….
சங்கீதா:ஸ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா…..சந்தோஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்று அந்த அறை முழுவதும் எதிரொளிக்கும் படி கத்தினால்….
நான் எழுந்து அவள் வாயை முடி…
நான் : கத்தாதடி…….எல்லாருக்கும் கேக்க போது ….
சங்கீதா கத்த மாட்டேன் என்று தலை அசைத்தால் …மீண்டும் கீழே வந்து, அவள் புண்டையை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்,
பிட்டு படத்தில் நான் பார்த்து கற்றுக்கொண்டதை எல்லாம் சங்கீதாவின் புண்டையில் காட்டத்தொடங்கினேன்….
சங்கீதா தன் முனங்களை வெளியே வராத படி வாயை முடிக்கொண்டு தலையை இருபுறமும் ஆட்டிக்கொண்டு தன் நிலையை மறந்து அந்த சுகத்தை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள்……….
5 நிமிடம் தான் அவள் புண்டையை நக்கி சுவைத்திருப்பேன், அதற்க்குள்ளே தன் இடுப்பை வெட்டி என் தலையை தன் தொடைகளால் அழுத்திபிடித்துக்கொண்டு தன் மண்மத பானத்தை என் முகத்தில் வேகமாக தெளிக்க ஆரம்பித்தாள்…..
நீண்ட நாட்களாக அடக்கி வைத்திருந்த கஞ்சி அனைத்தையும் என் முகத்தில் கொட்டிக்கொண்டிருந்தாள்……
ஓரு வழியாக கொட்டித்தீர்த்த பின் சங்கீதா சாந்தம் அடைந்தாள்….
அவள் என் தலையை அழுத்திய காரணத்தினால் என்னால் சரியாக மூச்சுவிட முடியவில்லை…அவள் விடுவித்த பின்னேரே தலையை வெளியே எடுத்து நன்றாக மூச்சுவிட ஆரம்பித்தேன்……..
அருகில் இருந்த லுங்கியை எடுத்து என் முகத்தில் இருந்த அனைத்து கஞ்சியையும் துடைத்துவிட்டேன்……
சங்கீதா மெல்ல கண்ணை திறந்து என்னை பார்த்தாள், நானும் அவளை பார்த்தேன்…
சங்கீதா : சாரி சந்தோஷ் ரெம்ப நாள் ஆச்சுடா …அதான் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாம உன் முகத்துல விட்டுட்டேன்… என்னை மன்னிச்சிடுடா……
நான் : எனக்கு புரியுது கீதா…. எவ்வளோ நாள் நீ கஷ்ட்ட பட்டுருப்பனு…. இன்னொரு தடவ என் முகத்துல விட்டா கூட எனக்கு சந்தோஷம் தான்……
சங்கீதா : என்னை கட்டி அனைத்துக்கொண்டால் …
சந்தோஷ் உனக்கு என்ன வேணும்னு சொல்லு நா பண்றேன்…. ரெம்ப நாளைக்கு அப்புறம் நா ரெம்ப சந்தோஷமா இருக்கேன்….
நான் : கீதா…… அது வந்து….
சங்கீதா : கேளுடா…..ஏன் தயங்குற….?
நான் : என்னோட பூளை கொஞ்ச நேரம் சப்புறியா….. நீ என்னோட பூளை சப்பனும்னு எனக்கு ரெம்ப நாளா ஆசை-டி….
சங்கீதா: கண்டிப்பா சந்தோஷ்…..உனக்காக என்ன வேணாலும் பண்ணுவன் சந்தோஷ்…..
சங்கீதா என் ஆசையை ஏற்றுக்கொண்டதில் எனக்கு மகிழ்ச்சி.
உடனே மெத்தையில் படுத்து எனது ஜட்டியை கழட்டி வீசி எறிந்தேன்….
ஆல்ரடி நடந்த விளையாட்டுகளால் எனது சூண்ணி செங்குத்தாக நின்றுக்கொண்டிருந்தது….
எப்பொழுதும் இருக்கும் வழக்கத்தைவிட இன்று ஒரு இன்ச் அதுகமாக நீண்டு இருந்தது….
சங்கீதா அதிர்ச்சியாக தன் வாய்யை பிளந்து எனது தடியை ஆச்சிரியமாக பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்…..
எழுந்து என் பக்கத்தில் அமர்ந்து கொண்டு எனது பூளை பிடித்து அதன் நிலைத்தை அளந்து பார்த்தாள்…
சங்கீதா : சாந்தோஷ்…..என் கணவரை விட உன் சாமான் ரொம்ப பெருசு-டா…. அவருக்கு இதுல பாதி தான் இருக்கும்….
உன்னோட அளவு என்ன-டா ஒரு 7இன்ச் இருக்குமா? ??
நான் : நார்மலா 7இன்ச் தான்….இப்போ இன்னும் கொஞ்சம் பெருசா இருக்கா மாதிரி தெரியுது….8இன்ச் இருக்கும்…
சங்கீதா : ஐய்யோ எவ்வளோ பெருசு-டா…. இந்த வயசுலையே இவ்வளோ பெருசா வளத்து வச்சிருக்க…..
நான் : எல்லாம் உனக்காக தான்-டி சங்கீதா…… எத்தனை நாள் உன்னை நினைச்சு கை அடிச்சு என் கஞ்சியை தறையில் ஊத்திருப்பேன் தெரியுமா….
சங்கீதா எனதுசாமானை மேலும் கீழுமாக ஆட்டத்தொடங்கினால்….
சங்கீதா : இனிமேல் கை அடிச்சு வேஸ்ட் பண்ணாத சந்தோஷ் என் கிட்ட கொண்டுவா இவனை கவணிக்க வேண்டியது என்னோட பெருப்பு…….
நான் : சரிடி பெண்டாட்டி………
சங்கீதா : ஆஹாஹா….கள்ளபுருஷா…..இன்னைக்கு இதை ஓரு வழீ பண்ணாமா நா விடப்போறதுஇல்லைடா….
நான்: உன் இஷ்டம் போல என்ன வேணா பண்ணிக்கோடி…..
சங்கீதா எனது சூண்ணியின் முன்தோளை கீழே இறக்கிவிட்டு அதன் முன் பகுதியில் தன் உதடுகளால் மெல்ல மூத்தமிட்டு கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்…..
ஆஹா……. ஓரு கல்லுரி ஆசிரியை தன்னைவிட வயது குறைந்த மாணவனின் சூண்ணியை கவ்வி ஊம்பும் தருணத்தை விட மாணவனுக்கு வேறு என்ன சூகம் இருக்கு இந்த உலகத்தில்….
நான் : ஆஹாஹாஹா….சங்கீதா……..
இம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்………
அஹஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா…..
அவள் தலையை பிடித்து என் சூண்ணி முழுவதும் உள்ளே செல்ல அழுத்தினேன்….
அவள் வாய் முழுவதும் எனது சூண்ணி மறைந்து வெளியே ஓரு 2இன்ச் தெரிந்துக்கொண்டிருந்தது…
சங்கீதா சூண்ணியை வெளியே இழுத்து மீண்டும் கவ்விக்கொண்டாள்….
லாலீப்பாப் சப்புவதை போன்றும், மேலும், கீழுமாக எனது சூண்ணியை சப்ப தொடங்கினால்….
நான் : அப்படி தான்-டி கீதா…..நல்லா சப்பு-டி……. இனி உன் வாய்க்கு என்னோட சூண்ணி மட்டும் தான் -டி சாப்பாடு………
முழுசா உள்ளவிட்டு சப்பு-டி…..
சங்கீதா எனது சூண்ணியை கஷ்ட்ட பட்டு முழுவதும் தன் வாய்குள்ளே விட்டுக்கொண்டால்….எனது சூண்ணி அவள் அடி தொண்டையில் இருக்கும் சதை பகுதியை இடித்ததை என்னால் உனர முடிந்தது…..
அவள் கண்கள் கலங்க ஆரம்பித்து தண்ணீர் மெல்ல சிந்த தொடங்கியது…
அதை கண்டது மெல்ல வெளியே இழுத்து மீண்டும் உள்ளே செலுத்தினேன்….
10நிமிடம் எனது பூளை சப்பிக்கொண்டிருந்தாள்…
எனதுகொட்டைகள் இருகத்தொடங்கியது… அவள் பூண்டையில் என் சாமனை விட்டு அடித்தபிறகே எனது கஞ்சை கொட்ட வேண்டும் என்று முடிவு செய்திருந்தேன்….
அதனால் சப்பிக்கொண்டிருந்த அவளது வாயில் இருந்து எனது பூளை வெளியே இழுத்தேன்….
சங்கீதா : ஏன்டா எடுத்துட்ட….. இன்னும் கஞ்சி வரவே இல்லைடா சந்தோஷ்………
நான் : எல்லாம் ஓரு காரணமாக தான் என்று அவளை மெத்தையில் படுக்கவைத்து அவள் துடை இரண்டையும் பிடித்து விரித்து எனது சாமானை அவள் புண்டையின் மேல் பகுதியில் வைத்து மேலும் கீழுமாக தெய்க்க தொடங்கி பொருமையாக உள்ளே அழுத்தினேன்…
எனது சூண்ணி அவள் புண்டைக்குள்ளே செல்ல மருத்தது…
சங்கீதா : சந்தோஷ்…. கொஞ்சம் அழுத்தி சொருவுடா….. அந்த ஆளோட சாமான் மெல்லிசா இருக்கும் டா…..உன்னோட சாமான் மாதிரி இருக்காது…. .
அவள் கூறியது போலவே கொஞ்ம் அழுத்தாமாக உள்ளோ சொருகீனேன்….
சங்கீதா : ஆஹஹஹஹஹஹஹஹஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா அம்மாமாமாமாமாமாமாமாமா…என்று கத்தினால்….
முதல் முறை கொஞ்சம் பெரிய சூண்ணி அவள் புண்டைக்குள்ளே புகுந்ததாள் …வலிதாங்காமல் கத்த ஆரம்பித்தாள்….
அவள் புண்டையின் உள்ளே எனது சாமான் செல்ல மீகவும் கஷ்ட்டமாக இருந்தது….
அதே நேரம் இருக்கமாகவும் இருந்தது….
ஓரு வழுயாக என் 8இன்ச் சாமானின் முக்கால் பகுதி அதாவது 6இன்ச் அவள் புண்டை உள்ளே சென்றது….
சங்கீதா : போதும் வெளியே எடு சந்தோஷ் வலிக்குது என்று என் கைகளை பிடித்துக்கொண்டால்……
நான்: இன்னும் முழுசா உள்ள போகவே இல்லைடி …அதுக்குள்ள வெளிய எடுனு செல்ற…….
சங்கீதா : அடப்பாவி இதுக்கே என் புண்டை ரெம்ப வலிக்குதுடா….நீ என்னடானா முழுசா உள்ள போகலனு சொல்ற …….
நான் : என்ன கீதா இப்படி சொல்ற…
சங்கீதா : ப்ளிஸ் சந்தோஷ்…. என்னை புரிஞ்சிக்கோ….இவ்வளோ பெரிய சாமான் என் புண்டைக்குள்ள போனதே இல்லைடா! ….. ரெம்ப வலிக்குது ………உன் மேல இருக்க ஆசைல தான் இதுக்கு சம்மதிச்சேன் மாமா…..
நான் : சரிடி… மாமா பொருமையா உனக்கு வலிக்காத மாதிரி பண்றேன்….
சங்கீதா : இப்போ உள்ள போனது வரைக்கும் போதும்….அத வெச்சியே என்ன பண்ண ஆரம்பிடா….
நான் : சரிடி பெண்டாட்டி….
மீண்டும் எனது சாமானை மெல்ல உள்ளே அழுத்தினேன்…அவள் கூறியது போலவே என் 6இன்ச் பகுதி மட்டும் அவள் புண்டைகுள்ளே விட்டு பொருமையாக உள்ளே, வெளியே என்று ஆட்டத்தொடங்கீனேன்….
இரயில் இன்ஞின் சக்கரம் முதலில் சுற்றுவது போல பொருமையாக இயங்கிகொண்டிருந்தேன்…
சங்கீதா : ஸ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்………அம்மாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமா……ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா….
என்று தலையனை பிடித்துக்கொண்டிருந்தாள்…
5நிமிடத்திற்க்கு பிறகு எனது வேகத்தை சிரிது அதிகப்படுத்தினேன்….
என் குத்துக்கு எற்றார் போல தனது இடுப்பை ஆட்டத்தொடங்கினால்….
சங்கீதா : சந்தோஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…அஹஹஹஹஹஹஹஹ………
இம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்……
ஆஹாஹாஹஹாஹாஹாஹாஹா……
அப்படி தான்டா……… அப்படிதான்……..
அம்மாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமா……
ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹஹா
அவள் வலி மறந்து சுகத்தை அனுபவிக்க தொடங்கீயதும்….அவள் இடுப்பை நன்றாக பிடித்துக்கொண்டு, என் முழு பலத்தையும் தீரட்டி நங்குநங்குகென்று எனது பூளை குத்தினேன்…..
இப்போழுது அவள் புண்டை சதைகளை கீழித்துக்கொண்டு என் முழு சூண்ணியும் உள்ளே புகுந்துக்கொண்டது……….
சங்கீதா : ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹா
அம்மாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமா என்று சத்தமாக கத்தினால்….அவள் மகள் மட்டும் சுயநினைவில் இருந்தாள் …இன்நேரம் அவள் அம்மா போட்ட சத்ததில் இங்கே ஓடீ வந்துருப்பாள்…..
நேரம் தாமதிக்காமல் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன்…புல்லட் இரயில் செல்வது போல வேகமாகவும், பலமாகவும் ஒவ்வொரு குத்தையும் அவள் புண்டைக்குள்ளே குத்திக்கொண்டிருந்தேன்…..
சங்கீதாவின் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வழுய தொடங்கியது, அதை பொருட் படுத்தாமல் எனது குறியில் கவணமாக அவள் புண்டையை ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன்…….
சிரிது நேரத்தில் வலி மறந்து சங்கீதா மீண்டும் காம சுகத்தில் முணங்க ஆரம்பித்தால்…
சங்கீதா : ஆஹாஹாஹாஹா…அப்படிதான் சந்தோஷ்…… அடி-டா ,நல்லா வேகமா அடி……….
என் புண்டை கீழிஞ்சாலும் பறவாயில்லை நல்லா வேகமா குத்துடா மாமாமா………….
ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹஹாஹா…….
இம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…
அஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா……..
இனிமேல் இந்த புண்டை உனக்கு தான் சந்தோஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…..
எப்போவேனாலும் வந்து ஓலுடா………..
ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா……….அம்மாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமா……
20நிமிடம்…..அதே நிலையில் அவளை ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன்….. எனது கைகள் இருக, எனது உடம்பு முருக்க ஆரம்பித்தது….
கீழே எனது கெட்டையும் சூண்ணியும் அவள் புண்டையில் இருக்கமானது…. விந்து உர்பத்தி ஆகி வெளியே வர சரியான நேரம் இது…..
வேகமாக 10குத்து குத்தி அவள் புண்டையில் இருந்த எனது பூளை வெளியே இழுத்தேன்….
அவள் தலை அருகில் சென்று அவள் முகத்துக்கு நேராக வைத்து என் சூண்ணியை மேலும் கீழுமாக இரண்டு குளுக்கு குளிக்கி எனது விந்தை அவள் முகத்தில் தெளிக்க ஆரம்பித்தேன்…..
சங்கீதா அவள் வாயை திறந்து சில வீந்து துளிகளை நேரடியாக வாங்கிக்கொள்றா மாதிரி வாய்யை திறந்து காண்பித்தால்…
நார்மல் நேரத்தில் வர கஞ்சியை விட இரு மடங்கு அதிகமாக எனது சாமான் கொட்டிக்கொண்டிருந்தது….
ஓரு வழியாக கடைசி சொட்டு விந்து துளியை கூட சங்கீதாவின் முகத்தில் விட்டு எனது சுகத்தை அடைந்து முடித்தேன்….
கண்களை மெல்ல திறந்து பார்த்தேன்…சங்கீதாவின் முகம் முழுவதிலும் என் கஞ்சியினால் நிறம்பி கீழே வழிந்தது…..
கீழே வழிந்து வரும் கஞ்சை தன் நாக்கை வைத்து தடுத்து நிருத்தி அதைபருக ஆரம்பித்தால்…..
ஓரு சொட்டுக்கூட வீனாக்காமல் எனது விந்துத்துளி அனைத்தையும் வழுச்சி எடுத்து நக்கி கொண்டிருந்தாள்….
நான் மெல்ல அவள் இரண்டு மார்பு பகுதியில் என் தலையை வைத்து படுத்துக்கொண்டேன்…..
சங்கீதா என் தலை மேல் தன் கைகளை வைத்து தன் மார்பின் மேல் அழுத்திக்கொண்டால்….
சிருது நேரம் ஓய்வு எடுத்த பிறகு அவள் மீது இருந்து எழுந்தேன்..பின்னர் அவளை குப்புற படுக்க வைத்து சூத்தின் பிளவை பிளந்து பார்த்தேன்……
சின்னை ஓட்டை ஓன்று தென்பட்டது…..
சங்கீதா: சந்தோஷ் என்னடா செய்யுற? அங்கெல்லாம் வேண்டாம் சந்தோஷ்….இதுவரைக்கும் அந்த எடத்துல என் புருஷன் கூட பண்ணது இல்லைடா….. வேண்டாம்….
நான் : அவன் பண்ணலனா என்னா….இந்த புருஷன் பன்றன்….. எனக்காக உன் சூத்த கூடுக்க மாட்டியா……….
சங்கீதா : என்னடா இப்படி கேக்குற….எப்போ உனக்கு என் புண்டைய விரிச்சனோ அப்பவே முடிவி பண்ணிடன் ..நா உனக்கு தான்-னு…..அந்த எடத்துல விட்ட வலிக்கும்டா…..
நான்: கவலைப்படாத கீதா ….முதல்ல கொஞ்ச நேரம் தான் வலிக்கும், அதுக்கு அப்புறம் நீ கணவுல கூட நினைச்சிப்பாக்காத சுகம் கிடைக்கும் என்ன நம்பு….
சங்கீதா : சரி டா…… நீ அசை படுறதுனால ஒத்துக்குறேன்….. பொருமையா செய்டா……
அங்கு இருந்த டேபிள் எண்ணை பாட்டில் ஒன்று இருந்தது, அதை எடுத்துட்டு வந்து சிரிது எண்ணையை என்னோட சூண்ணியுலும், அவளது சுத்து ஓட்டையை விரித்து அதிலும் உத்தினேன்….
பொருமையாக எனது சூண்ணியை அவளது சூத்து ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன்…..
சங்கீதா வலியில் கத்திக்கொண்டு இருந்தாளும் என்னை தடுக்க வில்லை……. தலையனையை கெட்டியாக பிடித்துக்கொண்டு…
அஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா ஆஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹா என்று பலமாக இண்டு முறை கத்தினால்…
எப்படியே சிறமப்பட்டு எனது பாதி அளவு சூண்ணியை அவள் சூத்து ஒட்டைக்குள்ளே செலுத்திவிட்டு வெளியே எடுத்தேன்….
சங்கீதா நிம்மதி பெரு மூச்சுவிட்டால்….அந்த நிம்மதி மறைவதுக்குள்ளே எனது சூண்ணியை பிடித்து சங்கீதாவின் சூத்து ஓட்டைக்குள் அதிரடியாக குத்தவும் என் முழு சூண்ணியும் உள்ளே சென்று மறைந்துக்கொண்டது….
சங்கீதா : அஹாஹாஹாஹா………
ஜய்யோயோயோயோயோயோயோ..
அம்மாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமாமா என்று அளரித்துடித்தாள்……
அவள் இடுப்பின் இரண்டு பக்கத்தையும் நல்லா கெட்டியாக பிடித்துக்கொண்டு இயங்க ஆரம்பித்தேன்….
கொஞ்ச நேரம் மெதுவாகவும், அதன் பிறகு வேகத்தை கூட்டி உச்சகட்ட வேகத்தில் சூத்தை அடித்து கீழித்துக்கொண்டிருந்தேன்…
சங்கீதா : அஹா…அஹா….அஹாஹாஹா வலிக்குதுடா…..ம்.மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…..
ஆஹா….ஆஹா……. அம்மா……ஜய்யோயோ…… ஆஹாஹாஹாஹா…… ம்ம்..ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ..அஹாஹாஹா வலி கலந்த சுகத்தில் கதறிக்கொண்டிருந்தாள்…..
இருதியாக ஓரு 30 நிமிடம் அவளை சூத்தடிச்ச பின் முழு விந்தையும் கீதாவின் சூத்துக்குள்ளையே இறக்கினேன்….. சில நிமடத்திற்க்கு பிறகு எனது சூண்ணி தானாக சுருங்கீ வழிக்கீக்கொண்டு வெளியே விழுந்தது….அது குடவே சங்கீதாவின் சூத்தில் இருந்து எனது விந்தும் வழிய தொடங்கியது……
சங்கீதா அப்படியே மெத்தையில் சறிந்து படுத்துக்கொண்டு தான் பெற்ற ஓலின் அனுபவ சுகத்தை என்னி துங்க ஆரம்பித்தாள்……நானும் அவள் பக்கத்தில் படுத்து சிறிது நேரம் துங்க ஆரம்பித்தேன்….
ஓருவழியாக தாய் பசுவை வேட்டையாடி கதையை உங்களிடம் கூறிமுடித்துவிட்டேன், அடுத்த பகுதியில் எப்படி கண்ணுக்குட்டியை கரேட் செய்து மேட்டர் பண்ணிணேண் என்று கூறுகிறேன்………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு