வணக்கம் நண்பர்களே …
இது எனது முதல் முயற்சி ஏதாவது குறைகள் இருந்தால் திருத்திக் கொள்ள அறிவுரை கூறுங்கள்…
சென்னை தாம்பரம் பகுதியில் தான் எங்கள் எளிமையான குடும்பம்… நான் அம்மா அப்பா அக்கா
எனக்கு என் அக்கா என்றால் கொள்ளை பிரியம்… படிப்பு சரியாக வராத காரணத்தால் அருகில் கார்மென் கம்பெனிக்கு வேலைக்கு போய் கொண்டு இருந்தால்…
நான் டிப்ளமோ முடித்து விட்டு ஒரகடம் பகுதியில் இன்ஜினியரிங் வேலை பார்த்தேன்…
வாழ்க்கை அழகாக சென்று கொண்டிருந்தது…
(தூய தமிழ் ரொம்ப கஷ்டமாக இருக்கிறது. நார்மல் தமிழ் போலாமா)
இப்புடி நல்ல போயிட்டு இருந்த லைஃப் ல எந்த நாய் கண்ணு பட்டுச்சோ திடீரென அப்பாக்கு உடம்பு சரியில்லாம போச்சு
ஹாஸ்பிடல் ல சேர்த்தா ஓவர் குடினால குடல் எல்லாம் வெந்து போச்சு… ரொம்ப நாள் இருக்க மாட்டார்னு சொல்லிட்டாங்க…
இடி விழுந்த மாரி இருந்துச்சு
இத கேட்ட அப்பா தா போறதுக்கு உள்ள அக்கா க்கு கல்யாணம் பண்ணி பாக்கனும் சொல்ல அவசர அவசரமாக சொந்தத்தில மாப்பிள்ளை பார்த்து கட்டி வச்சாங்க
மாப்பிள்ளை வேற யாரும் இல்லை
எங்க பக்கத்து வீடு இன்னும் சொன்னா மாப்பிளை தங்கச்சியும் நானும் நாலு வருஷம் லவ்வர்ஸ்
ஆனா யாருக்கும் தெரியாது…
வெளியல அண்ணா தங்கச்சி மாரி காமிச்சு போம்… எங்களுக்கு உள்ள எல்லாமே முடிஞ்சு
சரி அதங அப்பறம் பாப்போம்….
ஆரம்பத்தில எல்லாம் நல்லா தா போச்சு
கொஞ்ச நாள அப்பா தவறிட்டாரு…
இது நடந்து 2மாசம் கழிச்சு ஒருநாள் நா வேளைக்கு போய்ட்டு வீட்டுக்கு வந்த உள்ள அக்கா அம்மா பேசுற சத்தம் கேட்டது
அக்கா அழுதுட்டு இருந்தா
நா வெளியே நின்னு என்ன பேசுறாங்க னு கேட்ட
அக்கா: இதுக்கு மேலேயும் அந்த வீட்டில என்னால இருக்க முடியாது மா
அம்மா: என்னாச்சு மா…
அக்கா: கல்யாணம் அவசரமா நடந்ததால அவங்க கேட்ட நகைய அப்பறம் தரதா சொன்னோம் ல… அத தராத தால என் மாமியா என்ன ரொம்ப கொடுமை படுத்து றா மா…
(அவ பண்ண கொடுமை எல்லாம் அக்கா சொல்ல எனக்கு ரொம்ப கோவம் வந்தது)
கோலத்தில அவ மாமியா வீட்டுக்கு போனேன்.
ஆனா இதுக்கெல்லாம் சண்டை போட்டு அக்கா வாழ்க்கை ய நாசம் பண்ணிடக் கூடாது சோ என்ன பண்ணலாம் னு யோசிச்சேன்…
ஆள யாரும் காணோம்.
பின்னாடி எதோ சத்தம் கேட்க பின் பக்கம் போனேன்…
அங்க அவ மாமியா பாவாடைய நெஞ்சுக்கு கட்டி குளிச்சிட்டு இருந்தா …
(இப்போ என் அக்கா மாமியார பத்தி சொல்றேன்…)
ஆள் 5.5 அடி இருப்பா
மாநிறம்
கொஞ்ச குண்டு
ஆனா முலை தொங்காம கின்னுனு 38 சைஷ் ல இருக்கும் அவ அழகே சூத்துலதா
42 சைஸ் வெட்டி வச்ச வெண்ண மாரி அவ நடந்தா ஆடும்
இத்தன நாள் அவள பத்தி தப்பா நினச்சது இல்ல
ஆனா இன்னைக்கு என்ன அறியாம எதோ
கோபத்தலா விட்டு அவள ரசிச்சு பார்த்தேன் …
அவ பாவாடைய கலட்டி அவ முலைக்கு சோப் போட்டா இரண்டு கலசமு குத்திக்கிட்டு வாடா வந்நு என்ன சப்புடா அப்டின்னு சொல்ற மாதிரி இருந்தது..
அப்படியே கால விளக்கி தொடை இடுக்கு ல சோப் போட அவ கூதி மயிர் காடா மண்டி கிடந்தது…
இதயெல்லாம்  போன்ல ரெக்கார்ட்  பண்ண
அப்புறம் வீட்டுக்கு வந்த நான்
மறுநாள் புதுசா ஓரு சிம் வாங்கி புது வாட்ஸ்அப் ல அவ நம்பருக்கு அனுப்பினேன்…
இதுக்கு அப்புரம் என்ன ஆச்சு அப்டின்னு இது மூலமா நானு என் அக்காவு செக்ஸ் வச்சுக்கிட்டோ அப்டின்னு அடுத்த எபிசோட் ல பாக்கலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு