ஜபீனாவை கட்டியணைத்து என் இரண்டாம் கட்ட காமநிரலை தொடங்கினேன்.
ஜபீனாவை முன் பக்கமாக இழுத்து அவள் முகத்தை கைகளில் ஏந்தினேன், அவளைப் பார்த்து Iloveyou டி என் பொண்டாட்டி என்றவாறு முத்தமிட போனேன், அவள் தடுத்தாள், நான் சொல்லுற விஷயத்துக்கு நீ ஒத்துக்குறதா இருந்தா மட்டும்தான் நானும் உன்ன லவ் பண்ணுவேன், இல்லைனா இன்னிக்கு மட்டும்தான் நான் உனக்கு என்றாள். இதென்னடா புதுவிதமா புதிர் போடுறா என்றவாறு
(எங்க கையிக்கு எட்டினது சுன்னிக்கு எட்டாம போயிடுமோன்னு பதட்டமாயிட்டேன்), நீ கேட்டு நான் எத டி மறுக்கப்போறேன், என் காதல உன் அண்ணிகிட்டயே சொல்லி அனுமதி வாங்கிட்டேன், இப்ப நீ என் அரை பொண்டாட்டி, என்ன செய்யனும் சொல்லு டி! என்றேன்.
காலைல இங்க வந்தப்பவே அண்ணி உன்ன எப்படியாவது மேட்டர் பண்ணிடுவேன்னு சொல்லிட்டாங்க, நான் அவங்ககிட்ட அண்ணி பாத்து அது என் ஆளுன்னு சொன்னேன், அதுக்கு அண்ணி அவனும் உன்னை லவ் பண்ணுனா நிச்சயமா நான் இனிமே அவன டிஸ்டர்ப் பண்ணமாட்டேன்,
அவனும் நீயும் சந்தோஷமா இருங்க, நான் எப்படியாவது என் உணர்ச்சியை தாங்கிக்கிறேன் உங்க ரெண்டு பேர் வாழ்க்கைக்கு நடுவுலயும் வரவே மாட்டேன்னு சொல்லிட்டாங்க. இப்ப கூட உனக்கு கடைசியாக குடுக்குறதா நினைச்சி தான் அப்படி அழுத்தமா முத்தம் குடுத்து ட்ரு போனாங்க. ஆனா அவங்க கல்யாணம் ஆனதிலிருந்து சரியான செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காமல் ரொம்ப கஷ்டப்பட்டாங்க,
உண்மைய சொல்லனும்னா என் அண்ணன் அவங்க சொத்துக்காகவும், அவனுக்கு பிள்ளை பெத்துகாட்டவும்தான் இவங்கள கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டான். அவன் வெளிநாட்டிலிருந்து வந்தா என் அண்ணிக்கு கஷ்டம்தான் கொடுப்பான். அவன் இல்லாத நேரத்துல நானும் என்னால் முடிந்த அளவுக்கு அவங்களோட சந்தோஷமா செக்ஸ் வெச்சிப்பேன், ஆனாலும் ஆம்பள சுகமே தனிதான், இத்தனை வருஷத்துல அவங்க இப்படி சந்தோஷமா செக்ஸ் அனுபவிச்சி நான் பாத்ததேயில்ல. அவங்களுக்கு கிடைச்ச இந்த கொஞ்ச நிம்மதியையும் நான் கெடுக்க விரும்பல, நீ போய் அவங்களையும் கூப்பிடு அவங்க முன்னாடி தான் நான் என்னை உனக்குத்தரனும், என்னுடன் இருந்த பிறகு நாம் ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து அண்ணியை சந்தோஷப்படுத்தனும் ஓகேவா? என்றாள்.
கரும்புதிண்ணகூலியா, லுங்கியை எடுத்து கட்டிக்கொண்டு அவள் வீட்டு கதவை தட்டினேன். கதவை திறந்தாள் என் ஷிபானா, கண்கள் அழுதசுவடை காட்டியது, கதவுதட்டப்பட்டவுடன் முகம்கழுவியிருக்கிறாள். கேள்விக்குறியாக புருவத்தை வளைத்து என்னடா என்றாள், நீ கொஞ்சம் உடனே வா என்றேன், ஏன்டா அவளையும் மயக்கம் போட வச்சிட்டயா என்றாள், நீ வாடி என்று அவள் கையை பிடித்து இழுத்துசென்றேன். என் வீட்டில் நுழைந்தவள் அங்கே அவள் செக்ஸ் பார்ட்னர் இல்லாததை பார்த்து ஆச்சரியமானாள், எங்கடா அவ என்றாள், நான் முகத்தை சோகமாக வைத்துக்கொண்டு அவளுக்கு என்னை பிடிக்கலைன்னு சொல்லிட்டு போயிட்டா என்றேன், என்னடா சொல்ற, ஏன் அப்படி சொன்னா? நான் அவளை முத்தமிட்டேன் நீ குடுக்குற மாதிரி இல்லாம நான் சரியா முத்தம் கொடுக்கலைன்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டா என்றேன். டேய் ஏன்டா பொய் சொல்ற, வேற ஏதோ நடந்திருக்கு, உண்மைய சொல்லுடா என்றாள், உண்மையாதான்டி சொல்றேன் என்றேன்.
டேய் எனக்கு அவளையும் தெரியும், உன்னையும் தெரியும், நீ முத்த மன்னன் டா, நீ கொடுக்குற முத்தத்தாலயே என்னை 2தடவை உச்சமடைய வெச்சேன் நீ, அதுவும் மேல் உதடு, கீழ் உதடு இரண்டையும் தனித்தனியா பிரிச்சி இணைச்சி உதட்டுலயே பல வித சுகத்தை தரவன் நீ, அதுவும் கீழ் உதட்டை இழுத்து உள் பக்கமா உறிஞ்சிகுடுப்பபாரு ஒரு முத்தம் அப்பப்பா இப்ப நினைச்சாலும் மேலயிருந்து, கீழவரைக்கும் சிலிர்க்குது (இதை சொல்லும்போது கண்களை மயக்கநிலைக்கு கொண்டு சென்றவாறு ரசித்து சொன்னாள் அழகி💋). உன் முத்தத்தை அவள் பிடிக்கலைன்னு சொன்னாளா? உன்னை எப்படியெல்லாம் ரசிப்பாள், உனக்கு எப்படியெல்லாம் முத்தம் தரணும்னு என்கிட்டே practice பண்ணவ அவ, அவ என் செல்லக்குட்டி டா, ஏதுமறியா வயசுலயே நான்தான் அவள எனக்காக செக்ஸ் பொம்மையாக மாத்திட்டேன், அவளுக்கு தெரிஞ்சதெல்லாம், என் சந்தோஷம், நீ , அப்புறம் என் குழந்தைங்க. எங்க இனிமே எனக்கு உன்னால சுகம் கிடைக்காதோன்னு நினைச்சி உன்னவிட்டு விலகியிருப்பா, இரு அவள நான் சமாதானப்படுத்தி அனுப்பிவெக்கிறேன் என்றவாறு திரும்பினாள்.
நில்லுடி என்று கொஞ்சம் கத்தியேவிட்டேன், ஏன் டி இனிமே என்னால உனக்கு சுகம் கிடைக்காது , ஏன் நான் சரியா ஓக்கலையா என்று பச்சையாவே கேட்டுட்டேன். அதிர்ந்து திரும்பி என்னை பார்த்தாள், ஏன்டா மாமா இப்படி கோவப்படுற என்றாள், அது உங்கரெண்டுபேருக்கும் லவ் செட்டாயிடுச்சின்னா நான் ஒதுங்கிக்கனும் அதுதான் நல்லது, இது ஏற்கனவே நானும் ஜபீனும் பேசிஎடுத்த முடிவுதான் என்றாள். நான் என்னடி பொம்மையா, என்னவெச்சி 2பேரும் விளையாடுறீங்க, இப்ப சொல்லுறது தான் எப்பவுமே என்ன புருஷனா நீ ஏத்துக்கிட்டனா நான் சொல்றத கேக்கனும், அப்படியே ஒளிஞ்சிருக்கவளும் கேட்டுக்கோ என்றேன், ஜபீனாவும் வெளியே வந்தாள். 2பொண்டாட்டிங்களும் கேட்டுக்கோங்கடி, ” எப்பவுமே ஷிபானா என் முதல் காதலி, ஜபீனா என் முதல் பொண்டாட்டி”. 2பேர்ல யார் இஷ்டமும் இல்லாம யாரையும் நான் தொடமாட்டேன், சூழ்நிலை எப்படியிருந்தாலும் நான் கூப்பிட்டா நீங்க வரனும், நீங்க கூப்பிடுறப்போ நான் வருவேன். உங்களுக்கு இஷ்டமில்லைனா நான் ஒதுங்கிக்குவேன். ஆனா இப்ப நீங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்துதான் எனக்கும் ஜபீனாவுக்கும் முதலிரவு. சாரி முதல்பகலை நடத்திவெக்கனும்டி என்றேன். ஜபீனா ஓடிச்சென்று அவள் அண்ணியின் இதழில் முத்தமிட்டாள், அதுவும் பார்க்க நல்லாத்தான் இருந்தது. இரு அழகு ராட்சசிகளும் காமத்துடன் என்னை நோக்கி வந்தார்கள், இப்ப முதல் முத்தம் யாருக்கு தருவது மாரழகி ஷிபானா-வுக்கா?, பின்னழகி ஜபீன்-னுக்கா? எப்படியாப்பட்ட ஜாக்பாட் குழப்பம். இனிமே பூரா மன்மத வேட்டைதான்🫂⚧️….
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு