ஒன்னிய ஒக்க வரேன் டி… என்று சொல்லி பின்னாடியே மொட்டை மாடிக்கு சென்றேன்……
நடிகை சோனியாஅகர்வால் சூத்து மூடு ஏறி ஒத்தேன்… part -2→
என் பெயர்: ராஜா இது என்னோட 3வது கதை.. என் கதைய படிச்சி உங்கள் கருத்து சொல்ல இந்த ஜிமெயில் A sskissg ல சொல்லுங்க…. சொல்லி இருந்தேன்..
இந்த Gmail account எண்ட இல்ல அதனால my fake I’d Twitter la `[ @asskissg ] இந்த ஐடிதான் Twitter la msg பண்ணுக..
வாங்க கதைக்கு வருவோம்.
பலத்த மழை பெய்தது…சோனியா அகர்வால் மழைல நனைந்து அவள் குண்டிய செம செக்சியா இருந்தது.
நான் என் சுன்னிய வெளியே வர தில்லடியது. பிறகு என் சுன்னி வெளிய நின்று கொண்டு இருந்தது.
சோனியா: என்ன டா.. உன் சுன்னி செங்குத்தாக நேரா எவ்ளோ பெருசா இருக்கு. இது என் புண்டைல விட்டா என் புண்டை பிலந்துறும். டா… இன்னிக்கு நைட்டு செம ஒல் இருக்கு…
சோனியா அகர்வால் துணிய கொண்டு கிழ இறங்க எண்ண கிராஸ் பண்ணி போகும் போது சோனியா அகர்வால் சூத்து என் சுன்னிய உரசியது. அந்த தருணம் எனக்குள் ஒரு வெறி இறங்கியது.
சோனியா: (மைட் வாய்ஸ்) ஐ.. யோ.. குண்டில உரசுணதுக்கே சுன்னி நட் போர்வே மாதிரி இருக்கு. நைட்டு குண்டில போர் போட்டு தன்னி வர வச்சிற வேண்டியது தான்.
சோனியா அகர்வால் என் சுன்னிய இருக்கமா பிடிச்சு சாரி மணிச்சிருங்க என்று செக்ஸியா சொன்னா.
நான்: உன் குண்டி என் சுன்னிய வெறி பிடிக்க வச்சி ருச்சி…
சோனியா: என்ன பன்னா வெறி அடங்கும்.
நான்: உன் குண்டில என் சுன்னிய வச்சு அடிச்சா அடங்கும்டி…
நானும் அவளும் மழைல ஒருவருக்கு ஒருவர் ஆச தீர கட்டி புடிச்சி வெறிய அடங்குநோம். எனக்கு மூடு ரொம்ப ஏறி கஞ்சி வந்தது.அவள் டிரேஸ் மேல சுன்னிய தொடச்சேன்.
அவள் எல்லாம் துணியையும் விட்டு உள்ள காய வைத்து இருந்தாள். துணி ஃபுல்லா இரமாக இருந்தது. மழை நின்றது.
பிறகு…… இரவு 12:30மணி.
சோனியாஅகர்வால்லும் நானும் கார்ல வெளிய ஹோட்டல்லுக்கு போய் டிபன் சாப்பிட்டோம். திரும்பி கார்ல வரும் போது மழை பெய்தது…
காட்டு பகுதில ஒரு ஓரத்துல கார நிறுத்தி விட்டேன். சொனியவ என் மடில உக்கார வெச்சி அவ ஜட்டிய கழட்டி பின்னாடி சிட்டுல வீசினேன். குண்டிய பிடிச்சு கசக்கி ரொமன்ஸ் மண்ணுநோம்.
ஒருமன் நேரம் கார் குலுங்க குலுங்க 2 பேரு வெக்க பட்டு கிஷ் அடிச்சி இருந்தோம். மழை நின்றது… கார எடுத்து விட்டுக்கு கிளம்பினோம்.
விட்டுக்கு வந்தோம். சோனியா எனக்கு ரொம்ப டயடா இருக்கு என்று சொல்லி கட்டுல படுக்க போனால். நான் பின்னாடி போய் இடுப்ப பிடிச்சி தடவி குண்டி பிடிச்சேன்.
சோனியா: இப்பதான் யாபகம் வருது. என் ஜட்டிய கழட்டி பின்னல போடிய அத எடுக்கல….
நான்: அத அப்பரம் எடுக்கலாம் டி… முதல இத பண்ணுவோம். டி.. என்று சொல்லி குண்டி அடிச்சான்.
சோனியா:முதல ஜட்டிய கொண்டு வாங்க அப்பரம் பண்ணலாம்.
நான்: என் போன் சார்ஜி ல இருக்கு உன் போன் தா..
சோனியா: கார்ல தான் இருக்கு
.அதையும் எடுத்துடு வாங்க..
நான் சரி டி…. என்று சொல்லி சோனியா அகர்வால் குண்டிய பிடிச்சு கட்டுல துக்கி போட்டேன்…
கார்ல போய் போன் எடுத்துடு பின் சிடுல ஜட்டிய தேடுறேன். கை டச் ஆகி அவள் பிரண்ட் அமலாவுக்கு cell போனது…
அமலா முதலிரவில் கதற கதற சத்தம் கேட்டது. நான் அவள் கத்துவதை கேட்டுகிட்டு இருந்தேன்.
அமலா: ஆ… ஆ… ம்… மெதுவா குத்துங்க… ஸ்.. மம்…. அப்படி தா…. ஆ…. Cell கட்டாயிட்டு..
அமலா செக்ஸியா பேசுவதே கேட்டு என் சுன்னியை மீண்டும் வெறி பிடித்தது.
அப்போது கரன்ட் கட்டாகிட்டு நான் சோனியா அகர்வால் ஓக்கலாம் என்று விட்டு உள்ள போனேன்….
அவள் மெழுகுதிரி கொழுத்திகிட்டு இருந்தா. தீபம் வெளிச்சத்தில் அவள் செக்ஸியா இருந்தாள்.
நான் அவள் பின்னாடி கட்டி பிடிக்கும் பொது அமலாவிடம் இருந்து cell வந்தது..
Part-4 ல சொல்றேன்.. my fake I’d
Twitterல `[ @asskissg ] இந்த ஐடிதான்
Twitter la msg பண்ணுக..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு