ஹாய் என் பேரு அஸ்வின் நான் சென்னையில் ஒரு பொறியீரல் கல்லூரி la 3றது வர்ஷம் படிச்சிட்டி இருக்கேன், ரொம்ப நாள் கழிச்சு இந்த கதை எழுதுறேன் வாங்க கதை குள்ள போலாம்
என்னை தொடர்பு செய்ய இந்த mail id இக்கு hangouts or mail send பண்ணுங்க – 
இந்த கதை என்னோட தெரிஞ்ச உறவினர்  ஓட பயன் கதை, அவன் பேரு மகேஷ்  அவன்  எப்பிடி அவனோட பக்கத்து வீட்டு பொண்ணு செஞ்சான் தான் கதை
வாங்க கதை குள்ள போகலாம் (  மகேஷ்  இந்த கதை சொல்லுவான் )
ஹாய் என் பேரு மகேஷ்  நான் arts படித்து முடித்து எப்போ dunzo la வெள்ளை பாக்கிறேன். எனக்கு 23 வயசு ஆகுது நான் மெரினா சேரி  பக்கம் வீடு. நான் கொஞ்சம் கருப்பு நிறம் 5’8 height. எங்க வீட்டு எதிர் வீட்டு la ஐஸ்வர்யா சொல்லிட்டு ஒரு பொண்ணு இருக்கு அவளுக்கு 20 வயசு ஆகுது queen marys காலேஜ் la படிக்குறா. நானும் அவளும் நல்லா பிரிஎண்ட்ஸ் மட்டும் ஆனால் எனக்கு அவ மேல ஒரு கண்ணு. அவ நிறம் கருப்பு, கொஞ்சம் குண்டா இருப்பாள், ஆனால் அவள் சூத்து செம்ம structure அப்பறோம் அவள் மொலை கொஞ்சம் பெருசா இருக்கும் அவ ஹெயிட் இக்கு.
நான் டெய்லி அவ கூட பிரிஎண்ட்லி யா தான் பேசுவேன், நாங்க whatsapp la பேச ஆரம்பிச்சோம் அப்போ அவ லவ், sex பத்தி topic போச்சு எனக்கும் ஹாப்பி யா இருந்துச்சு அதுல doubt கேட்டு இருந்தால். அப்பிடி தான் ஒரு நாள் அவ என் கிட்ட நீ எத்தனை தடவ ஒரு நாளைக்கு அடிப்ப கேட்டால் எனக்கு கொஞ்சம் ஆச்சிரியம் இருந்துச்சு நான் சொன்ன 2 தடவ, அதெ மாதிரி நான் அவள் கிட்ட கேட்டான் நீ எத்தனை தடவ பண்ணுவே அவ சொன்னால் 2 தடவ அப்பிடி ஏன் பேசிட்டு இருந்தோம் இது la இருந்து நான் ஒன்னு தெரிஞ்சிகிட்டேன் அவளுக்கு sex மேல ஆசை இருக்கு கடைசியா நான் காபி ஷாப் போலாம் கேட்டான் அவளும் seri சொன்னால். அடுத்த நாள் காலை நான் அவளை வீடு வாசல் la பாத்தேன் அவள் ஹாய் சொன்னால் நானும் ஹாய் சொன்னேன். அவ whatsap la ஈவினிங் 6:00 pm போலாம் மெசேஜ் பண்ணி இருந்தால். எனக்கு ஹாப்பி யா இருந்துச்சு. மணி 6:00 pm நான் அவளை pick up பன்னிட்டு besant நகர் போனேன் அங்க ஒரு காபி ஷாப் இக்கு பொண்ணோம்.
வண்டி la வரும் போது ஒன்னும் பேசவில்லை. அங்க போய் சாப்பாடு ஆர்டர் பண்ணோம்
அவ சும்மா பேசிட்டு இருந்தோம் அப்பறோம் என்ன பேசுறது தெரில அமைதியா இருந்தோம். அவ அப்போ வைட் லெக்கின்ஸ் & ப்ளூ டாப் போட்டு இருந்தால். நான் அப்போ அப்போ அவ காளை  ஒரசினேன் அதுக்கு அவள் ஒன்னும் சொல்லவில்லை காபி வந்தது, நான் ஒரு kai அவள் தொடை மேல் வெச்சேன் அவளும் வெச்சால் அப்பிடியே சிரித்து கொண்டோம் வாங்குன ஒரு காபி  ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி குடிச்சோம். Seri போர் அடிக்குது besant நகர் சுத்துனோம் பேசிட்டு. அப்பிடியே ஒரு தெரு  ஓரமா  stop பண்ணேன் அங்க ஆளு நடமாற்றம் இல்லை
ஐஸ்வர்யா – ஏன் டா இங்க நிறுத்துனே?
நான்  அவள் kai இழுத்து ஒரு கார் பின்னாடி போய் அவளை liplock அடிச்சேன் அவளும் என்ஜோய் பண்ணல, அவள் லிப்ஸ், கழுத்து, காது முத்தம் கொடுத்தேன் அப்பிடியே அவ வேர்வை ஸ்மெல் இன்னும் மூட் எருச்சு, அப்பிடியே நான் அவள் சூத்து பேசனச்சேன் அவள் முனுக ஆரம்பித்தால்.
அப்பறோம் போதும் சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு போய்ட்டோம். Night full ahh whatsapp la சாட்டிங் பன்னிட்டு இருந்தோம். நான் சொன்னேன் உன்னோட சூத்து செம்ம sexy யா இருக்கு, அதுக்கு அவள் சீ போடா வெக்கத்து உடனே சொன்னால். அடுத்த நாள் காலை தனி புடிக்கும் போது நாள் அவளை  நயிட்டி la பாத்தேன் அவள் கிட்ட ஒரு change இருந்துச்சு எல்லாத்தியும் sexy யா பண்ண ஆரம்பித்தால் அவள் என்னை சைட் அடிச்சிட்டு தனி புடிச்சிட்டு பொண்ணால்! அணிக்கு night sex பண்ணலாம் இருந்தோம், அப்போ அவள் வீட்டுல யாரும் இல்லை நான் லுங்கி & பனியன் போட்டு கொண்டு போனேனே அவள் நயிட்டி இருந்தால் எல்லாம் கதுவை சாதிட்டோம் bed la ஒக்காந்தால் நான் அவ கிட்ட போன்னேன் மெதுவா liplock அடிச்சேன் , அப்பிடியே அவள் முல்லை பேசேனச்சேன். அவள் முடி free யா விட்டால் செம்ம sexy யா இருந்தால் நாங்க ரெண்டு பேரும் எளிந்து அம்மணமா அண்ணோம் அவ முல்லை கருப்பு கலர் la செம்ம யா இருந்துச்சு காம்பு செம்ம கருப்பு நான் நக்க ஆரம்பித்தேன்
Aishu – அஹ்ஹ்ஹ்ஹ… ம்ம்ம்ம்ம்ம்
அவள் அகில் la நிறைய முடி இருந்துச்சு அப்பயும் நான் நக்கினேன் அவள் வேர்வை வாடம் இன்னும் மூட் ஏத்துச்சு. அவள் புண்டை la ஒரு சின்ன காடு இருக்கும் போல முடி இருந்துச்சு நான் அதை ஆகிர்த்தி புண்டை யா பாத்தேன் செம்ம கருப்பு கலர் la இருந்துச்சு நான் அதை சுவைத்தேன் கொஞ்சம் சிறுநீர் வாடம் அடித்தது. அவள் முனுகர சத்தம் அதிகமா கேட்டுச்சு கொஞ்சம் நேரத்தில் கஞ்சி என்னோட வைய la விட்டால், அப்பிடியே திருப்பி அவள் சூத்து பாத்தேன் யப்பா செம்ம பெருசு கருப்பு பஞ்சு மாதிரி இருந்துச்சு நான் கொஞ்சம் நக்கினேன்
Aishu – சீ, என்ன டா பண்ணுற அங்க!
நான் – hey உன் சூத்து செம்ம யா இருக்கு டி!
அவள் வைக்காதுவுடன் சிரித்தாள்.
நான் என்னோட லுங்கி அவுன் அவள் முட்டி போட்டு சாப்பினால், என்னோட கோட்டை la நல்லா நாக்கு போட்டால்.  ஒரு 10min என்னோட சுன்னிய நக்கிருப்பாள் நான் என்னோட கஞ்சி அவள் கருப்பு மார்பில் அடித்தேன். அவள் அதை நக்கி சுவைய்தால். அப்பறோம் நேரம் ஆயிடுச்சு அடுத்த முறை அவளை ஓலு போற்றுலாம் பிளான் போட்டோம். அவளுக்கு கொஞ்சம் வருத்தம் நான் அவள் வீட்டு விட்டு போகும் போது அவளோட ஜட்டி, bra நான் அதை எடுத்துகிட்டேன். போகும் போது அவள் சுத்தில் அடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு போய்ட்டேன் அந்த இரவு முழுவதும் whatsapp பன்னிட்டு இருந்தோம் அவளோட போட்டோஸ் send பன்னால்.
அடுத்த பாகம் la எப்பிடி அவளை ஓலு போட்டேன் என்று சொல்லுறன்.
நன்றி! வணக்கம்!
என்னை தொடர்பு கொள்ள இந்த mail id இக்கு hangouts அல்லது gmail பண்ணலாம் – .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு