என் பெயர் மணி வயது 22 ஜிம் போய் உடம்பை ஃபிட் அக வெச்சு இருப்பேன் என் சித்திக்கு 30 வயது அவள் பெயர் தமிழரசி .நானும் சித்தியும் நல்ல நண்பர்கள் போல பழகுவோம் .
கல்லூரி படிக்கும் காலங்களில் ஒரு சில பெண்களை மேட்டர் அடித்துப் பார்த்து இருக்கிறேன். கடந்த வாரம் நண்பன் ஒருவன் வீட்டுக்கு வந்தான், அப்பொழுது ஒரு அதிர்ச்சியான விஷயம் கூறினான். “டேய்! மச்சான்! இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு என் சொந்த சித்தியை மேட்டர் அடித்து விட்டேன்” என்று கூறினான்.
ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சியில் உறைந்து பார்த்தேன், “நான் உறங்கும்போது சுன்னியை வெளியில் எடுத்து ஊம்பினால், எனக்கு மூடு ஏறியது பின்னர் சுகத்துக்கு ஆசைப்பட்டு மேட்டர் அடித்து விட்டேன்”. என்று முழு கதையும் கூறினான். அதைக் கேட்டதிலிருந்து அடிக்கடி என் சித்தி ஞாபகம் வர ஆரம்பித்தது. அதன் பிறகு எனக்கு அவளை நெனைச்சு கை அடிசென் அப்படியே நாள்கள் சென்றன.
கணவரிடம் பிரச்சனை இருந்ததால் இருவரும் அடிக்கடி மருத்துவமனைக்குச் சென்று வருவதாகக் கேள்வி பாட்டன். நண்பன் கதை கூறியதிலிருந்து சித்தியை செக்ஸ் செய்யலாமா? என்று எண்ணம் தோன்றியது. அப்பொழுது தான் அந்த போன் கால் வந்தது .
ஒரு நாள் அவள் பொண்ணுக்கு ஓடம்பு செரி இல்லை hospital போகணும் சித்தப்பா வீட்டுல இல வாட nu சொனாங்க நானும் எனது பைக் எடுத்து ஹாஸ்பிடல் சென்றோம். என் பைக்யில் இடம் சிறிது mt 15 . சித்தி ஓட பொன்ன முன்னாடி உகர வெச்சு ஓட்டி சென்றேன்.
அவள் மொலைகள் என் முதுகை அழுத்தி அவள் பிடிக்க இடம் இலனு கெட்ட நன் என்ன புடிசுகொண்கனு சொன்ன. அவள் என் தோளில் கை வைத்து உகந்த 15 நிமிடத்தில் ஹாஸ்பிடல் வந்தது அவர்கள் சென்று பார்த்து விட்டு வரும் பொது மணி 10.30 airuchu செரி என்று கெலம்பினோம்.
இந்த முறை என் இடுப்பை பிடித்த எனக்கு என்னமோ மாறி இருந்தது அருகில் வந்தாள் அவள் என் சிஸ் pack ahi தொட்டு தடவி வர எனக்கு மூடு அதிகம் ஆனது 6 inch anathu அவளது பொன் துங்கிட. சித்தி ஒரு புறம் தடவி மறுபுறம் மொலைல அழுதுன எனக்கு கன் சொக்குசு அப்படியே சித்தி வீட்டுக்கு வந்தோம் .
நான் கெலம்புகிரேன் என்றேன் அவள் வாட saptu polanu குப்ட நான் நேரம் ஆகிவிட்டது சித்தி வீட்டில திட்டுவாங்க சொன்ன நான் சொல்லிகரன் சொன்ன. கால் செய்து விட்டு ல சொனா இந்த மரி பொண்ணு கு ஓடம் செரி இல நடு இரவில் ஒடம்பு செரி இல்லம் pona ஹாஸ்பிடல் poganu மணி இன்னைக்கு நைட்டு மட்டு இங்க இருக்கட்டும் என சொல்ல அவங்க செரி nu சொனங்க.
உள்ளே சென்று சாப்பிட தொடன்கினோம் முருங்கை கீரை செய்து வெய்து இருந்தால் அனைவரும் உரங்க kelambinom அவள் மணி இரு நன் பொய் dress மதிடு வரன் nu சோன nanu சரி என்றேன் . நான் மகா பாபா கு மாத்திரை குடுத்தேன்.
அப்போதுதான் என் அழகு தேவதை வந்த ரெட் கலர் நைட்டி போட்டு வந்த மொலை அப்படியே தெரிந்தது. அவளையே பாக்க அவ என்ன டா அப்படி பகர என்றால் நான் ஒன்னும் இல்லை எண்டன் அவளிடம் சிறிது நேரம் பேசிட்டு டிவி பாத்திட்டு இருந்தோம் அப்போது திர்சா இல்லன் நயன்தாரா படம் ஓடியது ஹாட் சீன் la வந்துச்சு.
எனக்கு இணும் mood அக அவள் தொடைல lite ah கை வெய்சென். ஒனு சொல்லல இணு தைரியம் வர அப்படியே தடவினேன் அவள் ஒன்றும் சொல்ல வில்லை பின்பு இருவரும் துங்க சென்றோம்.
நான் வெளியில் படுத்துகிறேன் என்றேன் அவள் பரவலாக da இங்கேயே paduthuko சொணனல். செரி என்று 12 maniku துங்க சென்றோம் அவள் என் அருகில் படுத்த துக்கமே எனக்கு வரல 1 மணி ஆனது எனக்கு அவளை ஓத்து விடலாம் என தோணியது.
உள்ளே ப்ரா அணியாமல் இருந்த காரணத்தினால் முலைகள் சாய்ந்து இருப்பது நன்றாகத் தெரிந்தது. இரண்டு முலைகளின் இடையில் பெரிய பள்ளத்தாக்கு மறைந்து கொண்டு இருந்தது. முலையின் காம்புகள் கூர்மையாக விறைத்துக்கொண்டு இருந்தது.
அவள் மொலை கை வெய்ச ஒன்னு சொல்ல துங்கிரணு நெனைச்சு apdiye அத அழிதுன அசைவு இல்ல இணும் தைரியம் வர அப்படியே அவ மொலைல சப்புன. sema molai அவளுக்கு என் சுன்ணி விரைக்க அவள் சுத்தில் குத்தியது சிறிது நேரம் போக.
அவள் பாவாடை உல கைய வெய்சல் அப்படியே அவள் புண்டைக்கு அருகே சென்று கையை உள்ள வெட்டென் ஒன்னும் சொல்ல வில்லை. தைரியம் முழுதாக வர முகர்து பார்த்தேன் செம வாசம் . நாக்க வெச்சு நக்கினேன் சொர்க வசலைல கண்டேன்.
பா சேம பூண்டை ஷேவ் பண்ணி வெச்சு இருந்த நாக்கை அடி பூண்டை வரை செலுத்தினேன். ஏதோ முணங்கும் சத்தம் கேட்க நான் என் சித்தி தன் என உறுதி செய்தேன் shhh ahh ena சத்தம் இட்டால். எனக்கு இன்னும் வெறி வர அவ dress ya ஃபுல்லா கழட்டி அவ உததுல முத்தம் குடுக்க அவள் நல்ல கம்பனி குடுத முத்தம் குடுதுதே அடில கை வெச்சு அழுத்தின .
அவ நெதில இருந்து கால் வரைகு முத மலை மொழிந்தென் அதன் பிறகு அவள் புண்டைக்கு சென்று நக்கி வெட்டென் அவள் சொர்கத்தில் மிதந்தாள்.
சூப்பர் da அப்படியே பண்ணு ahhan shh ahh nu sona என்ன enamo ஒலாருன 20 நிமிடங்கள் நக்கியதில் 2முறை உச்சம் பெற்றல் அதன் பின் என் சுன்ணி எடுத்து தேய்த்து உள்ளே விட இறுக்கமாக இருந்தது. 7 இன்ச் ah pathu என் சித்தி வய பிளந்த மெதுவனு sona apdiye மெதுவா உள்ளே விட முழுவதும் போனது.
சிறிது நேரம் மெதுவா பணென் அதன் பிறகு அசுர வேகத்தில் பண அரம்பிசென் அவள் சந்தோசதுல ah அப்டித நல்ல ஒளு இணைகுத என் புண்டைக்கு சொகமா இருக்கு. அகா apditha என் chlm தங்கம் nu சொன்ன அப்படியே முத்தம் குடுத்து ஒதென் 20 நிமிடம் ஒதென் கஞ்சி வருது nu சொன்ன.
அவ உள்ள விட sona அப்டியே உள்ள விட்டேன். அவள் சொக்கி பொய் இனி netha எனக்கு புருசன் அப்டின்னு sona அப்டியே முத்தம் குடுத்து அடித round கு ready அனோம் Andru 6 Mani வர அவள 60 position la try பனோம் .
Adutha ரவுண்ட் கு தயார் அனோம்சுமார் 45 நிமிடங்களுக்கு மேலாக ஊம்பினால், கூந்தலை இறுக்கமாகப் பிடித்து சுன்னியைத் தொண்டைக் குழிவரை இறக்கி அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். இறுதியாக விந்தை சித்தி தொண்டையில் இறக்கினேன்.
ஒரு சொட்டை கூட விடாமல் முழுமையாகக் குடித்து விட்டால், பின்பு அவளைக் கீழே படுக்க வைத்து விட்டு இரண்டு அழகான தொடைகளையும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின்பு ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்து உருவினேன் .
அன்று முதல் வாரம் ரெண்டு முறை ஓத்து தள்ளினான் இப்போது இடம் மாறிவிட்டால் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு