வாங்க கதைக்கு செல்லலாம் என் பெயர் ஜனனி. நான் ஒரு மென்பொருள் நிறுவனத்தில் பணி புரிகிறேன். அங்கு புதிதாக வேலைக்கு அமர்த்தப்படுபவர்களுக்கு டிரைனிங் தருவேன். அப்போது ஒருவனை சந்தித்தேன். அவன் ஜூனியர் தான் ஆனால் பார்க்க வசீகரமாக இருப்பான்.
நான் எனது நண்பர்கள் உடன் அவனை சைட் அடிப்போம். கொஞ்ச நாளில் இருவரும் நண்பர்கள் ஆனோம். ஒரு நாள் எனக்கு புரோபசல் பண்ண பீச் ல ஈவெண்ட் டீம் வைத்து இரவு நேரத்தில் என்னை இம்ப்ரெஸ் செய்தான். ஆனால் நான் அதை வெளிப்படுத்த வில்லை.
அவனிடம் கால அவகாசம் கேட்டேன். கொஞ்ச நாள் கழித்து நான் என் காதலை அவளிடம் சொன்னேன். அதன் பின்னர் நன்றாக பேச ஆரம்பித்தோம். ஒரு நாள் சேட் ல் பேசி கொண்டு இருக்கும் போது 18+ பேசலாம் என்று கேட்டான். நானும் சரி என்றேன். தினமும் 18+ காம சேட் பேச ஆரம்பித்தோம்.
ஒரு நாள் மேனஜர் அவர்களின் 25 வது கல்யாண தினத்திற்கு எங்களுக்கு அழைப்பு விடுத்தார். அவன் என்னை அழைத்து கொண்டு அங்கு சென்றோம். அவனுடைய காரில் சென்றோம். அவனை மயக்குவதற்காக லெக்கின்ஸ் ஸ்லிவெலஸ் ஃப்ளவ்ஸ் (Blouse) தொப்புள் தெரியும் படி லோ நெக் ஹெவுன் ( low neck gown) போட்டேன்.
பார்ட்டி இரவு 12 மணி வரை நடைபெற்றது. நாங்கள் கோக் வாங்கி குடித்தோம். பின்னர் அங்கிருந்து கிளம்பினோம். ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத இடத்தில் காரை நிறுத்தினேன். நான் ஏன் டா இங்கு நிறுத்துன என்று கேட்டேன். அவன் சும்மா தான் என்று கூறினான். கார் இன்ஜின் ஆன் ல் இருந்தது. ஏசி 3 ல் இருந்தது.
முதலில் என் கை பிடித்து அதில் முத்தம் கொடுத்தான். ஏன்டா என்று கேட்டேன். பின் சீட்டுக்கு வா சொல்றேன் என்று கூறினான். நான் புரிந்து கொண்டேன் முதலில் மறுத்தேன். அவன் பின் சீட்டுக்கு வா என்று கெஞ்சினான் அப்புறம் நானும் பின் சீட்டுக்கு சென்றேன்.
முதலில் என் தொப்புளை அமுக்கினான். நான் கண்ணை மூடி உதட்டை கடித்தேன். அவன் கை சூடாக இருந்தது. தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் முலைக்கு வந்தான். அப்படியே கழுத்து, காது மூக்கு நெற்றி எல்லாம் முத்தம் கொடுத்தான். எனக்கு அது தான் முதல் முறை நான் அதை ரசித்தேன்..
அவன் என்னிடம் எனக்கு கை அடித்து விடு என்று கேட்டான். நான் செம மூடில் இருந்தேன் அதனால் சரி என்றேன்.. அவன் பேண்ட் ஜிப்பை திறந்து அவன் குஞ்சை வெளியே எடுத்தேன். அது பெரிதாக இருந்தது. அதன் முன் தோலை கீழே இறக்கினேன்.
அதை பார்க்க காளான் 🍄 போன்று இருந்தது. நான் நன்றாக அவனுக்கு கை அடித்து விட்டேன். அவனுக்கு கஞ்சி வரும் போது அதை என் தொப்புளில் விட்டான்.
இருவரும் லிப் கிஸ் அடித்தோம்.
அவன் முலையை காட்ட சொன்னான். நான் சொன்னேன் உன்க்கு வேண்டும் என்றால் நீயே எடுத்து பார்த்து கொள்.
லெகனான் ( leghana) ஃப்ளவ்ஸ் blouse ஊக்கிகள் பின் பக்கம் தான் இருக்கும். அவன் என் முதுகில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ஃப்ளவ்ஸ் கழற்றினான்.
நான் பேடட் பிரா போட்டு இருந்தேன். அப்புறம் என் பிராவை கழற்றினான். நான் அரை நிர்வாணமாக அவன் முன் இருந்தேன். நன்றாக பிசைந்து கொண்டே என் முலையை சப்பினான்.
நான் அதை ரசித்தேன்.
பின்னர் இன்று இது போதும் சொல்லி அவனை நிறுத்தி விட்டு என் உடைகளை சரிசெய்து கொண்டேன். என்னை என் வீட்டில் இறக்கி விட்டு அவன் கிளம்பிட்டான்.
அதன் பின்னர் மெசேஜ் ல் வீடியோ கால் வர சொல்வான். நானும் போவேன். இருவரும் அம்மணமாக வீடியோ கால் பேசுவோம். ஒரு நாள் அவன் வீடியோ காலில் என்னை பார்த்து கை அடித்து காண்பித்தான். ஒரு நாள் மாலுக்கு போகலாம் என்று முடிவு செய்தோம்.
தியேட்டரில் கார்னர் சீட். இரவு நேர காட்சி அனைவரும் ஜோடியாக அமர்ந்து இருந்தனர். அன்று நான் நீல நிற லன் உடை அணிந்து இருந்தேன்.. என் தொடையில் கை வைத்தான் தடவினான்.
எனது கையை எடுத்து அவன் பேண்ட் ஜிப்பில் வைத்தான். அதில் அவனது குஞ்சு பெரிதாக இருந்தது. அதை வெளியே எடுத்து கை அடித்து விட்டேன். அவன் எனது முலையை பிடித்து பிசைந்தான். அப்படியே அவன் குஞ்சை வாயில் போட்டு சப்பினேன். படம் முடியும் வரை இந்த மாதிரி சில்மிஷம் செய்தோம்.
வார இறுதியில் பண்ணலாம் முடிவு செய்து ரூம் ஒன்றை புக் செய்தோம்.
பப்ல் குடித்து விட்டு கிஸ் அடித்தோம். அப்புறம் ரூம் கு சென்றோம். அங்கு அவன் என்னை அம்மணமாக ஆட சொன்னான் ரூம் ல்.
கட்டிபிடி கட்டி பிடி டா, வசீகரா உன் நெஞ்சினிலே என்ற பாடலுக்கு ஆட சொன்னான்..
முதலில் நான் ஆடுவேன் பின்னர் அவனும் என்னோடு வந்து ஆடுவான். படத்தில் வருவது போல நிறைய ஹாட் போசில் ஆடினோம்.
அதன் பின்னர் கீழே அவன் காலை நீட்டி அமர்ந்து கொண்டான் என்னை அவன் மேல் அமர சொன்னான். மெதுவாக அவன் பூலை எடுத்து என் புண்டைக்குள்ளே சொருகினேன். முதல் முறை என்பதால் வலி எடுத்தது.
கொஞ்ச நேரத்தில் வலி மறந்து சுகமாக இருந்தது. என் கன்னித்திரை கிழிந்து இரத்தம் வந்து விட்டது. இருவரும் லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டு ஒத்தான்.
பின்னர் சேரில் உட்கார்ந்து கொண்டு என் முதுகு அவன் நெஞ்சில் படும் படி சாய்ந்து உட்கார்ந்து கொண்டு என் புண்டையில் அவன் பூலை சொருகி குத்தினான்..
அடுத்ததாக நின்று கொண்டு என் வலது காலை அவன் இடுப்பை சுற்றி பிடித்து கொண்டான். என் வலது கையால் அவன் தோளை பிடித்து கொண்டேன். எனது இடது கை அவன் இடுப்பை பிடித்து கொண்டேன். இந்த நிலையில் வைத்து குத்தி கொண்டு இருந்தான். அவ்வப்போது என் உதடுகளை கவ்வி உறிந்தும் என் முலைகளை சப்பி கொண்டும் ஓத்தான். விடியும் வரை விதவிதமான முறையில் செக்ஸ் செய்தோம்.
அதன் பின்னர் ஆபிஸ் லிஃப்ட் ல் என் சூத்தை பிசைவான். இருவரும் லிப் கிஸ் அடிப்போம். இப்படி சென்று கொண்டிருந்தது.
ஆபிஸ் எப்போது மாடர்ன் அவுட் பிட் தான் போடுவேன்
எல்லாம் அவனை மூடேற்ற தான்.
ஒரு நாள் ரூமில் என்னை உடைகளை எல்லாம் கழற்றி அம்மணம் ஆக்கினான்.
பின்னர் என் கை மற்றும் கண்களை துணியால் கட்டி விட்டான். என்னை பெட்டில் படுக்க வைத்து என் மேல் மில்க்ஷேக் ஊற்றி அதை நக்கி சுவைத்தான். எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது. முதன் முறையாக வைப்ரேட்டர் என் புண்டையில் சொருகினான்.
அதன் ரிமொட்டை அவன் வைத்து இருந்தான். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அதன் வேகத்தை அதிகரித்தான். எனக்குள் பல மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் இருந்தது.
நான் உச்சம் அடைய போகும் போது வைப்ரேட்டர் வெளியே எடுத்து விட்டான். நான் அவனிடம் கெஞ்சினேன். பிளீஸ் கொடு டா என்றேன். அவன் முடியாது என்றான். என்னை ரொம்ப கடுப்பேத்தினான்.
அவனிடம் ரொம்ப கெஞ்சினேன். அவன் உன் விரலை வைத்து பண்ணு என்றான். நானும் என் விரலை வைத்து குடைந்தேன். ஆனால் அந்த அளவு சுகம் கிடைக்க வில்லை. பின்னர் அவன் என் காலுக்கு அடியில் மண்டி இட்டான். என் கால்களை நன்றாக விரித்து புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான்..
நாக்கை நன்றாக உள்ளே விட்டு நக்கினான். அ அ. அ. அ ஆ இ. இ. இ இ இ இ. ஊ இ. இ இ அ உ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸீ ஷீ ஷீ ஸ நான் அதை கண்ணை மூடி ரசித்தேன். மிகவும் சுகமாக இருந்தது. நான் உச்சம் அடைந்து என் கஞ்சியை அவன் முகத்தில் தெளித்தேன். அதை அவன் நக்கி சுவைத்தான். இருவரும் அப்படியே அம்மணமாக கட்டிபிடித்து உறங்கினோம்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு