நண்பர்களே நான் வேலை இல்லாம ரொம்ப கஷ்ட படுறேன் உங்களுக்கு தெரிந்த இடத்தில் நல்ல சம்பளத்தில் வேலை இருந்தால் சொல்லுங்கள் pls. நான் எழுதிய கதைகளை படித்து என்னோடு நெருக்கமானவள் பற்றிய கதை தான் இது. நான் ராஜ்குமார் வயது 25 கால்பாய் மாநிறம் ஸ்லிம் and பிட்.
அவள் பெயர் நிர்மலா. அந்த பெயரில் தான் என்கூட மெசேஜ் பண்ணால். எனக்கு ஒரு நல்ல நலம் விரும்பியா இருந்தால். அதிகம் என்னோடு நட்பு பாராட்டினால். வாரத்தில் இரு அல்லது மூன்று முறை என்கூட sex சாட்டிங் செய்வாள். ஆனால் என்ன போட்டோ மட்டும் பகிர மாட்டாள். hangoutla call பண்ணி பேசுவாள்.
எனக்கு அவள் நல்ல நண்பியாக இருக்க வேண்டும் என ஆவல் பட்டேன். என் கதையின் முதல் படையல் அவளுக்கு அனுப்பிய பிறகே இங்கு upload பண்ணுவேன். அவள் குரல் கொஞ்சம் இனிமையா இன்னும் பேசியிருக்கலாம் னும் தோணும்.
நான் அவளை பற்றி கேக்கும் போதெல்லாம் திருச்சில இருப்பதாகவும். C A படித்துக் கொண்டு இருப்பதாகவும் வயது 24 என்று கூறினால். அவள் அம்மா இல்லாததால் தந்தை வளர்ப்பில் வளர்ந்தவள். கொரோனா பிடியில் சிக்கிய அவர் தந்தை மார்ச் மாதம் இறந்து விட்டார்.
இரண்டு மாதம் அவளோடு எந்த ஒரு மெசேஜ் ம் வரல. எனக்கு அவ good morning and night சொல்லாம இருந்தது இல்லை. இரண்டு மாசம் அவளோட மெசேஜ் இல்லாததால் அவள் என்னோடு பேச விரும்ப வில்லை என நினைத்து அவளுக்கு மெசேஜ் பண்ணுவதையும் நிறுத்தி விட்டேன்.
இரண்டு மாதம் கழித்து மெசேஜ் அவ கிட்ட இருந்து வந்தது. என்னால சந்தோசம் தாங்க முடியல. என் நண்பி இன்னும் என்னை மறக்கல ஞாபகம் வச்சுருக்கா ன்னு ரொம்ப சந்தோசமா ஹாய் ன்னு சாட்டிங் ஸ்டார்ட் பண்ணேன்.
என்ன ஆச்சு இத்தனை நாளா மெசேஜ் காணோம்னு கேக்க அவ கொரோனா வார்டுல இருந்ததா சொன்னால் எனக்கு பதறி போச்சு. நானும் உடனே கால் பண்ணி என்ன ஆச்சு ஏன் என்கிட்டே சொல்லல ன்னு நிர்மலா கிட்ட சண்டை போட்டேன் அவ பேசும் போது எல்லாம் சந்தோசம் இல்லாம அழகுற மாறி பேசுனா.
சாப்டியா ன்னு கேக்க ஏதோ யாருக்கிட்டாயோ பேசுற மாறி பேசுனால. இருக்க இருக்க நிர்மலா அழுகை அதிகம் ஆச்சு எனக்கு ஒன்னும் புரியல. அவ இது வரைக்கும் அழுது கேட்டதில்லை நான் கஷ்டத்துல இருக்கும் போது கூட எனக்கு ஆறுதல் கூறி உற்சாகம் ஊட்டுவா.
இவ்ளோ மனபக்குவம் இருக்குற ஒரு பொண்ணு அழகுறத பார்த்து என்ன சொல்றதுன்னு தெரியாம முழிச்சுக்கிட்டு நின்னேன். என்ன ஆச்சின்னு கேக்க அவ அப்பா இறந்து இரண்டு மாதம் ஆச்சுன்னு அப்போ யாரும் என் பக்கத்துல ஆறுதலா இல்லாம தவிக்க விட்டுட்டு போய்ட்டாங்கனு சொல்லிட்டு அழுதா.
எனக்கு மனசு உடைஞ்சு போச்சு எனக்கு பிடித்த என் மேல கேர் எடுத்துக்குற ஒரு பொண்ணுனா அது அவ மட்டுமே. நான் அன்னிக்கு ஐந்து மணி நேரம் அவ கிட்ட பேசி இருப்பேன். என்னதான் நான் அவளுக்கு ஆறுதல் சொன்னாலும் இந்த விஷயம் என்னால தாங்க முடில அவ எப்டி தாங்கிருப்பான்னு நெனைச்சு ரொம்ப தவிச்சு போனேன்.
நானும் வீட்டுல சாப்பிட முடியாம அவளை சாப்பிடுன்னு சொல்லி ரொம்ப force பண்ணி ஸ்விக்கில ஆர்டர் பண்ண வெச்சு அவளை சாப்பிட்ட வெச்சதுக்கு அப்புறம் தான் நானும் சாப்பிட்டேன். இப்படியே அவ கூட ரொம்ப ஆறுதலா பேசிக்கிட்டு இருந்தேன்.
என் அண்ணனுக்கு தெரிஞ்சவங்க திருச்சில ஏதோ ஒரு டாக்குமெண்ட் தரேன் வந்து வாங்கிட்டு போக சொல்ல என் அண்ணனால போக முடியாததால் நான் போக வேண்டியதா போச்சு. நிர்மலா க்கு போன் பண்ணினேன் நான் திருச்சி வந்துட்டு இருக்கிறதா சொன்னேன்.
அவளும் வீட்டுல தனியா இருக்கிறதால மதியம் லஞ்ச் சாப்பிட கூப்பிட்டேன். சரி என அவளும் சம்மதித்தால். என் அண்ணனோட client என்கிட்டே டாக்குமெண்ட் கொடுக்க நானும் சரி பாத்துட்டு டீ குடிச்சிட்டு கிளம்பினோம்.
ஒரு அரை மணி நேரத்துல நிர்மலா கிட்ட இருந்து எனக்கு கால் வந்தது எங்க இருக்கானு கேட்டால். நான் இருக்கும் இடத்தை அவளுக்கு லொகேஷன் அனுப்ப அவளுக்கும் எனக்கும் ஆறு km டிஸ்டன்ஸ். நான் அவளை இதுவரை பார்த்தது இல்லை ஆதலால் அங்கு வந்து போகும் பெண்கள் எல்லாம் அவளாக இருக்க மாட்டாளா என நான் நினைக்க.
20 நிமிசத்துல என்னை reach பண்ணினாள். எனக்கு பிடித்த மஞ்சள் கலர் சுடிதார் போட்டு இருந்தால் ஸ்கூட்டி பேப்ட்ல வந்தால் வட்ட வடிவ முகம் சிறிய பொட்டு எனக்கு ஏற்ற அழகாய். மாநிறம் free ஹேர் என தேவதையாய் கடந்து போனால்.
நானும் அவளாக இருக்க வாய்ப்பு இல்லை என நினைத்து ரோட்டை பார்த்து எதிர் நோக்க முதுகு பின்னால் தட்டி கூப்பிடுவது போல் இருந்தது. திரும்ப அந்த அழகு தேவதையே. எனக்கு பின்னால் சிரித்து கொண்டு ஹாய் டா எப்டி இருக்க ன்னு அவ பேசிட்டு இருக்கால்.
என்னால் நம்ப முடிய வில்லை இப்டி ஒரு பொண்ணா ன்னு அவளை மெய் மறந்து பார்த்து கொண்டிருந்தேன். எனக்கு சிறிது கோவம் அவள் மேல் அதனால் முதலில் அவளிடம் சண்டை போட்டு என் கோவத்தை தீர்த்து கொண்டேன்.
ஒரு வார்த்தை என்கிட்டே சொல்லிருக்கலாம்ல நான் லா யாரு உனக்கு அப்டி இப்டி ன்னு அவள நல்லா வசை பாடினேன். மகிழ்ச்சியாய் இருந்தவள் சிறிது நேரத்துல அழ ஆரம்பிச்சா. அந்த காபி ஷாப் முழுசும் எங்களையே பார்க்குது நாங்கள் இருவரும் காதலர்களாய் பாவித்தது அந்த கூட்டம்.
நாங்கள் அங்கேயே ஜூஸ் குடித்து பேசிகிட்டு இருந்தோம். அங்க இருந்த அண்ணா எங்களிடம் ரொம்ப அக்கறை செலுத்தி அவர் சாப்பில் இருக்கும் டேஸ்ட் ஆன ஸ்னாக்ஸ் கொடுக்க நாங்கள் சாப்பிட்டு கொண்டு கதைத்து கொண்டு இருந்தோம்.
நான் அவளுக்கு வாங்கி வைத்து இருந்த ரொம்ப அலங்காரமாய் இருந்த யானை மேல் வீற்றிருக்கும் முருகன் பளிங்கு சிலையை கொடுத்தேன். அவளும் வாங்கி கிட்டு தேங்க்ஸ் என்றால். அங்கு இருக்கும் சில கோவில்களுக்கு சென்று விட்டு சாப்பிட பிரியாணி கடைக்கு போனோம்.
எனக்கு பிரியாணி பிடிக்கும் என்பதால் மட்டன் பிரியாணி ஆர்டர் பண்ணினால். நாங்கள் இருவரும் சாப்பிட்டு விட்டு பேசிட்டு இருந்தோம். எனக்கு அவள் love propose பண்ணினாள் என்னால் அதை ஏற்று கொள்ளாமல் இருக்க முடியவில்லை.
உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் நாம சேர்ந்து இருக்கலாமா நீ என்கூட இருந்தால் நான் நல்ல இருப்பேன்னு தோணுது எனக்கு பெரிய ஆறுதல் நீ தாண்ட ப்ளீஸ் என்கூடவே இரு நாம கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம் ன்னு சொன்னால்.
என்னை ஒரு பொண்ணு மதிச்சு இவ்ளோ நேரம் செலவழிக்குறது இதுவே முதல் முறை அதுவும் காதல் சொன்னால் எப்டி இருக்கும் நான் ஆகாயத்தில பறந்தேன் சொர்க்கத்தில மிதந்தேன் கடலில் நடந்தேன்.
நானும் அவள் காதலை ஏற்று அவள் கை கோர்த்து நடந்தேன். நிர்மலா என்னை அவள் வீட்டுக்கு வர சொன்னால் என்னை வண்டி ஓட்ட சொன்னால் நானும் ஒட்டினேன். என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு என் தோள் பட்டை மீது அவள் தாடை பதித்து காதோரம் வழி கூறினால் நாங்கள் இருவரும் வீட்டை அடைந்தோம்.
சதண்ணீர் கொடுத்து அவள் வீட்டை சுற்றி கான்பிய்தால். அவள் குடும்ப போட்டோ காட்டினால். அப்பாவை பார்த்ததும் கண் கலங்க. நான் கண்ணீரை துடைத்து அவள் தலை மீது கை வைத்து நீவி விட்டேன். என் மார்பு மீது தலை வைத்து கொஞ்ச நேரம் சாய்ந்து படுத்தால்.
நான் நாமக்கல் செல்ல ஆயத்தம் ஆனேன். நாளை ஊரடங்கு என நியூஸ் வர நானும் அவளும் அவசரமாக கிளம்பினேம் பஸ் ஸ்டாண்ட் போனோம் கூட்டம் அதிகம் டிக்கெட் விளையும் அதிகம் எவ்ளோ முயற்சி செய்தும் பஸ்ல இடம் கிடைக்கல. மறுநாள் epass அப்ளை செய்து வரலாம் என அண்ணா சொல்ல நானுமா நிர்மலாவும் வீட்டுக்கு திருப்பினோம்.
நான் வண்டி ஓட்ட என் பின்னால் அமருந்து என் முதுகில் சாய்ந்து இருந்தால். கருமேகம் கூட்டம் மழை பொழிய ஆரம்பித்தது இருவரும் நனைந்தே வீட்டுக்கு போனோம். நிர்மலா சாவி போட்டு வீட்டை திறந்தால். இருவரும் முழுதும் நனைந்தே போனோம்.
டவல் எடுத்து கொடுத்தால் நான் அவள் தலையை துவட்ட அவள் என் தலையை துவட்டினால் சில உரசல்கள் இதமான குளிர். இருவரின் உடல் சூடு எங்களுக்குள் காமம் எட்டி பார்க்க ஆரம்பித்தது. நான் ஆரம்பித்தேன் நீ ரொம்ப அழகா இருக்க. டவல் துவட்டி கொண்டே நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தேன். பின் கன்னத்தில் கொடுத்தேன்.
அவளை கட்டி பிடித்தேன். நிர்மலா என் முத்தங்களை கடன் வாங்கி எனக்கு வட்டியாக திருப்பி கொடுத்தால் என் கன்னத்தில் நெற்றியில் என பல முறை கொடுக்க. நான் அவளை பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். நிர்மலா எங்கள் இடைவெளியை குறைத்து கண்மூடி ஐந்து நிமிடம் பதில் முத்தம் தர நான் அவள் முத்தத்தில் நனைந்து போனேன்.
எங்கள் இருவரோட காட்டுப்பாட்டை இழக்கும் தருணத்தில விலகி இப்போ வேணாம் இன்னொரு நாள் என்று தவிர்த்ததால் நிர்மலா சரி என்று நானும் அவளும் சோபாவில் நெருங்கி அமர இறுவர் கண்கள் ஒருவரை ஒருவர் சந்திக்க எழுந்து நடக்க நான் ஓடி போய் அவளை கட்டி அனைத்தேன்.
இம்முறை அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை இறுவர் இதய துடிப்பு நாங்கள் உணராமல் இல்லை நான் அவள் முதுகை வருடினேன். பின்னாடி இருந்து என் கைகளை அவள் வயிற்றோடு சேர்த்து கட்டி பிடிக்க. நிர்மலா என் கைகளை இருக்கி பிடித்தால்.
நான் அவள் தொல்பட்டையில் முத்தம் கொடுக்க அவள் என் கை விடுத்து என் தலை கோதினால். நிர்மலாவின் முலையை சுடிதாரோடு வாய்க்குள் முழுங்க. என் தலையை முலையோடு அழுத்தி பரிசவித்தால். முலை சிறியதாய் வாய்க்குள் அடங்க என் கைகள் அவளின் யோனி பிளவுகளை தடவி மூடு ஏற்றி கொண்டு இருந்தது. அவளை நிற்க வைத்து அவள் முன் மண்டியிட்டேன்.
சுடிதாரை சற்று தூக்கி அவள் வயிற்றில் அழுத்தி முத்தம் பதிக்க கண்கள் மூடி ரசிக்க அவள் வாயிலிருந்த ஸலவாய் என் மூக்கில் பட்டு தெரித்தது. தொப்புள் குழிக்குள் நாக்கை உள் விட்டு நக்க ஆஅஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம்ம்ம் ன்னு முனக ஆரம்பிக்க. தொப்புலில் உரிய ஆரம்பித்தேன்.
நிர்மலா முனகல் அதிகம் ஆக நிலை குலைந்து போனால் அவள் காம உணர்வை மேலும் உற்சாக படுத்த தொப்புள் விளையாட்டை தொடர்ந்தேன். என் கை யோனி பிளவுகளை தடவியும் பின்புறம் பிசைந்தும் காம எச்சை கொண்டேன். பின்னே அவள் கால் லெகினசை கழட்டினேன் பிங்க் panties இருக்க சற்று கீழ் இறக்கி புண்டைக்குள் என் வாய் பதித்து சப்பினேன்.
புண்டையின் உதடுகளை என் உதட்டால் கவ்வி இழுக்க நிர்மலா கால்கள் நிலை தடுமாறி கீழ விழுந்து விட தரை மீது படுக்க வைத்தேன். நிர்மலாவின் பளிங்கு தேகத்தில் அட்டை போல் ஊர்ந்து சென்றேன். தொடைகளின் நடுவே முகம் பதித்து நாவால் எச்சில் படுத்தியும்.
சில கடி கடித்தும் நிர்மலாவை உணர்ச்சி பட வைக்க ஹ்ம்ம்ம் ஆஹ்ஹ் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆ என முனகி நெளிய ஆரம்பிக்க அவள் வாயோடு வாய் முத்தம் பதித்து காமத்தில் களிந்தேன். சுடிதார் முழுதும் உருவினேன். பிங்க் ப்ரா and panties போட்டு அழகு செழிக்க நின்றாள் அவள் கைகள் என் இரு கைகளையும் பற்ற.
உடல் முழுதும் தடவி அடி வயிற்றில் இருந்து மேல் நோக்கி முலை பார்த்து நகர்த்தினேன். முலையின் பிளவுகளை வருடி இதமாக தடவினேன். நிர்மலா என்னை நோக்கி திரும்ப அவள் முலையை என் மார்பு மீது அழுத்தினால். என் வாய் வைத்து kiss கொடுக்க.
நான் அவள் இரு பின்புறங்களை அழுத்தி தடவினேன். அவளின் ப்ரா மற்றும் pantie முழுதும் கழட்ட வெட்கப்பட்டு என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டாள்.
நானும் அவளை இறுகி கட்டி கொள்ள அவளின் ஒரு கால் தூக்கி என் ஆண் உறுப்பை அவள் பெண் உறுப்பில் விட ஆஅஹ்ஹ்ஹ ஆஅஹ்ஹ்ஹ ஆஅஹ்ஹ்ஹ வலிக்குது மெல்லமா என கத்த ஆரம்பித்தால் முதலில் செல்லும் போது சிறு துளி ரத்தம் வெளியே வர நான் அவள் உதட்டை கவ்வி கொண்டு முழுவதுமாய் என் சுண்ணியை அவள் உடலில் பாய்ச்சினேன்.
முதலில் கடினமாக செல்ல சிறு இடைவெளி விட்டு ஓக்க ஓக்க அவளின் புண்டை என் சுன்னிக்கு முழுதாய் அடிபணிந்தது. வலியால் துடித்த நிர்மலா சுகம் காண ஆம்பிய்தால். மீண்டும் கீழே படுக்க வைத்து முலைகளை அழுத்தி பிசைஞ்சு வாயில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே புண்டையை துளைக்க பதினைந்து நிமிடத்தில் அவள் புண்டையில இருந்து கஞ்சி வெளி வர அதை துடைத்தேன்.
பின் அவளை மண்டிட வைத்து என் சுண்ணியை வாயில் சொருகி வாயில் ஓத்தேன். கொஞ்ச நேரத்துல நான் உச்சம் அடைய என் கஞ்சி முழுவதும் அவள் வாயில் விட கக்கினால் பின் இருவரும் kiss அடித்து சொர்வில் படுத்து தூங்கினோம் என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில சொருகி அவளை என் மேல் படுக்க வைத்து தூங்கினோம்.
ஒரு மாதம் கழித்தி நானும் திருச்சியில் வேலை பார்த்து living2வில் வாழ ஆரம்பித்தோம். நன்றி நண்பர்களே இது முழுதும் கற்பனை கதையே நிஜம் அல்ல. நண்பர்கலே நான் வேலை இல்லாமல் ரொம்ப கஷ்ட படுறேன் எதாவது நல்ல சம்பளத்தில் வேலை இருந்தால் சொல்லுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு