காருக்குள் 4 புண்டைகள் பாகம் 2
வணக்கம் நண்பர்களே நான் தான் உங்கள் கட்டுக்குஞ்சு ராஜா இந்த கதை தொடர்கதை முன் கதையை படித்து விட்டு வாருங்கள் வாருங்கள் கதைக்க சொல்லலாம்.
கதை காரில் கிடைத்த நாள் புண்டையின் ஓல் கதை 1→
அன்று அனைவரும் வீட்டுக்கு வந்த பிறகு எனது சித்தி வீட்டுக்கு சென்று இருந்தேன் இப்போது சித்தி தோட்டத்துக்கு சென்று விட்டார்கள் என்று அவரது மகள் கூறினாள் ..
நான்… நீ மட்டும் தான் இருக்கியா
தங்கை.. ஆமாம் நான் மட்டும்தான் இருக்கேன் என்ன செய்யப் போற
நான்… உன்னத்தான் செய்யப் போறேன்
தங்கை… வேழியவே நின்னு பேசிடு இருந்தால் என்ன செய்ய முடியும் ஊள்ளே வந்து செய்
நான்.. நான் இருடிய உன் புண்டைய கிழிக்க போறேன்
தங்கை.. நீ கிளிப்பேனு உனக்காக வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கேன்
நான்.. ஆரம்பிக்கலாமா
தங்கை.. சீக்கிரம் வாடா தத்தி
நான் வீட்டுக்குள் செல்லவும் அவள் கதவை தாளிட்டாள் அவளை பிடித்து கதவு ஓடு கதவாக சயித்து உதட்டை ரத்தம் வரும் வரை கண்டித்து உறிஞ்சினேன் அவள் என்னை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து அவளும் எனக்கு ஈடு கொடுத்தாள் …
அப்போது அவளை ஆளைக்கா தூக்கி கட்டிலில் போட்டு அவ்வளவு நைட்டியை தலைவலியை உறுதி அப்போது எனக்கு அவள் அதிர்ச்சியை கொடுத்தாள் உள்ளே அவள் எதையுமே போடவில்லை எதற்கு எப்படி இருக்கிறாய் என்று கேட்டதற்கு அவள் உனக்காக தான் காத்துக் கொண்டிருக்கிறேன் அதனால் தான் உள்ளே எதுவும் போடவில்லை உனக்கு எனது உடல் பிடித்திருக்கிறதா இல்லை,, உன் சித்தையின் உடல் பிடித்து இருக்கிறதா என்று கேட்க…
நான் எட்டு அடிப் பாய்ந்தால் குட்டி பதினாறு அடி பாயும் அது போல தான் நீயும் சித்தியை விட நீ செம்ம நாட்டு கட்டையா இருக்க உனக்கு புருஷனா வரப்போறவன் கொடுத்து வைத்தவன் …
உடனே அவள் இப்போது நீ தான் எனக்கு புருஷன் அதனால் பொண்டாட்டிய ஏதும் கேட்டாலும் நீ இல்லைன்னு சொல்லாமல் நான் சொல்லுவதை செய்யணும்,,
நானும் சரி நீ சொல்றத செய்யறேன் தங்கை உன் உடையை கழட்டி விட்டு என்னுடன் வா நானும் உடையே கழட்டிவிட்டு அவளிடம் சென்றேன் அவள் என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்து எனது கை இரண்டையும் கட்டிலில் இருக்கும் கம்பியில் கட்டி கால் இரண்டையும் கம்பியில் கட்டி அவளின் கால் முதல் அக்குள் வரை நக்கி கொண்டே வந்தால் எனக்கு மூடு தாங்க முடியாமல் அவளை பிடி கை தூக்க அவள் கட்டி இருப்பதால் கையை தூக்க முடியவில்லை ,,,
அவள் ரசித்துக்கொண்டே மறுபடியும் கழுத்து இருந்து தொப்புள் வரை நீக்கினால் எனக்கு கூச்சமா இருக்கு என்று கத்தினேன் அவள் ஈவை இறக்கும் இல்லாமல் எனது சுன்னியின் மேல் முடி முளைக்கும் இடத்தை ஈரம் ஆக்கி கடித்தால் என்னால் அந்த சுகத்தை மறக்கவே முடியவில்லை அவள் எனது சுன்னியில் நாக்கை வைத்து எடுத்தால் ..
சிறிது இடைவெளி என் சுன்னியை சப்பினாள் காமம் தலைக்கு ஏற நான் போதும் உன்னை பண்ண வேண்டும் எனக்கு வருவது போல் இருக்கிறது என்று கதறினேன் அப்போது அவள் முதல் ரவுண்ட் உனக்கு வந்தால் தான் இரண்டாவது ரவுண்ட் அதிக நேரம் எடுக்கும் அப்படித்தானே என் அம்மாவையும் கதறவிட்ட அதனால் தான் கட்டிலில் கட்டி வைத்த இவ்வளவும் பண்ணி பண்ணினேன்…
நான் சரி எனது கஞ்சியை குடித்து விடு என்று நான் சொல்ல அவளும் என் சுன்னியை அசுர வேகத்தில் உறிஞ்சினாள் எப்போதும் இல்லாத அளவிற்கு என் கஞ்சி முழுவதும் அவள் வாயில் நிரம்பியது அவள் மூஞ்சியை எதுவும் சூளிக்காமல் அவ்வளவு கஞ்சியையும் முழுங்கி விட்டால் நான் அரா மயக்கத்தில் அவளிடம் கேட்டேன் உனக்கு இதில் முதல் முறையா இல்லை அனுபவம் இருக்கிறதா என்று அதற்கு அவள் எனக்கு இதுவே முதல் தடவை நீ என் அம்மாவை செய்யும்போது என்னால் அந்த சுகத்தை அனுபவித்தால் எப்படி இருக்கும் என்ற கற்பனை பண்ணனேன் எனது கற்பனையை உனக்கு ‌ எப்படி சொல்வது என்று தெரியாமல் அதை செய்து காட்டினேன்…
நான் என் தோழி உடல் லெஸ்பியன் பண்ணும் போது கூட இவ்வளவு மூடு ஆகாது நீ அம்மாவா கதற கதற ஓக்கும் போது அந்த சுகத்தை பார்க்கும்போது எனக்கு இரண்டு முறை வந்து விட்டது அதனால் தான் உன்னுடன் உறவு வைக்க ஆசைப்பட்டேன் அண்ணா இப்போது இந்த தங்கைக்கு அதே சுகத்தை கொடுடா அண்ணா நீ கொடுக்கிற சுகம் வேற யாருமே கொடுக்கக் கூடாது அந்த அளவுக்கு கொடுக்கணும்…
அவள் என்னை கட்டிப்பிடிக்க நான் அவளை கட்டிப்பிடித்து அவள் வாயில் இருந்த எனது கஞ்சியை சுவைத்து பார்த்தேன் அப்போது ஒரு மாதிரி இனிப்பாகவும் கசப்பாகவும் ஒரு காமக் கலவையில் இருந்து என் இரண்டு கைகளை வைத்து அவளது பிஞ்சு முறளகளை கசக்கி காம்பின் நுனியில் நாக்கை வைத்து நக்கி விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன் அப்போது அவள் சுகம் தாங்க முடியாமல் மயங்கி கொண்டு இருந்தாள் எனக்கும் சத்தம் இனிமையாக இருக்க அவளது காம்புகளை கடித்து இழுத்து அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவளது கால் முதல் தலை வரை மூன்று முறை நக்கினேன் மறுபடி அவளுக்கு உடலை நக்கி விட்டுக் கொண்டே அவளது தொப்புள் குழியில் சென்றடைய மறுபடியும் என் நாக்கு அவள் புண்டைக்கு நோக்கி நகர்த்தினி சிறிதளவு முடியிருந்ததா அவ புண்டைய ‌ பார்க்கும்போது எனக்கு ‌காம கிளுகிளுப்பை தந்தது…
அவளது கால்களையும் விரித்து பிடித்து அவளது வெர்ஜின் புண்டையில் மேலிருந்து கீழே ஒரு முறை கீழே இருந்த மேலே ஒரு முறை மெதுவாக நாக்கை நோக்கி மறுபடியும் எனது இரண்டு கைகளை அவளது தொடைகளில் வைத்து அவளது கண்னி திறை தெரியும் வரை விரித்து வைத்து மறுபடியும் நாக்கை உள்ளே விட்டேன் இப்போது சிறிதளவு அவளுடைய மாத நீர் இருக்க அது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது அதனால் உள்ளே வெளியே என்ற 15 நிமிடம் நக்கி எடுத்தேன் அப்போது அவள் இருக்கையில் வைத்து என் தலையை இறுக்கி பிடித்துக் கொண்டாள் நானும் விடாமல் நக்கி கொண்டு இருந்தேன் மாத நீர் எனது முகத்தில் பீச்சி கொட்ட அடிக்க எனக்கு காம அடங்காததால் அதையும் சேர்த்து நக்கி குடித்துக் கொண்டேன் ஐந்து நிமிடம் நக்கிய பிறகு அவள் என் தலையை தூக்கி என் உதட்டிலும் முகத்திலும் முத்தமிட்டால் அவள் மாத நீரை அவளே சுவைத்தாள்…
என் சுன்னியை எடுத்து அவளது புண்டையில் வைத்தேன் கன்னி புண்டை என்பதால் உள்ளே செல்லவில்லை அவள் ஒரு மாதிரியாக என்ன பார்க்க பக்கத்தில் இருந்த தேங்காய் எண்ணெய் எடுத்து என் சுன்னியில் முழுவதும் தடவி அவள்‌ புண்டைக்குல் ஏற்கனவே மாத நீரில் நனைந்து இருந்ததால் நானும் சுன்னிய வேகமாக குத்தினேன் அப்போது அவள் ஐயோ அம்மா என்று கன்னித்திரை கிளியும் போது கத்தி விட்டால் நானும் பாரபட்சம் பார்க்காமல் வேகத்தில் உண்ணும் பின்னுமாக இழுத்தேன் எனக்கும் கன்னி புண்டையில் முதல் முறை என்பதால் சிறிது வலித்தது பொறுத்துக் கொண்டு வேகமாக குத்தினேன் 25 நிமிடம் குத்தி எனக்கு கஞ்சி வரும் நேரத்தில் அதை வெளியே எடுத்து விட்டேன் எனது கஞ்சி முழுவதும் அவரது தொடைகள் மற்றும் வயிற்றில் தெரித்தது இதை எதிர்பார்க்காத என் தங்கை நல்ல வேலை நீ வெளியே எடுத்து விட்டாய் கஞ்சி உள்ளே சென்றாள் நான் உனக்கு உண்மையாகவே பொண்டாட்டி ஆயிருப்பேன்…
நாங்கள் இருவரும் ஆசுவாசப்படுத்தி கொண்டு உடைகளை உடைத்துக் கொண்டு நானும் அவளும் தோட்டத்திற்கு செல்ல முடிவு செய்து இருந்தோம் தோட்டத்துக்கு செல்லும் வழியில் அடுத்த முறை உனக்கு ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி இரண்டாக காத்திருக்கும் என்று சொன்னார் நானும் என்னவென்று கேட்டேன் உனக்கு சர்ப்ரைஸ் என்று சொல்லிவிட்டாள் நான் தோட்டத்திற்கு செல்ல அவள் நான் என் தோழியை பார்க்க செல்கிறேன் என்று கூறிவிட்டு சென்று விட்டாள் அப்போது சித்தி எங்கடா சென்று இருந்த இவ்வளவு நேரம் என்று கேட்டால் நான் நண்பனை பார்க்க சென்றேன் சித்தி அதான் என்று கூறி விட்டேன் அவளும் சரி மாட்டை கொஞ்சம் தண்ணீர் காட்ட சொன்னால் ….
ஒரு இரண்டு தினங்கள் கழித்து எனக்கு தோட்டத்தில் வேலை செய்யும் போது கை பிடித்துக் கொண்டது அப்போது என் அப்பா சுளுக்கு எடுக்கும் நபரிடம் கூட்டி சென்று சரி செய்து விட்டார்கள் இருந்தும் வலி இருக்க நீ இரண்டு தினம் வீட்டில் இருந்துட்டு வர சொன்னாரு அப்பா தோட்டத்து வேலையை நாங்களே செய்து கொள்கிறோம் என்று தந்தை கூறிவிட்டு சென்றவர்கள் அப்போது நான் இரவு வழி தெரியாமல் இருக்க சரக்கடித்து விட்டு தூங்கி விட்டேன் காலையில் 10 மணிக்கு தான் எழுந்தேன் வீட்டிற்குள் வந்து பார்த்தால் யாரையும் காணோம் அப்போது சமையலறையில் இருந்து அக்கா மட்டுமே வந்தால் வந்தவள் அவளது நைட்டியை லுங்கி மாறி கட்டிக்கொண்டு எனக்கு காலையில் காமபோதையை ஏற்றி விட்டாள் எனக்கு இரவு அடித்த மதுபோதையை சரியா இறங்காததால் காமபோதையும் சேர்ந்து ஏறிவிட்டது
நான் எனக்கு பசிக்கிறது கஞ்சியை வை என்று கூறினேன் அவளிடம் உடனே நீ எனக்கு கஞ்சி கொடுப்பேன் நான் காத்துகிட்டு இருக்கேன் இப்போ இந்த கஞ்சி தான் ரொம்ப முக்கியமா அது என்ன உன் தங்கைக்கு மட்டும் ஸ்பெஷல் கஞ்சி நீ முதலில் எனக்குத்தானே கஞ்சி கொடுத்திருக்க வேண்டும் அப்போது எனக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியவில்லை நான் உனக்குத்தான் வீட்டில் மாப்பிள்ளை பார்க்கிறார்கள் அப்புறம் என்ன உனக்கு தினமும் கஞ்சி கிடைக்கத்தானே செய்யும் இந்த தம்பியை தான் உனக்கு பிடிக்காது…
அவள் யாருடா அப்படி சொன்னது எனக்கு உன்னையும் உன் தம்பியை தான் ரொம்ப பிடிக்கும் நீ இரவு தூங்கும் போது உனது கைலியை புடைத்துக் கொண்டு நிற்கும் உன் தம்பியை பார்த்து தான் நான் பாத்ரூமில் விரலை போடுவேன் உன்னை நான் தான் முதலில் போட வேண்டும் என்று இருந்தேன் ஆனால் நீ உன் தங்கையும் முழுவதுமாக முடித்து விட்டாய் அவள் அனைத்தையும் என்னிடம் கூறிவிட்டால் ….
இப்போது வீட்டில் யாருமே இல்லை மாலை தான் வருவார்கள் அது ஒரு நேரம் இருக்கிறது அதனால் நீ என்னை அனுபவித்து ஆகவே வேண்டும் நானும் உன்னை விடுவதாக இல்லை என்று கூறிக்கொண்டே அவளதும் நைட்டியை முழுவதும் கலட்டி விட்டால் அவளும் என் தங்கையை போல உள்ளே எதுவுமே போடவில்லை அவளைப் பார்த்தவுடன் எனக்கு என்ன செய்வதென்றே தெரியவில்லை அவள் என்னை எனது சுன்னியை பிடித்து அவளது ரூமுக்கு அழைத்துச் சென்றாள் அவளை என்னுடைய லுங்கி மட்டும் முண்டாசு பண்ணி கழட்டி விட்டு எனது சுன்னியை பின்பக்கமாக தள்ளி சுன்னியை நுண்ணியல் வாயை வைத்து மண்டியிட்டால் நானும் காம போதையில் உள்ளதால் தலைகளை இரு கையால் பிடித்து வாயிலேயே மைலிய ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டேன் பத்து நிமிடத்தில் எனக்கு கஞ்சி வலது வாயை நிரப்பி விட்டது கதை தொடரும்….
மன்னிக்கவும் நண்பர்களே பல நண்பர்கள் அவர்களது முகநூலில் இன்பாக்ஸில் வாங்கிக் கொள்கிறார்கள் காம தளத்தில் பதிவிட சிறிது கால தாமதம் ஆகி விடுகிறது அது கதை சீக்கிரம் வேண்டும் என என்னை நீங்கள் முகநூலில் அணுகலாம் சிரமத்துக்கு மன்னிக்கவும் உங்களது ஆதரவை எதிர்பார்க்கும் கெட்ட கொஞ்சம் ராஜா ( kattakunjiraja FB id  and Hangouts ) நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு