நான் மிகவும் கூச்ச சுபாவம் உடையவன் படித்து விட்டு வேலைக்கு செல்கின்றேன். என் சித்தப்பா வெளியூரில் தங்கி வேலை பார்க்க சித்தி தம்பி கூட இரண்டு வருடங்கள் தனியாக இருக்கிறாள். என் சித்தியை பற்றி கூறுகிறேன் என் நண்பர்கள் சில பேர் என் சித்தியை பற்றி என் முன்னாலேயே வர்ணிப்பது உண்டு உன்னை மாதிரி நான் இருந்தால் உன் சித்தியின் முலையில் என்றோ வாய் வைத்து சப்பி இருப்பேன் அவள் சூத்தை தினமும் ஓக்கணும் என்றெல்லாம் சொல்லி வெறுப்பேற்றி என்னிடம் அடி வாங்கிய கதைகள் ஏராளம்.
நான் சில நேரம் சித்தி கிட்ட போய் இப்படி பேசுறாங்க என்று கூறுவேன் டேய் அப்படித்தான் பேசுவார்கள் நீ அவங்களிடம் சேர்ந்து உன் மனசை கெடுத்துக்காதே என்றாள். சித்தி சில நேரங்களில் என்னிடம் சகஜமாக பேசி பழகினாள். தம்பி நண்பர்கள் கூட டூர் கிளம்பி போனான் அதனால் சித்தி என்னை இரண்டு நாட்கள் தங்க சொன்னாள் ‌.
சித்தி வீட்டிற்குப் போனேன் சித்தி இரவில் ஒரு நைட்டியில் உள்ள ஒன்னும் போடலை அப்படியே காம்பு தொப்புள் குழியும் நன்றாக தெரிந்தது குண்டி பிளவில் நைட்டி மாட்டி இருந்தது. சில நேரங்களில் குனிந்து முலை அழகை காட்டி நிற்க நான் மூட் ஆகி பாத்ரூம் சென்று கதவை பூட்டி விட்டு குலுக்க ஆரம்பித்தேன் சித்தி திடிரென வந்து கதவை திறந்தாள் நான் அவசரத்தில் பூட்ட மறந்து விட்டேன் சித்தி ஆஆஆ டேய் உனக்கு இதெல்லாம் தோணுதா என்று என் சுன்னிய பாத்து ஆஆ டேய் இப்போ எதுக்கு இப்படி நிக்குது என்றாள் நான் எதுவும் பேசாமல் இருக்க சித்தி வாடா என்று ஹாலில் அழைத்து சென்றாள் என் சுன்னிய சில நேரம் பார்த்து விட்டு டேய் மிகவும் பெரிய சுண்ணி நன்றாக வளர்ந்து விட்டது உன் சித்தப்பாவை எனக்கு பார்த்து இரண்டு வருடங்கள் ஆகின்றன.
நீ என்னிடம் சகஜமாக பேசி பழகும் போதே உன்னை என் கூதியில் விட்டு சொருக கேட்கும் தோன்றியது ஆனால் சின்ன பையனை கெடுக்க வேண்டாம் என்று இருந்தேன். சரி இப்போது நீ என்னை ஓக்க முடியாது என்று தானே இப்படி பண்ற நான் இப்போது பார் என்றாள் சித்தி நைட்டியை கழற்றி விட்டு என் சுன்னிய மண்டியிட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் சித்தி நிஜமாகவே நீதான் ஊம்புறியா என்று கேட்க ஆமாம் டா உன் நண்பர்கள் கூட என்னை செம ஆண்டி என்கிறாங்க நீ இப்படி கிடைச்சத வேண்டாம் என்று இருக்கீயே என்று கூறினாள். சித்தி ஒரு பயம் தான் எனக்கு எங்கே நீ கோபப்பட்டு எதாவது செய்தால் என்று நினைத்தேன்.
அட போடா எருமை தனியாக இருக்கும் போது வந்து நாலு தடவை குத்தினால் போதும் நானே காலை விரித்து காட்டுவேன் உனக்கு என்ன என்னிடம் பயம் சித்தி தானே வந்து விளையாட வேண்டாமா என்று கூறினாள். பின்னர் சித்தி குண்டி ஓட்டைக்குள் என் சுன்னிய சொருகி எடுத்தேன் ஆஆ இந்த சுகத்தை என்னவென்று வர்ணிப்பது சித்தி வலிக்குது டா ஆனால் நீண்ட காலமாக இப்படி பண்ல நீதான் புதுசா ஓப்பன் பண்ற எனக்கு உன்னிடம் இப்படி ஓல் வாங்கும் போது இப்படி ஒரு பையன் எனக்கு இருக்கிறான் என்று நினைவில்லை என்று தலையை குனிந்த நிலையில் கூறினாள்.
ஒரு வழியாக சித்தி எனக்கு குண்டி அடிக்க கொடுக்க நான் என் முதல் முறை ஓலை ரசித்து அனுபவித்து ஓத்தேன் மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தது. இப்படி இருவரும் இணைந்து சில நிமிடங்கள் பண்ணி திடிரென விந்து வரவும் சித்தியை உட்கார வைத்து வாயில் வைத்து ஊம்ப வைத்தேன் சித்தி நன்றாக வாய் உள்ளே விந்து முழுவதையும் வாங்கி கொண்டாள்.
பின்னர் சித்தி வாயில் விந்து முழுவதையும் விட்டு சித்தி வாயில் ஒழுக விட்டேன். சித்தி போய் துடைத்து விட்டு வந்து என் பூலின் நுனியை நாக்கை கொண்டு நக்க சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி டேய் எனக்கு இப்படி பண்ண ஆள் இல்லையே என்று நினைத்தேன் ஆனால் இது மாதிரி பண்ண எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு சித்தப்பா வரும் போது வரட்டும் அது வரை இந்த சித்தியை நீதான் இப்படி மாதத்தில் இரண்டு முறை அடித்து ஓக்க வேண்டும் சரியா நாம் இதை வெளியே தெரியாமல் செய்யலாம் என்று யோசனை கூறினாள். அடுத்த நாள் தம்பி வந்ததும் நான் வீட்டிற்கு போக இப்படி சித்தி கூட மேட்டர் அடித்து விட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு