பால்காரி பத்மாவை அன்று எதார்த்தமாக பார்க்க அந்த ஒரு பார்வையில் மூக்குத்தியும் காதில் லோலாக்கும் என்னை பாடாபடுத்தியது. அவளது கனவனோடு XL ல பறந்து விட்டாள்.
அதே மாதிரி அடுத்த நாளும் பதார்த்தமாக கூர்ந்து பார்த்து சிரித்தேன்.அவளுக்கு உதடுகளில் புன்னகை வந்தது அதை வெளியில் காட்டாமல்  மறைத்தாள்.
மூன்றாம் நாள் வீடியற்காலையில் 5 மணிக்கு வாக்கிங் சென்றேன்  அப்பொழுதும் போனாள் பாதகத்தி இது தெரிந்து இருந்தால் தினமும் காலையில் வந்து இருப்பேனே என்று மனதில் புலம்ப அன்று மாலை அதே மாதிரி அதே இடம் அவளது கனவனோடு வர என்னை பின்னால் திரும்பி பார்க்க நான் செய்கையில் போன் நம்பர் கேட்க முகத்தை வேகமாக திருப்ப நான் தலை குணிந்து நடந்தேன்.
சரி இதற்கு மேல் எதற்கு வம்பு என்று அடுத்த நாள் காலையில் எப்போதும் வாக்கிங் செல்ல அந்த இருள் சூழ்ந்து சூரியன் உதிப்பதற்கு முன்பாக அவள் வர நான் கண்டுகொள்ளவில்லை எனது பக்கத்தில் வரும் போது ஒரு பேப்பர் சுருட்டி எனது தலையில் ஏறிந்து கடந்தால்.
நானும் என்ன என்று எடுத்து பார்க்க அவளது போன் நம்பர் 8 மணிக்கு போன் பன்னு என்று எழுதி இருக்க அதை பார்த்து படித்ததும் வெட்கத்தில் எனது இதழ்கள் சிதற தொடங்கியது.
அந்த கசங்கிய தாளை பத்திரமாக மடித்து வீட்டிற்கு செல்ல 8 மணி எப்போது ஆகும் என்று கடிகாரம் முன்னால் அமர ஏதோ எட்டு நாட்கள் கடக்கிற மாறி கடிகார முள்ளின் மேல் கோபம் கொள்ள ஒரு வழியாக எட்டு மணி அடிக்க எனது போனில் அவளது நம்பர் அடிக்க
ஹாலோ என்று குரல் கேட்க
எனது உடல் புல்லரிக்க நானும் ஹாலோ சொல்ல
அவள்:நீங்க யாரு
நான்:நானா காலையிலே மூஞ்சில ஏதோ எறிஞ்சிட்டு போனிங்க அந்த கிறுக்கன்
அவள்:ஓகோ அந்த கிறுக்கனா
நான்:ம் சில அழகை ரசிக்கும் போது கிறுக்கனாகிறேன்.
அவள்:அப்படி என்னத்த கண்டிங்க
நான்:பார்க்காதா காவியமா ஓவியமா காலையிலே ஒரு தென்றலை பார்த்து ரசித்து மெய் மறந்து உட்கார்ந்து இருக்கேன் மை தீட்டாத விழிகள் நடுவே நெற்றியில் கோபுர விளக்கு போல் சிவப்பு வன்ன பொட்டு
மூக்கில் வைரம் போன்ற மூக்குத்தி செவில் தொங்குகிற லோலாக்கு கால் விரல் நகங்களில் வண்ணம் தீட்டிய ஓவியங்கள்
அவள்:அடிபாவி இவ்வளவு பார்த்து இருக்கியா என்புருஷன் கூட இப்படி ரசிக்கலை நீ செம
உன் பெயர் என்ன
நான்:வழிபோக்கனுக்கு பெயர் எதுவும் உன்டோ?கிறுக்கன் என்று வைத்துக் கொள்
அவள்:சரி கிறுக்கான்
நான்: உங்கள் பெயர் என்ன
அவள்:ரசித்த தெரிந்த கிறுக்கனுக்கு இந்த கிறுக்கிக்கு ஒரு பெயர் சூட்ட தெரியாதா
நான் யோசிக்க அம்பிகாபதி என்று கூற
அவள்:நல்லா இருக்குடா
இருவரும் பற்றி தெரிந்து கொள்ள
அவள்: உன்னிடம் வெளிபடையாக பேசலாமா
நான்: கூச்சமில்லாமல், குழப்பமில்லாமல் உள்ளத்தில் உள்ளதை உள்ளபடியே உறுதியாக பகிரலாம்.
அவள்:நீ யாரையும் லவ் பன்னுறியா
நான்:இந்த கிறுக்கனுக்கு அந்த பொருத்தனம் இல்லை.
இந்த ஈர்ப்பு உலகில் அவளது கை விரல் கோர்த்து உள்ளங்கைகள் உரசிட நெடுந்தூரம் மலைகளில் ஏற அவளது பாதங்கள் வலி ஏற்படும் வரை நடக்க அங்கேயே  அமர்ந்து எனது மடியில் அவளின் பாதங்களை வருடிக்கொண்டே அமுக்க அப்பொழுது அவளது விழிகளை ரசித்து கொண்டு குணிந்து அவளது பாதங்களில் முத்தமிட கிளிகள் கத்த கூயில்கள் கூவ மயில்கள் அக அனைத்தும் எங்களின் காதலை பார்த்து பொறாமை கொள்ள ஆசை தான் ஆனால் எனக்கு யார் இருக்கா
அவள்:அடே உன்னை நான் முரடன் நினைத்தேன் உனக்குள்ளே இவ்வளவு காதல் இருக்கா
நான்:யாருக்கு தான் இருக்காது.அது கூட இருக்கும் தென்றலை பொருத்து…
எடை,அழகு,நிறம் எதுவும் வேணாம் நேசம் கொண்ட அன்பும்,காதல் கொள்ள உள்ளமும் காமம் கொள்ள புரிதலும் இருந்தால் போது தீராத காதலையும் தீகட்டாத மோகத்தையும் தீயிட்டு நீராடாலாம்.
அவள்:கேட்க நல்லா தான் இருக்கு இது சாத்தியமாகுமா
நான்: அதான் முன்பு சொல்லி விட்டேனே அது யாரோடு என்பது பொறுத்து.
ஒவ்வொருவருக்கும் ஆசைகள் வெவ்வேறாக இருக்கும் ஆனால் காதல் காமம் ஓன்று தான்.
இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் புரிந்து பரஸ்பர உள்ளத்தோடு பகிர வேண்டும்.
அவள்: எனக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியலை..
நாளைக்கு நான் கேரளா போகிறேன் நீ கூட வருவியா
நான்: எதற்கு போற
அவள்: முக்கியமான திருமணம் நீ கூட வந்தா நல்லா இருக்கும்.
நான்:வந்தா யாரு கேட்பாங்க என்ன பன்னுவ
அவள்: இல்லை அங்கே எப்படியும் இரண்டு நாட்கள் தங்குவேன் ஹோட்டல்ல .நீ அங்கேயே இரு
நான் சிரித்துக்கொண்டே நான் வந்தா ஏதாச்சும் நடந்தா
அவளும் சிரித்துக்கொண்டே என்ன
நான்: உனக்கு புரியும் நினைக்கிறேன் ‌.
அவள்: எது நடந்தாலும் பரவாயில்லை நீ என்னோடு வா முதலில்
என்று உள்ளத்தில் இடம் கொடுத்தால் என்பதை புரிந்து கொண்டேன்.
அவள்:அடுத்த நாள் காலையில் இந்த பஸ்ல ஏறி உனது பக்கத்தில் சீட் போட்டு வை சொல்ல நானும் காலையில் கிளம்பி அங்கே சென்று இருக்கா வருவாளா வரமாட்டாளா என்று யோசிக்கும் வேலையில்
கலக்கல் காகிதமாக முன் நின்றாள்.அவள் கனவன் அருகில் இருக்க நான் கண்டுக் கொள்ளாமல் உள்ளே ஏறினேன்.அவளும் உள்ளே ஏறி வேறு சீட்டில் அமர்ந்து இருந்தாள்.அவள் கனவன் வெளியே இருந்து வழியனுப்ப பஸ் கிளம்பியது கொஞ்சம் தள்ளி அவள் எழும்பி எனது பக்கத்தில் உட்கார இதயம் படபடக்க கைகள் புல்லரிக்க
அவளிடம் என்ன இப்படி இருக்க
அவள்: எப்படி இருக்கேன்
நான் செதுக்கு வைத்த சிலை மாறி கொள்ளுற
அவள்:அய்யோ இப்போதே உன்னை அணைக்கனும் போல இருக்கே என்று கை விரல் இடுக்கை நிரப்பினால்.
நானும் இறுக்க
அவள்: நான் இப்படிலா பேசுறது உனக்கு பிடிக்குமா தெரியலை.
நான் சிரித்துக்கொண்டே ஆண் என்ற தள்ளி இல்லாமல்  நீ வெளிப்படையாக வாயில் வருகின்ற கருதுகளை கூறலாம் முடிந்தால் அவ்வப்போது கெட்ட வார்த்தை போடு
இருவரும் சிரிக்க அவளது கையை விடுவித்தேன்.
இயற்கை காற்று வீச அவளது கூந்தல்கள் சிதற நானும் அவள் தோளில் கை போட்டு தலையை இழுத்து எனது தோளில் சாய்க்க அவள் மெதுவாக புன்னகைக்க இடது செவியோரம் பறந்த கூந்தலை விரலால் விரவி கோட்டு தேய்த்து கொண்டு இருக்க
நானும் அவள் தலைமேல் சாய இருவரும் உறங்கி விட்டோம்.
விடியற்காலையே நல்ல உறக்கம் இரண்டு மணி நேரத்தில் அங்கே செல்ல conductor தான் எங்களை எழுப்ப இருவரும் சிரித்துக்கொண்டே இறங்க அவளுக்காக புக்கிங் பன்ன ரூமில் இருவரும் செல்ல அப்படியே கலைப்பில் கட்டலில் மலர அவள் சிரித்துக்கொண்டே எனது மார்பு மேல் தலைசாய்க்க காதோரம் கூந்தலை கோரிக் கொண்டு விழிகளை ரசிக்க ஒரு கட்டத்தில் இருவரும் எல்லை மீற ஆமாம்
ஏகாந்தம் இல்லாமல் காந்தம் இழுப்பது போல் உனது இதழ்களை இதழ்களால் நிரப்பிட வாரோயோ என்று கழுத்தை பற்றி அழைக்க
எனது பக்கத்தில் தலைமையில் தலை சாய்க்க
நான் எனது தலையை வலது பக்கம் திருப்ப அவள் இடது பக்கம் திருப்ப இருவரும் மூக்கு நேருக்கு நேர் உரச எனது இடது கால்களையும் கைகளையும் அவள் மேல் போட்டு நெருக்கமாக அனைக்க
உதடுகள் மேல் எனது நாக்கை உரசி கைவிரலால் அவளது முதுகை தடவிக் கொண்டு சுண்ணி புடைத்து அவளது வயிற்றில் குத்த கால்கள் அவளது குண்டியை உரச விழிகளை ரசித்து கொண்டு இதமாக கவ்வ அவளும் எனது முதுகை வருட உதடுகளை மாறி மாறி உறிஞ்சி பறிமாற அப்படியே அவளை தூக்கி கட்டி பிடித்து இடது பக்கம் போட இப்போது வலது கால் மூட்டால் கூதிக்கு நேராக தேய்க்க வலது கை விரல்கள் முலைகளை அமுக்கி பிதுக்க உதடுகளை வேகமாக கவ்வி சுவைக்க சப்பி உறிந்தோம்.
அவள் மீது ஏறி உட்கார்ந்து சுடிதார் ப்ராவுக்குள் பதுங்கி கொங்கைகளை காம்போடு சுவைத்து இழுக்க கை அக்குளில் ஈரம் படித்த அவளின் பவுடர் வாசனை கிரக்க அப்படியே நக்கி சுடிதாரை கடித்து இழுக்க கழுத்தில் நக்கி முத்தமிட தொண்டை நரம்புகள் புடைக்க கழுத்தை அங்கும் இங்கும் அசைக்க காது மடல்களை கவ்வி இழுத்து ம்ம் என்று சுவாசிக்க
பத்து விரல்களும் முலையில் ஈசலாக சுற்ற அப்படியா கீழே குணிந்து கூதிக்கு நேராக பேண்டில் முத்தமிட அவள் கால்களை வைத்து எனது தலையை லாக் செய்ய புண்டையை வேகமாக பேண்ட் ஜட்டியோடு கடிக்க
அவள் எனது தலையை விடுவிக்க இடுப்பில் இருந்த பேண்ட் உருக அவளது தொடைகள் குச்சி போல் நீளமாக இருக்க அந்த சதைகளை பிசையை கப்பையை விரித்து  ஜட்டியை v shape ல் இருங்குற அங்குலங்களை v வடிவில் நக்கி அடிவயிற்றில் முத்தமிட்டு அந்த இடையில் விரல்களால் தேய்த்து ஜட்டியை கழற்ற அவளது கூதியில் ஒரு முடி இல்லாமல் சுத்தமாக இருக்க அவளது யோனியில் மூக்கால் நூகர்ந்து கூதியின் மேல் மெல்லமாக நாக்கை வருட உணர்ச்சியில் இடுப்பை தூக்க இப்போது கூதியை பிளக்க உள்ளே வெள்ளை நிறத்தில் திரவம் கண்களில் கான அதன் மேல் நாக்கால் வருட உள்ளே சிவந்த தோல் தெரிய இன்னும் விரித்து நக்க கூதிக்குள் சோப்பு வாசனை அய்யோ இழுத்தது.
அவள்:ஸ் ஆ டே முடியலை ஏதாச்சும் பன்னு முனங்க
எனது பேண்ட் அவுத்து திறந்த மேனி அவள் முன்னால் நிற்க எனது சிறிய குஞ்சை பார்த்து சிரிக்க டே கூதில மெதுவா குத்து வலிக்கும்
நான் சிரித்துக்கொண்டே வலிக்காமல் உனது புண்டையில் இருந்து திரவத்தை வடிய வைக்கிறேன் என்று அவளது கால்களை மடக்கி விரித்து எனது சுண்ணியின் முன்புற தோல் பின்னே தள்ளி அவளது கூதிக்குள்ளே விட ஸ்ஆஆஆ என்று கண்ணங்களை மூட மெதுவாக வெளியே எடுக்க மறுபடியும் உள்ளே தள்ளி குத்த இப்படியே இரண்டு நிமிடம் பொறுமையாக குத்த
அப்புறம் அவளது தொடைகளை நன்றாக அகற்றி நங்கு நங்குனு குத்த
அவள் அய்யோ அம்மா ஆஆஆஆ ஓஓஓஓ ம்ம்ம் கதற நானும் கூதியில் குத்தி குத்தி வெளியே எடுக்க ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ம்ம் முனங்க கூதியில் தண்ணீர் வடிய மெதுவாக குத்த மறுபடியும் வேகத்தை கூட்ட ம்ம்ம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ குத்தி எடுக்க எனது சுண்ணியில் இருந்து தண்ணீர் வடிய மெதுவாக ரசித்து ருசித்து குத்தி அவளது கூதியில் விட்டு மெதுவாக விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
சுண்ணியை முழுவதும் வெளியே எடுத்து விட்டு அவளை எழுந்து மூட்டு போட சொல்ல நானும் அருகில் மூட்டு போட்டு கண்ணங்களை விரல்களால் வருடி கொண்டு முலைகளை அமுக்கி கொண்டு மெதுவாக இதழ்களை உறிஞ்சினோம்.
உன்மையா பாசத்தையும், அன்பையும் நீங்கள் தர விரும்பினால் பெற்றுக்கொள்ள நான் தயாராக இருக்கிறேன்  
மெயில் அல்லது கூகுள் சேட்டுல பேசுங்க.
தனிமையில் எனது உள் மனதில் இருந்த காதலை காமங்களாக உங்களிடம் வெளிபடுத்தினேன் .
பொழுது போக்கிற்காக யாரும் பேசாதிங்க அது இன்னும் மேலும் காயத்தை ஏற்படுத்தும் நன்றி உறவே….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு