என்னுடைய பெயர் ரவன். சொந்த ஊர் திருச்சி. இப்போது வயது 36. 5 அடி 6 அங்குலம் உயரம். மாநிறத்துக்கு சற்றே கூடுதலான கருத்த நிறம். அளவான உணவு, உடற்பயிற்சி மூலம் உடலை சீராக வைத்திருப்பேன். கமல், அஜித் மாதிரி அழகு கிடையாது என்றாலும், பெண்கள் திரும்பி ஒருமுறை பார்க்கும்படி களையாக இருப்பேன்.  நான் கல்லூரியில் படிக்கும்போது, பலரிடமிருந்து, குறிப்பாக எதிர்வீட்டு ஆண்டி ரஞ்சனியிடமிருந்து , ‘கருப்பாக இருந்தாலும் களையாக இருக்கிறாய்’ என்று சொல்லி கேட்டிருக்கிறேன்.
16 வயது இருக்கும்போது செக்ஸ் புத்தகங்கள் படிக்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. அதிலிருந்து செக்சில் ஈடுபாடு அதிகமானது. பள்ளியில் படிக்கும்போது, தமிழ் ஆசிரியை ஜோஸ்லின், பக்கத்துவீட்டு ரோஸி ஆன்டி, வீட்டு வேலைக்காரி மல்லிகா ஆகியோரை நினைத்து கையடித்து இன்பம் அனுபவிப்பேன். மல்லிகை வேண்டுமென்றே என்னிடம் வம்பு இழுத்து விளையாடுவாள். ஆனால், விவரம் தெரியாமல் வெட்கப்பட்டு விலகி போய்விடுவேன்.
திருச்சியில் கல்லாரியில் படிக்கும்போது, கெமிஸ்ட்ரி மேடம் பானு, பக்கத்துவீட்டு ஆண்டி ரஞ்சனி, எதிர்வீட்டு நண்பனின் அம்மா ஆயிஷா ஆகியோரை நினைத்து கையடித்து இன்புறுவேன்.
அப்போது எனக்கு வயது 18. கல்லாரியில் முதலாம்  வருடம் படித்துக்கொண்டிருந்தேன். பக்கத்துவீட்டில், ரஞ்சனி ஆண்டி தனது கணவன் குமார்  மற்றும் 12 வயது பென்குழந்தை ஓவியாயுடன் இருந்தார்கள். ரஞ்சனி ஆண்டி 5 அடி 1 அங்குலம் உயரம் இருப்பார்கள். 32 வயது. சற்றே கருப்பான நிறம். களையான முகம். பெரிய கண்கள். அளவான மூக்கு. பருத்த கரும்சிவப்பு உதடுகள். குண்டென்று சொல்லமுடியாது. ஆனால், திடகாத்திரமான பருத்த உடல். கணவன் ரியல் எஸ்டேட் துறையில் இருந்தார். என்னை தெருவில் பார்க்கும்போதெல்லாம், ஆண்டி நன்றாக பேசுவார்கள். ‘கருப்பாக இருந்தாலும் கலையாக இருக்கிறாய்’, ‘உன்னுடைய தெத்து பல் உனக்கு ரொம்ப அழகா இருக்கு’, ‘இந்த ட்ரஸ்ல சூப்பரா இருக்க’  ஏதாவது சொல்லி பாராட்டுவார்கள். நான் ‘தேங்க்ஸ் ஆண்டி’ என்று சொல்லி வெட்கப்படுவேன்.
ஒருநாள் காலை 11 மணியிருக்கும். ரஞ்சனி ஆண்டி, அவர்கள் வீட்டு  முற்றத்திலிருந்து, எனது அம்மாவிடம், ‘கொஞ்சம் ஜீனி கொடுங்கள் அக்கா’ என்று கேட்டார்கள். அம்மா என்னிடம் ஜீனியை கொடுத்து, கொண்டுபோய் கொடுக்க சொன்னார்கள் . நான் ஆண்டியின் வீட்டுக்கு சென்றேன்.  ஆண்டி  கிச்சனில் கீழே அமர்ந்து அருவாமனையில் காய்கறி அரிந்துகொண்டிருந்தார்கள். இடதுகாலை நீட்டி, வலது காலை மடக்கி அமர்ந்திருந்தார்கள். அவர்களின் கருப்பு நிற ஸீத்ரு சேலை, முழங்கால்கள் வரை ஏறியிருந்தது. அவர்களின் மாநிறமான பருத்த கால்கள் என்னை மயக்கின. அவைகளில் முத்தம் கொடுத்தபடியே, பாவாடையினுள்  தலையை நுழைத்து,  தொடையிடுக்கில் முகர்ந்து பார்க்கவேண்டும் என்கிற எண்ணம் தோன்றியது. அவரது முந்தானை ஒருபக்கமாக ஒதுங்கி இருந்தது. அவர்களின்  சிகப்பு நிற ஜாக்கெட்டினுள் சிறைப்பட்டிருந்த பஞ்சு போன்ற மென்மையான பருத்த மார்பகங்கள், எனது கண்களை கட்டியிழுத்தன. நான் நின்றபடி இருந்ததால், அவர்களின் மார்பக பிளவுகள் நன்றாக தெரிந்தன. அங்கு பூத்திருந்த வியர்வை முத்துகள் என்னை கிறங்கடித்தன. எனது முகத்தை அந்த பிளவுகளில் வைத்து, வியர்வையை நக்கி ருசித்தபடியே, மார்பகங்களுக்குள் முகத்தை புதைத்துக்கொள்ளவேண்டும் என்று கற்பனை பறந்தது.
நான் அவர்களை காமத்துடன் பார்ப்பதை அறிந்தும், அவர்கள் சேலையை இழுத்து கால்களை மூட முயற்சிக்கவில்லை. என்னை புன்னகையோடு பார்த்து, ‘என்ன ரவன். அப்படி பார்க்கிறாய்?’ என்று கேட்டார்கள். ‘ஒன்றுமில்லை ஆண்டி’ என்று பயத்துடன் தடுமாறினேன். ‘அப்புறம் ஏன் வைத்த கண்ணை எடுக்காமல் என்னை புதிதாக பார்பதைபோல் பார்க்கிறாய்?’ என்றார்கள். ஆண்டி பலமுறை என் அழகை பாராட்டியுள்ளதால், தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு, ‘நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க ஆண்டி’, என்று தடுமாறியபடி சொன்னேன். அவர்கள் வாய்விட்டு சிரித்துவிட்டு, ‘அப்பாடி… இதை சொல்ல இவ்வளவு நாள் ஆயிருக்கு உனக்கு. எத்தனை தடவை நீ களையா இருக்கேனு சொல்லி உனக்கு சிக்னல் கொடுத்திருக்கேன்.  இப்பதான் புரிஞ்சிச்சா? என் வீட்டுக்காரர் லஞ்சுக்கு வர இன்னும் 3 மணி நேரம் இருக்கு. ஓவியா சாயந்திரம்தான் ஸ்கூலிலிருந்து வருவா. உனக்கு ஓகேனா நம்ம இஷ்டப்படி இருக்கலாம்’. என்றார்கள். ‘எனக்கும் உங்கமேல ரொம்ப ஆசை ஆண்டி. உங்களை நினைச்சு நிறையமுறை கையடித்துள்ளேன்’, என்றேன். ‘அட ராஸ்கல், பார்த்த பார்த்தா இந்த பூனையும் பாலை குடிக்குமா என்கிறமாதிரி பச்சப்புள்ளயா. கையடிக்கிற பழக்கம்  வேறயா?’, என்று கண்ணடித்தார்கள். நான் வெட்கப்பட்டு தலையை குனிந்தேன். ‘சரி..சரி…இன்னைக்கி நீ கையடிக்க வேண்டாம். கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டுட்டு வா. மத்ததை நான் பார்த்துகிறேன்’,  என்றார்கள்.
நான் ஹாலிற்கு சென்று கதவை பூட்டிவிட்டு, மீண்டும் கிச்சனுக்கு சென்றேன். ‘வா…வந்து என் பக்கத்தில் உட்கார்’, என்றார்கள். நான் அவர்கள் பக்கத்தில் அமர்ந்தேன். ‘இது தப்பில்லையா ஆண்டி’, என்று கேட்டேன். அவர்களிடமிருந்து ஒரு பெருமூச்சு வெளிப்பட்டது . ‘தப்புதான்… ஆனா, புருஷன் பணம் சம்பாதிக்கணும் பணம் சம்பாதிக்கணும்னு என்னை கவனிக்கிறதேயில்லை. தினமும் நைட் லேட்டா வந்து அசதியில படுத்து தூங்கிடுறாரு . அப்படியே எப்போதாவது செக்ஸ் வைச்சிகிட்டாலும், அவசர அவசரமா அவர் அனுபவிச்சிட்டு தூங்கிடுறாரு. எனக்கு முழுமையான செக்ஸ் இன்பம் என்பதே கிடைக்கல.  நானும் உணர்ச்சிகளுள்ள ஒரு பொண்ணுதானே. செக்ஸ் புக் படிச்சிதான் உண்மையான செக்ஸ் இன்பம் எப்படி இருக்கும்னு தெரிஞ்சிகிட்டேன். காரட், கத்தரிக்காய், வாழக்காய்  ஆகியவற்றை வைத்துதான் என் ஆசையை ஓரளவு தனிச்சிக்கிட்டிருக்கேன். எனக்கு உன்னை பிடிச்சிருக்கு. உனக்கும் என்னை பிடிச்சிருக்கு. அப்புறமென்ன?” என்று சொன்னபடியே, எனது உதட்டில் முத்தமிட்டார்கள். எனக்கு உடல் முழுதும் ஜிவ்வென்று இருந்தது . கண்கள் கிறங்கி எங்கேயோ வானில் பறப்பதுபோல் இருந்தது. அவர்களின் நாவை எனது வாயினுள் விட்டு விளையாடினார்கள். எனது எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்தார்கள். நானும் அவர்கள் செய்வதுபோல் செய்து அவர்களின் எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்தேன். அவர்களின் மென்மையான மார்பகங்கள் எனது நெஞ்சில் மோதின. அவர்கள் கண்கள் கிறங்கி, அப்படியே மல்லாந்து சாய்ந்தார்கள். என்னை இழுத்து அவர்களின் மேல் போட்டுகொண்டார்கள். உதட்டோடு உதடு முத்தமிட்டபடியே, என்னை கட்டி தழுவினார்கள். நான் இன்ப பரவசத்தில் மிதந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து, என் உதட்டை சுவைப்பதை விட்டுவிட்டு, என் கழுத்தில் முத்தமிட்டபடியே, முகத்தை வைத்து தேய்த்தார்கள். நான் கிறங்கிபோனேன். சிலநிமிடங்கள் அந்த இன்பத்தை  அனுபவித்தேன். பிறகு அவர்கள் செய்தபடியே என் முகத்தை அவர்களின் கழுத்தில் புதைத்து முத்தமிட்டேன். அவர்களின் வியர்வை வாசனை எனது காமத்தை தூண்டியது. அவர்களின் கழுத்தில் முத்தமிட்டபடியே,  என் முகத்தால் அவர்களின் கழுத்தை மேலும் கீழும் தேய்த்தேன். அவர்கள் ‘ம்ம்ம்..ஆஆ….ம்ம்ம்ம்’ என்று முனகியபடி என்னை இறுக்கி  தழுவிக்கொண்டார்கள். அவர்களின் மென்மையான கொங்கைகள், எங்கள் இருவரின் உடல்களும் இடையில் நசுங்கி படாதபாடு பட்டுகொண்டிருந்தது. ‘ரவன், ஜாக்கெட்டை அவுத்துடு’ என்றார்கள். நான் என் தலையை அவர்களின் கழுத்திலிருந்து எடுத்து, கொஞ்சம் கீழே கொண்டு சென்றேன். அவர்களின் பருத்த முலை சிவப்பு நிற ஜாக்கெட்டிலிருந்து வெளியில் வர பிரயத்தனம் செய்துகொண்டிருந்தது. அவர்களின் விரைத்த முலைகள், ஜாக்கெட்டை குத்தி  வெளியில் நீட்டிக்கொண்டிருந்தன. நான் ஆண்டியின் ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை விடுவிக்க முயற்சி பண்ணினேன். முதல் ஹூக் கழண்டுவிட்டது. மற்ற இரண்டு ஹூக்குகளும் வரவில்லை. ஆண்டி சிரித்துக்கொண்டே,  மற்ற இரண்டு ஹூக்குகளையம் அவர்களாகவே அவிழ்த்துவிட்டார்கள். உடனே, அவர்களின் பருத்த இரு கொங்கைகளும் ஜாக்கெட்டை விட்டு வெளியே துள்ளி விழுந்து குலுங்கின.
வட்டமான கொங்கைகள் நடுவே ஆண்டியின் விரைத்த முலைகள் கருப்புதிராட்சை போல் இருந்தன. அவற்றின் அழகு என்னை மயக்கியது. நான் அவற்றை வைத்த கண் எடுக்காமல் பார்த்தேன். ‘மாரை கசக்கி முலையை சப்பு ரவன்’, என்றார்கள். அவர்கள் சொன்னபடியே செய்தேன். ஒரு பெண்ணின் மென்மையான மார்புகளை கசக்கி விளையாடுவது எனக்கு புதிய அனுபவமாக இருந்தது. அவர்களின் கண்கள் இன்பத்தில்  கிறங்கின. உதடுகளை பற்களால் கடித்தார்கள். தொடைகளை விரித்து, தொடையிடுக்கை என்மேல் தேய்த்தார்கள். ஏற்கெனவே விரைத்திருந்த எனது சுன்னி, இன்னும் அதிகமாக விரைக்க ஆரம்பித்தது. சிறிது நேரம் அவர்களின் முலையை பிசைந்து கசக்கிவிட்டு, மெல்ல என் தலையை கீழ் நகர்த்தினேன். ஆண்டியின் தளதளப்பான  வயிற்றில், அகலமான தொப்புள் அழகாக இருந்தது. என் உதட்டை அதில் வைத்து மென்மையாக முத்தமிட்டேன். என் நாவை அதனுள் விட்டு நக்கினேன். ‘வாவ்… ரவன் கலக்குறடா. நான் கோடு போட்டா ரோடே போடுறடா’, என்று பாராட்டினார்கள். ‘உங்களோட அழகு என்னை தானா  இப்படியெல்லாம் பண்ணவைக்குது ஆண்டி’ என்றேன். சிரித்துக்கொண்டே, அவர்களின் கைகளை கீழே கொண்டுசென்று, அவர்களின் இடுப்பிலிருந்து சேலையை உருவினார்கள். இப்போது முலைகள் விட்டதை பார்த்திருக்க, பாவாடையுடன் தரையில் கிடந்தார் ரஞ்சனி ஆண்டி.
பருத்த தொடைகளும் , அவற்றின் நடுவில் புடைத்திருந்த புண்டையும் பாவாடையையும் மீறி தெரிந்தன. புண்டையில் இருந்து கசிந்த மதனநீர் பாவாடையில் படர்ந்திருந்தது. அந்த அழகில் மயங்கிபோனேன். அப்படியே பிரமை பிடித்தவன் போல் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். ‘என்னாச்சு ரவன் ? என்று கேட்டார்கள். ‘இப்படிப்பட்ட ஒரு அழகியை எப்படி உங்கள்  கணவன் அனுபவிக்காமல் இருக்கிறார் என்று ஆச்சரியப் பட்டேன் ஆண்டி’ என்றேன். ‘கழுதைக்கு தெரியுமா கற்பூர வாசனை. அவரை பத்தி இப்ப எதுக்கு பேச்சு? நீ அனுபவி ரவன்’ என்றார்கள். பாவாடையில் படந்திருந்த மதனநீரை மோப்பம் பிடித்தேன். அந்த வாசனை பட்டதும், என் காமம் கொழுந்துவிட்டு எரிய ஆரம்பித்தது.. நான் பாவாடையை மீறி தெரிந்த அவர்களின் புண்டை மேட்டின்மீது என் முகத்தை வைத்து தேய்த்தேன்.  ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆ’, என்று முனகினார்கள். அவர்களின் பாவாடையை உருவி , புண்டையை பார்க்கவேண்டும் என்கிற ஆவல் வந்தது. இருந்தாலும் அந்த ஆசையை அடக்கிக்கொண்டேன். இதுவரை ஆண்டிதான் காமப்பாடம் நடத்திக்கொண்டு போகிறார்கள். அவர்கள் அவிழ்க்கும்வரை பொறுத்திருப்போம் என்று மனதை கட்டுப்படுத்திக்கொண்டேன்.
என் முகத்தை கீழிறக்கி, ஆண்டியின் கால்களை நோக்கி சென்றேன். அவர்களின் கொலுசுகள் அணிந்த அழகிய கால்களில் முத்தமிட்டேன். அவர்களின் விரல் நகங்கள் சுத்தமாக இருந்தன. கால் விரல்களை முத்தமிட்டேன். நக்கினேன். அவர்கள் இன்பத்தில் நெளிந்தார்கள்.  நான் கால்களில் முத்தமிட்டபடியே, மெல்ல பாவடையினுள் தலையை நுழைத்து , அவரது கெண்டைக்கால்கள், முழங்கால்கள் என்று முத்தமிட்டேன். அவர்கள் இன்பத்தில் தொடைகளை ஒன்றன்மீது ஒன்று அழுத்தி, புண்டையை கசக்கினார்கள் . ‘இன்னும் மேல வா ரவன்’, என்றார்கள். அவர்களின் வழுவழுப்பான வாழைத்தொடைகளில் மாறி மாறி முத்த மழை பொழிந்தேன். அவர்கள், கால்களை மடக்கி தொடைகளை முழுவதுமாக விரித்தார்கள். அவர்களின் பாவாடை சுருண்டு, அவர்களின் இடுப்பை சுற்றி வட்டமாக விழுந்தது. முதன்முதலாக ஒரு பெண்ணின் புண்டையை தரிசித்தேன். சுத்தமாக ஷேவ் செய்யப்பட்டு இருந்தது. கருத்த கோதுமை பணியாரம் போல் உப்பியிருந்தது. புண்டை பிளவிலிருந்து, மதன நீர் கசிந்திருந்தது. அதையே ஆசையுடன் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். ‘பார்த்ததும் போதும் ரவன். தேனை குடித்து பலாச்சுளையை சாப்பிடு’, என்று சொன்னார்கள். நான் அவர்களின் புண்டயினருகில் என் முகத்தை கொண்டு சென்றேன். மதன நீர் வாடையும், மூத்திர வாடையும் கலந்து, ஒருவிதமான கவுச்சி நாற்றம் அடித்தது. இருந்தாலும், காமத்தீயில் வெந்துகொன்றிருந்த எனக்கு,  அந்த நாற்றம் பிடித்திருந்தது. நாக்கால் பிசுபிசுப்பான புண்டை கஞ்சியை நக்கினேன். அவர்கள் உணர்ச்சிபெருக்கில் இன்னும் தொடையை அகலமாக விரித்தார்கள். சிவந்திருந்த புண்டை ஓட்டை என்னை வாவா என்று அழைத்தது. என் நாவால் அதை நக்கி, புண்டை கஞ்சியை குடித்தேன். ஆண்டி உணர்ச்சி பெருக்கில் உடலை முறிக்கினார்கள்.
அவர்களின் விரலை, புண்டை துவாரத்தின் மேல் புடைத்திருந்த பருப்பு போன்ற ஒன்றின் மீது வைத்து, ‘இந்த புண்டை பருப்பை நக்கி சப்பு ரவன்’, என்றார்கள். நான் அவர்கள் சொன்னபடி செய்தேன். கண்களை மூடி உதட்டை கடித்தபடி ரசித்தார்கள். அவர்களின் மார்பகங்களை கசக்கியபடி, விரைத்த முலைகளை விரல்களால் நசுக்க ஆரம்பித்தார்கள். அவர்களின் உணர்ச்சி பெருக்கெடுக்க ஆரம்பித்தது. ‘ம்ம்ம்ம்ம்….ஆஆஆ….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. அப்படித்தான் அப்படிதான்…இன்னும் வேகமா…’, என்று கத்தினார்கள். நான்கைந்து நிமிடங்கள் ஆகிவிட்டது. எனக்கு தாடையும், நாக்கும் வலிக்க ஆரம்பித்தது. இருந்தாலும், அவர்களின் இன்பம் முக்கியம் என்று, தொடர்ந்து புண்டை பருப்பை நக்கினேன். அவர்களின் புண்டையிலிருந்து மதனநீர் பெருக்கெடுத்தது. ‘ஆஆஆ…ஆஆஆஆ’ என்று கத்தினார்கள். அதற்குமேல் அவர்களால் தாக்குபிடிக்கமுடியவில்லை. ‘போதும் ரவன், இதுக்குமேல எனக்கு தாங்காது’ என்று சொல்லி, என்னை இழுத்து அவர்களின் மேல் போட்டுகொண்டார்கள். அவரது கால்களை எனது இடுப்பை சுற்றி போட்டு இறுக்கிக்கொண்டார்கள்.  அவர்கள் இன்ப பரவசத்தில் கண்களை மூடி கிடந்தார்கள். எனக்கு ரஞ்சனி ஆண்டியின் புண்டைக்குள் சுண்ணியை விடமுடியவில்லையே என்று ஏமாற்றமாகிவிட்டது. இருந்தாலும், பொறுமையாக ஆண்டியை கட்டிபிடித்தபடி கிடந்தேன். ஷார்ட்ஸினுள் விடைத்திருந்த எனது சுன்னி, அவர்களின் புண்டையை அழுத்தியபடி துடித்தது. சில நிமிடங்கள் கழித்து, என் முகத்தை உயர்த்தி என் கண்களை பார்த்தார்கள். ‘என்ன ரவன்… ஒன்னோட பாம்பு என் புத்துக்குள்ள போறதுக்கு துடிக்குது போல’, என்று கேட்டு கண்ணடித்தார்கள். ‘ஆமாம் ஆண்டி’, என்று வெட்கப்பட்டேன்.
ஆண்டி என்னை கீழே படுக்கவைத்து, என் சட்டையை கழட்டினார்கள். என் கழுத்து, மார்பில் முத்தமிட்டார்கள். எனது மார்பு காம்புகளை நக்கி சப்பினார்கள். எனக்கு, மிகவும் இன்பமாக இருந்தது. பிறகு என் வயிறு, தொப்புள் என்று முத்தமிட்டார்கள். எனது ஷார்ட்ஸை கீழிறக்கி, ஜட்டியினுள் புடைத்திருந்த என் சுண்ணியை முத்தமிட்டார்கள். பற்களால் மெதுவாக கடித்தார்கள்.’ உன் லிங்கத்துக்கு அவிஷேகம் செய்யலாமா?’ என்று கேட்டு  கண்ணடித்தார்கள். ‘ம்ம்ம்ம்…உங்க இஷ்டம் ஆண்டி’, என்றேன்.
ஷார்ட்ஸையும், ஜட்டியையும் ஒருசேர கீழிறக்கி, கால்களின் வழியே உருவி தரையில் போட்டார்கள். அவை அருவாமனையின்மீது விழுந்து ஆடின. சிறையிலிருந்து விடுபட்ட எனது விரைத்த பாம்பு, விட்டத்தை பார்த்து படமெடுத்து ஆடியது. ‘வாவ் சூப்பர்டா ரவன். சரியான சைஸ்’, என்று சொல்லி அதை கையில் பிடித்து மேலும் கீழும் ஆடினார்கள். எனக்கு உணர்ச்சி தாளவில்லை. ஒரு பெண், அதுவும் வேறொருவன் பொண்டாட்டி எனது சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டுகிறாள் என்பதை என்னால் நம்பக்கூடிய முடியவில்லை. எத்தனை முறை இவளை நினைத்து கையடித்திருப்பேன். இன்று, இவளே என் சுண்ணியை ஆட்டிகொண்டிருக்கிறாள் என்கிற எண்ணமே என்னை பரவசத்தின் உச்சிக்கு கொண்டு சென்றது. விரைத்த சுண்ணியை ஆட்டியபடியே, எனது விதைப்பைகளை முத்தமிட்டு நக்கினார்கள். பிறகு, எனது விரைத்த சுண்ணியின் மேல்தோலை விலக்கினார்கள். சுன்னியின் கரும் சிகப்பு தலை வெளியில் வந்தது. தலையின் உச்சியிலிருந்து சிறுதுளை மூலம் மதனநீர் கசிந்து, என் விரைத்த சுன்னி முழுவதும் வழுவழு என்று இருந்தது. விரைத்த சுன்னியின் தலையை வாயில் நுழைத்து, பிசுபிசுப்பான சுன்னி கஞ்சியை நக்கி சுவைத்தார்கள். விரைத்த  சுண்ணியை கை களால் ஆட்டியபடியே, சுண்ணித்தலையை ஊம்பினார்கள். நான் இன்பத்தில் கண்கள் மூடி மெய்மறந்து கிடந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து, எனது தொடைகளின்மீது மெதுவாக அமர்ந்தார்கள். கால்களை தரையில் ஊன்றியபடி, இடது கையை தரையில் சப்போர்டுக்கு வைத்துகொண்டு, பூசணி போன்ற பருத்த குண்டியை மெல்ல உயர்த்தினார்கள். வலது கையால் என் விரைத்த சுண்ணியை பிடித்து, அவரது  புண்டைக்குள் நுழைத்தார்கள். அவரது எச்சிலால் அபிஷேகம் பண்ணப்பட்ட வழுவழுப்பான சுன்னி, மதனநீர் கசிந்திருந்த அவரது புண்டைக்குள் மெதுவாக நுழைந்தது. அவரது புண்டையில் நுழைய நுழைய, என் உன்னி கததப்பாக உணர்ந்தது. நான் உணர்ச்சியின் உச்சத்தில் இருந்தேன். விரைத்த சுன்னி முழுவதும் புண்டையில் நுழைந்ததும், அவரது இரண்டு கைகளையும் எனது மார்பின்மீது சப்போர்டுக்கு வைத்துக்கொண்டு, பூசணி குண்டியை தூக்கி தூக்கி என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தார்கள். நான் அவரது முலைகளை பிசைந்தபடி, என்மீது அமர்ந்து அவர் ஓக்கும் அழகை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவ்வப்போது அவரது மடிப்பு விழுந்த இடுப்பை பிடித்து பிசைந்துவிட்டேன். சிறிது நேரம் ஓத்ததும், ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆ…… ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்……’, என்று கத்த ஆரம்பித்தார்கள். கண்கள் கிறங்கி , உதடுகளை கடித்தபடி தலையை வானை நோக்கி தூக்கினார்கள். ‘இனிமேல் தாங்காது ரவன்’, என்று சொல்லியபடி தரையில் மல்லாந்து படுத்து, என்னை அவர்மேல் இழுத்து போட்டுகொண்டார்கள். கால்களை உயர்த்தி, என் இடுப்பை சுற்றி போட்டார்கள். எனது விரைத்த சுண்ணியை இடது கையில் பிடித்து, தொடைகளை விரித்து, புண்டை துவாரத்தின்மீது வைத்தார்கள். ‘உள்ள சொருகி அடி ரவன் ‘,  என்றார்கள். நான் ரஞ்சனி ஆண்டியின் புண்டையினுள்ளே  சுண்ணியை சொருகி, இடுப்பை அசைத்து அசைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவசரத்தில் வேகவேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ‘அப்படியில்ல ரவன்…. அவசரப்படாம… மெதுவா… நல்லா உள்ள அழுத்தி சொருகி அடி’, என்று என்னை சொல்லிக்கொடுத்தார்கள். அவர்கள் சொன்னபடியே செய்தேன். நான் ஓக்க ஓக்க அவரது கொங்கைகள் குலுங்கின. என் தலையை குனிந்து, அவரது முலைகளை சப்பியபடியே ஓத்தேன். சிறிது நேரத்தில் ரஞ்சனி ஆண்டி உச்சத்தை அடைந்தார்கள். ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ.. அம்மா….ஆஆஆ’. என்று கத்தியபடியே என்னை வெறித்தனமாக கட்டிப்பிடித்தார்கள். எனக்கும் அடிவயிற்றில் இருந்து ஜிவ்வென்று ஒரு பேரின்பம் தோன்றி,  சுண்ணியை கடந்து, சரக் சரக் என்று விந்தாக பொங்கி வெளியேறியது. ஆண்டியின் தரிசு நிலத்தில், வெள்ளம் பொங்கி ஓடியது. வருணிக்க முடியாத  இன்பத்தில் மிதந்தேன். நானும், ரஞ்சனிஆண்டியும் ஒருவரை ஒருவர் கட்டியணைத்து வெறியுடன் முத்தமிட்டோம். இருவரும் வியர்வை மழையில் நனைந்திருந்தோம். என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு, ‘தேங்க்ஸ்டா ரவன்’  என்றார்கள். நான் ஆண்டியின் கருத்த முலையில் முத்தமிட்டு, ‘தேங்க்ஸ் ஆண்டி’ என்றேன். ‘நாட்டி பாய்’, என்று சிரித்தாதார்கள்.
இவ்வாறு என் கல்லூரி கால செக்ஸ் உணர்ச்சிக்கு ஆண்டி வடிகாலாக இருந்தார்கள். ஆண்டியின் கணவர் வெளியூருக்கு செல்லும்போதெல்லாம், நான் ஆண்டிக்கு துணையாக அவர்களின் வீட்டில் சென்று இரவில் படுப்பேன். எனக்கு ஆண்டி பலவிதமான காம விளையாட்டுகளை கற்றுத் தந்தார்கள். நானும் ஆண்டியும் எல்லையற்ற இன்பத்தை அனுபவித்தோம். இவ்வாறு, நான்கு வருடங்கள் ஓடிவிட்டது.
ஒருநாள் இரவு, ரஞ்சனி ஆண்டியின் கணவன் வெளியூர் சென்றிருந்தபோது,  ஓவியாவை பெட் ரூமில் தூங்கவைத்துவிட்டு ஆண்டி ஹாலுக்கு வந்தார்கள். நானும் ஆண்டியும் காமவிளையாட்டில் இன்பத்தை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தோம். திடீரென கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. இருவரும் திடுக்கிட்டு வாரி சுருட்டி எழுந்தோம். அதற்குள் கதவு திறந்து, லைட் போடப்பட்டது. எங்களின் எதிரே, ரஞ்சனி ஆண்டியின் கணவர் குமார் நின்றிருந்தார். எங்களை நிர்வாண கோலத்தில் கண்டதும் அதிர்ச்சியாகி விட்டார். நாங்களும் அதிர்ச்சியில் உறைந்துவிட்டோம். என்னை பார்த்து, ‘என்னடா நடக்குது இங்கே?”, என்று கத்தினார். எனக்கு பயத்தில் நா குழறியது. ‘ஆண்டிக்கு உடம்பு வலி. அதான் மசாஜ் பண்ணினேன்’ என்றேன். ‘என்னடா கதை விடுற?’ என்று சொல்லி, என் கன்னத்தில் பளாரென்று அறைந்தார். எனக்கு சுள்ளென்று எரிந்தது. கண்கள் கலங்கியபடி ஆண்டியை பார்த்தேன். உடனே ஆண்டி, ‘அவனை ஏன் அடிக்கிறீங்க? அவன் மேல எந்த தப்பும் கிடையாது. நான்தான் அவனை வச்சிருக்கேன். இப்ப இவனை அறைஞ்ச வேகத்தை தினமும் நீங்க என்கிட்டே கட்டிலில் காட்டியிருந்தா, இப்படியெல்லாம் நடந்திருக்காது’, என்று கோபமாக சொன்னார்கள். அவர் என்ன சொல்லுவது என்று தெரியாமல் திகைத்துப்போய் நின்றார். பின்னர் சுதாரித்துக்கொண்டு, பெட் ரூமில் நுழைந்து , கதவை சாத்திக்கொண்டார்.
நானும் ரஞ்சனி ஆண்டியும் உடைகளை பொறுக்கிக்கொண்டோம். ஆண்டி என்னை இழுத்துக்கொண்டு, இன்னொரு பெட் ரூமிற்குள் சென்று கதவை தாளிட்டாள். என் கன்னத்தை தடவி கொடுத்து முத்தமிட்டார். ‘சாரிடா… என்னாலதான உனக்கு இந்த தண்டனை’, என்று சொல்லி கண் கலங்கினார்.  ‘இதென்ன ஆண்டி…உங்களுக்காக உயிரை கூட கொடுப்பேன்’, என்றேன். ஆண்டி என்னை கட்டியணைத்து என் நெற்றியில் முத்தமிட்டார். பின்னர், என் முன்னால்  மண்டியிட்டு, என் சுண்ணியை ஊம்ப தொடங்கினார். நான் வலியை மறந்து, இன்பத்தில் மூழ்க ஆரம்பித்தேன். பிறகு, நான் ஆண்டியை கட்டிலில் மல்லாக்க கிடத்தி, அவரது புண்டையை நக்கி, அவருக்கு இன்பசுகத்தின் உச்சத்தை வரவைத்தேன். பிறகு ஆண்டியை  கட்டிலில் நாய்போல் நிற்கவைத்து, தரையில் நின்றபடியே, அவரது தொடையிடுக்கின்வழியே, என் விரைத்த சுண்ணியை ஆண்டியின் புண்டைக்கோபுரத்தினுள் திணித்து, நிதானமாக இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரத்தில் நானும் ஆண்டியும் இன்பத்தின் உச்சியை அடைந்தோம்.
எனக்கு கல்லூரி படிப்பு முடிந்துவிட்டது. வேலை தேடி சென்னை சென்றேன். வேலை கிடைத்து, அந்த வேளையில் செட்டில் ஆவதற்கு ஒரு வருடம் ஆகிவிட்டது. அலுவலகத்தில் விடுமுறை எடுத்துக்கொண்டு, திருச்சி வந்தேன். ரஞ்சனி ஆண்டியின் வீடு பூட்டியிருந்தது. அவர்களை பார்க்கமுடியாமல் மனம் வாடியது. ஊருக்கு சென்றிருப்பார்கள் வந்துவிடுவார்கள் என்று மனதை தேற்றிக்கொண்டேன். ஆனால், நான் சென்னைக்கு கிளம்பும்வரை அவர்கள் வரவில்லை. அம்மாவிடம் கேட்டபோது, அவர்களுக்கு டைவர்ஸ் ஆகி, அவர்களின் சொந்த ஊரான சென்னைக்கு சென்றுவிட்டார்கள் என்று சொன்னார்கள். அம்மாவிடம் அட்ரஸ் வாங்கிகொண்டேன். ஒரு நாள் அலுவலகத்துக்கு லீவு போட்டுவிட்டு, 10 மணியளவில் ஆண்டியின் வீட்டுக்கு சென்றேன். என்னை பார்த்ததும், ஆண்டி சந்தோசமாக வரவேற்றார்கள். ஆண்டியும், அவர்களின் அம்மாவும் மட்டும் இருந்தார்கள். ஓவியா கல்லூரிக்கு சென்றிருந்தாள். ஆண்டி, என்னைப்பற்றியும் என் வேலை பற்றியும் விசாரித்தார்கள். ஆண்டியின் அம்மா, என்னிடம், ‘என் மகளை இவ்வளவு சந்தோசமாக பார்த்து ஒரு வருடம் ஆகிவிட்டது. நீங்கள் பேசிக்கொண்டிருங்கள். நான் என் ப்ரெண்ட் வீட்டுக்கு போய்விட்டு இரண்டு மணிக்கு லஞ்சுக்கு வருகிறேன்’ என்று எங்கள் மனமறிந்து வெளியேறினார்கள்.
இன்னும் நான்கு மணி நேரம் ரஞ்சனி ஆண்டியுடன் இருக்கலாம் என்று சந்தோஷப்பட்டேன். ஆண்டி எனக்கு ஸ்வீட் காரம் தந்தார். நான் ஆண்டிக்கு ஊட்டி விட்டேன். அவரும் எனக்கு ஊட்டினார். நான் ரஞ்சனி ஆண்டியை கட்டியணைத்தேன். அவரும் என்னை கட்டியணைத்தார். இருவரும் காமக்கடலில் மூழ்கி கிட்டத்தட்ட மூன்று மணிநேரம் இன்பத்தை அனுபவித்தோம். நான் அசதியில் களைத்துப்போய் மல்லாந்து கிடந்தேன். ஆண்டி , என் நெற்றியில் முத்தமிட்டார். ‘தப்பு பண்ணிட்டேன் ரவன். செக்ஸ் புக் படிச்சு என் காமத்தை வளர விட்டேன். என் கணவர் சந்தோசப்படுதலைனு, உன்னை வலையில விழவைச்சேன். இப்ப, கணவரை பிரிஞ்சு தனியா வாழுறேன். பாவம் ஓவியா. அப்பா மேல அவளுக்கு கொள்ளை பாசம். அப்பா இல்லாம ஏங்குறா. இப்ப அவளுக்கு விவரம் புரியிற வயசு. நம்ம உறவு பத்தி தெரிஞ்சா, என்னை வெறுத்துடுவா. ஐ லவ் யூ. ஆனா, நீ கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு,உனக்கென்று ஒரு வாழ்க்கையை அமைத்துக்கொள்ளவேண்டும். இல்லாவிட்டால், உன் வாழ்க்கை பாழாகிவிடும். உன் மனைவியை கண் கலங்காமல் சந்தோசமாக வைத்துக்கொள். இனிமேல் இங்க வராம இருக்கிறதுதான் நம்ம இருவருக்கும் நல்லது என்றார்கள். ஆண்டியிடம் கோபத்துடன், ‘நீங்க இல்லாம என்னால் இருக்கமுடியாது ஆண்டி. நான் அடிக்கடி வருவேன்’, என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினேன்.
ஒரு மாதம் கழித்து, மீண்டும் ஆண்டியின் வீட்டுக்கு சென்றேன். வீடு பூட்டியிருந்தது. பக்கத்துவீட்டில் விசாரித்தபோது, காலி பண்ணிவிட்டு சென்றுவிட்டதாக சொன்னார்கள். அட்ரஸ் கேட்டபோது, கொடுத்துவிட்டு செல்லவில்லை என்று சொன்னார்கள். என் வாழ்க்கையை கெடுத்துவிடக்கூடாது என்பதற்காக, என்னுடைய ரஞ்சனி ஆண்டி வேண்டுமென்றே என்னை விட்டு விலகி சென்றுள்ளார்கள் என்று நினைத்து என் கண்கள் கலங்கின.
எனது திருமணம்,மனைவி மற்றும் மாமியாருடனான அனுபவங்களை விரைவில் பகிர்கிறேன்.
தங்களின் கருத்துகளை  என்கிற மின்னஞ்சலுக்கு அனுப்பவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு