என் போன் அடித்தது. என் நண்பன் தான் கால் பண்ணறான். நான் எடுத்து பேசினேன்.  அவன், என்ன டா பண்ணற. இப்போ தா எந்திருச்சேன் டா. பிரியா என்ன பண்ணறா.  அவ குளிக்கறா.
என் நண்பனால் எனக்கு கிடைத்த புது வாழ்கை part 1→
இப்போ வே லேட்டா ஆயிருச்சு டா சீக்கரம் குளிச்சுட்டு கிளம்புங்க. என்ன டா சொல்லற எங்க டா கெளம்பனும். இணைக்கு அணைகட்டி  பைக் ட்ரிப் போறீங்க னு பிரியா  சொன்ன என் டா உன்கிட்ட சொல்லுலியா. இல்ல டா வேண்டாம் ஏற்கனவே ஒருதடவை போனதுக்கே என்ன என்ன மோ நடந்துருச்சு. மறுபடியும் வேண்டாம் டா. நீங்க மட்டும் தனியா இல்ல டா பைக் ரைடர்ஸ் குரூப் கூட தா போறீங்க. எல்லோரும் கெளம்பி ரெடி அடங்க உங்களுக்கு தா வெயிட் பண்ணறாங்க விளையாடம கிளம்புங்க டா. பலசவ நெனச்சுட்டு இறுக்கமா வெளிய போங்க உங்களுக்கும் மின்ட் பிரீ யா இருக்கும் ல.
சரி டா னு நா கால் cut பண்ணி எழுந்தேன். அவள் குளிச்சு முடித்து வெளிய வந்தால். அவள் என்னிடம் சீக்கரம் பொய் குளிங்க னு சொன்னால் நானும் குளிச்சு இருவரும் கிளம்பினோம். அவள்  பைக் எடுத்தால். எங்களுக்காக காத்துட்டு இருந்த குரூப் ல செந்துட்டோம். மொத்தமா 20 பைக் அனால் எல்லோரும் couple . அணைகட்டி பொய் சாப்பிட்டு கொஞ்ச நேரம் போட்டோஸ் லாம் எடுத்துட்டு இருந்தார்கள். நானும் அவளும் பெரிதாக பேசவே இல்லை. அங்கிருந்து மறுபடியும் வண்டி எடுத்துட்டு கேரளா குள்ள போய்ட்டாங்க. அது ஒரு அடர்ந்த காடு. நைட் ஸ்டே அங்க தா னு சொன்னாங்க. எங்களுக்காக 20 டென்ட் ஹவுஸ் இருந்தது. எல்லாரும் அவர் அவர் டென்ட் ல பொய் ஓய்வு எடுத்தார்கள். அனால் நானும் அவளும் வெளியவே இருந்தோம். அந்த ட்ரிப் ஓட ஓர்கனைசேர் பையன் வந்தான். என்ன ஆச்சு ப்ரோ டென்ட் குள்ள போகுலையா ஏதாவது பிரெச்சனையா. அதுலாம் இல்ல ப்ரோ.
அப்புறம் என்ன ப்ரோ சிஸ்டர் எச் கூட்டிட்டு உள்ள போங்க ஏதாச்சும் பிரச்னை நா சொல்லுங்க பாத்துக்கலாம். ஒன்னும் இல்ல ப்ரோ நாங்க பத்துக்குறோம் னு சொல்லிட்டு.  நான் அவளை பார்த்தேன். அவள் என்னை பார்த்து நா உள்ள போறேன் உங்களுக்கு எப்போ துக்கம் வருதோ உள்ள வாங்க னு சொல்லிட்டு போனால். நானும் உள்ள போனேன். அவள் துணிகளை மாற்றிக்கொண்டு இருந்தால். அது சின்ன இடம் ஒரு சின்ன லைட்   மட்டும் தான் இருந்தது. அவள் ஆடைகளை எல்லாம் களைந்து வெறும் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் இருந்தால். நானும்  வெறும் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் போட்டுகொண்டு இருந்தேன் அவ்ளோவா குளிர் இல்லை. மெல்ல நான் அவளிடம் பேச அரமைத்தேன். சாரி பிரியா உன்கிட்ட அப்படி நடந்துகூடத்திற்கு. சாரி லாம் வேண்டாம் அண்ணா நானும் தான உங்க கிட்ட அப்டி நடத்துக்குட்டேன். இருந்தாலும் எனக்கு கஷ்டமா இருக்கு மா.
இப்டி ஏதோ கோல பண்ணிட்டா மாரி பேசாதீங்க அண்ணா நம்ம பண்ணுனது எண்ணுக்கும் புடிச்சு இருந்தது அதுனால தா நா மறுபடியும் பண்ணுனேன். நிஜமாவா அப்போ   என்ன உனுக்கு புடிக்குமா. உங்கள எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும். நம்ம காலேஜ் படிக்கும்போது பஸ்   என்கிட்ட ஒருத்தன் தப்பா நடந்துக்கிட்டான் னு நீங்க அவனை டிசீங்க ல அப்போ இருந்து உங்கள எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் ஆனா அப்போ நீங்க Shalini னு ஒரு பொண்ண லவ் பண்ணிட்டு இருந்தீங்க னு கெல்லி பட்டேன் அதுனால தா நா உங்கள ப்ரொபோஸ் பண்ணல ஆனா நா உங்கள ரொம்ப follow பண்ணுவேன் அப்போ தா உங்க friend கும் எண்ணுக்கும் லவ் வந்துருச்சு. அப்படியே naanum அவனை கல்யாணம் பண்ணினேன். இப்போ ஷாலினி எங்க அண்ணா உங்களுக்கு உள்ள என்ன பிரச்னை. அப்போ நான் அவங்க வீட்டுல ஒத்துக்குள்ள அதுனால நாங்க பிரிஞ்சுட்டோம். விடுங்க அண்ணா first love யாருக்கும் success ஆகாது.
வேற பொண்ண பார்த்து லவ் பண்ண வேண்டியது தான. வேற யாரை பார்த்தும் எனக்கு ஒன்னும் தோணல பிரியா. ந வேல செய்யற எடத்துல நெறய பொண்ணுக இருகாங்க ஆனா அந்த பீல் வரல. ஆனா என்ன னு தெரில ந சொல்லறேன் னு தப்ப நெனச்சுக்காத உண்ண பார்த்தா  மட்டும் எனக்கு என்ன என்ன மோ தோணுது.
என்ன தோணுது.
உன்கூட கடைசீ வரைக்கும் இருக்கனும் னு தோணுது. அதை கேட்டதும் அவளின் முகம் மாறியது. அப்போ அவள், சரி எனக்கு துக்கம் வருது ந தூங்கறேன் னு என்னை தவிர்த்து தூங்கினால். நான் அவள் பக்கத்துல படுத்து அவளை கட்டி புடிச்சு நீ எனக்கு வேணும் பிரியா னு அவளை என் பக்கம் திருப்பினேன். அவளும் திரும்பினாள் அனால் அவள் கண் முழிக்கவே இல்லை. நான் அவளை உதட்டில் முத்தம் குடுத்தேன் அவள் தூங்குவது போல் இருந்தால். எனக்கு அவள் வெறும் ப்ரா ஜட்டி உடன் தூங்குவது புடிக்கவே இல்லை அதனால் எல்லாத்தையும் கழட்டி அம்மணம் ஆக்கினேன். அவள் என்னை தடுக்கவே இல்லை. நானும் என் ஷார்ட்ஸ் கழட்டி அம்மணம் ஆனேன். அப்படியே அவள் மேல் படுத்து என் முழு உடம்பையும் அவள் மேல் படும்படி படுத்து அவள் முலை கு இடைல என் தலை வைத்து என் குஞ்சை அவளின் புண்டை கிட்ட வெச்சு அமுக்கிட்டு அவளிடம் பேசினேன்.
என்ன ஆச்சு பிரியா ந இப்போ என்ன சொன்ன னு இப்டி பண்ணற. நான் தா சாரி சொல்லறேன் ல இப்போ நீ ஒன்னும் சொல்லாம இருந்தா ந அப்புறம் எழுந்து வெளிய போயிருவேன் . னு சொன்னதும் அவள் கண் முழித்து பார்த்தால். அப்போ அவள், எதுவா இருந்தாலும் நாளைக்கு வீட்டுக்கு போயிடு பேசிக்கலாம் னு சொல்லிட்டு. அவளோட காலை விரிச்சு என் குஞ்சு அவ புண்டைக்குள்ள விட்டு வெளிய எடுத்தால். எனக்கு என் குஞ்சின் சுகம் தாங்க முடில. அவளை அப்படியா அவளின் கால எடுத்து என் தூள் ல போட்டு அவளோட புண்டைய நல்ல விரிச்சு உள்ள சொருகி அடிச்சேன். அவளும் நல்ல கத்தினாள். அவள் எழுந்தாள் என்ன ஆச்சு பிரியா போதுமா. எனக்கு இப்டி பண்ணுனது போதும். னு சொல்லிட்டு நாய் மாரி படுத்தாள். இப்போ வா ட னு என்னை கூப்பிட்டால். அந்த பொசிஷன் ல அவளை பார்த்தால் நல்ல shape வளைந்த குண்டி நீடிக்காது இருந்தது. அவளோட குண்டில கை வெச்சு தடவினேன்.  அவளுக்கும் மூடு ஆனது அப்படியே அவளின் புண்டைக்குள் என் குஞ்சை சொருகி அவள் இடுப்பை புடித்து அடித்தேன்.
அப்படியே அவள் இன்பம் அடைந்தாள். அவள் புண்டை ல என் காஞ்சி ய நிரப்பினேன். எனக்கு சோர்வாக இருந்ததால் நான் அப்படியா படுத்துட்டேன். அவளும் என் மேல் ஏறி படுத்துகொண்டாள். காலை எழுந்ததும் நாங்கள் அங்கு இருந்து கிளம்பினோம். நாங்கள் வீட்டுக்கு வர சாயந்தரம் ஆனது. நண்பன் வீட்டுல இருந்தான்.
நாங்கள் உள்ள போனதும் அவன் என்ன டா எப்படி இருந்தது. நல்ல இருந்தது டா. அவளை பார்த்து அவன் சிரிச்சான் என்ன பிரியா னு அவளை வலி மறைத்து அவளை கட்டிபுடிக்க போனான். அப்போ அவள் சேணுங்கினாள் ரூம் கு உள்ள வாங்க னு மெதுவா சொன்னால் எனக்கு அது கேட்டது. நானும் அவர்களை பார்த்து சிரிச்சேன். இருவரும் ரூம் குள்ள பொய் லாக் பண்ணிட்டாங்க. 3  மணி நேரம் வெளிய வரவே இல்லை. இருவரும் வெளிய வந்தார்கள். அவள் என்னை பார்த்து வெட்கத்தில் சிரிச்சுட்டு சமையல் ரூம் கு போய்ட்டா. நான் ஹால் ல உக்காந்துட்டு இருந்தேன். என் அருகில் வந்து உக்காந்தான். நான் அவளை பார்த்து சிரிப்பதை பார்த்து அவன் என்ன டா இன்னைக்கு நீ ரொம்ப சொந்தோஷமா இருக்க னு கேட்டான். நான் ஒன்னும் சொல்லாமல் அவனை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டு என் ரூம் கு போய்ட்டேன்.
அவனும் என் பின்னாடியே வந்தான். நானும் அவனும் பெட் ல உக்காந்தோம். அப்போ நான் அவனிடம். நா இன்னும் 4 நாள் ல வேளைக்கு திரும்பி போகணும். என் டா லீவு கெடைக்கலயா. ஆமா டா டிக்கெட் இணைக்கு போடப்போறேன் ஆனா தனியா போகல கூட இனிஒருத்தரையும் கூட்டிட்டு போலாம் னு இருக்கேன். யாரு டா அது. பிரியா தான் டா. என்ன டா சொல்லற னு அவன் அதிர்ச்சி ஆனான். ஆமா டா எனக்கு அவளை ரொம்ப பிடிச்சுருக்கு ரொம்ப நாள் இல்ல வந்து ஒரு 3 மாசம் இருக்கட்டும். அவன் முகம் மாறியது. அவன் என்ன சொல்லறது னு தெரியாம முழிச்சான். அப்போ அவன் என்கிட்ட. இதை பிரியா கிட்ட சொன்னா அவ என்ன சொல்லப்போற னு தெரியல டா ஏற்கனவே உங்களுக்கு அணைக்கு நடந்தது அவ இன்னுமும் மறக்காம இருக்கா. Please டா நீ தா அவகிட்ட சொல்லணும். அவன் தயக்கத்துடன் பிரியா வ கூப்பிட்டான். அவள் சமையல் அறைல இருந்து வந்தால். என்ன ரெண்டுபேரும் எப்போ பாத்தாலும் ரகசியம் பேசிட்டு இருக்கீங்க. அப்போ அவன், இன்னும் 4 நாள் ல இவன் ஊர் கு போறானாம். அவள் என்னை பார்த்தால். அப்போ அவன், அவன் தனியா போக பயமா இருக்கலாமா துணைக்கு உன்னையும் குப்புடறான். அவள் வெட்கத்துடன் சே போடா னு அங்கிருந்து கெளம்பி போய்ட்டாள்.
அவன் என்னை பார்த்து என்ன டா நானும் அவ கோவப்படுவா னு பார்த்தா சிரிச்சுட்டு போரா மறுபடியும் உங்களுக்குள்ள  ஏதாச்சும் நடந்ததா. ஆமா டா நீ இல்லாத அப்போ ரெண்டு தடவ. அவனுக்கு கோவத்தை விட ஆச்சர்யம் தான் அதிகம் ஆனது. அவன் பிரியா வ கூப்டு, நிஜமாதா பிரியா உனக்கும் சேர்த்து தா அவன் flight ticket போட்டிருக்கான். னு அவன் சொன்னதும் அவள் என்னை பார்த்தால். நானும் அவளை பார்த்து ஆமாம் என்று தலை ஆட்டினேன். அப்போ அவள் என் நண்பனை பார்த்து வேண்டாங்க எனக்கு ஒரு மாற இருக்கு. அதுலாம் ஒன்னும் இல்ல. அவன் எல்லாம் என்கிட்டே சொல்லிட்டான். 3 மாசம் தான  நீ போறதுன்னா போயிடு வா இங்க நா சமாளிச்சுக்குறேன். னு அவன் சொன்னதும் அவள் அவனை கட்டி புடிச்சு நிஜமாவா னு அவள் கண்ணுல தண்ணி ஓட கேட்டல். அவன் ஆமாம் என தலை ஆட்டினான். அப்படியே அவள் அவனுக்கு உதட்டுல முத்தம் கூடுதல் அவன் அவள் உதட்டை சப்ப அரமேசன்.
அதை பார்த்ததும் நான் சிரித்துக்கொண்டு குளிக்க பாத்ரூம் குள்ள போயிடு குளிச்சுட்டு வந்தேன். நான் வெளிய வந்ததும் அவள் என்னை கட்டிபுடிச்சு எண்ணுக்கும் முத்தம் குடுத்தாள். எங்க அவன் என கேட்டேன்.
அவர் சாப்டா வாங்க போயிருக்கார். னு சொன்னதும் நானும் அவளை கட்டி புடிச்சு அவளுக்கு உதட்டுல முத்தம் குடுத்தேன். அவள் என் உதட்டை அவள் உதட்டுல வெச்சு லிப் லாக் செய்தல். அப்படியே அவளின் குண்டி ல என் கை வெச்சு பெசஞ்சேன். என் towel அவிழ்த்து நான் அம்மணம் ஆயிட்டேன். அப்போ அவள் இப்போ எல்லாம் ஒன்னும் கெடயாது நம்ம ஊருக்கு போயிடு ஏதா இருந்தாலும் பாத்துக்கலாம் னு சொல்லி என்னை விட்டு விலகினால்.
என் நண்பனும்  சாப்டா வாங்கிட்டு வந்தான். மூவரும் சாப்டுட்டு படுக்க போய்ட்டோம்.  நங்கள் ஊரு கு கிளம்பும் நாலும் வந்தது எங்களை ஏர்போர்ட் ல விட்டுட்டு அவன் கெளம்பிட்டான்.
நாங்களும் flight ல வந்துட்டோம். என் வீட்டிற்கு அவளை கூட்டிட்டு போனேன். நானும் அவளும் அந்த வீட்டுல தனியா இருக்கறது எனக்கு நெனச்சு கூட பார்க்க முடில. நான் இருந்தது ஒரே பெட் ரூம் வீடு தான். வீட்டுக்குள்ள வந்ததும் நான் அவளிடம்.
என்ன பிரியா வீடு புடிச்சிருக்கா. நல்ல இருக்கு னு சொல்லிட்டு பெட் ரூம் குள்ள போனால்.  அவளோட பாக் அங்க வெச்சு அவளோட துணி எல்லாம் எடுத்து ஷெல்ப் ல வெச்சுட்டு பெட் ல உக்காந்தா. அப்போ நான் அவளிடம் நீ குளிச்சுட்டு வா பிரியா நம்ம எங்காவது போயிடு வரலாம். எங்க போறது. பக்கத்துல ஒரு மால் இருக்கு அங்க போயிடு அப்படியே நைட் சாப்டுட்டு வரலாம். சரி னு அவளும் குளிக்க போனால்.
இந்த கதை எப்படி இருந்தது னு கமெண்ட் ல சொல்லுங்க.
50

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு