இந்த கதை என் நண்பனுக்காக எழுதப்பட்டது. அவனையும் அவன் மனைவியையும் வைத்து இந்த கதையை எழுதிருக்கேன். முதல் ரெண்டு பாகத்தை படிக்காதவங்க படிச்சிட்டு வாங்க! இப்போ கதைக்குள்ள போலாம்.
ஹனிமூனில் ஆரம்பித்தது – 2→
கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டுச்சு. நான் அசையாம கண்ண மூடிக்கிட்டேன். கதவு பூட்டுற சத்தம். உள்ள பிரேம் வரான். ஆனா இன்னொரு ஆளும் வர்ற மாதிரி சத்தம் கேட்டுச்சு. எனக்கு கொஞ்சம் ஷாக் ஆகிடுச்சு. இன்னொரு ஆளும் வந்தான். ரெண்டு பேரும் கட்டில் கிட்ட வந்தாங்க. நான் அசையாம இருந்தேன். வந்தவன் பிரேம் கிட்ட தூக்குன்னு சொன்னான். பிரேம், அபியோட ரெண்டு காலையும் பிடிச்சு மேல தூக்கி அபியோட புண்டை நல்லா தெரியுற மாதிரி காட்டுறான். வந்தவன் அதை உத்து பாத்து, கைய வச்சு தடவி பாத்தான். நாம இதுவரைக்கும் கன்னி புண்டையை பண்ணதே இல்லைல? நீ ரொம்ப லக்கி டான்னு சொன்னான். அப்போ தான் புரிஞ்சது, அங்க வர்ற நிறைய பொண்ணுங்கள இவங்க ரெண்டு பேர் பண்ணிட்டு இருக்காங்கன்னு.
சரி ராஜா. பண்ணுன்னு பிரேம் சொன்னான். அப்போ தான் கூட வந்தவன் பேரு ராஜான்னு எனக்கு தெரிஞ்சது. கன்னி புண்டையா இருந்தா நல்லா இருந்திருக்கும். சூத்துல விடவான்னு ராஜா கேட்டான். டேய். வேணாம். கண்டுபிடிச்சிடுவாங்க. புண்டைல மட்டும் விடுன்னு சொல்லி, பிரேம் ரெண்டு அடி பின்னாடி போயி அவனோட போன கையில எடுத்து ரெகார்ட் பண்ண ஆரம்பிச்சான். ராஜா நின்ன மாதிரியே அபி கால பிடிச்சு கட்டிலோட நுனிக்கு இழுத்தான். அவனோட டிரெஸ்ஸ கீழ இறக்குனான். அவனோட சுன்னி வெள்ளையா 6 இன்ச் சைஸ் இருந்தது. அபியோட புண்டைல வச்சு தேய்ச்சான். மெதுவா உள்ள விட்டான். என்ன டா இவ்ளோ டைட்டா இருக்குன்னு கேட்டான். நான் தான் சொன்னேன்லன்னு சொல்லி பிரேம் ரெகார்ட் செஞ்சான்.\
ராஜாவோட சுன்னி முழுசா உள்ள போச்சு. அபியோட இடுப்ப பிடிச்சு அவளை ரொம்ப வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சான். கட்டிலே ஆடிச்சு. டேய் மெதுவா பண்ணு டான்னு பிரேம் சொன்னான். ஆனால் ராஜா கேக்கல. ஒரு நிமிஷம் விடாம அதே வேகத்துல பண்ணான். ஆஆஆன்னு கத்திட்டே, அபியோட புண்டைக்குள்ள கஞ்சிய விட்டான். பிரேம் அபியோட முகத்த ரெகார்ட் பண்ணிட்டு அவ புண்டைக்கு வந்தான். எடுக்கட்டான்னு ராஜா கேட்டான். அவன் வெளிய எடுக்கும்போது அபி புண்டைல வடியுற கஞ்சிய முழுசா வீடியோ எடுத்துட்டான்.
இந்தா பிடின்னு போன ராஜா கைல குடுத்துட்டு, இப்போ பிரேம் அவனோட டிரெஸ்ஸ இறக்கி அபி புண்டைக்கிட்ட போனான். நல்லா ரெகார்ட் பண்ணுடான்னு சொல்லிட்டே, புண்டைக்குள்ள விட்டான். கைய வச்சு அபியோட முலைய அடிச்சிட்டே அவள வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சான். அபியோட முலை கொஞ்சம் செவந்துடுச்சு. திடீர்னு அவளோட கால தூக்கி ரொம்ப ஆழமா இடிச்சான். அபியோட கால் இப்போ அவளோட தலை கிட்ட இருக்கு. என் சுன்னி தெரியுதான்னு ராஜா கிட்ட கேட்டுட்டே, ரொம்ப வேகமா செஞ்சான். சத்தம் ரூம் முழுக்க கேட்டுச்சு. அடுத்த 5 ஆவது அடில ஆஆஆன்னு கத்திட்டே அபி புண்டைக்குள்ள கஞ்சிய விட்டான். கொஞ்ச நேரம் கால அப்டியே தூக்கி பிடிச்சிருந்தான். இன்னைக்கு கண்டிப்பா, உண்டாகிருப்பான்னு சொல்லிட்டே அவனோட சுன்னிய வெளில எடுத்தான். நல்லா எடுத்துட்டல்ல டா. 6 மாசம் கழிச்சு தேவைப்படும்னு சொல்லிட்டே டிரெஸ்ஸ போட்டான். எதோ பிளான் பண்ணிருக்காங்கன்னு புரிஞ்சது. அபியோட புண்டைல வடிஞ்ச கஞ்சிய துடைச்சிட்டு அவள நார்மலா படுக்க வச்சிட்டு ரெண்டு பேரும் கிளம்புனாங்க.
இந்த தடவ கதவை அவங்ககிட்ட இருக்குற சாவிய வச்சு லாக் பண்ணிட்டு போனாங்க. திரும்ப வர மாட்டாங்கன்னு புரிஞ்சது. எனக்கு கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாத மூட். எந்திரிச்சு அபி புண்டைகிட்ட போனேன். அவளோட புண்டைல என் சுன்னிய வச்சு தேய்ச்சேன். வேணாம்னு தோனுச்சு. எந்திரிச்சு அவ வாய்கிட்ட போனேன். அவ வாய திறந்து என் சுன்னிய அவ வாய்க்குள்ள விட்டு ஓத்தேன். நல்லா தொண்டை வரைக்கும் இடிச்சேன். கொஞ்ச நேரத்துலையே கஞ்சி வந்துடுச்சு. அவ வாயிலையே விட்டேன். பெட்ல வடிஞ்சது. ஒரு துணிய வச்சு துடைச்சிட்டு எதுவும் நடக்காத மாதிரி போயி படுத்துக்கிட்டேன்.
காலைல எந்திரிச்சேன். அபி அம்மணமா தூங்கிட்டு இருந்தா. எந்திரிச்சு போயி என்னோட கேமராவ எடுத்து அதுல இருந்த வீடியோக்கள என்னோட லேப்டாப்க்கு மாத்திட்டேன். கொஞ்ச நேரத்துல அபி முழிச்சா. இன்னைக்கு நீச்சல் குளத்துல குளிக்கலாம்னு சொன்னேன். வெட்கப்பட்டுட்டே சிரிச்சா. நேத்து ஒருத்தி பிரா ஜட்டியோட குளிக்கிறத பாத்துட்டு தான என்ன ரூம்க்கு வர சொல்லி பண்ணன்னு கேட்டா. ஆமா. ரொம்ப மூட் ஆகிடுச்சு. இன்னைக்கு நீ அப்டி குளின்னு சொன்னேன். வேணாம். இன்னைக்கு நாம ஒண்ணா பாத்ரூம்ல குளிக்கலாம்னு சொன்னா. கேட்டதுமே எனக்கு சுன்னி தூக்கிடுச்சு.
அபி எந்திரிச்சு அவ சூத்த ஆட்டிட்டே பாத்ரூம் உள்ள போனா. நானும் என் டிரெஸ்ஸ அவுத்துட்டு அவ பின்னாடி போனேன். ரெண்டு பேரும் பாத்ரூம் உள்ள நின்னு ஒருத்தர ஒருத்தர் கட்டி பிடிச்சு கிஸ் அடிச்சிட்டு இருந்தோம். அவ உடம்புல ஒவ்வொரு இடமா கிஸ் அடிச்சேன். மேல முலைல கிஸ் அடிச்சிட்டே அவளோட புண்டைல விரல வச்சு நோன்டுனேன். ஆஆஆ வலிக்குது. என்னன்னு தெரிலன்னு சொன்னா. எனக்கு தான் தெரியும். நான் கீழ போயி அவ புண்டைக்கு கிஸ் கொடுத்தேன். ஆன்னு முனகுணா. அவ முனகுறத பாக்க அழகா இருந்தது.
நான் என் நாக்க நீட்டி அவ புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சேன். அப்போ ஒன்னு தோனுச்சு. நாம இவள இன்னைக்கு ஓக்க வேணாம். ஊருக்கு போயி பாத்துக்கலாம். இங்க அவனுங்க ரெண்டு பேரும் என்ன தான் பண்றாங்கன்னு பாக்கலாம்னு. அபி புண்டைய நக்கிட்டே, கை அடிச்சேன். கொஞ்ச நேரம் நக்கிட்டே இருந்தேன். அபிக்கு தண்ணி வந்துடுச்சு. என் தலைய இறுக்கமா பிடிச்சிட்டு என் முகம் முழுக்க தெறிக்க விட்டா. மன்னிச்சிடுங்கன்னு சொன்னா. நான் பதிலுக்கு பண்ணுவேன்னு சொல்லி, அவள முட்டி போட வச்சு, அவ வாய்ல ஓத்தேன். நேத்த விட இன்னைக்கு நல்லாவே ஊம்புனா. கொஞ்ச நேரத்துல எனக்கு கஞ்சி வந்தது. எடுத்து அவ முகத்துல விட்டேன். என்ன பாத்து வெட்கப்பட்டுட்டே சிரிச்சா. ரெண்டு பேரும் கிஸ் பண்ணிட்டு குளிக்க ஆரம்பிச்சோம்.
குளிச்சு முடிச்சிட்டு ரெடி ஆகி அன்னைக்கு நாள் முழுக்க அந்த ஹோட்டல சுத்தி வந்தே நேரம் போயிடுச்சு. அப்பப்போ பிரேமும் ராஜாவும் அவள பாத்துட்டு இருந்தாங்க. அவளோட துப்பட்டா கொஞ்சம் மேல ஏறி இருந்ததால, நிறைய பேரோட பார்வை அபி மேலையே இருந்தது. அப்படியே நைட் வந்தது. பிரேம் வந்து பால் குடுத்தான். அத வாங்கி வச்சிட்டேன். அபிக்கு அவ அம்மா போன் பண்ணாங்க. அவ வெளில போயிட்டா. நான் வழக்கம்போல கேமராவை வச்சிட்டேன். ஒரு கிளாஸ் பாலை நேத்து மாதிரியே வாட்டர் பாட்டில்ல ஊத்துனேன். அப்போ எனக்கு ஒரு ஐடியா வந்தது. என்ன தான் ஆகுதுன்னு பாத்துடுவோம். ஏற்கனவே ரெண்டு பேரும் பண்ணது ரெகார்ட் ஆகிருக்கு. அபி முழிச்சு இருக்கட்டும்னு நினைச்சு இன்னொரு கிளாஸ் பாலையும் வாட்டர் பாட்டில்ல ஊத்திட்டேன்.
அபி கொஞ்ச நேரத்துல வந்து பால் எங்கன்னு கேட்டா. பசிச்சதுடி. குடிச்சிட்டேன்னு சொன்னேன். அபி சிரிச்சிட்டே பரவால்லன்னு சொன்னா. ரெண்டு கிளாஸ் பாதாம் பால் குடிச்சிருக்கீங்க. இன்னைக்கு நைட் என்ன, என்னல்லாம் பண்ண போறீங்களோன்னு கேட்டா. அவ மூட்ல இருக்கான்னு தெரிஞ்சது. நான் ஆமான்னு சொல்லிட்டே, என் கைய வச்சு அபி புண்டைல தடவ ஆரம்பிச்சேன். அபிக்கு மூட் ஏறுச்சு. அவளோட முலைய கசக்கி இன்னும் ஏத்துனேன். கொஞ்ச நேரத்துல தூக்கம் வருதுன்னு நடிச்சேன். பாதிலயே விட்டுட்டு போகாதீங்கன்னு சொன்னா. நாளைக்கு பண்ணிக்கலாம்டி. ரொம்ப தூக்கம் வருதுன்னு சொன்னேன். எமாற்றத்துல சரின்னு கொஞ்சம் கோவமா சொன்னா.
நான் தூங்குற மாதிரி கண்ண மூடி படுத்துக்கிட்டேன். அபி கொஞ்ச நேரம் யோசிச்சிட்டு அவளோட நைட் டிரெஸ்ஸ மாட்டிட்டு தூங்கிட்டா. கொஞ்ச நேரத்துல அவ நல்லா தூங்கிட்டான்னு தெரிஞ்சது. நான் பிரேம் வர்றதுக்காக வெயிட் பண்ணேன். 11 மணி போல கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டுச்சு. பிரேம் உள்ள வந்தான். என்ன ஆக போகுதுன்னு பதட்டத்துல கண்ண கொஞ்சமா திறந்து படுத்திருந்தேன். பிரேம் உள்ள வந்து பால் கிளாஸ்ஸ பாத்தான். ரெண்டும் காலி. தைரியத்தோட அபி கிட்ட வந்தான். அபி வாய திறந்து நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தா. அவன் அவனோட டிரெஸ்ஸ இறக்கி சுன்னிய கைல பிடிச்சு குலுக்கிட்டு, அபி வாய் கிட்ட கொண்டு போயி, அவ தலைய பிடிச்ச மாதிரி, நேரா அவ வாய்க்குள்ள விட்டான். அபியோட தொண்டைல இடிச்சு, அபி இருமிக்கிட்டே கண்ணா திறந்து பாத்தா. பிரேம் நின்னுட்டு இருக்கான். ரெண்டு பேருக்கும் அதிர்ச்சி. அபி அவன தள்ளி விட்டா. பிரேமும் பயந்து ரெண்டு அடி பின்னாடி போனான். அபி முகத்துல ரொம்ப கோவம். கத்துனா.
– தொடரும்
கதை பிடிச்சிருந்தா கமெண்ட்ல சொல்லுங்க. இந்த மாதிரி உங்களுக்கு பிடிச்சவங்க பத்தி கதை எழுதணும்னா,  -க்கு யாரை பத்தி எழுதணும், அவங்க எப்படி இருப்பாங்க. எந்த மாதிரி கதை எழுதணும்னு சொன்னீங்கன்னா, நான் எழுதுவேன். பொண்ணுங்க சூடா chat பண்ணனும்னா, hangoutல இதே மெயில்க்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க. நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு