வணக்கம் . என் பெயர் மனோ. என்னுடைய முதல் அனுபவம் நான் பள்ளி படிக்கும் போது நடந்தது. இது முற்றிலும் உண்மை சம்பவம். அப்போது நான் 10 ஆவது படித்துக் கொண்டிருந்த காலம் . டியூசன் செல்வது வழக்கம். அங்கு என்னுடைய அம்மாவிடம் படித்த பெண் தான் எனக்கு ஆசிரியர் .
நல்ல கலர் என்று எல்லாம் சொல்ல முடியாது . ஆனால் கருப்பாக இருந்தாலும் கலை அவள் முகத்தில் இருக்கும் . அவளுக்கு என்னை சிறு வயதில் இருந்தே தெரியும் . கல கல என்று எப்பவும் இருப்பாள் . நான் 10 ஆவது அவளிடம் படிப்பேன் என்று அவளுக்கு தெரியாது ஒரு நாள் அப்படி டியூசன் முடித்து வீட்டுக்கு நான் என் சைக்கிள் எடுக்கும் போது அவள் நடந்து போவதை கண்டேன். நான் அவளை வீட்டுக்கு கொண்டு போய் விடவா என்று கேட்டேன். சிறிதும் யோசிக்காமல் சரி என்றாள்.
அவளை பற்றி சொல்கிறேன். அப்போது அவளுக்கு வயது ஒரு 25 இருக்கும் . ஒல்லியாக இருப்பாள். எப்போதும் சேலை மட்டுமே அணிவாள். எனக்கு அவள் மீது எந்த தவறான எண்ணமும் ஆரம்ப காலத்தில் தோன்றியது இல்லை. இவ்வாறு ஆரம்ப காலத்திலிருந்து தினமும் சைக்கிளில் அவளை அவள் வீடு வரை கொண்டு விட்டு விட்டு பின் என் வீட்டுக்கு வருவேன் . ஒரு நாள் அப்படி அவளை வீட்டுக்கு விட சென்ற பொது என்னை உள்ளே கூப்பிட்டு டீ குடிச்சிட்டு போடா என்றாள். சரி என்று நானும் சென்றேன். அன்று வீட்டில் யாரும் இல்லை. டீ போட்டு எடுத்து கொடுத்து விட்டு அவள் வாழ்க்கை குடும்ப வரலாறு தங்கை பற்றி எல்லாம் பேசினாள். நான் டியூசன் ல் நடந்த காமெடி எல்லாம் சொல்லி சிரிப்பேன்.
அவளும் விழுந்து விழுந்து சிரித்தாள். என் மீது கை வைத்து தட்டி தட்டி சிரித்தாள். முதல் முறை ஒரு பெண்ணின் கை என் மீது பட்ட அந்த கணம். அது வரை அவள் மீது எந்த எண்ணமும் இல்லாமல் இருந்த நான் அவள் கை என் மேல் பட வேண்டும் என்பதற்காகவே நிறைய காமெடி செய்வேன். நாட்கள் செல்ல செல்ல அவளுக்கு நான் ஒரு செல்ல நண்பனாக மாறிப் போனேன். அவள் ஒரு முறை அவளுடைய தோழியை எனக்கு அறிமுகம் செய்து வைத்து நாங்கள் மூவரும் நண்பர்கள் ஆனோம் .
வயது வித்தியாசம் பார்க்காமல் ஆனோம் . அவளுக்கும் என்னை ரொம்ப பிடிக்கும் . ஒரு கட்டத்திறகு மேல் இவளுக்கு நான் அவளிடம் பேசுவது பிடிக்காமல் போனது. அவள் முன்னாடியே இவள் எனக்கு நெருங்கிய நண்பன் என்பதை உறுதி செய்வதற்காக அவள் முன்னாடியே என்னை செல்லம் தங்கம் என்று கொஞ்சி என் மடியில் படுத்து பேசுவது என்பதெல்லாம் செய்தாள். ஒருமுறை எதோ ஒரு பேச்சுவார்த்தையில் சிறிது மனக்கசப்பு ஏற்பட அவளுக்கு (என்னுடைய டீச்சர்) அவள் தோழி முன்னாடியே சண்டையிட்டு வீட்டுக்கு சென்று விட்டாள். நான் அங்கு வந்து பார்த்த போது அவள் இல்லை.
அவள் தோழியிடம் கேட்ட போது அவளுக்கு எதோ ஆகி விட்டது வீட்டுக்கு சென்று விட்டாள் சும்மா சும்மா சண்டை பொடுறா என்றாள். சரி நான் போய் என்ன என்று பார்க்கிறேன் என்று சொல்லி அங்கிருந்து கிளம்பி அவள் வீட்டை அடைந்தேன் . அவள் என்னிடம் பேசவில்லை . நான் ஏய் லூசு எதுக்கு இப்போ அவள் கிட்ட சண்டை போடுற என்ன பிரச்சினை என்று கேட்டேன். அதுக்கு அவள் இல்ல.. அவளோட நெருங்கிய நண்பர்கள் யார் அப்படின்னு பேசிட்டு இருக்கப்போ அவ உன் பேர சொன்னா.
எனக்கு பிடிக்கல. என்னால தான் அவளுக்கு உன்ன தெரியும் . அவ எப்படி அப்படி சொல்லலாம் என்று கோபித்து கொண்டு திடீர் என்று அழுதாள். நான் சரி விடு இதுக்கு எல்லாமா சண்டை போடுறது என்று சமாதானம் செய்ய முற்பட்டேன். உடனே நான் எதிர் பாராத நேரம் அவள் என்னை கட்டி பிடித்து எனக்கு அப்புறம்தான் மத்தவங்க எல்லாம் அப்டின்னு சொல்லி என்னை இறுக கட்டி அணைத்து அழுதாள் . என்னுடைய உடல் சூட்டை அப்போது உணர்ந்தேன் . எனக்கு என்ன செய்வது என்றே தெரியாத சிலை போல் நின்றேன். அவளின் இறுக்கம் அதிகம் ஆனது. மெல்ல அவளை தளர்த்த நினைத்தேன். ஆனால் என் கை என்னவோ என்னை அறியாமல் அவள் சேலைக்கு நடுவே இருந்த இடுப்புக்கு சென்றது. அந்த இதமான உணர்வை அனுபவித்தேன் . மடிப்பு இல்லாத அந்த இடை.
என்னுடைய கை அவள் இடுப்பை முழுதாக அரவணைத்து இறுக்கத்தை அதிகம் ஆக்கினேன். அழுது கொண்டு இருந்த அந்த முகம் என் தோளில் இருந்து வெளியே வந்து என் கண்ணை பார்த்து புன்னகை செய்தது. அவள் என் உதட்டை பார்த்தாள் அரை கண்ணாக பார்த்தாள் கிரக்கத்துடன். அடுத்த நொடி என் உதட்டை அவள் உதட்டால் கவ்வி உறிஞ்சி முத்தமிட்டாள். அவள் நாக்கு என் வாய்க்குள் காம விளையாட்டை ஆடியது . என்னுடைய ஆண் உறுப்பின் நீளத்தையும் அதன் உறுதியையும் அன்று இருவருமே அனுபவித்தோம். அவள் என் உறுப்பின் வாயிலாக வந்த நீரை நிச்சயம் உணர்ந்து இருப்பாள். இறுக்க கட்டி அணைத்து நானும் அவளை அப்படியே கீழே கிடந்த பாயில் போட்டேன்.
அவள் சேலையை உருவினேன். எனக்கு அன்று என்ன நடக்கிறது என்பது எல்லாம் தெரியாது . தப்பு தான். ஆனால் என்னால் என்னை அந்த கணத்தில் இருந்து என்னை பிரிக்க முடியவில்லை. அவள் சேலையை விலக்கிதும் அவள் தொப்புள் தெரிய என் நாக்கு அங்கே தான் முதலில் பம்பரமாய் சுழன்றது. என் நாக்கால் அவள் இடுப்பு முழுதும் ஈரம் செய்தேன். அவள் போதையில் முனகினாள். நான் செய்துக்கொண்டு இருக்கும் போதே எதோ ஒரு துணி இல்லாத அவள் உடம்பில் ஒரு உறுப்பு என் கையில் பட்டது . நான் மேலே பார்த்த போது அவள் தான். எனக்காக அவள் ரவிக்கையை கழட்டி அவள் மார்பகத்தை எனக்கு படைப்பதற்காக திறந்து வைத்து இருந்தாள். எனக்கு அதைபார்ததும் என் தடி இறுகியது . என்னால் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. அந்தவிரு கனிகள் என் ஒரே வாய்க்குள் சென்றன.
ரெண்டயும் ஒன்றாக வைத்து சப்பி எடுத்தேன். அவள் முனகினாள். என்னால் முடிந்த வரை சப்பினேன். உறிஞ்சினேன். காம்பை நாக்கால் வருடினேன். அவள் என் தடியை பதம் பார்த்து அதை கை வைத்து ஆட்டினாள். நான் அவள் காயை மன்னிக்கவும் அந்த இதமான கனியை கவ்வி கொண்டே இருந்தேன். அவள் என் தடியின் நுனியை மட்டும் விரலால் தடவ தடவ அது மலை போல் நின்றது. அவள் அவள் பாவடையை தூக்கி நிறுத்தி என் தடியை அவள் அவள் கைகளால் அவளுடைய பெண் உறுப்பில் உள்ளே சொருகினாள். நான் எனக்கே தெரியாமல் மெல்ல மேலும் கீழும் ஆட்டி உள்ளே செலுத்தினேன். அவள் கத்தினாள். அப்போது அவள் வாய்க்குள் என் நாவை விட்டு ஆட்டினேன். இப்போது அவள் கத்தவில்லை காலை தான் விரித்தாள். உள்ளே செல்ல செல்ல என் தடி பெரியது ஆனது.
வேகத்தை கூட்டி  என் மதன நீரை பாய்ச்சினேன். அதன் வீரியம் குறைய குறைய அவளுடைய முலைக்காம்புகளை உறிஞ்சி எடுத்தேன். அவளை அதன் பிறகு பல முறை தனியாக வர சொல்லி சொல்லி ஓத்தேன். என்னால மறக்கவே முடியாத அனுபவம் அது. அடுத்த உண்மை கதையில் சந்திப்போம். இன்னும் நிறைய உள்ளது . காத்திருங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு