நானும் என் அண்ணியும் -12[honeymoon] சென்ற கதையின் தொடர்ச்சி
[ஆண்டீஸ் பெண்கள் மட்டும் இமெயில் பன்னாவும் ரகசியம் காக்கப்படும்  ]
சென்ற கதையில் ரஞ்சனி யின் புண்டையில் நக்கினேன் அதன் தொடர்ச்சி
நானும் என் எதிர் ரூம் ரஞ்சனியும்-1→
ரஞ்சனி: டேய் நீ நக்குனாது நல்ல இருக்குனு சொன்னா
நான் : அவளை படுக்க வைத்து அவள் பிரா ஜாக்கெட் அவிழ்த்தேன் அவள் முலை 34 சைஷ் இருக்க நான் அவள் முலையை வாயில் வைத்து ஊம்ப இன்னொரு முலைய கையால் பிசைந்து கொண்டு இருக்க அவள் துடித்து அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆ அய்யே என்று நெஞ்சை மேலே தூக்க நான் மாறி மாறி பால் குடிக்க அவள் முனகினாள் நான் விடாமல் பால் குடித்தேன் அதன் பின் நான் அவள் மேல் படுத்து கொண்டு அவள் இரு தோல் பட்டையை பிடித்து கொண்டு என் சுன்னிய அவள் புண்டையில் மேல் வைத்து தேய்க அவள் ஆஆஆஆஆஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ என்று சொல்ல நான் அவள் கன்னி புண்டையில் என் சுன்னிய சொருக
ரஞ்சனி : டேய் வேண்டாம் நீ இந்த மாதிரி பற்றாது என்னால தாங்க முடியல போதும்டா
நான் : இதுக்கு மேல தா நல்ல இருக்க போதுடி சொல்லி அவள் புண்டையில் என் சுன்னிய சொருக ரொம்பவும் இருக்கமாக இருந்தது நான் விடாமல் உள்ளே சொருக அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆ அய்யே டேய் என்று என் முதுகில் அடிக்க நான் விடாமல் குத்து அவள் புண்டைய கிழிக்க அவள் அம்மா அய்யே என்று கத்த அந்த சத்தம் அறை முழுவதும் கேட்க அவள் கண்ணில் நீர் வர நீ கன்னி கழுஞ்சுட்டனு சொன்ன
ரஞ்சனி: நான் என் புருஷன் தா இப்படி பன்னுவானு இருந்த நீ இப்படி எல்லாம் பன்னுவானு நான் நினைக்கல என்று சொல்ல இருவரும் கட்டிபிடித்து கொண்டு இருக்க அதுவரை என் சுன்னிய ரஞ்சனி யின் புண்டையில் இருந்தது நான் மெல்ல அவள் புண்டையில் ஓக்க அவள் என் தோல் பட்டை பிடித்து கொண்டு அமுக்க நான் அவள் புண்டையில் மெல்ல ஓக்க அவள் ஆஆஆஆஊஊஊஊஊஆஆஆஆஆ என்று சொல்ல ஓழ் வாங்கி கொண்டு இருக்க நான் மெல்ல வேகத்தை கூட்டினேன் ரஞ்சனியின்‌ முனங்கல் சத்தம் அதிகரிக்க நல்ல இருக்குடா நல்ல பன்னுடா ஆஆஆஆஆ
நான் : எப்படி இருக்குடி
ரஞ்சனி : ரெம்ப நல்ல இருக்குடா சுகமா இருக்கு உள்ள என்னமோ பன்னுதுடா
நான் : வேகத்தை கூட்டினேன் அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஊஊஊஊஊ டேய் என்று சொல்ல அவள் மதனநீர் வந்தது நான் வேகமாக ஓக்க எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்குடி சொல்லா அவள் உள்ள வோணாம் என்று சொல்லா நான் அவள் வயிற்றில் விட்டேன்.
அதன்பின் ரஞ்சனி நீ பன்றது ரொம்ப நல்ல இருச்சுடானு சொல்ல நான் அவளை திருப்பி doggy ல பன்ன அவள் பின் இருந்து என்னை திரும்பி பார்க்க நான் என் சுன்னிய அவள் புண்டையில் விட்டு அப்ப அவள் உள்ளே செல்லும் முன்பே ஆஆஆஆஆஆ என்று சொல்ல முதலில் மெல்ல இயங்க அவள் ஆஆஆஆஆஆ என்று சொல்லிக் இருக்க நான் அவள் கூந்தலை கொத்தாக பிடித்து கொண்டு ஓக்க அவள்
ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஊஊஊஊஊ ஷ்ஷ்ஷ்ஷீஷ்ஷ்ஷீஷீஷ்ஷ இத்தனை நாள் அவள் காணாத இன்பத்தை அவள் இருக்க நான் அவளை ஒரு காலை தூக்கி கொண்டு ஓக்க அவள் சத்தம் உச்சத்தை அவள் சிறுநீர் கழித்தல் நான் விடமால் ஓத்து கொண்டு அவள் குண்டியில் என் கஞ்சியை விட்டேன்
அதன்பின் ரஞ்சனி வாயில் சுன்னிய ஊம்ப சொல்ல அவள் வேண்டாம் என்று சொல்லா நான் அவள் தலை பிடித்து கொண்டு அவள் வாயில் விட் அவள் முதலில் வேண்டாம் என்று சொன்னாவள் பிறகு ஊம்ப நான் அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு வாயில் ஓத்து அவள் வாயில் என் கஞ்சியை விட்டேன் அவள் அதை குடித்தாள் நான் படுக்க அவள் மட்டை உரிக்க சொல்ல அவள் என் மேல் ஏறி ஏறி அடிக்க ரொம்பவும் சுகமாக இருக்க அவள் வேகத்தை கூட்டி கொண்டு ஓக்க நான் பொறுமை இழந்து அவளை நான் ஓக்க இருவரும் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று சொல்லி கொண்டு ஏய் ரஞ்சு என் குஞ்சு டி உச்சத்தை அடைந்தோம். அதன்பின் நீ பன்றது நல்ல இருக்குடா என்று சொல்லி இருவரும் ஆடை இல்லாமல் 30 நிமிடங்கள் உதட்டில் சண்டை போட்டு கொண்டு இருக்க என் போன் செய்ய நான் என் ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு சென்றேன் அடுத்த பாகத்தில் ரஞ்சனியை இரவு முழுவதும் எப்படி ஓத்தேன் என்பதை சொல்கிறேன்.
[என்னுடன் பேச விருப்பம் உள்ள பெண்கள் இமெயில் பன்னவும் இரகசியம் காக்கப்படும் ]

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு