என் பெயர் பாலா . எனது ஊர் தென்காசி மாவட்ட எல்லையில் உள்ளது. தற்போது எனக்கு வயது 31, எனக்கு சிறு வயது முதலே செக்ஸ் ஆசை அதிகம் , என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான கதைகளை அனைவரிடமும் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
எனது காம அனுபவங்கள் – பேருந்தில் கிடைத்த பெண் – 1→
இதில் நான் கூறும் கதை அனைத்தும் எனக்கு நடந்தவை மட்டுமே. என்னால் அவர்கள் இன்று வரை எந்த ஒரு பிரச்சினைகளையும் சந்தித்தது இல்லை . அவர்களை தொந்தரவு செய்ததும் இல்லை.
இது எனது எட்டாவது கதை. எனது கடந்த கதைகளுக்கு கொடுத்த ஆதரவை இந்தக் கதைக்கும் தரும்படி கேட்டுக் கொள்கிறேன். கதைக்கு ஆதரவு கொடுத்த அனைவருக்கும் நன்றி.
தங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் தொடர்ந்து பேசலாம் அல்லது நேரில் சந்திக்கலாம்.
மதுரையில் அவள் இறங்கிய பின்பு அவளிடம் எனது மொபைல் எண்ணை கொடுத்து விட்டு நான் அவள் நம்பரை வாங்கி கொண்டேன். அவள் வீட்டுக்கு சென்ற பிறகு என்னிடம் ஃபோன் செய்து பேச ஆரம்பித்தாள். நானும் அவளிடம் நெருக்கமாக பேசி மீண்டும விடுமுறை முடிந்து ஒன்றாக செல்வதாக முடிவு செய்தோம். அதன் படி நான் மதுரையில் இருந்து சென்னைக்கு ஸ்லீப்பர் வசதி உள்ள பேருந்தில் இரவு 8.30 மணிக்கு முன் பதிவு செய்து விட்டேன். விடுமுறை முடிந்த
பிறகு நான் மதுரை 7.30 மணிக்கு எல்லாம் சென்று அவளுக்கு ஃபோன் செய்து எங்கு இருக்கிறேன் என்று சொல்லி அவளை அங்கு வர சொன்னேன் .
அவள் 8.10 போல வந்தாள் அவளை பார்க்க மிக அழகாக இருந்தாள். நீல நிற சுடிதார் அணிந்து அதற்கு ஏற்ற போல உள்ளாடை அணிந்து தலையில் மல்லிகை பூ வைத்து மிக அழகாக இருந்தாள், அவளிடம் மிக அழகாக இருக்கிறாய் என்று சொல்லி விட்டு இருவரும் ஸ்லீப்பர் பேருந்தில் ஏறி இரு படுக்கை உள்ள பகுதியில் ஒன்றாக அமர்ந்து கொண்டோம். சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு அவள் கைகளை தடவிக் கொண்டே இருந்தேன். 8.30 மணிக்கு பேருந்து கிளம்பி விளக்கு அணைத்த பிறகு இருவரும் கட்டிப் பிடித்து கொண்டோம். நான் அவள் தலையில் முத்தம் கொடுக்க தொடங்கி அவள் இதழ் தேன் குடித்தேன் அவளும் எனக்கு முழு ஒத்துழைப்பு கொடுக்க இருவரும் 15 நிமிடங்களுக்கு மேல் முத்தம் மட்டுமே கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தோம். பின்னர் மெதுவாக அவள் முலையை ஆடையோடு கசக்கினேன். அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே அவள் இதழை உறிஞ்சினேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று மெதுவாக முணகினாள். மெதுவாக அவள் சுடிதார் டாப்ஸை மேலாக தூக்கி அவள் இடுப்பை தடவினேன். இப்போது அவள் கை எனது சுண்ணியை அழுத்தியது. அவள் இடுப்பை வருடிக் கொண்டே அவள் முலையில் கை வைத்து தடவினேன். அவள் துடிக்க தொடங்கினாள்.
பின்னர் அவள் சுடிதாரை நெஞ்சு வரை சுருட்டி கொண்டு அவள் முலையில் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு கையால் ஒரு முலையை அமுக்கிக் கொண்டே இன்னோரு முலையில் பால் குடித்தேன். அவள் முலைக் காம்பை சுற்றி சப்பினேன் அவள் 34 சைஸ் முலையைப் கைகளால் நன்று கசக்கி கொண்டே அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன். அவளும் சுகத்தில் கிறங்கி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முனகினாள். பின்னர் அவள் ஃபண்ட்ய் கீழ் இறக்கி அவள் புண்டையைத் தேய்த்துக் கொண்டே அவள் முலையில் பால் குடித்தேன். பின்னர் அவள் புண்டயை என் நாக்கை விட்டு நக்கினேன்.
நான் நக்க நக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள். புண்டையை நக்க நக்க அவள் என் தலையை அவள் புண்டையோடு அமுக்கி தேய்த்து கொண்டே உச்சம் அடைந்தாள். அதை அப்படியே நக்கினேன். இப்போது பேருந்து திருச்சி அருகே வந்து இருந்தது. இருவரும் உடைகளை சரி செய்து படுத்து இருந்தோம். பேருந்து திருச்சி தாண்டிய பிறகு விளக்குகள் அனையும் வரை காத்துக் கொண்டு இருந்தேன். விளக்குகள் அணைத்த பிறகு என் ஃபண்ட் யை கழட்டி என் சுண்ணியை அவள் வாயில் வைக்க தயார் ஆனேன். அவளும் எனக்கு ஊம்பினாள். அவள் ஊம்ப ஊம்ப நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று அவள் முலையை ஆடையோடு கசக்கினேன் அவளும் நன்றகாக ஊம்ப சிறிது நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வந்தது அதை அப்போது வெளியே எடுத்து அவள் ஷாலில் துடைத்து விட்டேன்.
பின்னர் சிறிது நேரம் அவளை கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுக்க முலையைப் பிடித்து கசக்க என்று செய்து கொண்டு இருக்க அவளுக்கு மூடு ஆனது உடனே எனது ஒரு விரலை அவள் புண்டையில் விட்டு தடவினேன் அவளும் சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று சொல்ல வலி குறைந்து விட்டதா என்று கேட்டுக் கொண்டே எனது விரலால் அவள் புண்டையைத் தேய்த்துக் கொண்டே ஓத்தேன்.
அவளும் அவள் கை கொண்டு என் சுண்ணியை உருவினாள் அது மீண்டும் விரைத்தது . அவள் அதை கை வைத்து நன்றாக உருவி விட்டுக் கொண்டே முத்தம் கொடுத்தோம். பின்னர் நான் அவள் புண்டையை விரல் விட்டு செய்து கொண்டே வந்தேன் அவளும் எனக்கு கை அடித்து விட்டாள் . சிறிது நேரம் இப்படி செய்து கொண்டே இருவரும் மீண்டும உச்சம் அடைந்தோம். பின்னர் பேருந்து என்பதால் அவள் ஓக்க விட வில்லை சென்னை சென்ற பிறகு அவளை சென்னையில் வைத்து எனது ரூமில் எப்படி வைத்து எப்படி அனுபவித்தேன் என்று அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன். நன்றி
கதைக்கு கருத்துகளை  என்ற mail id அனுப்பலாம். தங்களுக்கு என்னிடம் பேச விருப்பம் இருந்தால் இந்த mail id மூலம் பேசலாம்.பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் தங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் என்னிடம் பேசலாம். தங்களின் ரகசியம் பாதுகாக்கபடும்…
மேலும் கக்கோல்ட் விருப்பமுள்ள கணவன்மார்கள் அவர்களது மனைவியை பற்றிப் பேசுவதற்கும் அந்த mail id யில் தொடர்பு கொள்ளலாம். மேலும் தங்களுக்கு என்னுடன் பேசுவது பிடித்து இருந்தால் தொடர்ந்து பேசலாம் அல்லது உங்களை தொந்தரவு செய்ய மாட்டேன். மற்றவர்களிடமும் உங்கள் தகவல்களை தர மாட்டேன். பிடித்து இருந்தால் நேரில் கூட சந்திக்கலாம்.
தங்களைப் பற்றிய ரகசியம் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும் ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு