நான் ஒரு சுபநிகழ்ச்சிக்கு சென்று இருந்தேன். அங்கு என் சின்ன சித்தி அதாவது எனது மூன்றாம் சித்தி அவள் பெயர் ரேணுகாதேவி நான் தேவி என்றுதான் கூப்பிடுவேன். என்னை பார்த்ததும் பாய்ந்து வந்து கட்டிப்பிடித்து கொண்டாள் நான் சித்தி இது பொது இடம் என்று கூற சித்தி டேய் நான் உன்னை கொஞ்ச எந்த இடமும் பார்க்க மாட்டேன் என்று கட்டித் தழுவி விட்டாள் இரண்டு முலைகளும் என் மார்பில் நசுங்கியது. பின்னர் லேசாக மூச்சு விட ஆரம்பித்தேன்.
சித்தி எனக்கு இப்போது தான் கொஞ்சம் நிம்மதியாக இருக்கு இரவு என் அருகில் படுக்க யாரும் இல்லையே என்று நினைத்தேன் என்றாள். சித்தி நான் உங்கள் கூட படுத்தால் பாக்குறவங்க என்ன நினைப்பாங்க என்று கேட்டேன். டேய் நாயே என் கூட படுக்க என்ன கூச்சமா உனக்கு சிறிய வயதில் என் மேல் படுத்து தான் உறங்குவ அப்படியே என் மார்பில் வாய் வைத்து சப்பியபடி இருப்ப என்று பேசினாள்.
நான் சித்தி இது இப்போது தேவையா என்று கேட்க ஆமாம் டா உன்னால் தான் எனக்கு இன்று கூட பிரா போட முடியாது அவ்வளவு பெரிய சைசில் இருக்கு என்றாள் நான் சித்தி அசிங்கமா பேசாதே என்று சொன்னேன் ஆமாம் டா நீ நன்றாக சப்பி விட்டு சித்தியை குறை சொல்றியா என்று கூறினாள். சரி எங்க இருக்க இரவில் என்று கேட்க சித்தி ஒரு ரூம் கேட்டு வைத்து இருக்கேன் நீ பிறகு வா என்றாள்.
இரவு நான் சித்திக்கு போன் செய்து அழைக்கவும் அவள் உடனே பதின் மூன்றாம் ரூமில் கதவை திறந்து உள்ளே வா என்றாள். நான் போக சித்தி நைட்டியில் அவளுடைய பிரா இல்லாத முலைகளை காம்பை காட்டி நிற்க நான் சித்தி உள்ளே அப்புடியே தெரியுது என்றேன். ஏன்டா உனக்கு அதான் எப்பவும் தெரியுமா வேற எதையும் பார்க்க மாட்டியா என்று கூறினாள்.
பின்னர் சித்தி என் தோளில் கை போட்டு கொண்டு இருந்தாள் நான் சட்டையை கழற்றி விட்டு பேண்ட் அவிழ்த்து ஜட்டி உடன் நின்று கைலியை மாற்ற சித்தி என் உடலை தடவிக் கொண்டே டேய் உனக்கு சரியான உடம்பு டா இந்த மாதிரி இருந்தா நான் இன்னும் நாலு பிள்ளை கூட பெத்துக்க படுத்துருவேன் உன் சித்தப்பா இந்த ஒரு பிள்ளையை வளர்க சிரம் படுகிறார் நான் உன்னை மாதிரி இளம் காளை கூட இணைந்து ஓத்து குட்டிகளை ஈன்று விட்டால் சரி உன் சித்தப்பா ஓடியே விடுவார் என்று கூறினாள். பின்னர் நான் படுக்க சித்தி பக்கத்தில் படுத்தால் எனக்கு தூக்கம் வருது சித்தி கையை எடு என்றேன் சித்தி சரி உன் கையை கொடு என்று தனது நைட்டியை கழற்றி இரண்டு முலைகளும் வெளியே எடுத்து விட்டு அதை பிடித்து கொள்ள என் கையை வைத்து தடவினாள்.
நான் சித்தி முலையில் சிறிது நேரம் தடவி விட்டு தூங்க இரவில் எப்படி தான் நடந்தது என்று தெரியவில்லை நான் சித்தி புண்டை உள்ளே சுண்ணிய சொருகியபடி இருந்தேன். சித்தியை பார்க்க ரொம்ப டயர்டா இருந்தா நான் எழுப்பிய போது சித்தி என்ன டா போதும் டா வலிக்குது டா என்றாள் நான் சித்தி என்ன சொல்ற என்று கேட்க சித்தி எழுந்து தனது முலைகளின் காம்புகள் சுற்றி பல் தடம் பதித்த இடத்தை காட்டி நீ தான் டா இப்படி பண்ணி விட்டாய் நல்லா கடிச்சு கடிச்சு புண்டைய நன்றாக சுண்ணிய வைத்து தோண்ட நான் என்ன செய்ய முடியும் உன்னிடம் அடங்கி இப்போது சிறிது நேரம் வரை ஓத்து விட்டு தூங்க ஆரம்பித்தேன் என்றாள்.
நான் சித்தி அப்போ எல்லாம் முடிந்து விட்டதா என்று கேட்க ஆமாம் டா சரி வா என்று முலையில் வைத்து அமுக்கினாள் நான் சித்தி எவ்வளவு முயற்சி பண்ணி கண்ட்ரோல் பண்ணேன் முடியல என்று கூறினேன் சித்தி அதனால் என்ன நீ ஓத்தால் நான் வேண்டாம் என்று கூற முடியாது உனக்கு காலம் பூரா படுக்க நான் இருக்கிறேன் நீ தான் கூச்ச போடுற நல்ல பையன் டா அதான் உனக்கு காலை விரிக்க ஆசை படுகிறேன் அவ்ளோதான் என்றாள். பின்னர் இருவரும் தூங்கி விட்டோம். காலை நிகழ்ச்சி ஆரம்பம் ஆனது இருவரும் இணைந்து கலந்து கொண்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு