வணக்கம் நண்பர்களே. நான் ஆதி. இந்த கதை ஒரு உண்மை கதை என் நண்பனோட மனைவி கிட்ட இருந்த உல்லாசம் அதோட விளைவு பத்தின கதை. நான் அவசரத்துல செஞ்சதால அவ என்ன திட்டி அந்த பிரச்சனை ல இருந்து எப்படி தப்பிச்சா என்பது பத்தின கதை. நான் ஆதி என் நண்பன் ஹரி.
அவனுக்கு கல்யாணம் முடிவாகி இருந்துச்சு. ரொம்ப நெருங்கிய நண்பன். பொண்ணு அழகான தமிழ் நாடு கட்டை. முப்பத்தி நாலு முலை. இடுப்பு வளைஞ்சு நெளிஞ்சு இருக்கும். ஐயோ அவளை பாத்தாலே தப்பான என்ன தோணும். நண்பன் மனைவி ஆஹா போறவ. கொஞ்சம் அடக்கி வாசிக்க பாத்தேன் முடியல.
என்ன கொன்னுட்டா. அவ லோ நெக் சுடி. கிளீவேஜ் தெரியுற மாறி தா டிரஸ் பண்ணுவா. ஷால் வச்சு மறைச்சலும் அது தெரியும். அவ நான் அப்போ அப்போ தப்பான பார்வை பாக்குறது தெரிஞ்சாலும் ஒரு காம போதைல என்ன பார்ப்பா. அந்த கண்ணு அப்டி இருக்கும்.
மூணு பெரும் வெளிய போனோம் ந அவனை உரசி என்ன வெறி ஏத்துவா. ஒரு நாள் படத்துக்கு போனோம் கூட்டம் கம்மி நான் பின்னாடி சீட் ஓரமா டிக்கெட் போட்டு இரு இருந்தேன் முதல் நான் அப்புறம் ஹரி அப்புறம் அவ. அவ பேரு நிலா. படம் ஆரம்பிச்சது.
அரை மணி நேரம் போயிருக்கும். நான் இண்டெர்ஸ்ட் ஆஹ் படம் பாத்தேன். கொஞ்ச நேரத்துல என் நண்பன் அந்த பாகம் சாஞ்சு இருந்தான். நான் ஓர கண்ல பாத்தேன். அவ அவன் வாயில வச்சு சப்பி சப்பி முத்தம் கொடுத்தா.
அவன் அந்த பக்கம் திரும்பி இருந்தான் இவ என்ன காம பார்வைல பாதுடேயே அவனுக்கு முத்தம் கொடுத்தா செம போதை ஏறிடுச்சு எனக்கு. நான் இப்போ அவளை நல்ல பாத்தேன். என்ன பாதுடேயே அவனுக்கு முத்தம் கொடுத்தது எனக்கு ஒரு மாரி ஆச்சு.
எனக்கு கீழ தூக்கிடுச்சு. என்ன வேணும் நே வெறுப்பு ஏத்துனா. அப்புறம் ஹரி மூச்சு விட முடியாம சஞ்சு உக்காந்து என்ன பாத்தான். நான் படம் பத்துதல் இருந்தேன். இப்போ நிலா அவன் தோளுல சஞ்சு கை அவன் மேல போட்டு அவன் பாண்ட் மேல கை வச்சு அழுத்த பிசைய ஆரம்பிச்சா அவனும் அவளோட ஹாண்ட் பாக் வச்சு அவ கைகளை மறச்சு ரசிச்சுட்டு இருக்க.
நான் அவ கை ஆட்டத்தை ரசிச்சேன். அத பாத்துட்டு இருக்கும் போது என் மேல அவ கை பட்டது நான் ஷாக் ஆனேன். என் தோள்களை தடவுச்சு இடது கை.
வலது கை அவனோட மதன கோல்ட்மேல விளையாட. நான் அவளோட தடவளை ரசிச்சேன். ஒரு கட்டத்துல எனக்கு மூட் ஆச்சு. நானும் ava மேல கைகளை போட்டு அவ முதுகை தடவ. அவ ஹரி ஜிப் கழட்டி வெளிய எடுத்து விட்டு தடவி கொடுத்துட்டு இருந்தா.
நான் அவ சுடி குள்ள கை விட்டு ப்ரா வர கைகளை கொண்டு போனேன். ஹரி அவன் சுன்னி தடவுறதால அவன் காம போதைல இருந்தான். என்ன அவன் கண்டுக்கல. அவன் கண்ணை மூடி அவ கை வேலைய ரசிச்சான். நான் எட்டி அவ முதுகை தடவி காதுகளை கிள்ளி பண்ணிட்டு இருக்கும் போது என் நண்பன் அவளை குனிய வச்சு வாயில கே குடுத்தான்.
எனக்கு ஓவர் மூட் ஆச்சு. என்னால சரியாய் பாக்க முடியல அவ பண்றத. அவன் பாதி சீட் ல உக்காந்து எனக்கு தெரியாத படி உக்காந்து இருக்க. அவ உடம்பு பின்னாடி இருந்து பார்த்த மேல கீழ போயிடு இருந்துச்சு. எனக்கு வெறி ஏறுச்சு.
அவளோட டாப் தூக்கி பின்னாடி லெக்கிங்ஸ் வழிய அவ ஜட்டி குள்ள கை விட்டு அவ பிளவுல கை விட கீழ வர விட்டேன். பிசு பிசுத்து இருந்துச்சு அப்டியே கொடைய பத்து நிமிஷம் என் நண்பன் அடங்கிட்டான். அவளும் எந்திரிக்க. நா கை எடுத்து உக்காந்தேன்.
அவன் பாத்ரூம் போனான். என்கிட்ட வந்து உக்காந்து என்ன இழுத்த்து லிப் கிஸ்ஸ்ஸ் பண்ண. ஐயோ செமயா இருந்துச்சு. அவன் வர அஞ்சு நிமிஷம் ஆகும் யோசிச்சு என் ஜிப் கழட்டி விட்டு அவ தலய அழுத்தி வாயில குடுத்தேன். ஐயோ அப்டி ஒரு சுகம்.
நிலா நாக்கை வ வச்சு நுனி ல ஒரு நக்கு நக்கி உதட்டுல கவ்வி சப்புனா பாருங்க ஐயோ முடியல. நா ஹரி வருகிரானா பாத்துட்டு இருக்க கீழ என் கொட்டைகளை பிதுக்கி நல்ல ஒம்ம்பிகிட்டு இருந்த. உள்ள நண்பன் வந்துடுவேன் னு பயம் வேற.
சரி போதும் மிச்சத்தை அப்புறம் பண்ணலாம் னு அவளை எழுப்பி விட ஒரு சின்ன லிப் லாக் போட்டு முடிச்சுட்டோம். என் பாண்ட் ஜிப் போட்டு உக்கார. அவனும் சரியாய் வந்து உக்காந்து படம் பாத்தோம். முடிச்சிட்டு நைட் வீட்டுக்கு போயிடு படுத்தேன்.
நடந்தது ஒரு கனவு மாறி இருக்க என் போன் கு நிலா மெசேஜ் பண்ணா. சொல்லுங்க னு சொன்னேன். நிலா உங்களோடது செம னு சொன்ன. நான் கால் பனேன் அவழுக்கு எடுத்தா. ஏங்க ஹரி கு தெரிஞ்ச அசிங்கமாயிடும். இனிமேல் இப்படி ல வேணாம்.
ப்ளீஸ் னு சொல்லி போன் வச்சுட. அவ சாரி னு மெசேஜ் பண்ண. அப்போ இருந்து அவ பேசவோ மெசேஜ் பன்னவோ இல்ல. ஒரு பக்கம் வருத்தமா இருந்தாலும் இப்படி ஒரு பொண்ண மிஸ் பண்ணிட்டோம்னு. நண்பனுக்கு துரோகம் செய்ய கூடாதுனு தோணுச்சி அவுங்க கல்யாணம் முடிஞ்சது ஒரு வாரம் ஆச்சு.
நிலா கால் பண்ணா எனக்கு. எப்பயும் போல என்கிட்ட பேசுங்க இப்படி நீங்க இருக்குறது எனக்கு கில்ட்டி யா இருக்கு சொல்ல அவளை சமாதானம் செஞ்சு நல்ல பேச ஆரம்பிச்சோம். ஹரி நிலா ஹனி மூன் போக பிளான் போட்டாங்க. விசா வாங்க சென்னை போகும் பொது எண்ணெயும் கூட்டிட்டு போனான்.
நான் driving அவன் நிலா பின்னாடி உக்காந்து பேசிட்டு வந்தாங்க. காலை நாக்கு மணிக்கு கிளம்பி போனோம். காலைல அவன் சில்மிஷம் வேலை ஆரம்புச்சுடன் ஆரம்புச்சுட்டான். கண்ணாடி வழிய அப்போ அப்போ பதன் பாத்தன் கிஸ். லிப் லாக். அவன் நிலா வோட முலைய அமுக்க.
ப்ளௌஸ் ஹூக் கழட்டி ப்ரா வ இறக்கி சப்பிக்கிட்டு வந்தான். எனக்கு மறுபடி மூட் ஏறுச்சு நிலா மேல. அவ என்ன பாதுடேயே தா வந்தா. நாம வேற ரோஷ பட்டோமே னு பீல் பன்னிட்டு இருந்தெய். சென்னை வந்தோம் ரூம் போட்டோம். ரெண்டு ரூம். நான் அசதில படுத்துட்டேன்.
ஹரி வந்து கதவை தட்டுனான். டேய் ரூம்ல நிலா தனியா இருக்கா பாத்துக்கோ. நான் ஆபீஸ் ல போய் விசா ஆபீஸ் போயிடு வந்து நாம எப்போ வரணும் கேட்டுட்டு வரேன் பாத்துக்கோ டா சொல்ல நானும் சரினு படுக்க நிலா தான் கண்ணுல வந்தா. அவ ரூம் போனேன். கதவை தட்ட வந்து திறந்த.
லோ நெக் நயிட்டி போட்டு இருந்தா. ஐயோ பாத்த உடனே மூட் ஏறுச்சு. அவ வாங்க னு பெட்ல போய் படுத்து டிவி பார்க்க. அவ முலை மலை கோபுரம் போல இருந்துச்சு. மெலிசான நயிட்டி அவ மதன மேடு கொடு அப்டியே தெரிஞ்சது. என்ன பாதுடேயே இருந்தா. என்ன ஆதி அப்டி பாக்குறீங்க.
கேட்டா ஒன்னும் இல்ல சொன்னேன். நயிட்டி யா முட்டி வர வேணும்னே எதுனா. வாழை தண்டு கால். முடி இல்ல. எனக்கு தூக்குச்சு. ஒன்னும் இல்லையா னு ஹஸ்கி வாய்ஸ் ல கேட்டா. பெட் பக்கத்துல போனேன். அவ முட்டி தூக்கி கால விருச்சு காட்டுன ஐயோ அவளோ தான் அப்டியே நயிட்டி குள்ள தலையை விட்டு வாய அங்க வச்சு நக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ நயிட்டி யா மேல தூக்கி கழட்டி போட.
இப்போ வெறும் ப்ரா மட்டும. தான். அவளோட பிளவுல நாக விட்டு நக்கி அவ ஆல்ரெடி மூட் ஆஹ் இருந்து இருப்பா போல. உள்ள பிசு பிசு இருந்துச்சு. ஆனா அதோட சுவையே தனி. என் நாக்கை நீட்டி செம நக்கு நக்குனேன்.
அவளோ ருசி அவ ரெண்டு காலையும் அகலமா விரிச்சு அவ முலைய ப்ரா வோட அமுக்கி பிசஞ்சு ஒரு கைய என் தலைல வச்சு அமுக்குனா. செவந்து போன மதன ஓட்டை. என் எச்சில் பட்டு மின்னுச்சு. அவளோ ருசியான ஓட்டை. உள்ள நாக்கை விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
நல்ல ஆழமா நக்க. சுத்தி சுத்தி நக்குனேன். மேல் பகுதி யா அப்டியே சப்பி இழுத்தென். கால தூக்கி கீழ் ஓட்டைல இருந்து மேல வர வளச்சு வளச்சு நக்குனேன். இதுக்கு மேல அவளுக்கு பொறுமை இல்ல குத்து டாங் ஆதி சொல்ல. நல்ல எச்சில் பண்ணி என் டிரஸ் ல கழட்டி.
அவளோட ஓட்டைல என்னோட மதன கோலை வச்சு அழுத்த சல்லுனு வழுக்கிட்டு உள்ள போச்சு. கொஞ்ச நேரத்துல என் தம்பிய அவ ஓட்டை விழுங்க. இப்போ உள்ள இருந்துச்சு. அவளை பாத்தேன் ப்ரா வ கழட்டி வீசுன. கைககளை காட்டி என்ன கூப்பிட அப்டியே அவ மேல படுத்தேன்.
அவ உதடை கடிச்சு சப்புனேன். ஐயோ அப்டி ஒரு முத்தம். அவ வேற லெவல் பண்ணா முத்தம் கொடுக்குற வர உள்ளேயே தான் இருந்துச்சு. இளம் சூடான ஓட்டை அமிர்தம் மாறி இருக்க. முத்தம் கொடுத்து முடிஞ்சதும். அவ முலைய பிசஞ்சு நசுக்கி காம்புகளை கடிச்சு சப்பி இழுக்க ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் நல்ல சப்பி கடுச்சு வைக்க.
எழுந்து அவ மேல படர்ந்து படுத்தேன் என்ன இருக்க கட்டிக்கிட்டா. நெத்தில முத்தம் கொடுத்து இடுப்பை மெல்ல அசைக ஆரம்பிக்க அவ கண்ண மூடி ரசிச்சா என் காதுகளை சப்புன்னா. அதுக்காவே வெறி ஏற கொஞ்சம் வேகமா உள்ள விட்டு எடுக்க அவ என் காதுல.
நல்ல முழுசா வெளிய எடுத்து. நுனி மட்டும் உள்ள இருக்குற மாறி நிப்பாட்டி நல்ல ஆழமா உள்ள மெதுவா விட்டு விட்டு எடுங்க சொன்னா. அவ சொல்லும் போதே போதை ஏறி அவ சொன்ன மாறி என் மதன கோல் என் நுனி வர எடுத்து மெல்ல உள்ள ஆழமா விட்டு விட்டு எடுக்க ஐயோ அப்டியிருந்துச்சு. செம ரசிக டீ நீ சொல்ல மெல்ல இயங்குனேன் அவ சொன்ன மாறி.
அவளோட ஓட்டைல ருந்து தண்ணி வடிஞ்சி கிட்டயே இருந்துச்சு. சுகமோ சுகம். அவ்ளோசுகம். ஓத்து எடுத்ததென் அவளை. அப்டியே என்ன கீழ தள்ளி என் மேல உக்காந்து அப்டியே மெல்ல உக்காந்து உக்காந்து எந்திரிச்சி பண்ணா.
முழுசா உள்ள விட்டு அப்டியே இடுப்போடு உரசி தேச்சு தேச்சு பண்ண. என்னால முடியல அவ முலய பிசஞ்சு அவளோட ஓல் ஆஹ் ரசிச்சேன்.
அப்டியே சரிஞ்சு எனக்கு அடுத்து ஒரு சாச்சு படுக்க பின்னாடி இருந்து உள்ள விட்டேன் அவளை இருக்க கட்டி வேகமா இசைக்க ரூம் முழுக்க எங்களோட ஓல் சத்தம் அஹ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இப்படியே சத்தம் கேக்க கேட்க்க வெறி ஏறி அவளை ஓக்க என்ன மேல ஏறி படுத்து ஓக்க சொன்ன.
நானு அவ கால்களுக்கு நடுல படுத்து உள்ள விட்டு விட்டு எடுக்க 10 நிமிஷம் அவ உச்சம் அடைஞ்சு தண்ணிய பீச்சி அடிக்க எனக்கு அந்த சூட்ல என்னோடது வந்துச்சு அப்டியே கஞ்சிய உள்ள விட்டு படுக்க அவ ஐயோ என் உள்ள விட்ட டா நாங்க இன்னும் பிளான் பண்ணல டா ஐயோஓஓ அப்டி னு தலைல கை வச்சு என்ன அடிச்ச. எனக்கு என்ன பண்றது தெர்ல.
சரி டீ நைட் அவன் கூட பண்ணி உள்ள வாங்கிடு அப்புறம் பாத்துக்கலாம் என்ன பண்ணலாம் னு சொல்ல சீ போடா னு எந்திரிச்சு பாத்ரூம் போனா. கை ஷவர் வச்சு உள்ள ஓட்டைல அடிச்ச என் கஞ்சி வெளிய வந்து கிட்டயே இருந்துச்சு. கழுவி வெளிய வந்தா.
நான் அவளை பாத்துட்டு இருக்க போடா இப்படி பண்ணிட்ட னு சொல்ல சமாதான படுத்தினேன். நைட் ஒரு தடவை அவன் கூட படுத்து காஞ்சி வாங்கிக்கோ பயப்படாத. அவளோட மாத விடாய் தேதி வாங்கி செக் பண்ணி சொன்னேன். உனக்கு இது லேட் பீரியட் சோ அதுனால உண்டாகாது பயப்படாத சொல்ல சரி னு சொன்ன.
அவர் வர நேரம் ஆச்சு நீ டிரஸ் போடு சொல்ல ரெண்டு பேரும் டிரஸ் போட்டுட்டு கட்டி பிடிச்சு முத்தம் கொடுத்து கிட்டோம். அடுத்த ஒரு மாசம் அவ நாள் தள்ளி போகல ஷஃபா தப்பிச்சேன் இருந்தேன் எங்களோட ஓல் ஆட்டம் இனிதே செல்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு