என் பெயர் ரவி சுமாரான உயரம் தான் வயது 23 எனக்கு 5. 5 இன்ச் பெண்களை திருப்தி படுத்துற அளவு சுண்ணி சைஸ அதிகமால சொல்ல மாட்டேன். நான் டிகிரி முடிச்சிட்டு உள்ளூர்ல ஏதாவது வேலை கிடைக்குமா தேடிக்கிட்டு இருந்த சாதாரண பையன். ஒரு மார்க்கெட்டிங் கம்பெனில வேலை கிடச்சது.
மார்க்கெட்டிங் வேலைனு எல்லாருக்கும் தெரியும் நாய் பொழப்பு ஒடிட்டே இருக்கணும். அங்கேயும் மூன்று பெண்கள் வேலை செஞ்சாங்க ஆனா அவங்கள ஆல்ரெடி அஙக முன்னாடி வேலை செய்ரவங்க அவளுங்கள அப்பப்ப கூட்டிட்டு போய்ட்டு நல்ல வேலை செய்ராங்க அவங்கள உசார் பண்ண முடியாது.
கொஞ்ச நாள் பார்வர்ட் டா போச்சி யாரும் கம்பெனில மடங்கல. அப்புறம் ஒரு பொண்ணு கல்யாணம் முடிவாகிடுச்சினு வேலைய விட்டு போக அந்த இடத்துக்கு வேற ஒரு பொண்ணு வர மாதிரி இருந்துச்சி.
அவ பேருதான் மகாராணி என்ன பேரு ஒருமாதிரியா இருக்குனு பாக்குறீங்களா அவ குடும்பத்துல ரொம்ப நாளா பொம்பள பிள்ளை இல்லைனு அந்த பேரு வச்சிட்டாங்க.
அவளும் என் உயரம்தான் முலை கைக்கு அடங்கர மாதிரி இருக்கு புட்டமும் பரவால்ல நல்ல வேலை தொப்பை போடலை. மாநிறம் சற்று நிறம் கம்மி அதெல்லாம் நமக்கு தேவையில்லை.
அவ கம்பெனி சேந்த புதுசுல ரிப்போர்ட் குடுக்கறதுக்காக டெய்லி பேசனன். அப்பறம் படிப்படியா எங்க தங்கிருக்கானு கேட்டா என் பக்கத்து தெரு அங்க பாத்ததில்லையே சொன்னா புதுசா குடிவந்தனு சொன்னா பேச பேச கொஞ்சம் நெருங்கிட்டோம் போன் நம்பரை எக்சேன்ஜ் பண்ணிக்கிட்டோம்.
பைக்ல ஒன்னா போலாம்னு கூப்டேன் ஒரு வாரம் வர மறுத்துட்டா அப்பறம் டெய்லி என்கூட தான் வருவா போவா அவ ஒர்க் முடிக்க கொஞ்சம் நேரம் ஆகும் நான் வெய்ட் பண்ணி கூட்டிட்டு போனன்.
நாளாக அவளுக்கு என் மேல முழுசா நம்பிக்கை வந்துச்சி பைக்ல கூட டிஸ்டன்ஸ் மெயின்டெய்ன் பண்ணவ அப்பறம் கேஷவலா என்கூட நல்லா பேச ஹக் பன்ற வரைக்கும் க்ளோஸ் ஆனோம்.
அவ டேட் ஆனா கூட என்கிட்ட சொல்லுவ உடம்பு முடியல னு சொல்லுவா. நாம மார்கெட்டிங் தான அவளுக்கு எதனா வேணுமா னு போயி வாங்கி குடுத்துட்டு வருவன்.
இப்படி இருக்குற சமயத்துல அவளுக்கு பிறந்தநாள் வந்துச்சி இவ பிறந்தநாள் தெரியாம அவங்க வீட்ல எல்லாரும் ஊருக்கு போய்ட்டாங்க. ஆபிஸ் ல எங்கிட்ட மட்டும்தான் சொன்னா நான் ஆபிஸ் ல எல்லார்கிட்டயும் சொல்லி சர்ப்ரைஸா விஷேஷ் கேக் வெட்டி சாயங்காலம் கொண்டாட வச்சேன்.
நானும் அப்போ என்னால முடிஞ்ச சில்வர் ரிங் வாங்கி கொடுத்தன். அவ ரொம்ப சந்தோஷமாயிட்டனு மட்டும் தெரியும். அவ கொஞ்சம் சீக்கிரமாவே வேலைய முடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு போனோம். போற வழில உனக்கு என்ன பிடிக்கும்னு சோல்லு நான் ட்ரீட் வைக்கறனு சொன்னா நான் பீர் னு சொன்னன். இரண்டு வாங்கிட்டு போனோம் சமைக்க கறியும் வாங்கிட்டு போனோம்.
அவளும் போன உடனே குளி்க்க போய்ட்டா என்ன வீட்டுக்கு போக விடல பாத்ரூம் உள்ளயே ட்ரெஸ்லாம் மாத்திட்டு வந்துட்டா.
வந்து சமைக்க ஆரம்பிச்சி எல்லாம் ரெடியான அப்ரம் பீர் எடுத்து வைக்க சொன்னா கறி சமைச்சா என்னை குடிக்க சொன்னா நான் தனியா குடிச்சி பழக்கமில்லைனு சொல்ல டே நான் எப்டிடா குடிக்க முடியும் னு கேக்க ஹே இது பெப்ஸி மாறி இருக்கும் லைட்டா கசப்பா இருக்கும்னு சொல்லி குடிக்க வைச்சன்.
அவளும் நான் குடுத்த ரிங் க என்கிட்ட கொடுத்து போட சொன்னா நானும் போட்டன். அவ என்ன உனக்குரொம்ப புடிக்குமா னு கேட்ட நானும் ஆமான்னு சொன்னன். அவ என்ன இழுத்து புடிச்சி லிப் ல கிஸ் பண்ணா அது எனக்கு ரொம்ப புதுசா இருந்துச்சி.
அப்றம் என்ன குடிக்க சொன்னா ரெண்டு பேரும் ஏதோ ஒரு சந்தோஷத்துல வேகமா குடிச்சோம். அவள நான் இழுத்து லிப்ல முத்தம் குடுக்க புல்ல பீர் வாசனை அதுவும் கிக்கா இருந்துச்சு. நான் முத்தம் குடுக்க அவ என்ன நல்லா கட்டிப்புடிச்சி அவளுக்கும் இருக்குற காம ஆசை வெளிய வர ஆரம்பிச்சது.
அவளுக்கு மட்டுமில்ல எனக்கும் நாங்க நல்லா நாக்க விட்டு இரண்டு பேரோட வாயவும் அலசுனோம். அவளும் என் உடம்புல எல்லா இடமும் கைவச்சா நானும் மொலய புடிச்சன் நல்ல மெதுவா இருந்துச்சி இளம் மொலயாச்சே. அவ என்னை தூக்கிட்டு பெட்ரூம் போனு சொன்னா நானும் தூக்கிட்டு போனேன்.
அவ என் ட்ரெஸ்ஸ உருவ ஆரம்பிச்சா நானும் அவ ட்ரெஸ்ஸ கழட்டினேன். ரெண்டு பேரும் அம்மணமா நின்னு ஒருத்தர ஒருத்தர் பாத்தோம். அப்புறம் கட்டி புடிச்சதுல ரெண்டு பேரு உடம்பும் சூடுல ஜிவ்வுனு இருந்துச்சி.
அதுல நான் முலைய சப்பிக்குனு ஒரு கைய அவ புண்டைய நல்லா விரல விட்டு நல்லா விட்டு விட்டு பாக்க அவளுக்கு நல்லா சுகத்துல ஆஊவு ஆஊ ஆஊ வென நல்லா மூச்சு எறைக்க ஆரம்பிச்சது.
வேகத்துல அவ முகத்துல எந்த இடத்துலயும் பாக்கி வைக்காம முத்தமா பொழிஞ்சன். அவ தொடாத பகுதி னு எதயும் விட்டு வைக்கல கழுத்து பக்கமெல்லாம் நல்லா நல்ல நாக்க போட்டு தேய்ச்சி அவ சுகத்துல அவ உடம்புல சிலுக்குற அளவுக்கு பண்ணிட்டு.
என் தடிய நேரா அவ வாயில வச்சி தலைய முன்ன பின்ன அசைச்சி அவ வாய்க்கு வாட்டமா பூல உள்ள விட்டு அவளும் நல்லா குச்சி ஐஸ சப்பர மாறி உருவி வாய்க்குள்ள போட்டு சப்புனா. அவ சப்புனதுல நான் சொர்க்கத்துல தான் மெதந்தன். வெறை கொட்டய கூட விட நல்ல சப்பி என் கஞ்சிய நல்லா நாக்குல நக்கி ரசிச்சா.
அப்புறம் நான் கீழ போயி அவ புண்டைய சுத்தி நக்கிட்டு அவ கூதி பருப்பை நல்லா நக்கி நிமிட்டி எடுத்தன். கூதிக்குள்ள உள்ள வெளிய னு விட்டு விட்டுஅவ புண்டை ரச்த்த நல்லா குடிச்சன் அது ஒரு புது அனுபவமா இருந்துச்சி.
அப்பறம் என் நல்லா சீறி எழ நான் மேல ஏற என் பூலு ஓட்ட தெரியாம குத்த அவ என் பூல புண்டை ஓட்டைய பாத்து அவ கையால சொருக அது சிரமப்பட்டு உள்ள போச்சு. கொஞ்ச நேரம் வேகமா அடிக்க முடியல கொஞ்ச நேரம் பொறுத்து அவ கால தூக்கி என் தோல் மேல போட்டு வேகத்த கூட்ட ஆரம்பிச்சன். அவளும் நல்லா சூத்த தூக்கி தூக்கி காமிச்சா.
குத்தர வேகத்துல நல்லா சலக் சலக் னு சத்தம் கேக்க அவளும் ஆஊ ஆஊ ஆஊ னு அந்த புல்ல எங்க ரெண்டு பேரோட முனகல் சத்தம்தான் ஓரு வழியா அவ புண்டைலயும் வழிய எனக்கும் கஞ்சி வர இரண்டு பேருதான் ஒன்னா அவ கூதில ஒழுக ஆரம்பிச்சிடுச்சி.
அடுத்த ரவுண்ட் அவள தூக்கி மேல ஒக்கார வச்சி மொலய நல்ல கசக்கிக்கினே அவ இடுப்ப தூக்கி தூக்கி வேகமா அவ புண்டைல அடிவாரம் வரைக்கும் போய் முட்ட அவ ஒரு ஒரு குத்துக்கும் கத்திட்டா.
இந்த முறை கஞ்சி வர நேரமானதுல அவ அசந்துட்டா அதுல கஞ்சி விடாம அவள திளுப்பி போட்டு கவுத்து சூத்து ஓட்டை கொஞ்சம் பக்கத்துல இருந்த எண்ணை விட்டு விரல் விட்டு சொருகி அப்புறம் என் பூலிலும் எண்ணை தடவி சொருக ரொம்ப இருக்கமா ஆய்டுச்சி கொஞ்ச கொஞ்சமா அதுல ஓத்து கஞ்சி விட்டன்.
கஞ்சி கம்மியாதான் வந்துச்சி. அதுக்கு அப்புறம் சூத்துல வலினா அதனால ஐஸ்கட்டியா சூத்து ஓட்டைல நல்ல தேய்ச்சு அவ போதும் ன்ற வரைக்கும் ஒத்தடம் குடுத்து ரெண்டு பேரும் அம்மணமாவே தூங்கிட்டோம். விடியற்காலைல தானா பூல் நட்டுக்க அவள எழுப்பி கடைசியா ஒரு ரவுண்டு ஓத்துட்டு நான் அப்புறம் வீட்டுக்கு போனேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு