நா வேலைய முடிச்சிட்டு சீக்கிரமா வீட்டுக்கு வந்துகிட்டு இருந்த. என் அம்மாவுக்கு போன் பண்ணா போன அம்மா எடுக்கல, என் பொண்டாட்டிக்கு போன் பண்ணாலும் அவளும் எடுக்கல. சரி வீட்டுக்கு போய் பேசிக்கலாம் அப்படின்னு வீட்டுக்கு போன.
இதுக்கு முன்னாடி கை அடிச்சியா அப்படின்னு கேட்டாங்க! 1→
வீட்டு கதவு வெளிப்பக்கமாக பூட்டி இருந்தது. அப்பவே புரிஞ்சிகிட்ட அம்மா எங்கயோ வெளிய போய் இருக்காங்கன்னு நா என்கிட்டே இருந்த இன்னொரு சாவிய வெச்சி கதவு திறந்து உள்ள போய் உடனே கதவ மூடிக்கிட்ட.
அங்க ஹால்ல என் தங்கச்சி பிரா, ஜெட்டி மட்டும் போட்டுக்கிட்டு, ஷோபா மேல உக்காந்து, கயிலை சிப்ஸ் வெச்சி சாப்பிக்கிட்டு டிவிய பாத்துகிட்டு இருந்தா, என்ன பாத்ததும் சிப்ஸ் பாக்கெட்ட காட்டி வேணுமா கேட்டா நா எனக்கு வேணா, அம்மா எங்க போனாங்க.
இப்பதா தாத்தா கூட முடிச்சிட்டு condom வாங்க சித்தப்பா மெடிக்கல் ஷாப்க்கு போய் இருக்காங்க.
அப்ப இங்க நைட்தா வருவாங்க, சித்தப்பா சும்மா விட்டாலும், சித்தி விடமாட்டங்க.
ஆமா,… சித்தி செய்யுற மாறி நீங்க யாருமே செய்யறது கிடையாது. அவங்க நாக்கு போடும்போது அய்யோ போடா அதெல்லாம் சொன்ன உனக்கு புரியாது..
சரி.. சரி.. வா வா வந்து கொஞ்ச ஊம்பு….
போடா, எனக்கு வாயெல்லாம் வலி, தாத்தா கிட்ட முடிச்சிட்டு வந்தனோ இல்லையோ, உடனே அப்பா வந்து ஊம்ப சொல்லி அவருக்கும் ஊம்பி விட்ட வாயெல்லாம் வலி…
பிளீஸ் டீ, கை யாவது அடிச்சி விடு.. என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல…
சரி ஆன ஒரு கண்டிஷன், நீ என்னோட பிரண்ட் ஓக்கனும்.
யாரு அந்த சீதாவா…. ஏண்டீ அவா உன்கிட்ட கேட்டாளா.. அவள நா வேற மாதிரி ஓக்கணும்ன்னு இருக்கேன்.. ஆனா கண்டிப்பா ஒப்ப. நீ வந்து அடிச்சிசிடு..
சரி. பேண்ட் அவுறு… condom எல்லாம் இல்ல, அதனால உள்ள கஞ்சிய விட்டுடாத…
சரி சரி வா..
நா என்னோட பேண்ட் அ அவுத்து ஜட்டிய கழட்டி என்னோட சுன்னிய அவளுக்கு காமிச்ச.
என்னடா இப்படி நிக்குது, அவ்வளவு வெறியாவ இருக்க..
ஆமா டீ, என்னன்னு தெரியல வந்தவுடனே அம்மாவ ஓக்கணும் அப்படின்னு வந்த அந்த இப்படி இருக்கு.
என் தங்கச்சி எழுந்து வந்து எனக்கு பக்கத்துல உட்காந்து என் சுன்னிய கையாள புடிச்சி ஆட்டி விட்டா. அப்புறம் சுன்னி மேல எச்சி துப்புனா, என் சுண்ணி தோல் ல இழுத்து என் சுண்ணி புழுததி அதுல எச்சி துப்பி அவளோட கட்ட விரலால் என் மொட்ட அப்படியே தேச்சி விட்டா பாரு அய்யோ செம்மா பீல்.
அப்புறம் என் சுண்ணி மொட்ட அவளோட நுனி நாக்கால் லைட்டா தொட்டு அப்படியே நக்குனா எனக்கு நரம்பெல்லாம் புடச்சிக்கிட்டு இருந்தது.
அப்ப வீட்டோட கதவு திறந்து என் அம்மா உள்ள வந்தாங்க கையில ஒரு box இருந்தது. என்னையும், என் தங்கச்சியையும் பாத்து.
பெட் ரூம்க்கு போக வேண்டியது தான அப்படின்னு சொன்னாங்க.
இல்லாம அண்ணனுக்கு ரொம்ப மூட இருக்குன்னு சொன்னா அதா இங்கேயே பண்ண ஆரம்பிச்சடோம்.
என்னம்மா அது கையில box அப்படின்னு கேட்ட.
வேற என்ன நம்ம ஐட்டம் தா condom..
இவ்வ்ளவு பெரிய box.
ஆமா டா உன் சித்தப்பாதா குடுத்துட்டாரு, வார வார எதுக்கு வந்து வாங்கிட்டு, மாசத்துக்கு தேவையான அளவு குடுத்துட்டாரு
சரி வாம வந்து நீ ஊம்பி விடு…
ஏண்டா நா ஊம்புறது பிடிக்களையா அப்படின்னு என் தங்கச்சி கேட்டா..
இல்லடீ நீ தா வலிக்குது அப்படின்னா சொன்ன இல்ல அதா அம்மா வ செய்ய சொல்ற.
ஏண்டீ என்ன ஆச்சி.
இல்லம்மா, அப்பாவும், தாத்தாவும் சேந்து பண்ணதுல சூத்தும், கூதியும் செம்மையா வலிக்குது.
ரெண்டு பேருக்குமே சின்ன புண்ட தா கேக்குது, ஒரே time ல உண்ண செய்ய வேண்டா அப்படின்னு எத்தனை முறை சொன்னாலும் கேட்கறது இல்ல.
சரி நீ எழு, இந்த box பிரிச்சி ஒவ்வொரு ரூம்லயும் 10 பாக்கெட் வை.. மிச்சம் இருந்த என்னோட ரூம்ல வை
சரிமா.. நா போய் தூங்குற, அப்பத்தா நைட் சமாளிக்க முடியும்.
முடிஞ்சா நைட் வா இல்லன்னா சித்திய கூப்டுற.
அம்மா அந்த box அ என் தங்கச்சி கிட்டு குடுத்து என் முன்னாடி வந்து என் சுன்னிய கையிலே எடுத்து வாய்ல வெச்சி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நா அப்படியா கைய கொண்டு போய் அம்மா மொலை மேல வெச்சி தேச்ச அம்மா.
இருடா ஜெக்கெட் கழற்றி விடுற அப்டினனு சொல்லி, ஜெக்கெட் அவுத்து விட்டா.
மொலைகள் இரண்டு சும்மா கின்னுன்னு இருந்தது இந்த வயசிலையும்… நா முலைய பிடிச்சி சப்பி சப்பி எடுத்த என் அம்மா ஊம்பரத விட்டு அம்மணமான.
எம் அம்மாவுக்கு சூத்துல ஓக்கறது பிடிக்காது. அதனால யாரையும் சூத்துல ஓக்க விடுறது இல்ல.
அதனால புண்டைய நல்லா விரிச்சி என் மடி மேல உக்காந்து என் சுன்னிய அம்மா அவங்க புண்டைக்குள்ள விட்டு கிட்டாங்க. அம்மா புண்டை ரொம்ப லூசா இருக்காது, அதே சமயம் கன்னி புண்டை மாறியும் இருக்காது..
. என் அம்மா அவங்க மொலை, புண்டை, சூத்து இதெல்லாம் ரொம்ப கவனமா வெச்சிக்கிட்டு இருக்காங்க…
என் சுண்ணி உள்ள போனதும் கொஞ்ச சூடா இருந்தது, கொஞ்ச ஈஸியா ஓக்க முடிஞ்சது. நா நல்லா ஒத்துகிட்டு இருக்கும் போது என் அப்பா அங்க வந்து என் அம்மாவ பாத்து வாங்கிட்டு வந்தியா அப்படின்னு கேட்டாங்க
ம்ம்ம் அப்படின்னு என் அம்மா சொன்னதும்.. என் அம்மா அங்க இருந்த table அ பாத்து அதிலிருந்த condom பாக்கெட்ட பிரிச்சி ஒண்ணா எடுத்து அவரோட சுன்னிக்கு போட்டி நேர என் பக்கம் வந்து என் அம்மாவை பாத்தாரும், என் அம்மாவும் தலையை திருப்பி என் அப்பா சுன்னிய சப்ப ஆரம்பிச்சா.
நா என் அம்மாகிட்டா அம்மா வரபோது அப்படின்னு சொன்னதும், கூதியிலிரிந்து சுன்னிய எடுத்தி என் அப்பாவை பாத்து கொஞ்ச இருங்க அப்படின்னு சொல்லி என் சுன்னிய கைல புடிச்சு காய் அடிக்க ஆரம்பிச்சாங்க .
கொஞ்ச நேரத்துல என் சுண்ணிலிருந்தது காஞ்சி வந்தது… கொஞ்ச கம்மியா வந்தது. அதை பாத்த என் அம்மா.
டேய் என்னடா இவ்வளவு தா வருது, இதுக்கு முன்னாடி கை அடிச்சியா அப்படின்னு கேட்டாங்க..
நா இல்லம்மா அப்படின்னு சொன்ன.
டேய் இவ்வளவு கம்மியா வந்தா நல்லது இல்ல நீ Tip No:1 பேரிச்சம் பழம், வாழை பழம், பாதம், முந்திரி, பிஸ்தா இதெல்லாம் அரைச்சு சூடான பால்ல கலந்து குடி… நல்லா காஞ்சி வரும், சுன்னி சீக்கிரம் தொங்கி போகாது…. உடல் எடையும் கூடும்.. டெய்லி இரண்டு முறை குடி, முக்கியமா தூங்க போறதுக்கு முன்னாடி குடி.
அப்டின்ன்னு சொல்லி மூஞ்சில இருந்த என் கஞ்சியை tissue பேப்பர் ல துடைஞ்சி என் அப்பாவை பாத்து வாங்க ரூம்க்கு போல அப்படின்னு சொல்லி கூட்டிட்டு போய்ட்டாங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு