கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் கூட தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
இந்த முகவரிக்கு. google சாட்டில் கூட  தொடர்பு கொள்ளலாம்

நான் ஒரு நாள் ஒரு வீட்டுக்கு வேலைக்காக சென்று இருந்தேன். அப்போது அங்கே ஒரு கார் வந்தது நின்றது. அதிலிருந்து ஒரு அழகான பெண் வந்து இறங்கினாள். பார்க்க நடிகை ரம்யா கிருஷ்ணன் போல் இருப்பாள். அவளுடைய வயது 45. பார்க்க 25 வயது பெண்ணை போல் தான் இருப்பாள். நான் பெயிண்ட் அடித்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் கண்டுக்கவே இல்லை. அப்போது வீட்டில் பெயிண்ட் அடித்துக் கொண்டிருந்தேன். அதில் கதவில் பெயிண்ட் அடித்து இருந்தேன். அதில் அவள் கை வைத்து விட்டால். கையெல்லாம் பெயின்ட். அவளோட உடைகளில் பெயின்ட் ஆகிவிட்டது. அய்யய்யோ இப்படி ஆயிட்டே என்று சொல்லி டிரஸ்ஸில் கை வைத்தால் எல்லா இடமும் ஆகிவிட்டது. நானும் அவசரமாக ஓடி வந்து பார்த்தேன் என்ன ஆச்சு மேடம் என்று கேட்டேன். கதவில் பாக்காம கை வச்சுட்டேன் எல்லா இடத்திலும் பெயிண்ட் ஆயிடுச்சு. அப்படியா இனி இந்த டிரஸ்  ஆகாது அவ்வளவுதான் அப்படின்னு சொன்னேன். சரி விடுங்க ஒன்னும் இல்ல. என்று சொல்லிவிட்டு அவள் என்னிடம் ஸசாரி நீங்க பெயிண்ட் அடிச்சு வச்சிருந்ததுல திரும்பவும் நீங்க அடிக்கணும். அது பிரச்சனை இல்லை. சரி வாங்க டர்பன் தாரேன் கையை கழுவுங்க என்று சொன்னேன்.சோப்பு போட்டா போகாதா. அதெல்லாம் போகாது வாங்க என்று சொல்லிவிட்டு. அவளுக்கு டர்பன் ஊத்தி கொடுத்து பெயிண்ட் எல்ல கிளீன் பண்ண சொன்னேன். கிளீன் பண்ண சொன்னா தடவிக் கொண்டிருந்தாள். நானும் உங்களுக்கு கை கழுவு தெரியுமா என்று கேட்டேன் அவளிடம் அவள் அதற்கு. ஏன் இப்படி கேக்குறீங்க.
என்ன பண்ணிட்டு இருக்கீங்க. அவள் கழுவுறேன். அதற்கு நான் சிரித்து விட்டு கொண்டாங்க என்று கையை பிடித்து விட்டு அவளுக்கு கழுவி விட்டேன். இப்படி கழுவினால் தான் பெயிண்ட் போகும் இல்லன்னா போகாது.ஓ சாரி. சரி பரவாயில்லை இனி துணியை போய் மாத்திடுங்க  துணி அவ்வளவுதான் என்று சொன்னேன் பிரச்சனை இல்லை விடுங்க. இந்த வீடு உங்களுடையதா. இல்ல அப்படி எல்லாம் இல்ல. அதாவது. நான் இங்க ஹாஸ்பிடல்ல ஒர்க் பண்ணிட்டு இருக்கேன். வீடு வாடகை கேட்டிருந்தேன். எனக்கு இந்த வீடு புடிச்சு போச்சு அப்போ வீட்டுக்காரங்க கிட்ட சொன்னேன். பெயிண்ட் அடிச்சு தரேன்னு சொன்னாங்க அதான் வந்தேன். அப்படியா நீங்க நர்ஸா என்று கேட்டேன். என்ன பாத்தா எப்படிங்க உங்களுக்கு தெரியுது என்று கேட்டாள். நான் அதற்கு எங்க தப்பா கேட்டனா. அவள் அமா. நான் சாரிங்க. பரவாயில்லை .நான் என்றாள் டாக்டர் ஓ அப்படியா உங்க பேரு ஏஞ்சல். ஏஞ்சல் டாக்டர் நல்ல பெயர்தான். ஏஞ்சல் தாங்க. டாக்டர் படிச்சு இருக்கீங்க இல்ல என்று சொன்னேன். சரிங்க விடுங்க என்றாள். நான் எங்க சும்மாதாங்க கேட்டேன். சரி ஓகே. அவள் பெயிண்ட் எல்லாம் அடிச்சாச்சா. எல்லாமே அடிச்சாச்சு இன்னைக்கு தான் கடைசி நாள். இப்போ அந்த கேட் மட்டும்தான் அதை அடிச்சு முடிச்சதும் வீட்டுக்கு போயிடுவேன் என்றேன் அதற்கு அவள். நீங்க என்ன பண்றிங்க. நான் காலேஜ் படிக்கிறேன்.ஓ அப்படியா என்ன படிக்கிறீங்க. Ma படிக்கிறேன். அப்படின்னா எதுக்கு வேலைக்கு பாக்குறீங்க. காலேஜ் பீஸ் யார் கேட்டு வாங்க நான் தான் வேலைக்கு போகணும். ஏன் உங்க வீட்ல பீஸ் கொடுக்க மாட்டாங்களா. எங்க அப்பா கொடுக்க மாட்டார். அவருக்கு தண்ணி அடிக்கிறதுக்கு காசு பத்தாது வேலைக்கு போய் எனக்கு எதுக்கு தர போறாங்க. ஓ சாரிங்க தெரியாம கேட்டேன் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லைங்க விடுங்க. இதெல்லாம் ஒரு பெரிய விஷயம் இல்ல. உண்மைதான் சொன்னேன் பொய்யா சொன்னேன். உங்களுக்கு வருஷத்துக்கு எவ்வளவு ரூபா பீஸ் கட்ட வேண்டும்.
ஒரு 12 ஆயிரம் ரூபாய் வரும் அவ்வளவுதான் ரொம்ப கம்மிதான் வேலைக்கு போய் கட்டிருவேன். அவள் என்னிடம் உங்க அம்மா  வேலைக்கு போறாங்கள அதற்கு நான் ஆமா அவங்க சம்பளம் வீட்டுக்கு போகும் நான் பீஸ் பாத்துக்கிடுவேன். பரவால்ல நல்ல பையன் தான். நான் எல்லாம் நல்ல பையன் இல்லை. எனக்கு தேவையானது பாத்துட்டு என் வேலையை பாக்குறேன் அவ்வளவுதான். அவள் என்னிடம் ஏன் என்று கேட்டால் அதற்கு நான்.நல்ல பையன் இல்லை. சைட் அடிப்போம் இல்ல. ஓ இதுவா இதெல்லாம் ஒரு விஷயமா என்றாள். ஏன் இதெல்லாம் பெரிய விஷயம் தான். அவள் யாரெல்லாமோ அவங்க அவங்க என்ன எல்லாமே பண்றாங்க நீங்க என்ன அப்படி பண்ணுவீங்களா என்ன.நான் ஏன் என்ன பாத்தா அப்படி தெரியல. அவள் அதான் நல்ல பையன் மாதிரி தெரியுது அப்படி எல்லாம் தெரியல. எல்லாரும் இப்படி சொன்னா எப்படிங்க. உண்மைதானே. அப்படியா சரி. அப்படித்தான் நீங்க யாரையாவது பண்ணி இருக்கீங்க அப்படித்தானே என்று கேட்டாள். என்ன ஏஞ்சல் மேடம் கரெக்டா கண்டு பிடிச்சிட்டீங்க என்றேன். சும்மா சொல்லாதீங்க. என்றாள் அதற்கு நான் சத்தியமா மேடம் பண்ணி இருக்கேன். அவள் நான் நம்ப மாட்டேன் ராம் என்றால் அதற்கு நான் உடனே. நானும் என்னுடைய போனில் இருந்து வீடியோ எடுத்து காட்டினேன்.
அவள் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள். ஏனென்றால் நான் காட்டியது வேறொரு பெண்ணை கணவன் கண் முன்  அடித்து ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவ்வளதைப் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாள். நான் வேறு சில ஒரு வீடியோவும் காட்டினேன் அவள் என்னிடம் உன்மேல இது நீங்களா என்று கேட்டால் அதற்கு நான் என்ன பாத்தா அப்படி தெரியலையா என்ன எங்க நம்ப மாட்டீங்களா என்ன. அவள் இல்ல இப்படி பண்றீங்களே. நான் ஆமா ஏன் இப்படி கேக்குறீங்க மேடம். இல்ல பக்கத்துல இருக்காங்க ஆள் வச்சிக்கிட்டு பண்றீங்க. அது அவங்க புருஷன். என்ன சொல்றீங்க ஆமா இது எல்லாம் சகஜம்கா. உணமையா  புருஷன் ஒத்துக்கிட்டாரா. ஒத்துக்கொள்ளாமலா அவங்க கண்ணு முன்னாடி வச்சு பொண்டாட்டியை பண்ணிட்டு இருக்கேன். நம்பலனா வீடியோவ நல்லா உத்து பாருங்க தெரியும் என்று சொன்னேன். அவளுக்கு ஒன்றும் சொல்ல முடியவில்லை. கொஞ்ச நேரம் வீடியோ பார்த்து விட்டு. வேற லெவல் தான் நீங்க. சரி காசு ஏதாவது தருவாங்களா. இல்லங்க நான் பஸ் சார்ஜ் மட்டும் வாங்கி இருக்கேன் வேற எதுவுமே வாங்குனதில்ல தந்து இருக்காங்க எனக்கு விருப்பம் இல்லை. எனக்கு சந்தோசத்துக்காண்டி பண்றேன். அவங்க கிட்ட காசு வாங்கி பண்ணி என்ன பிரயோஜனம். சரி ஓகேங்க.
இது தானா இது மட்டும் தானா இது வேற ஏதாவது உண்டா. மசாஜ் பண்றதுக்கு போறேன். மசாஜ் பண்றதுல கொஞ்சம் காசு தருவாங்க. ஃபுல் பாடி மசாஜ். அதுல கொஞ்சம் காசு கிடைக்கும். அத வச்சு சமாளிப்பேன். மசாஜ் எல்லாம் தெரியுமா என்று அப்படியெல்லாம் தெரியாது ஓரளவு தெரியும் அவ்வளவுதான். சரி என்ன பத்தி மட்டும் கேக்குறீங்களே உங்கள பத்தி சொல்லுங்க. எனக்கு கல்யாணம் முடிஞ்சிட்டு எனக்கு ஒரு பையன் இருக்கான் சென்னையில படிச்சிட்டு இருக்கான். கணவர். அவரு ஊர்ல பிசினஸ் பாத்துட்டு இருக்காரு. அப்ப நீங்க இங்கேயா. ஆமா என்ன பண்றது. என்ன பாத்தா ஏக்கமா தெரியுது. ரொம்ப நாள் பாக்கல போல உங்க கணவரை என்று கேட்டேன். சரியா சொன்ன. அவள் என்னிடம் நீ மசாஜ் பண்ணுவியா. இதோ எனக்கு தெரிஞ்ச முறையில். சரி ஓகே டா பிறகு பார்க்கலாம் என்று சொல்லிவிட்டு என்னுடைய போன் நம்பரை கேட்டாள். அவரிடம் கொடுத்துவிட்டு நானும் பெயிண்ட் அடிக்க தொடங்கினேன் அவளும் போய்விட்டாள். ஒரு மூன்று நாள் கழித்து எனக்கு போன் பண்ணி வீட்டில் உள்ள பொருட்களை எல்லாம் மாற்ற வேண்டும் வர முடியுமா என்று கேட்டால் நானும் வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு போனேன். அவளுடைய துணிமணிகள் ஒரு சில பொருட்களை எல்லாம் ஏத்துவதற்கு வண்டி எல்லாம் கொண்டு வந்து ஏத்தி விட்டேன். பின்பு அவர்களுக்கெல்லாம் காசு கொடுத்துவிட்டு நானும் அவளும் சேர்ந்து எல்லாம் அடுக்கி வைத்தோம்.
அவளுக்கு சுத்தமா ரொம்ப டயர்டா இருக்கு என்று சொன்னால். பிறகு ஆர்டர் பண்ணி சாப்பிட்டோம். நான் வேணுமென்றால் மசாஜ் பண்ணி விடு டா என்று சும்மா கேட்டேன். உன்ன பத்தி தெரியாதா என்று சொல்லிவிட்டு. சரி வாடா மேலே போய் பண்ணலாம். எனக்கு நல்லா தூக்கம் வருது நீ நல்லா மசாஜ் பண்ணு. என்று சொல்லிவிட்டு மேலே நடந்தால் நானும் மேல் வீட்டுக்கு போனேன். அங்கே போனவுடன் உடைகள் எல்லாம் கலத்தி விட்டு வெறும் அம்மணமாக என்றால். ஒட்டுத்துணி கூட இல்லை நான் வாயை பிளந்து கொண்டு பார்த்து இருந்தேன். அவள் ஏதோ பண்ணுவேன்னு சொன்ன வா வந்து பண்ணு. அவளுடைய சேவ் பண்ணப்பட்ட புண்டையில் இருந்து தண்ணி வந்து கொண்டிருந்தது. அதை பார்த்துவிட்டு புரிந்து கொண்டு நானும் என் டிரஸ்சை கலந்து விட்டு. பெட்டில் தள்ளினேன். நேராக காலை விரித்துக்கொண்டு. நக்க தொடங்கினேன். ஒரு மணி நேரம் நக்கினேன். புண்டையில் தண்ணி வந்து கொண்டே இருந்தது நக்கி துடைத்துவிட்டு. அவளுக்கு மூடு தாங்க முடியாமல் தலையை பிடித்து அமுக்கினால். அவளுக்கு நன்றாக ஒரு மணி நேரம் தொடர்ந்து நாக்கு போட்டேன். குண்டி ஒட்டை.
புண்டையில் எல்லா இடத்திலும் நன்றாக நக்கி. கஞ்சி தண்ணியை எடுத்தேன். அவளுக்கு பீரி கொண்டு வந்தது. அதை நக்கி குடிக்கும் போது சுவையாக இருந்தது காமம் கலந்து. அதுவும் ஒரு டாக்டரை ஓக்கும் போது சுகமே தனி. தன்னுடைய உடம்பை மிகவும் கச்சிதமாக மெயின்டைன் பண்ணுவார்கள். அவ்வளவு சூப்பராக மெயின்டெயின் பண்ணி வைத்திருந்தாள். பணியார புண்டையில் நாக்கு போட்டு கடித்து சுவைத்தேன்.இரு முளை பகுதியை பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். அவளுக்கு நன்றாக மூடு ஏறிவிட்டது. என்னை கீழே தள்ளி போட்டு. என் சுன்னியை பிடித்து சப்பிக்கொண்டு. கொஞ்ச நேரம் ஊம்பி விட்டு. சுன்னியில் துப்பி விட்டு. என்னை அவளுடைய கையில் துப்ப சொன்னாள். நானும் துப்பினேன். அதை எடுத்து அவளுடைய புண்டையில். தேய்த்து விட்டு என் மேல் ஏறி. சுன்னியை எடுத்து புண்டையில் விட்டு இறுக்கமாக இருந்தது எப்படி உள்ளே போய்விட்டது. இரண்டு வருடமாக ஒன்றும் செய்யவில்லை என்று சொன்னால். டேய் இதோட நான் யாரு கூடயும் படுத்தது இல்லடா என் புருஷன தவிர. இன்னைக்கு முதல் முதலில் உனக்கு முன்பாக காலை விரிக்கிறேன் என்று சொன்னாள். வாடி டாக்டர் தேவிடியா ஏஞ்சல். வாடா புண்ட மவனே ராம். தேவடியாவா என்ன மாத்திட்டியேடா. என்னடி இப்படி கெட்ட வார்த்தை போடுர .
கண்டார ஓலி. அடே கருமாந்திரம் தேவிடியா பயலே. டாக்டர்ல கெட்ட வார்த்தை போட கூடாதா டா கூதி மவனே. நானும் லோக்கல் தாண்டா லோக்கல் தேவிடியா தான் ஓகேவா. உடனே டாக்டர் எல்லாம் ஆகல உன்ன மாதிரி எத்தனை பேர் கிட்ட பழகி இருக்கேன் தெரியுமா யார் கூடயும் படுத்தது இல்லை உன் கூட தாண்டா புண்டைய விரிக்கிறேன். நீ அந்த வீடியோவை காட்டி அந்த பொண்ண புருஷனுக்கு முன்னாடி ஓக்குற தெரியுமா பார்த்தவுடன் மூட் ஆகிவிட்டது. என் புருஷன் ரெண்டு நல்ல வருவாண்டா அவனுக்கு முன்னாடி என்ன ஓத்து காட்டு ஓகேவா அவனுக்கு நான் யார் கூடயாவது படுக்க மாட்டேன் நான் ஏங்கிட்டு இருந்தான். அவர பொருத்தவரை என்ன யாருடையது படுக்க விட்டு வேடிக்கை பார்க்க ஆசை. நான் எதுக்குமே சம்மதிக்கல டா இன்னைக்கு உன் கூட சம்மதிச்சிருக்கேன். அதனால அவன் கிட்ட சொல்லிட்டேன். உன் கூட படுக்க போறேன் அவன் அதற்காகவே சீக்கிரமே ரெண்டு நாளில் வருவான் அவனுக்கு முன்னாடி வச்சி என் கூதிய கிழிடா. நான் இங்க இருக்க போறது வர நீ என்ன வச்சு செய்யலாம் டா. அவள் என் மேல் ஏறி புண்டையில் வைத்து அடிக்க ஆரம்பித்தாள். தேவிடியா ஆஆஆஆ. என்னம்மா சாமான பெருசா வச்சிருக்கான். என் புருஷனோட பெருசா இருக்குடா.ம்ம்ம்.. ஐயோ அம்மா கூதி கிளியுதே ஐயோ சின்ன பையன் கூட ஓக கூடாதுன்னு சொல்றது இதுதானா. என் குண்டி எல்லா வலிக்குது. ஐயோ டேய் பிசைஞ்சு எடுக்காதடா நல்லா வலிக்குது முளை மெதுவா அமுக்குடா வலிக்குதுடா. நான் உனக்கு தாண்டா செல்லக்குட்டி மெதுவா பண்ணுடா. ஐயோ அம்மா தேவிடியாவை கீழே தள்ளி போட்டு கட்டிலில் இறுதி பாகத்தில் கொண்டு வந்து காலை தூக்கி வைத்து. கூத்தில்  குத்தி. குண்டியில் அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுடைய புண்டையிலிருந்து வடிந்து கொண்டிருந்தது. புண்டையில் எல்லாம் தண்ணி ஆகிவிட்டது.
ப்ளக் புறக் ப்ளக் புறக் என்று புண்டைகள் அடிக்கும் போது ஓக்கும் போது தண்ணி வந்து கொண்டே சத்தம் கேட்டது. பிறகு அவளை ஜன்னலில் தூக்கி வைத்து இரு கால்களையும் விரித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.. அம்மா வலிக்குதே ஐயோ புண்டை சுன்னிய விட்டு கிழிக்கிறானே என் கூதி எல்லாம் கிழிஞ்சிரும் போல இருக்கே என் புருஷன் கூட ஓகாத்ததுக்கு இப்படி ஒரு தண்டனையா ஐயோ எப்படியோ இருக்கு என்று போதையில் சொல்லிக் கொண்டிருப்பது போல் சொல்லிக் கொண்டிருந்தாள் தேவிடியா டாக்டர் தேவிடி . சூப்பராக இருந்தது அவள் அம்மா அம்மா என்று கத்தும் போது இன்னும் சரி வந்து அவளுடைய கன்னத்தைப் பற்றி அடித்து அவள் மூஞ்சி எல்லாம் துப்பி ஓக்க  நாய் வடிவில் ஓக்க ஆரம்பிக்கும் போது சுகமே தனி. பிறகு மெத்தையில் தள்ளி ஓத்துக் கொண்டே இருக்கும் போது தண்ணி வந்துவிட்டது அவளுக்கு. அதை எடுத்து அவளுடைய வாயில் வைத்து நக்க சொன்னேன். நக்கி உறிஞ்சி குடித்தாள். அவள் வாய் வழி முத்த வழியாக அதை வாங்கிக் கொண்டு. அவளுடைய மூஞ்சில் துப்பினேன் அவளும் என் மூஞ்சில் துப்பினால் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு நக்கி எடுத்த பிறகு. என் சுன்னியில் நான் துப்பி அவளுக்கு ஊம்ப கொடுத்தேன். நன்றாக ஊம்பினாள் . அடியே வேச தேவிடியா. என்னடி பச்ச தேவிடியா டாக்டரா இருக்க இப்படி எல்லாம் பண்ணுற நான் டாக்டர் தான்டா படிச்சேன் டாக்டர்னா என்னடா ஓழ் போட ஆசை பட மாட்டாங்களா என்ன. எல்லா டாக்டர்களும் புண்டையில் சுன்னி போகாத என்று நினைத்துக் கொண்டு விரல் போடுவாங்க தெரியுமா டா . எல்லா டாக்டர் பொண்ணுங்களுக்கும் எங்களுக்கெல்லாம் புருஷன் கூட படுக்க கூட முடியாதுடா நேரம் கிடையாது. எங்க வாழ்க்கையில புண்டை கிழிக்கிறதெல்லாம் ரொம்ப அபூர்வம்டா ஒரு சில பேர் மட்டும்தான் நல்லா ஓத்து என்ஜாய் பண்ணுவாங்க. எனக்கு பாக்கியமே கிடைக்கலடா என் புருஷன் அடுத்தவன் கூட படு என்று சொல்றான். சரியா ஓக்க கூட மாட்டான் சும்மா கை வச்சு ஓத்துக்கிட்டு வாய் வைத்து ஊம்பு என்று சொல்லிட்டு போயிட்டே இருப்பான் தேவிடியா பையன். இப்படி இருக்கும்போது எனக்கு ஏதாவது ஒரு ஹாஸ்பிடல்ல வேலை கிடைச்சா நான் எங்கடா போவேன் எனக்கு சும்மா சும்மா அவன் கிட்ட போய் நிக்க முடியாதுடா உன் சரியான பிச்சைக்கார தேவிடியா பையன்.
பொண்டாட்டிய கூட மதிக்க மாட்டான் இதே மாதிரி எத்தனை பேர் இருப்பாங்க தெரியுமாடா. டாக்டர் பொண்ணுங்கதானே கஷ்டம் தாண்டா வாழ்க்கை. என்ன மாதிரி கல்யாணம் ஆன பொண்ணுங்களுக்கு எல்லாம் நரகம்டா. உன்ன மாதிரி ஏதாவது பசங்க ஏதாவது கிடைச்சா முடிஞ்சா எங்களுக்கு ஆசையா தீர்த்துக் கொள்வோம் அவ்வளவுதான். நம்பிக்கையானவங்க கிடைக்கணும் டா அப்பந்தா ஓப்போம். நீ என்ன நல்லா ஓத்து என்ஜாய் பண்ணுடா.
என் புருஷன் கண்ணு முன்னாடி நீ நல்லா ஓக்கணும் ஓகேவா அவன் பார்த்து பார்த்து இனிமேல் எவன் கூடையும் என்ன படுக்க சொல்ல கூடாது அந்த அளவுக்கு நீ என்ன படாத பாடுபடுத்தனும். என்று சொல்லிக் கொண்டிருக்கும்போதே அவளுக்கு வந்து விட்டது அப்படியே வைத்திரு டா முடியல எனக்கு வந்துட்டு ம்ம்ம் ராம் வருது டா வருது வருது ஆஆஆ ம்ம் ஆஆஆஆ ஐயோ அம்மா முடியல. தேவிடியா உனக்கு வந்துட்டு எனக்கு வந்துடு டி உன்ள விட டா. விடுடா செல்லக்குட்டி குழந்தை பிறக்குமாடி அதெல்லாம் நான் பாத்துக்குறேன் உள்ள விடு. நானும் ஏஞ்சல் தேவடியாவுக்கு உள்ளே விட்டு விட்டு கட்டிப்பிடித்து படுத்துக் கொண்டோம். பிறகு மூச்சு வாங்கின பிறகு அமைதி அடைந்தோம். இருவரும் பார்த்துவிட்டு சிரித்து விட்டு முத்தமிட்டு. கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டோம். அவளுடைய புருஷன் வந்தான் இரண்டு நாட்களுக்கு பிறகு. அவள் வரும்போது நாங்கள் ஓத்துக் கொண்டுதான் இருந்தோம். அவனுக்கு பார்த்த உடனே ஒரு மாதிரியாகிவிட்டது. அவன் கதவை திறந்து உள்ளே வரும்போது. நான் சாப்பாட்டு மேஜையில் அவளைப் போட்டு காலை விரித்து ஓத்து கொண்டிருந்தேன். ஆமா ஆமா வலிக்குதே தேவிடியா பையன் என்ன மாதிரி ஓக்கறன் ஒரு டாக்டர் என்று கூட பார்க்க மாட்டான் போல சும்மா இருடி தேவிடியா என்ன தேவுடியா புண்டைன்னு சொல்றானேசொல்றானே.சரியான கஞ்சி புண்ட மோவன். அவளை ஓத்துக் கொண்டு கெட்ட வார்த்தை பேசிக் கொண்டிருக்கும்போதே அவன் வந்து விட்டான். அவனுக்கு அவனுடைய பொண்டாட்டி கெட்ட வார்த்தை பேசுவாள் என்று ஹிந்து தான் தெரியும் பச்சை பச்சையாக தேவிடியா திட்டிக்கொண்டே இருந்தாள். சரியான பச்சகூதி மோவா. கஞ்ச பிசினாரி தேவிடியா. கூதியில விரல் விட்டு ஒத்துக்கிட்டே இருக்கும்போது அவன் பின்னாடி வந்து பாத்துக்கிட்டே இருந்தான். அவ சொன்னா என்னடா பாக்குற ஓகத் தெரியாத தேவிடியா பயலே பாருடா இந்த தேவிடியா மோவன் எப்படி ஓக்குறா நீ. இதைப் பார்த்து கத்துக்கோ இப்படிதாண்டா நக்கணும் இப்படி தான் ஓக்கணும் பாரு நல்லா பாத்து கத்துக்க சரியான சாம்பார் புண்டா மவனே. என்று சொல்லிவிட்டு என்னை டைனிங் டேபிள் படுக்க போட்டு நன்றாக சுன்னியை பிடித்து ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். அவளும் பார்த்துக் கொண்ட கையில் பிடித்துக் கொண்டிருந்தாள் நான் அவனை வரச் சொல்லி அவளை அவனுக்கு விட சொன்னேன். அவளும் புருஷனுக்கும் கள்ள புருஷனாகி எனக்கும் நன்றாக ஊம்பிவிட்டால். அவனுக்கு வந்துவிட்டது அதை தரையில் அடித்து விட்டு எனக்கு ஊம்பிக் கொண்டே இருந்து. பிறகு அவள் டைனிங் டேபிள் படுத்தாள். நான் அவளுடைய புண்டையில் நாக்கு வைத்து கொஞ்ச நேரம் நக்கிவிட்டு. பண்டையில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
தேவிடியா டாக்டராக நன்றாக ஓழ் வாங்கிநாள் . புருஷன் பார்த்துக் கொண்டு ரசித்துக்கொண்டிருந்தான். எனக்கு வருதுடி என்று சொன்னேன் கொஞ்சம் புரிஞ்சுக்கடா செல்லக்குட்டி. என்று சொல்லிவிட்டு அவர் என்னுடைய சுன்னியை வெளியே எடுத்து விட்டு கொஞ்ச நேரம் புண்டையில் தடவினாள். நானும் என் சுன்னியை பிடித்து குளிக்க கொண்டிருந்தேன் வருதுடா கஞ்சி உள்ள விடு  நானும் அவருடைய புண்டை கூதியில் சுன்னியை எடுத்து விட்ட உடன் எனக்கு வந்துவிட்டது. இரண்டு வரும் கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டு படுத்து கிடந்தோம் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துவிட்டு மூஞ்சி முழுவதும் மாறி மாறி துப்பி நக்கி கொண்டு சந்தோசமாக படுத்து கிடந்தோம் டைனிங் டேபிளில். பிறகு அவனைப் பார்த்துவிட்டு அவனை வரச் சொல்லி அவள். அவளுடைய புண்டையில் வாய் வைத்து நக்க சொன்னாள். அவனும் நன்றாக நக்கினான். எப்படிடா வேற ஒருத்தன் கஞ்சி இப்படித்தான் இருக்கும் இனிமேல் எவன்கிட்டயாவது என்ன படுக்க கூப்பிட்ட நீ இருக்க மாட்ட என்று சொல்லிவிட்டு எழுந்து அவருடைய மூஞ்சில் துப்பி விட்டு அவனை தள்ளி விட்டு. என்னை முத்தம் செய்து கொண்டே அடுத்த இரண்டாவது ரவுண்டுக்கு போக ஆரம்பித்தோம். மாறி மாறி ஒத்துவிட்டு அவளுடைய மூஞ்சியில் அடித்து விட்டேன். புருஷன் காரன் வந்து நக்கி அவளுக்கு முத்தமிட்டான். இப்படியே ஒரு வாரம் அவனை ஓத்துவிட்டு. இருந்தோம். புருஷனுக்கு. ஒரு பக்கம் சந்தோஷம் இன்னொரு பக்கம் கொஞ்சம் பயம் இருந்தது இப்படியே தெரிந்தால் பிரச்சனையாகி விடும் என்று. இப்படியே கொஞ்ச நாள் போன பிறகு ஒரு இரண்டு வாரம் தான். அவளுக்கு போதும் போதும் என்று ஆகிவிட்டது. பிறகு இருவரும் சொந்த ஊருக்கு கிளம்பி விட்டார்கள். கடைசி நேரத்தில் கூதியில் பீர் ஊத்தி குடித்து விட்டு ஓழ் இருவரும் போட்டோம் நான் தண்ணி அடிக்க மாட்டேன் என்று சொல்லி பீர் வாங்கினாள் புருஷன் காரன் புண்டையில் ஊத்த நான் நக்க . நன்றாக குடித்துவிட்டு அவளுக்கும் வாயில் முத்தமிட்டு கொடுத்து மாறி மாறி ஒத்து என்ஜாய் பண்ணினோம். இருவரும் சேர்ந்து கஞ்சி விட்டோம் பிரோடு சேர்த்து. கஞ்சி வடித்து கொண்டு இருப்பதை பார்த்து புருஷன் காரன் நக்கினான். எப்படியோ டாக்டர் ஏஞ்சல். எனக்கு டாக்டர் ஏஞ்சல் தேவடியாவாக மாறினாள்
கன்னியாகுமரி மற்றும் நாகர்கோவில் உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளலாம். திருமணமான தம்பதிகள் கூட தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
இந்த முகவரிக்கு. google சாட்டில் கூட  தொடர்பு கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு