இந்த கதை என் அம்மா பஸ்சில் நடந்த சம்பவம் உங்ளைடம் பகிர்பபோகிறேன்.
அப்போது நான் 12 ஆம் வகுப்பில் படித்துக்கொண்டிருந்தேன். என் அம்மா பெயர் லட்சுமி. அவள் எப்போதும் சேலை அணிவது வழக்கம் எனக்கும் என் அம்மா மெது ஆசை உண்டு அனில் என் அம்மாவிற்கு என் மனதில் என்ன இருக்கும் என்பதை அவங்களுக்கு தெரியாது.
அம்மாவை நினைத்து நான் சுயஇன்பம் செய்வேன். நாங்கள் வெளியே செல்லும் போது எனக்கு மிகவும் பிடித்தது. ஆண்கள் என் அம்மாவை. அங்குலமாக அங்குலமாகப் அவள் உடலை ரசிப்பதை.
ஒரு நாள். கோவை உள்ள தனது பெற்றோரைச் சென்று பார்க்க விரும்புவதாக அம்மா என்னிடம் கூறினார். நானும் அவளுடன் வர வேண்டும் என்று அவள் என்னிடம் சொன்னால். எங்கள் இருவருக்கும் ரயில் டிக்கெட் முன்பதிவு செய்ய அம்மா ஒரு ஏஜென்ட் அழைத்தார்.
அம்மா ஒரு டாக்ஸி அழைத்திருந்தார். இரவு 10: 30 க்குள் போகவேண்டும் என்றார். நாங்கள் டாக்ஸி காத்திருந்தோம். எங்கள் ரயில் இரவு 11 மணியளவில் இருந்தது. இரவு 10:45 ஆகிவிட்டது. இன்னும். டாக்ஸி வரவில்லை.
அம்மா விரக்தியடைந்தார். எனவே நாங்கள் ஒரு ஆட்டோவில் ரயில் நிலையத்திற்கு சென்றோம். நாங்கள் ஸ்டேஷனை அடைந்ததும். எங்கள் ரயில் கிளம்பி போய்விட்டது.
அம்மா மிகவும் ஏமாற்றமடைந்தாள். நான் அம்மாவிடம் பரவாயில்லை என்று சொன்னேன். மேலும் நாம் நாளை செல்லலாம். ஆனால் நாங்கள் இவ்வளவு தூரம் வந்துவிட்டோம் என்று அம்மா சொன்னார். எனவே அடுத்த ரயிலுக்கு போகலாம் சொன்னால். நாங்க அலுவலகத்திற்குச் சென்றோம். அடுத்த ரயில் நாளை அதிகாலை தான் சொன்னாரகள் அம்மா சோகமாக இருந்தாள்.
எனவே நான் அவளிடம் சொன்னேன். நம்போ பேருந்தில் போகலாம் என்றேன். அவளும் ஒப்புக்கொண்டாள். நாங்கள் மீண்டும் ஒரு ஆட்டோவில் பஸ் ஸ்டாண்டை அடைந்தோம். நான் சுற்றி விசாரித்தேன். எங்கள் ஊருக்கு ஒரு கடைசி பஸ் இருப்பதை அறிந்தேன்.
நான் சுற்றி பார்த்தேன். இந்த பஸ்ஸைப் பிடிக்க நிறைய பேர் காத்திருந்தனர். பஸ் வரும்போது. உள்ளே குதித்து ஒரு இருக்கையைப் பிடிக்க முயற்சி பண்ணு. அவளுக்கும் ஒன்று என்று அம்மா என்னிடம் கூறினார். நாங்கள் காத்திருந்தபோது. சில ஆண்கள் அம்மாவைப் பார்ப்பதை நான் கவனித்தேன். சுற்றிலும் அதிகமான பெண் பயணிகள் இல்லை. 10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு. பஸ் இறுதியாக வந்தது. அந்த பேருந்து சில பயணிகள் இருந்தனர்.
பஸ் வந்ததும். வண்டி நிறுத்துவதற்கு முன்பு. மக்கள் சீட் பிடிக்க தொடங்கினர். நானும் உள்ளே குதிக்க முடிந்தது. ஆனால் அதற்குள் இருக்கைகள் நிரம்பின. பஸ்ஸின் பின்புறம் ஒரு இருக்கை இருந்தது. நான் ஓடி சென்று இருக்கை பிடிக்க க முயன்றேன். ஆனால் நான் கீழே விழுந்தேன்.
என் முழங்காலில் ஒரு சிறிய காயம் இருந்தது. எனக்கு நிற்க கடினமாக இருந்தது. இப்போது அனைத்து இருக்கைகளும் நிரம்பின. அதற்குள் பஸ்ஸும் கிளம்பியது. என் சிரமத்தைப் பார்த்து ஒரு வயதான மனிதர் தன்னோட இருக்கை என்னை உட்கார கொடுத்தார். நானா அவருக்கு நன்றி சொல்லி உட்கார்ந்தேன்.
அது பஸ்ஸில் கடைசி இருக்கை. சில பெண்கள் பேருந்தின் முன் பக்கத்தில் அமர்ந்திருந்தனர். நான் காயமடைந்ததால் அம்மா என் அருகில் இருக்க முடிவு செய்தார்.
அவள் என் இருக்கைக்கு அருகில் நின்று கொண்டிருந்தாள். கோவை அடைய சுமார் 4 மணி நேரம் ஆகும் என்று அம்மா என்னிடம் கூறினார். அதனால் அவள் தூங்க சொன்னாள். நானும் மிகவும் சோர்வாக இருந்தேன். நானும் தூங்கிவிட்டேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து பஸ் கம்பி மீது இடித்து கொண்டேன் அப்போ எனக்கு விழிப்பு வந்தது.
அப்போது அதிகாலை 12 மணி இருக்கும் ஜன்னலிலிருந்து குளிர்ந்த காற்று வந்து கொண்டிருந்தது. நான் அம்மாவைப் பார்த்தேன். அவள் என் அருகில் நின்று கொண்டிருந்தாள். அவள் என் பக்கத்தைப் பார்க்கவில்லை. நான் எழுந்ததை அவள் கவனிக்கவில்லை.
ஜன்னலில் இருந்து காற்று அம்மாவின் சேலை காற்றில் விலக அழகான தொப்பை நான் பார்த்தேன். அவளுடைய தொப்புளை என்னால் பார்க்க முடியவில்லை. அது ஒரு அழகான காட்சி. அம்மா சற்று பதற்றமாக இருப்பதாய் பார்க்கமுடிந்தது திடீரென்று அவள் பின்னால் இழுக்கப்பட்டாள் அவளை யாரோ இழுப்பதாக பக்க முடிந்தது. என்ன நடக்கிறது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
அம்மாவின் பின்னால் எனக்கு இருக்கை கொடுத்த முதியவர் நின்று கொண்டிருந்தார். வயதான மனிதனின் இறுக்கமான பிடியிலிருந்து அம்மா தன் கையை விடுவிக்க முயன்றாள். இறுதியாக. அவன் அவள் கையை விட்டான். வயதானவர் அம்மாவுடன் மிக நெருக்கமாக நின்று கொண்டிருந்தார்.
அவன் முன்னும் பின்னும் மெதுவாக நகர்ந்து கொண்டிருந்தான். அவனது வேஷ்டியில் அவனோட உறுப்பு விறைத்துகொண்டு இருந்தது.
அவர் அம்மா சூத்து பின்புறத்தில் தனனோட பூளை இடித்து கொண்டு இருந்தார். அவர் என் அம்மாவை பின்னால் இருந்து அணைத்துக்கொண்டிருந்தார். வயதானவர் எப்படியோ அவருக்கு வயது 60 இருக்கும். அம்மாவுக்கு சங்கடமாக இருப்பதை நான் கவனித்தேன்.
அவள் என்னைப் பார்க்க முயன்றாள். நான் உடனே கண்களை மூடிக்கொண்டு தூங்குவது போல் நடித்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து. நான் மெதுவாக எட்டிப் பார்த்தேன். வயதானவர் என் அம்மாவை பின்னால் இருந்து அணைத்துக்கொண்டே இருந்தார். அவர் அம்மாவின் வயிற்றுப் பகுதியை தொட முயன்றான். ஆனால் அம்மா அவன் கைகளைத் தள்ளிக்கொண்டிருந்தாள். இது சிறிது நேரம் தொடர்ந்தது.
அவர் மீண்டும் முயற்சி செய்தற். இந்த நேரத்தில் அம்மா தனது கைகளை விலக்க முயன்றபோது. அவர் அம்மாவின் கையை இறுக்கமாகப் பிடித்து தனது பூளை பிடிக்க வைக்க முயற்சி செய்தார் அம்மா அவனிடமிருந்து விலகிச் செல்ல முயன்றாள். அனில் அவர் விடவில்லை. அவர் மெதுவாக தனது உள்ளாடைகளை சற்று கீழே நழுவவிட்டு தனது பூளை வெளியே எடுத்தார்.
இப்போது அவரோட பூல் வேஷ்டியில் இருந்து வெளியேறிக்கொண்டிருந்தது. சுமார் 7 அங்குல இருந்தது. அம்மாவின் முகத்தில் திடீர் அதிர்ச்சியைக் கண்டேன். வயதானவர் மிகவும் வலுவாக இருந்தார். பல முயற்சிகளுக்குப் பிறகு அம்மா தன் கைகளை விடுவிக்க முடியவில்லை. அவன் அம்மாவை தன் பூளை பிடிக்க கட்டாயப்படுத்தினான்.
அவர் தனது கையை அம்மாவின் கையில் பிடித்தார் இப்போது வயதானவர் மெதுவாக அம்மாவின் வயிற்றில் கை வைத்திருந்தார். அம்மா இந்த சமயம் அவனைத் தள்ளவில்லை. அம்மா கையைத் தள்ளாமல் இருப்பதைப் பார்த்து. அவர் நம்பிக்கையைப் பெறத் தொடங்கினார்.
அவர் கைகளை நகர்த்தத் தொடங்கினார் மற்றும் அம்மாவின் வயிற்றுப் பகுதியை தொட தொடங்கினார். அவர் தனது விரல்களை அம்மாவின் தொப்புளைச் சுற்றி வட்டமிட்டு. அம்மாவின் வயிற்றில் கிள்ள ஆரம்பித்தார். அம்மாவுக்கு இது மிகவும் சங்கடமாக இருந்தது.
அது அவள் முகத்தில் தெளிவாகக் காணப்பட்டது. அவன் மெதுவாக கையை மேல்நோக்கி நகர்த்த ஆரம்பித்தான்அம்மாவின் மார்பில் சேலையின் கீழ் அவன் கைகள் அசைவதை என்னால் காண முடிந்தது. அவர் அம்மாவின் மொலை மேல கை வைத்து இருக்கிறார் நான் புரிந்துகொண்டேன். அவரது கைகள் அம்மாவின் முலைகளை மாரி மாரி அமுக்குகிறார் என்று புரிந்தது. அம்மா உடல் வியர்வியல் நினைத்தந்து. அவன் அவள் மொலை இறுக்கமாக கசக்கிக்கொண்டிருப்பதை நான் புரிந்துகொண்டேன்.
யாராவது பார்க்கிறார்களா என்று அம்மா சுற்றிப் பார்த்தாள். அவளும் என்னைப் பார்த்தாள். ஆனால் நான் தூங்குவது போல் நடித்தேன். பஸ்ஸின் ப்ளூ லைட் மட்டும் எரிந்து கொண்டு இருந்தது.
இப்போது சில நிறுத்தங்களுக்குப் பிறகு பஸ்ஸுக்குள் இருந்த கூட்டமும் குறைந்து கொண்டிருந்தது. அனைத்து சீட்களும் ஆட்கள் உதக்ரந்து கொண்டுதான் இருந்தாரகள். சிலர் அங்கும் இங்கும் நின்று கொண்டிருந்தார்கள்.
அம்மாவும் வயதானவரும் பஸ்ஸின் பின்புறத்தில் இருந்ததால். அவர்களைச் சுற்றி நிறைய பேர் நிற்கவில்லை. இருக்கைகளில் இருந்தவர்கள் பெரும்பாலும் தூங்கிக் கொண்டிருந்தார்கள். இதெல்லாம் அவனுக்கு அதிக நம்பிக்கையை ஏற்படுத்தியது. நான் சென்று அம்மாவுக்கு உதவலாமா என்று சிறிது நேரம் யோசித்தேன்.
ஆனால் ஒரு பஸ்ஸில் ஒரு அந்நியன் என் அம்மாவை ருசிக்க போகிறான் என்று நினைத்துபோது. என் பூல் மேலே உயர்ந்து கொண்டிருந்தது. நான் அம்மாவைப் பார்த்தேன். அவள் இன்னும் கண்களை மூடிக்கொண்டிருந்தாள். அவளுடைய ஒரு கை இன்னும் அவனோட பூலின் இருந்து எடுக்கவேயில்லை. அவர் இன்னும் என் அம்மாவின் அழகிய மொலைகள் கை வைத்து விளையாடிக் கொண்டிருந்தார்.
அம்மாவின் முந்தானை கீழே விழவில்லை. ஆனால் விலகி இருந்தது அம்மாவின் ஜாக்கெட் என்னால் பார்க்க முடிந்தது. அம்மாவின் விரைத்த முலைக்காம்புகளை எளிதாகக் காணலாம் அவன் அம்மா முலைகளை திருகி கொண்டு இருந்தான். அம்மா இன்னும் வலியால்விலகிச் செல்ல முயன்றாள்.
ஆனால் அவன் அவள் மொலை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டான். மெதுவாக அவன் கைகளை கீழே நகர்த்த ஆரம்பித்தான். அவன் கை இப்போது அம்மாவின் தொப்புளை அடைந்தது. அவர் தனது கைகளை அம்மாவின் பாவாடை குள்ள செலுத்த முயற்சிக்கத் தொடங்கினார். ஆனால் அம்மா உடனே அவன் கையை அவளது இன்னொரு கையால் தள்ளிவிட்டாள்.
அவன் தனது தலையை அம்மாவின் கழுத்து பகுதிக்கு பின்னால் இருந்து நகர்த்தி அவள் தோளில்கடிக்க செய்தான். அம்மாவிடமிருந்து குறைந்த சத்தம் கேட்டது. அவனோட கடி அவளை காயப்படுத்தியது. அவன் அம்மாவை அவள் தோளில் கடித்துக் கொண்டே இருந்தான். மீண்டும் தனது கைகளை அம்மாவின் பாவாடைக்குள்ள கைய நுழைத்தான். இந்த முறை அவ வெற்றி பெற்றார்.
அவன் இப்போது கடிப்பதை நிறுத்தி அவள் தோளில் முத்தமிட்டான். அம்மா தோள்பட்டை நகர்த்த முயன்றாள். ஆனால் அவனது இறுக்கமான பிடியால் அவளது முயற்சிகள் பலனளிக்கவில்லை. அவளது கை அவளது புண்டை பகுதிக்கு அருகில் சேலையின் கீழ் நகர்வதை இப்போது என்னால் பார்க்க முடிந்தது. திடீர் அதிர்ச்சி அம்மாவின் உடலில் சென்றது. அம்மா உண்மையில் அதிர்ச்சியில் இருந்தால்.
அம்மாவின் சேலையின் கீழ் அவன் கை மிக வேகமாக நகர்ந்ததால். அவன் கைகளை அம்மாவின் உள்ளாடைகளுக்குள் நழுவவிட்டு அவளது புண்டையுடன் விளையாட ஆரம்பித்தான். அம்மா அசையாமல் அங்கே சிலை போல நின்றாள். இப்போது அவன் மெதுவாக கைகளை அம்மாவின் பாவாடை ல இருந்து வெளியே எடுத்து அவனோட விரல்களைக் அம்மாவின் முகத்தின் நேராக காண்பித்தான்.
நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். அவ விரல்கள் ஈரமாக இருந்தன. அம்மாவின் புண்டை ஈரமாக இருந்தது. அவள் இந்த நேரத்தில் அவனது தொடுதலை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள். அம்மா இப்போது மிகவும் சங்கடப்பட்டாள். அது அவள் முகத்தில் தெளிவாகக் காணப்பட்டது.
அம்மா என்னையும் மற்றவர்களையும் அவ செய்யும் செஇயல்கள் யாரும் பக்க கூடாது என்று எண்ணி இவளோ நேரம் பத்தினி போல அவனை எதிர்த்து இருக்கிறாள். அவர் தனது ஈரமான விரல்களை அம்மாவின் உதட்டில் தடவினார்.
மீண்டும் அவன் கைகளை அவளது குண்டிக்குள் தேய்க்க ஆரம்பித்தான். சிறிது நேரம் கழித்து. அம்மா அவனுக்கு ஒத்து உழைப்பு கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். . அம்மா மெதுவாக தன் கால்களை பக்கமாக நகர்த்தினாள். எனவே இப்போது அவள் கால்கள் சற்று திறந்திருந்தன. அவனது கைகளை எளிதாக நகர்த்த முடிந்தது. அவள் முகத்தில் ஏற்பட்ட வேதனையும் சங்கடமும் அனைத்தும் இப்போது மாறிவிட்டன.
அவள் உதடுகளைக் கடித்ததையும் அவள் இப்போது அதை எப்படி ரசிக்கிறாள் என்பதையும் என்னால் பார்க்க முடிந்தது. அம்மாவும் அவளுடைய தலையை பின்னால் நகர்த்தி. அதை அவன் தோளில் வைத்து. அவன் கழுத்தில் முத்தமிட அவனுக்கு இடம் கொடுத்தான்.
வயதானவர் இப்போது அம்மாவின் ஒப்புதலுடன் செய்வ தொடங்கினான். அவன் பின்னால் இருந்து அம்மாவை முத்தமிட்டான். அவள் கழுத்து பகுதி. அவள் முகம் மற்றும் அனைத்திலும்.
அம்மாவைச் செய்ய அவர் பயன்படுத்திய கை அவரது பூளை பிடித்துக் கொண்டது. இப்போது அவன் அதை சேலையின் மேல் அவள் புண்டைக்கு மெதுவாக நகர்த்தினான். இப்போது ஒரு கையால். அவர் அம்மாவின் மொலை மீது கை வைத்திருந்தார். மறுபுறம். அவர் அம்மாவின் புண்டையுடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்தார்.
ஆனால் என்னை அதிர்ச்சிக்குள்ளாக்கியது என்னவென்றால். அவரது கைகளை நகர்த்திய பிறகும். அம்மா தனது கைகளை அவனோட பூளில் இருந்து எடுக்கவில்லை.
அவள் இன்னும் அவன் பூளை அவள் கைகளில் பிடித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் மெதுவாக அவனுடைய பூளை உருவி கொண்டு இருந்தால். இது இப்போது சிறிது நேரம் தொடர்ந்தது. பின்னர் திடீரென்று அம்மாவின் வாயிலிருந்து ஒரு லேசான புலம்பல் வந்தது. ஆனால் அவன் உடனே அவள் வாயை மூடிக்கொண்டான். அவன் கைகள் இப்போது அவள் சேலைக்குள் வேகமாக நகர்ந்தன.
அம்மா அவளது புணர்ச்சியை நெருங்குவதை நான் புரிந்துகொண்டேன். எனவே அவன் இப்போது அவளை வேகமாக தேய்த்துக் கொண்டிருந்தான். ஒரு நிமிடத்திற்குள். ஒரு முணுமுணுப்பு அவளது வாயால் தப்பியது. அது அவன் கையால் மூடப்பட்டிருந்தாலும்.
அம்மா நடுங்கிக்கொண்டிருந்தாள். அவள் உச்சம் அடைந்தாள் எனக்கு புரிந்தது. அம்மாவின் முகத்தில் சந்தோஷ உணர்வு காணப்பட்டது. அம்மா இப்போது அவனோட உடலில் முற்றிலும் சாய்ந்து கொண்டிருந்தாள். அவள் அதை ரசித்தாள் என்று எனக்கு புரிந்தது.
வயதான அந்த ஆல் இப்போது அம்மாவின்பாவாடை கைகளை எடுத்து. அதை சுவைத்து கொண்டு இருந்தான். அம்மா இன்னும் அவனோட பூளை தேய்த்துக் கொண்டிருந்தார். அவன் தன் கையால் அம்மா இப்போது அவள் கையை வேகமாக உருவினாள்.
இத்தனை நேரம் கழித்து கூட. அவர் இன்னும் விந்தை காக்கவில்லை எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. பின்னர் அவர் மெதுவாக அம்மாவின் காதுகளில் எதையோ கிசுகிசுத்தார். அம்மாவும் ஏதோ சொல்லிக்கொண்டிருந்தாள். அவர்கள் சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டே இருந்தார்கள். பின்னர் மெதுவாக கீழே குனிந்து முழங்காலில் நின்றார். அம்மா அவருக்கு முன்னால் நின்று அவரை மறைத்தல்.
அங்கேயே அம்மாவிற்கும் அவருக்கும் அருகில் நிற்கவில்லை. அவர்கள் இதனால் நம்பிக்கையைப் பெற இதுவே காரணம். அவன் மெதுவாக கீழே இருந்து அம்மாவின் சேலையின் கீழ் கையை நழுவி ஏதோ செய்து கொண்டிருந்தான். முதலில் எனக்கு புரியவில்லை. ஆனால் அவர் என்ன செய்கிறார் என்பதை மெதுவாக புரிந்துகொண்டேன். அவன் அவள் பேண்டியை கீழே இழுத்துக்கொண்டிருந்தான்.
அம்மா மெதுவாக தன் கால்களை ஒவ்வொன்றாக தூக்கி. அவளது பேண்டியை அகற்ற அனுமதித்தாள். அவன் எழுந்து நின்று அவள் பேண்டியை நேர்த்தியாக மடித்து அவன் சட்டைப் பையில் வைத்தான். பின்னர் அவர் அம்மா தனது இரு கைகளையும் உயர்த்தி. அவனுக்காக தன்னோட கால்களை விரித்த.
இப்போ அவன் தனது கையால். அவர் அம்மாவின் கூதி தேய்க்கத் தொடங்கினார். மெதுவாக அம்மாவின் சேலை தூக்கி தனது பூளை அம்மாவின் சூத்தில் தேய்க்க ஆரம்பித்தான்.
அவர் ஒரு கையால் அம்மாவின்மொலை பிடித்தார் அவன் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டான். இடையில். அவர் அம்மாவின் அக்குள் வாசனை மற்றும் அங்கு நக்கி நன். 15 நிமிடங்கல் அம்மாவின் கூதில ஓத பிறகு அவர் இறுதியாக விந்தை கக்கினர். அவனது விந்து அம்மாவின் சேலை முழுவதும் பரவி. அவளது அங்கியை அடையும் வரை என்னால் காண முடிந்தது.
அவர் சிறிது நேரம் அம்மாவை பின்னால் இருந்து அணைத்துக்கொண்டே இருந்தார். அம்மா பின்னர் மெதுவாக தனது சேலையை சரி செய்ய ஆரம்பித்தாள். விந்து படிந்த அவள் சேலையைத் தேய்த்து சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்தாள். அவன் மீண்டும் அம்மாவின் காதுகளில் ஏதோ கிசுகிசுத்தான். அவள் மெதுவாக அவனை நோக்கி திரும்பினாள். அவன் முகத்தைப் பார்க்க அவள் இப்போது வெட்கப்பட்டாள்.
அவர்கள் இப்போது சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டிருந்தார்கள். அ சிறிது நேரம் கழித்து அம்மா சற்று புன்னகைத்து உதட்டில் விரைவான முத்தம் கொடுத்தார். சிறிது நேரம் கழித்து பஸ்கோவை நின்றது. அதுவரை அவர்கள் இருவரும் பேசிக்கொண்டிருந்தார்கள். பஸ் நிலையத்தை அடைந்ததும். அம்மா என்னை எழுப்பினார்.
நான் ஒரு நீண்ட தூக்கத்திலிருந்து எழுந்திருப்பது போல் நடித்தேன். அம்மாவும் நானும் ஒரு ஆட்டோவைப் பெற்று அம்மாவின் பெற்றோர் வீட்டிற்குச் சென்றோம். அவனைத் தவிர்ப்பதற்காக அவள் விரைந்து வருவதை நான் புரிந்துகொண்டேன். அம்மாவின் வீட்டிற்கு வந்த பிறகு. நான் குளியலறையில் சென்று அம்மாவைப் பற்றியும். பஸ்ஸில் நடந்த சம்பவத்தைப் பற்றியும் சுயஇன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு