இந்த கதை வாசகர் ஒருவர் அவரோட அம்மாவிற்கு நடந்த சம்பவத்தை என்னிடம் பகிர்ந்து எழுத சொன்ன கதை.
நான் திருச்சியில் உள்ள ஒரு நடுத்தர குடும்பத்தைச் சேர்ந்தவன், என் குடும்பம் நான் அப்பா வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார் மற்றும் கதையின் கதாநாயகி என் அம்மா சரோஜா உயர்நிலைப்பள்ளியில் ஆசிரியராக பணிபுரிகிறார்.
என் அம்மாவைப் அவரகள் ஒரு அறிவியல் ஆசிரியர், வயது 39, மார்பளவு மற்றும் அவரது அளவு 38-40-42. அவள் புடவை அணிவாள்.மற்றும் லோ ஜாக்கெட் ரவிக்கை மட்டுமேஅணிவாள்., அது அவளது முலாம்பழம்களைக் தெளிவாக காட்டும்.. அவள் கற்பிக்கும் போது அவளுடைய மாணவர்கள் அவளது பெரிய மொலைகள் பார்த்து ரசித்து சுய இன்பம் செய்வதை நான் பலமுறை கேள்விப்பட்டிருக்கிறேன்.
என் அம்மா தெருவில் நடந்து செல்லும்போது, ​​எல்லா ஆண்களும் அவளுடைய பெரிய முலைகளும் அவளோட அழகான சூத்தை ராசிபரிகள். பார்ப்பார்கள்.
நான் அதே பள்ளியில் படித்துக்கொண்டிருந்தேன், என் அம்மா 11 மற்றும் 12 ஆம் வகுப்புகளுக்கு வகுப்புகள் ஈஎடுப்பாரகள் . அவர் அந்த மாணவர்களுக்கு டியூஷனையும் எடுப்பாள்.. அவர் ஒரு இளஞ்சிவப்பு வண்ண நைட்டி அணிவா.
எங்கள் பள்ளியில் ஒரு நாள் துணை முதன்மை தாளாளர் பதவிக்கு ஒரு காலியிடம் இருந்தது, என் அம்மா அந்த பதவியைப் பெற மிகவும் ஆர்வமாக இருந்தார். ஆனால் அதிக போட்டி இருந்தது. எனவே பள்ளி பிரின்சிபால் சந்தித்து பரிந்துரை கேட்க முடிவு செய்தாள்.
முதல்வர்: கவலைப்பட வேண்டாம் சரோஜா , நான் உங்கள் வீட்டிற்கு வருகிறேன்., அதைப் பற்றி பேசலாம்.
அம்மா: சரி ஐயா.
பின்னர் நானும் அம்மாவும் வீடு திரும்பி அவருக்காக இரவு உணவை தயார் செய்தோம். அம்மா ஒரு பெரிய வெள்ளை புடவையை அணிந்திருந்தார், அது அவளது பெரிய மொலை காட்டியது.
பின்னர் இரவு 9 மணிக்கு, அவர் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தார். 45 வயதான அவர் இன்னும் திருமணமாகவில்லை.
நாங்கள் அவரை வரவேற்று வீட்டிற்குள் அழைத்தோம். அவன் அம்மாவைப் பார்த்தவுடனேயே அவன் கண்கள் அகலமாகத் திறந்து அவள் முலைகளை மட்டுமே முறைத்துப் பார்த்தன.
அம்மா: ஐயா, நீங்கள் என் வீட்டிற்கு வந்ததில் நான் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்.
முதல்வர்: உங்களை இப்படிப் பார்த்ததில் நானும் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறேன், சரோஜா
அவர்கள் நீண்ட நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தனர். . அதனால் நான் விளையாடுவதற்கு ரூம் உள்ளே சென்றேன். சிறிது நேரம் கழித்து, நான் வெளியேறினேன், என் மணம் ஒரு மாதிரியாக இருந்தது..
முதல்வர்: சரோஜா உங்களுக்கு அந்த பதவி வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நான் உங்களிடமிருந்து எனக்கு என்ன தர முடியும்.
அம்மா: ஐயா, நான் கடினமாக உழைத்து உங்களுக்கு நல்ல பெயரைப் பெறுவேன்.
முதல்வர்: அது எனக்கு தேவையில்லை அதை தவிர வேற என்ன செய்விங்க சரோஜா
அவர் என் அம்மாவின் கையைப் பிடித்தார்.
அம்மா: ஐயா… தயவுசெய்து ஐயா… நீங்கள் என்ன வேண்டுமானாலும் கேளுங்கள் நான் செய்கிறேன் என்றல் .
இதைக் கேட்ட அவர் வெறுமனே எழுந்து நின்று தனது பேண்ட்டைத் திறந்து தனது 8 அங்குல நீளமான பூளை வெளியே எடுத்தார்.
முதல்வர்: பிறகு என் பூளை சப்ப வேண்டும் என்றார்.
அதைக் கேட்டு அம்மா அதிர்ச்சியடைந்தார். நான் பதற்றமடைந்தேன், ஆனால் முழு நிகழ்ச்சியையும் பார்க்க விரும்பினேன்.
எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது , என் அம்மா புன்னகைத்து, தனது வாயில் அவரோட பூளை எடுத்து குச்சி ஐஸ் போல போல உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
முதல்வர்: சப்பு டீ தேவுடியா என் பியூன் மற்றும் ஆங்கில ஆசிரியரை நீங்கள் ஓல் சுகத்தை அவர்களுடன் செய்தது எனக்கு தெரியும் என்றார்.
அதைக் கேட்டு நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். என் தேவுடியா அம்மா என்ன பண்ண போகிறாள் என்பதைப் பார்க்க முடிவு செய்தேன்.
அம்மா: ஐயா நீங்கள் எனக்கு பதவியைத் தருவீர்கள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
முதல்வர்: முதலில் நீ என்னோட பூளை சப்பு டீ ..
என் அம்மா ஒரு தேவுடியா போல உறிஞ்சிக்கொண்டிருந்தாள் மற்றும் அவரது முழு பூளையும் அவள் வாய்க்குள் எடுத்தாள்.
அவர் என் அம்மாவின் வாயில் இருந்து பூளை அகற்றிவிட்டு, “இந்த மொலை எவ்வளவு பெரியது .. ஓ கடவுளே… .இப்போது நான் அதை ருசிப்பேன் மற்றும் உங்கள் புண்டையை கிழிக்கப் போகிறேன் என்று சொன்னனர்.
அவன் அவள் புண்டையைத் தடவ ஆரம்பித்தான், பின்னர் அவளது புண்டையை சுமார் 5 நிமிடங்கள் நக்கினான். இது அம்மாவை மிகவும் ஏற்றியது . அவள் அதை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள், அம்மா அவ்ரகள் புணர்ச்சியை அடைந்தாள்.
அம்மா: ஹா ஹாஹாஹா நிறுத்த வேண்டாம். நான் உச்சம் அடையப்போகிறேன்
முதல்வர்: வா அன்பே, என் வாயில் உன் விந்தை கொட்டு ..
அம்மா: ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
பின்னர் அவர் தனது நீண்ட, சுத்தமான பூளை எடுத்து விரைவாக அம்மாவின் புண்டைல தள்ளினார்.
அம்மா: தயவுசெய்து … மெதுவாகச் செய்… ஆஆஆஆஆ….
முதல்வர்: உ வாயை மூடு….
அவர் ஒரு காட்டு மிருகத்தைப் போல என் அம்மாவைப்ஓக்க தொடங்கினார். முதலில், அம்மாவுக்கு வலி இருந்தது. பின்னர், அவள் இன்பத்தை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
அம்மா: ஆமாம்… .. நீங்கள் என் கணவரை விட நன்றாக ஒக்கறீங்க … ஆஆஆஆஆஹ்ஹ்…. ஆஆஆஆஆஆ…
இதைப் பார்த்து, நான் என்னைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை நான் என் கால்சட்டைகளை அகற்றத் தொடங்கினேன், என் பூளை அசைக்க ஆரம்பித்தேன். சில நிமிடங்களில், நான் என் கையில் விந்தை கொட்டினேன், பின்னர் நானும் அதை ருசித்தேன். நான் தொடர்ந்து நிகழ்ச்சியைப் பார்த்தேன்.
முதல்வர்: எனக்கு உங்கள் சூத்து தேவை…. நான் உங்கள் புசூத்தை விரும்புகிறேன்.
அம்மா: தயவுசெய்து வேண்டாம் . அது வழியா இருக்கும் என்றல் அம்மா
அவன் அவள் கெஞ்சுவதைக் கூட கவனிக்கவில்லை, அவனுடைய பூளை அவளது சூத்தில் தள்ளினான், அது அவனுக்கு மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது.
அம்மா: ஆஆஆஆஆஆஆ…. தயவுசெய்து நிறுத்துங்கள்… .. என்னால் முடியாது…. தயவுசெய்து ..
முதல்வர்: அதை அனுபவி நீங்கள் ஒரு தேவுடியா முண்ட …. ஆஆஆ…
பின்னர் அம்மாவும் அவரோட ஒலை க் ரசிக்க ஆரம்பித்தா.
அம்மா: வேகமா செய்யுங்கள்…. தயவுசெய்து வேகமா செய்யுங்கள்…
முதல்வர்: நான் உங்கள் சூத்தை கிழிக்கப் போகிறேன்… ..
45 நிமிடங்கள் கழித்து, அவர் தனது க்ளைமாக்ஸை அடைந்தார், அம்மா தனது முழு விந்தையும் உறிஞ்சி அவரைப் பார்த்து சிரித்தார்.
முதல்வர்: உங்கள் ஓல் சுகத்திற்கு ஐ லவ் யூ சரோஜா … நான் உங்களுக்கு அந்த பதவியைப் தருகிறேன் சொல்லி அவர் அங்க இருந்து கிளம்பினார்.
இப்போது நான் இப்பொழுது உள்ளே சென்றேன்., நான் அறைக்குள் நுழைந்தேன். அவள் எனக்கு முன்னால் நிர்வாணமாக இருந்தாள், அவள் என்னைப் பார்த்ததும், அவள் உடலை துணிகளால் மறைக்க முயன்றாள்.
நான்: தயவுசெய்து மறைக்க வேண்டாம்… இது வரை என்ன நடந்தது என்று பார்த்தேன்…
அம்மா அழுது கொண்டிருந்தாள், “என் பதவி உயர்வுக்காக நான் இப்படி செய்தேன் … தயவுசெய்து யாரிடமும் சொல்லாதே, அவள் கெஞ்சினாள்.”
சிறிது நேரம் கழித்து, என் நிமிர்ந்த ஆண்குறியுடன் அம்மாவின் சூத்தை தொட்டேன். அப்போது என்னால் என்னை எதிர்க்க முடியவில்லை. நான் அவள் புண்டையில் கை வைத்தேன். மீண்டும் அவள் என்னை விட்டு விலகி கத்த ஆரம்பித்தாள். ஆனால் நான் அவளை உதடுகளிலும் கழுத்திலும் முத்தமிட்டேன். அந்த நேரத்தில் அவளும் காம சுகம் தேவைப்பட்டது .
நான் சொல்லிக்கொண்டிருந்தேன், “நான் உன்னை நேசிக்கிறேன் அம்மா, நான் உன்னை ஓக்க விரும்புகிறேன்”.
அவளது பால் மொலை துள்ளிக் கொண்டிருந்தது, நான் அதை அழுத்த ஆரம்பித்தேன்.இப்போது நான் அவளை மேலிருந்து கீழாக முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். நான் அவளது புண்டையை நக்கினேன்.
அவள் மீது எனக்கு மிகப்பெரிய காமம் இருப்பதாகவும், அந்த நேரத்தில் அதை அனுமதிக்கும்படி என்னிடம் கேட்டாள்.
இப்போது நான் என் ஆண்குறியை அவளது ஹேரி மற்றும் அகலமான புண்டைக்குள் செருகினேன். என் விந்து வெளியேறும் வரை நான் அவளை புணர ஆரம்பித்தேன், இறுதியாக, என் பிறந்த இடத்தில் என் விந்தணுக்களை உள்ளே விட்டேன்.
அடுத்த நாள் காலையில் நாங்கள் இருவரும் எழுந்தோம். அவள் பாவம் செய்துவிட்டோம் என்று என் அம்மா முழு வருத்தமும் கோபமும் அடைந்தாள். நான் இது இயற்கையானது என்று கூறி அவளை ஆறுதல்படுத்த மீண்டும் எங்கள் பஜனை தொடங்கினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு