இப்போது நானும் ஜெய்யும் கீழே ஆளுக்கொரு பக்கமாக பானுவின்னுடைய கால் பெருவிரலில் இருந்து அப்படியே பின்புறமாக வந்து குதிங்காலில் இருந்து மிக செக்ஸியான சதைப்பிடிப்புள்ள கெண்டைக்கால்.
அதிர்ஷ்டம்! – 1→
பிறகு கால் முட்டியின் பின்புறம் வரை நாக்கால் நக்கி வந்து ரெண்டு பேரும் பானுவின் காலை அகட்ட சொல்லி ஆளுக்கொரு தொடையின் வி ேபnன்று நிற்கச்சொல்லி நாக்கை வைத்து தொடையின் உள்பாகத்தில் நன்றாக நக்கினேnம்.
அப்படியே மேலே ஏறி அந்த புண்டையின் வி வடிவ செப்பில் நன்றாக எச்சில் குறைத்து நக்கி தொடை முடியும் இடத்திற்கு வந்தோம். இப்போது பானுவின் முடிபுண்டை நொங்கு போல் ஊற ஆரம்பித்தது.
நாங்கள் மெதுவாக மேலே ஏறி ஆளுக்கு ஒரு விழாவை நக்கிக் கொண்டே மேலே வந்தோம்அப்படியே நக்கி அவளுடைய முலையின் சைடு பாதத்தை நக்கி கையைத் தூக்கச் சொல்லி அக்குகளை நக்கினோம்.
வழுவழுவென்ற பானுவின் உடம்பு நக்குவதற்கு வெண்ணையை போல இருந்ததுஅவளுக்கு அக்குளிலும் மயிேரே கிடையாது. மீண்டும் எழுந்து நின்று நான் பின்னால் கழுத்திலிருந்து தோல்கள் அப்படியே அந்த முதுகு தண்டின் வழியாக நாக்கை கீழே இறக்கிக் கொண்டு நக்கி வந்தேன். பானு காமத்தில் துடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் இப்போது அவளுடைய சொத்து மேட்டை நாவல் ரெண்டுபக்கமும் நக்கிப் தீர்த்தேன். ஜெய் முன் பக்கமாக மார்பு காம்பு தொப்புள் வயிறு புண்டைமேடு எல்லாவற்றையும் நக்கி கொண்டு வந்தான்.
இப்போது அவளுடைய கொழுத்த பால் நிறக்குண்டியின் உடைய இறகுகளை விரித்துபிளவிற்குள் என்னால் முடிந்த அளவிற்கு நாக்கை விட்டு துலாவ ஆரம்பித்தேன். அங்கும் ஒரு துளி மயிர் இல்லை.
அவளுடைய சூத்தின் ஓட்டை செர்ரி பழத்தை இரண்டாக கட் பண்ணி கோட்டை எடுத்து பிறகு எப்படி இருக்குமோ அப்படி இருந்ததுசூத்து ஓட்டை என்னுடைய நிறமே என்னை வெறி கொள்ள வைத்து ஓட்டைக்குள் நாக்கை விட வைத்தது.
முன்னால் ஜெய் நாயைப்போல் சலப் சலப் என்ற சத்தத்தோடு புண்டையின் அடி முதல் நுனிவரை நக்கிக்கொண்டிருந்தான்.
நான் பானுவை இப்படி ஓக்கத்தான் ஆசைப்பட்டு இருந்தேன்அவளும் தன்னுடைய குண்டியை சற்று விரித்த வாறு நின்றுகொண்டிருந்த கோணம் அற்புதமாக இருந்தது. விளையாட்டை மெதுவாக தொடரலாம் என்று இப்போது நிறுத்திவிட்டு வாஷ் பேசினில் நாங்கள் இரண்டு பேரும் வாயைக் கொப்பளித்துவிட்டு திரும்ப வந்து பெட்டின் மீது உட்கார்ந்தோம்.
பானுவிடம் அனைவருக்கும் ஒரு ஸ்மால் வைத்த சொல்லி வாங்கிக் கொண்டோம்அப்படியே அவளுடைய அழகை பேசிக் கொண்டும் பேசிக் கொண்டும் அவள் ஜெயின் உடையது சாமானை பார்த்து கழுதை சொல்கிறாரா என்று செல்லமாகவும் கொஞ்சினாள்.
பானு என்னை பார்த்து சார் இவனை முதலில் கூட்டி வந்து இருந்தால் நன்றாக ஓத்து சந்தோஷ பட்டு இருக்கலாமே ஏன் இவ்வளவு நாள் அவனைக் கூட்டி வரவில்லை என்று கேட்டாள். அந்த வார்த்தையை கேட்டவுடன் ஜெய் யின்னுடைய சுன்னி மிகவும் உச்சத்துக்கு எழுந்து நின்றது.
டம்ளரை கையில் வாங்கிக்கொண்டு அப்படியே வாயில் விட்டு என்னை இரண்டு தடவை ஊம்படி என்று சொன்னான். பானுவும் தன் காதலை நிற வாயால் அவனுடைய நீளமான சொன்னேன் முடிந்த அளவிற்கு உள்ளே விட்டு இரண்டு தடவை ஊம்பினாள்.
அவள் ஊம்பும் போது ஜெயின் மாட்டு கண்ணுகுட்டி கொட்டை உருண்டையாக கிரிக்கெட் பால் போல் கீழே தொங்கிக்கொண்டிருந்தது. இப்போது அந்த கொட்டையை பானு நாவால் தடவ ஆரம்பித்தாள். அப்போது என்னுடைய ெபக்கை முடித்துவிட்டு நானும் ஜெயின் உடைய வயிற்றின் மேல் உட்கார்ந்து என்னுடைய சுன்னியையும் அருகருகில் ஜெயினனுடைய சுன்னியே அருகில் நிறுத்தினேன்.
பானு கோட்டையை விட்டு விட்டு இரண்டு பேர் என்னுடைய சுன்னியையும் மாற்றி மாற்றி நாக்கில் தடவி மொட்டுப்பகுதியை மட்டும் அழகாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் என்னுடைய குண்டியை ஜெயின் உடைய வயிற்றில் வைத்எனக்கு என்னுடைய சுன்னி என்னுடைய சுன்னியை ஒட்டிக்கொண்டிருக்கும் போது மிக ஆனந்தமாக இருந்ததுததால் அவனுக்கும் கிளர்ச்சியாக இருந்தது.
பானு இரண்டு பேருடைய சுன்னியை ஒரு கையால் பிடித்து இரண்டையும் ஓட்டுக்காக நாக்கால் வருட ஆரம்பித்தாள். இந்த சுகத்துக்காகத்தான் இரண்டு பேர் சேர்ந்து ஒருத்தியை ஓக்க வேண்டும் என்பது. பானுவுக்கும் சுகம் உச்சத்தில் இருந்தது என்று சொன்னாள்.
இப்படி மேல் விளையாட்டிலேயே நேரத்தை கழித்துக் கொண்டிருந்தோம். இன்னும் எங்களுடைய கெட்டியான சதையை எடுத்து அவளுடைய கூதிக்குள் விட வில்லை. இப்போது நான் மல்லாக்க படுத்து நிலையில் காலைவிரித்த மாதிரி படுத்திருக்க.
என் மீது ஏறுவது போல் மண்டி போட்டு தவழ்ந்து அப்படி செய்யும்போது அவளுடைய பால் வண்ண நிறமுடைய முளைகள் என் நெஞ்சில் பட என்னுடைய முகத்தில் வந்து முத்தமிட்டாள்.
இப்போது என்னுடைய சுன்னியும் எந்திரித்து நிற்க ஆரம்பித்துவிட்டது’ இப்போது பெட்டில் இருந்து எந்திரித்து அவள் குண்டிக்கு பின்னால் வந்த கழுதை புளுள்காரன் ஜெய் அவளுடைய மெத்து மெத்தென்ற ஹன்சிகாவைப் போல இருந்த குண்டியை விரிக்க ஆரம்பித்தான்.
மீண்டும் ஒருமுறை முதுகுத்தண்டு முடியும் இடத்திலிருந்து சூத்து ஓட்டையில் நாக்கை விட்டு முழுமையாக நக்கி விட்டு சற்று தேங்காய் எண்ணையை எடுத்து தன்னுடைய கழுதைப் பூலில்ல மெதுவாக அவளுடைய மாதுளை நிறமுடைய புளையில செலுத்தினான். முழு சுன்னியும் விட்டவாரு ஒரு கையை உயர்த்தி எனக்கு தம்ஸ் அப் காட்டினான்.
பானு தன்னுடைய பெரிய கண்களை சுற்றி மை வைத்து இருப்பாள். அவளுடைய கண்களில் வெள்ளைப்பகுதி அப்படி ஒரு வெண்மையாக இருக்கும்பொதுவாக குழந்தைகளுக்கு தான் அது போன்ற வெண்மை பகுதியைப் பார்க்க முடியும். அவளுக்கு லேசாக ப்ரவுன் கலந்த வர்கன் இருக்கும். அந்த கழுதை பூளை உள்ளே வாங்கியவுடன் இவளுக்கு கண்கள் சொருக ஆரம்பித்தது.
உண்மையில் அந்த கண்ணை சொருகுவதை யார் பார்த்தாலும் சுன்னியில் தண்ணி இருப்பது நிச்சயமாக கஷ்டம். உலகின் மிக செக்ஸியான காட்சியது. தன்னுடைய ஒன்பது இன்ச் கருஞ் சுன்னியையும் வெள்ளை வெளேரென்ற பால் குடத்தை போல் ததும்பிக் கொண்டிருந்த பானுவின குண்டியை லைட்டாக பிடிதவாறு மெதுவாக வேகம் எடுக்க ஆரம்பித்தான்.
பானு மண்டி போட்ட மாதிரி அவளுடைய முலைகளை என் நெஞ்சில் மீது வைத்துக் கொண்டு என் முகத்தை நக்கி கொடுத்தும் முத்தமிட்டும் கொஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள். ஜெய் கருமன் ஓக்க ஓக்க அவனுடைய சுன்னியிலும் பானுவின்னுடைய புண்டையிலும் என்னுடைய மொட்டுக்கள் பட பட எனக்கு மிக இன்பமாக இருந்தது.
நான் மெதுவாக ஜெய்யை நிறுத்தச் சொல்லிவிட்டு அவன் பக்கத்தில் இருந்த தேங்காயெண்ணை எடுத்து தரும்படி கேட்டேன். அவன் தேங்காயெண்ணை பாட்டிலை எடுத்து கொடுத்தான். அவளுடைய கை மெதுவாக வெளியே இருக்கச் சொல்லிவிட்டு இப்போது தேங்காய் எண்ணையைபானுவின் உடைய குண்டிப்பிளவில் ஜெய் உடைய சுன்னியை லேசாக வைத்தவாறு இருக்கும்போது சொத சொதவென்று ஊத்தச் ெnன்னேன்.
ஜெய் தன்னுடைய கையில் எண்ணையை எடுத்து அவனுடைய திலும் வழுவழுவென்று பூசிக்கொண்டு என்னுடையதிலும் வழுவழுவென்று நிறைய எண்ணையை கொட்டையோடு சேர்ந்த பூசிவிட்டான். உள்ளங்கையில் என்னை எடுத்து அவளுடைய நுங்கு போன்ற அந்த புண்டை ஓட்டைக்குள் வழிய வழிய பூசி வைத்தான்.
இப்போது மீண்டும் அவள் என் முகத்தில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு தலையில் தேய்த்து கொண்டிருக்க பால் நிற குண்டியை பின்னால் விரித்து நின்று கொண்டிருந்தாள். பின்னாலிருந்து பானுவின் கூதிக்குள் தன்னுடைய கருத்த எண்ணெய் பூசிய பளபளப்பான நீளமான சுன்னியை முழுமையாக உள்ளே விட்டுவிட்டான் கருமன்.
நான் என்னுடையதை லேசாக பானுவின் கூதிக்குள் நுழைக்க முயற்சி செய்தேன். ஆனால் போகவில்லை இருந்தாலும் பஞ்சுப்பொதி போன்ற உடம்பு உடைய பானுவை கட்டித்தழுவியவாறு இருக்க கருத்த நிறமுடைய தடியைக் கொண்டு ஜெய் சலப் சலப் என்று செய்து கொண்டிருந்தான்.
ஜெய் ஓக்கும்போது என்னுடைய நின்று கொண்டிருந்த பூலின் மொட்டுக்களில் அவனுடைய கிரிக்கெட் பால் கொட்டையும் பானுவின் நுங்கு போன்ற புண்டையும் பட்டவாறு இருந்த சுகம் ஒப்பதில் கூட கிடைக்காது. தன் பொதுவாகவே இன்னொரு ஆணை ஓப்பதற்கு சேர்த்துக் கொள்வதற்கு இதுவே காரணம்.
வெறுமனே ஒருவன் ஒரு ஓட்டையில் விட்டு ஆட்டுவதில் என்ன சுகம் இருந்துவிடப் போகிறது. நீங்கள் கற்பனை செய்து பாருங்கள்’ மஞ்சள் நிற மெல்லிய வெளிச்சம் பிங்க் நிற ஸ்பிரிங் மெத்தை. நல்ல ஜில்லென்ற ஏசிநாம் கொஞ்சம் அழுத்தினாள் அரை அடி வரை உள்ளே செல்லக் கூடிய மெத்தைஅதில் நான் மல்லாக்க படுத்தவாறு இருக்க.
என் மீது ஹன்சிகா போன்ற தோற்றமுடைய முடியை ஒரு பக்கமாக எடுத்து விட்டு. மிக அழகான முகத்தோடு அழகான விழிகளோடு.
பஞ்சுப் பொதி போன்ற வழவழப்பு உடலை மண்டி போட்டு என் நெஞ்சின் மீது சாய்த்துக் கொண்டுதன்னுடைய பால் குடம் போன்ற குண்டியை காண்பித்து கொண்டுஅவளுக்குப் பின்னால் மண்டிபோட்டு நிமிர்ந்த நிலையில் கழுதை புளுலுடன் ஒரு கருமன் செக்கச்சிவந்த கூதிக்கு உள்ளே விட்டு வேலை செய்ய.
மிதமான போதையில் இதைப் பார்த்தால் அதுதான் சொர்க்கம். கருமன் அவளை ஓத்துக் கொண்டே பின்னாடி முதுகை எங்கெங்கெல்லாம் வேண்டுமோ அங்கெல்லாம் நாக்கை வைத்து நக்கி கொண்டே இருந்தான் நாயைப்போல. இப்போதுதான் பானு கண்கள் சொருக அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தால் நான் எதையெல்லாம் கண்களை விழித்துப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
என் சுன்னியின் மீது கிரிக்கெட் பால்கொட்டையும் நுங்கு புண்டையும் படபட அவ்வளவு ஆனந்தமாக இருந்தது. ஒரு ஐந்து நிமிடம் இப்படி செய்து பிறகுவிலகி பானு மல்லாந்து படுத்தாள். நான் புரண்டு படுத்து அவளுடைய கால்களை விரித்து என்னை கொஞ்சம் அதிகமாக எடுத்து அவளுடைய வழவழப்பான புண்டைக்குள் மீண்டும் ஊற்றினேன்.
என்னுடைய தடியிலும் எண்ணையை வளவளப்பாக பூசிக் கொண்டு அவளுடையதில் வைத்து சக் என்று வேகமாக குத்தினேன். அதற்கெல்லாம் அவசியமே இல்லாமல் மைதா மாவில் போவது போல நொங்கு புண்டைக்குள் என்னுடைய எழுந்திருத்த சுன்னி உள்ளே போனது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு