சற்று நேரத்தில் நல்ல ரிட்டையர் மிலிட்டரி போல் உயரமாக ஆஜானுபாகுவான 70 வயதுகாரனோடு அசார் திரும்பி வந்தான். அவன் என்னைப் பார்த்து ஐயா வணக்கம் என்றான். வாய்யா உன் பெயர் என்ன அப்படின்னு கேட்டேன். மாமுண்டி என்று சொன்னான்.
எந்த ஊர் என்று கேட்டபோது திருச்சிக்கு பக்கத்தில் ஒரு ஊரைச் சொன்னான். சரக்கு அடிச்சுட்டு என் கூட சேர்ந்து உள்ள இருக்கிற ெபென்னை ஓக்கலாமா என்று கேட்டேன்.
ஒரு விதமாய் இளித்துக் கொண்டே தலையை சொறிந்தான், அசாரிடம் சொல்லி இன்னொரு டம்ளரில் சரக்கு ஊத்தி தரச் சொன்னேன். அவன் அதை எடுத்து மடக் மடக்கென்று குடித்தான். பக்கத்தில் இருந்த ஸ்னாக்ஸ் ஒர் எடுத்து வாயில் போட்டுக் கொண்டான். திரும்பவும் இரண்டு மூன்று ரவுண்டுகள் குடித்தான்.
பிறகு அவனிடம் உள்ளே வா என்று கூப்பிட்டேன். எங்களுக்கு பின்னாடியே உள்ளே வந்தவன் செல்வியை பார்த்தவுடன் ஈ என்று இளித்தான். வாயா இன்னைக்கு உனக்கு அதிர்ஷ்டம் தான்.
இன்னைக்கு இந்த ரெண்டு பசங்களோட சேர்ந்து உன் னால் எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு ஓத்துவிடு தள்ளி என்று நான் சொன்னேன். தற்போது சிவந்த விழிகளும் பெரிய மீசையுடன் உயரமாக ஆஜானுபாகுவாக இருந்த மாமுண்டி ஒன்றும் பேசாமல் நின்று கொண்டே இருந்தான்.
அசாரிடம். டேய். அவனை தயார் பண்ணு என்று நான் சொன்னேன். செல்வி என்னை பார்த்து கையெடுத்து கும்பிட்டவாறு. ஐயா நீங்கள் மட்டும் செய்தால் பத்தாதா என்று சொன்னாள். போடி நாரமுண்டை உன்னைய அடுத்து யாராவது விட்டு ஓக்க சொல்லி பார்க்கணும் என்றேன்.
எனக்கும் முழு போதை ஏறிவிட்டது. இப்போது நானும் ஒரு டம்ளரில் பெக்கை ஊற்றி பழைய மாதிரியே அவளுடைய பருத்த உதடுகளை பிரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு ெல்விக்கு சரக்கை ஏற்றி விட்டேன். இப்போது அவள் நல்ல போதைக்கு வந்துவிட்டாள்.
மாமுண்டி பார்த்து நானும் நீயும் சட்டையையும் பேண்டையும் கழட்டிப் ேno என்று சொன்னேன். அவன் சற்று தயங்கியவாறே சட்டையை கழட்டினான். நல்ல அகன்ற மார்பும் திரிஷா போல் தொப்பை இல்லாத வயிறு ஃநரம்புகள் புடைக்க இருந்தான்.
அவன் நல்ல கருப்பு நிறம். தலைமுடி எல்லாம் தேங்காய் நார் பிரஸ் போல் கருப்பு வெள்ளையாக இருந்தது. கருப்பும் வெள்ளையும் கலந்த மீசையோடு நன்றாக டிரஸ் செய்து வைத்தால் ரிடையட்டு ஹாலிவுட் ஹீரோ போல் இருப்பான் என்று தோன்றியது.
அவனிடம் உள்ளே பாத்ரூமில் போய் சுடுதண்ணியில் குளித்து விட்டு வா என்று சொல்லி அவனை உள்ளே அழைத்துச் செல்ல சொன்னேன். உள்ளே போய் அவள் குளிக்கும் சத்தம் கேட்டது அவனிடம் ஒரு துண்டை எடுத்து கொடு என்று அசாரிடம் சொன்னேன்.
பிறகு இடுப்பில் துண்டை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு வெளியே வந்தான். இப்போது டர்க்கி டவலை தாண்டி அவனுடைய சாமான் விடைத்துக் கொண்டு நின்றது. அதை பார்க்க நானே வியந்து போனேன். ஆரம்பி மாமூ என்று நான் சொன்னேன்’.
அசாரிடம் அவன் பயப்படுகிறான் துண்டை உருவி போட்டு அவனை ஏதாவது செய் என்று சொன்னேன். உடனே ரவியும் ஆசாரும் மாமன்ட்டியின் துண்டை உருவி விட்டு அவர்களுடைய கொட்டையையும் படுக்கையும் தொட்டுப் பார்த்தவர்கள் வாயைப் பிளந்து விட்டார்கள். நானே ஒரு கணநேரம் அதிர்ந்துவிட்டேன்.
மணிக்கட்டிலிருந்து முழங்கை வரை எவ்வளவு நீளம் எவ்வளவு பருமன் இருக்குமோ அந்த சைசில் நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது. இவ்வளவு பெரிய சைஸில் பொதுவாக வீடியோக்களில் தான் பார்க்க முடியும்.
டேய் மாமுண்டி இதை வச்சு நீ கோயம்புத்தூர்ல ஒரு லட்சம் பேர் இருந்தாலும் ஓத்து விடலாம் போலிருக்கிறது என்று சொன்னேன். அவன் ஈ. என்று இளித்தான். இப்போது அவனுடைய சாமானை எனக்கு தொட்டுப்பார்க்க வேண்டும் என்பது போல ஆசை வந்துவிட்டது.
எழுந்து போய் நின்று நான் அவனுடையதை தொட்டு பார்த்தேன் :அது விரைத்து மேலும் கீழுமாக ஆடியது. அசார் இப்போது அவனுடைய இதை பார்த்து வெட்க படாமல் வாயில் விட்டு நன்கு அவனுடைய சாமானத்தில் எச்சில் படுத்தி முழுங்கினான்.
இப்படி ஆண்களே மூவரும் அவனைத் தொட்டுப் பார்த்தபோது சற்று போதையில் இருந்தாலும் அதிர்ச்சியோடு செல்வி மாமுண்டியப் பார்த்தாள். இவனை வைத்து இன்றைக்கு இவளை கிழித்து தள்ளலாம் என்று நினைத்தேன்.
பொதுவாகவே ஓல் செய்ததை பார்ப்பது என்பது நம்முடைய சுன்னியை முழுமையாக எழுந்திருக்க வைத்து இன்பம் அளிக்கும். நாங்கள் மூவரும் இப்போது எங்களுடைய ஜட்டிகளை கழட்டிவிட்டு நிற்க இப்போது படைத்தளபதி போல மாமுண்டியுடைய சாமான் முழித்து நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது.
இந்தக் காட்சியை பார்த்த உடன் ெட்டில் உட்கார்ந்து இருந்த செல்வி தன்னுடைய குண்டி உரசி உரசி பின்னே போனாள். ரவி ஓடிச்சென்று அவளுக்குப் பின்னால் மண்டி போட்டு நின்றான்.
ரவியின்னுடைய பருத்த தடி அவளுடைய கழுத்தையும் தோலையும் ஒட்டி வெளியே எட்டிப்பார்த்தது. நாங்கள் விலகி இடம் கொடுக்க மாமுண்டி மண்டிபோட்டு நகர்ந்து அவள் முன்னே போனான். அந்த இடமே முழுவதுமாக பொச்சும் புழுலுமமாக இருந்தது.
கொழுகொழு கண்ணங்களையும் பெரிய விழிகளும் அவிழ்த்து விடப்பட்ட நீளமான முடியுடனும் பலுன் போன்ற முளைகளுடன செவ்வாழை தண்டு ஆன இரண்டு கால்களை விரித்து. இரு கைகளையும் ஊன்றி. பிளக்கப்பட்ட மாதுளம்பழம் போன்ற கூதிப்பிளவை காண்பித்துக் கொண்டு செல்வி பெட்டில் இருந்தாள்.
கருத்த மாமுண்டி பெட்டில் மண்டியிட்டு முன்னே நகர்ந்து சென்று அவளுடைய கால்களை பிடித்து இழுத்தான். செல்வி வழுக்கிக் கொண்டு வந்து விழுந்தாள். நான் பின்னால் நின்று பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். மாமுண்டி இப்போது குனிந்து செல்விமனுடைய பருவ மேட்டில் வாயை வைத்து மாடு போல நக்கினான்.
நான் ரவியும் சாரையும் சற்று விலகி வேடிக்கை பார்க்கச் சொன்னேன். செல்வி இப்போது கண்ணீருடன் மாமுண்டிய பார்த்து முழுதாக உள்ளே விட்டு விடாதே என்று கெஞ்சினாள். அவள் கூதியை நக்குவதில் மும்முறமாய் இருந்தான். இப்போதுதான் அருமையான காட்சி நடந்தேறியது.
சிவந்த புண்டைக்குள்ளிருந்து வழுவழுவென்று அந்தத் தண்ணீரை இரண்டு விரல்களால் வழித்து தன்னுடைய நீட்டமான தடியில தடவிக் கொண்டான். இப்போது என்னைய் போட்டதுபோல் பிசுபிசுவென்று அவளுடைய மதன நீர் மாமுண்டி இன் தடியில் வழிந்தது.
ஏற்கனவே விரிந்திருந்த செவ்வாழை தொடைகளை நன்றாக விரித்து சற்று குனிந்து குறிபார்த்து ஒரு கையை செல்வி என் இடுப்பின் அருகில் இன்னொரு கையில் தன்னுடைய தடியை லேசாக சிவந்த புண்டைக்குள் வைத்தான். இப்போது நான் அருகில் சென்று அவனுடையதை செல்வி என் கூதிக்குள் வைக்க உதவி செய்தேன்.
அவன லேசாக இரண்டு ஆட்டு ஆட்டி மொட்டுப் பகுதியை உள்ளே சொருகியவுடன் அவளுக்கு கண்கள் சொறுகி வாய்பிளந்து கைகளால் பெட்டைக் பிராண்டினாள். இப்போது மாமுண்டி தன் குண்டியில் இருந்து ஒரு வேகத்தை கொடுத்து வழவழப்பான திரவம் தடவப்பட்ட அவனுடைய நீட்டமான தடிய கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இறக்கினான்.
இது போன்ற காட்சிகளை மிகுந்த லைடிங் உடன் ஒரு வீடியோவாக எடுத்தால் பார்க்க பார்க்க மிகவும் டெம்பர் ஏறும். நம்முடைய வீடியோவில் அவ்வளவு தெளிவாக எடுக்க வழி இல்லை. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முன்னும் பின்னும் ஆடி அவன் தன்னுடைய முக்கால்வாசி சாமானத்தை சிவந்த கூதிக்குள் ஏற்றிவிட்டான்.
கடிகை ஏற்றி விட்டு கொஞ்ச நேரம் அசைவே இல்லாமல் இருந்தான். செல்வி இடமும் அசைவு இல்லைஅவள் கண்ணை மூடி கண்ணீரோடு இரண்டு கைகளையும் ஆட்டி கொண்டு இருந்தாள்.
இப்போது ரவி அவன் ஒரு டம்ளரில் சரக்கை ஊற்றி ஓடிச்சென்று நான் செல்வி உடைய உதட்டில் எப்படி சரக்கை பீச்சி அடிக்க வேண்டும் அதேபோல் வாய்க்குள் வைத்து பீச்சி அடித்தான்.
சற்று இருமலோடு கடக்கு கடக்கு என்று முழுங்கி விட்டாள். இப்போது நான் மாமுண்டி என் பின் புறங்களை கொட்டையும் தடவிக் கொடுத்தேன். இப்ப செய் என்று கட்டளையிட்ேன்.
மெதுவாக புறப்படும் ரயில் என்ஜின் போல கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஆரம்பித்து ஆரம்பித்து ஆரம்பித்து. வழுக்கி வழுக்கி வழுக்கி வழுக்கி. மாமுண்டி இன் முழுத்தடியும் செல்விக்குள் பாய்ந்துவிட்டது.
இப்போது ஆவேசம் வந்ததைப்போல் செல்வி நீங்கள் எல்லாம் என்னடா ஓத்தீங்க. இந்த முரட்டு சுன்னிக் காரனிடம் ப டு க் க் க் க கொ டு:த் த் த் த் து வை த். தி. ரு. க். க வே. ண். டு. ம் எ. ன். றா. ள். அதிர்ச்சியில் அவளுடைய வார்த்தைகள் ஒவ்வொரு எழுத்தாக தான் வந்தது.
அந்தக் கிழட்டு நாய் சிவந்த கூதியும் பப்ளிமாஸ் கணமும் செக்ஸியான முறையும் இருந்த செல்விய ஓ. த்துதுதுது தள்ளிக கொண்டிருந்தான்.
நாங்கள் மூவருமே சற்று அதிர்ச்சியோடும் ஆச்சரியத்தோடும்அந்த வேகத்தை பார்த்து கொண்டு இருந்தோம்.
எங்கள் மூவருக்கும் நன்றாகவே எழுந்து நின்றது. நானும் அவரும் செல்வியின் இரண்டு கன்னத்தின் மீது எங்களுடைய தடிகளைக் கொண்டு சத்து சத்து என்று அடித்தோம்.
‘செல்வியின் தலைக்கு பின்னால் நின்ற ரவி நெற்றி மூக்கு வழியாக தடியை அவள் வாயை நோக்கி விட்டான். கிழட்டு மாமுண்டி அப்படியே குனிந்து செல்வியின் மார்பு காம்புகளை மாறி மாறி கடித்து சுவைத்துக்கொண்டே படு வேகத்தில் இயங்கினான்.
செல்வியின் நிலை இப்போது பரிதாபத்திற்கு உரியதாக இருந்தது அவளும் சற்று உற்சாகம் வந்து எங்கள் மூவரின் தடியும் நாக்கால் தடவி சகஜமாக ஆரம்பித்தாள். ஆரம்பித்து செய்தவன் நிற்காமல் செல்வியை செய்து கொண்டே இருந்தான்.
நிஜமாகவே இன்றைக்கு உன்னுடைய கூதி கிழிந்து விட்டால் கேஜி ஹாஸ்பிடலில் சேர்த்து தைத்து தருகிறேன் என்று நான் உளரிேேனேன். நானும் அசாரும் குப்புறப்படுத்து செல்வியின் இரு கன்னங்களையும் ஆளுக்கொரு புறம் நாக்கால் நக்கி கொடுத்து அவளுடைய வாய்க்கு வந்து போய்க்கொண்டு இருந்த ரவியின் தடியும் ஒருபக்கமாக நாவால் தடவிக் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தோம்.
இதைப். பார்த்த மா முண்டியும் ரவியின்னுடைய தடிய தன்னுடைய மாட்டு நாக்கால் மேல்புறமாக நக்க ரவி. கெட்டியாக தன்னுடைய சூடான விந்துவை மாமுண்டி முகம் என் முகம். அசார் முகம். செல்வியின் மார்பில். ஓங்கி அடித்துக் கொண்டிருந்த மாமுண்டியின் சுன்னி.
செல்வியின் மதனமேடு தொப்புள் வயிறு என்று எல்லா இடத்திலும் தெரித்து விட்டான். கெட்டியான விந்து செல்வியின் மூக்கின் மேல் விழுந்து இரண்டு கன்னங்களிலும் வாயிலும் வழிந்து கொண்டிருந்தது. இப்போது மண்டி போட்டு நின்று நானும் அசாரும் எங்களுடைய சாமானை செல்வியிடம் கொடுத்தோம்.
அவளும் உங்களை உள்வாங்கிக் கொண்டு வேகவேகமாக எங்களுடையதைப் புடித்து அடித்தாள். நான் மிகுந்த உணர்ச்சிகரமாக இருந்ததால் கிழட்டு நாயை நகரு என்று சொல்லிவிட்டு. செல்வியின் கூதிக்கு அருகில் முட்டி போட்டு நிற்க.
கிளவன் மாமுண்டி சொதசொதவென்று இருந்த சிவந்த கூதியிலிருந்து நீளமான தன்னுடைய கருப்பு புடுக்கை வெளியே இழுத்தான். அது சளி போன்ற மதன நீரையும் பெரிய புடுக்கில் இருந்து ஒழுகிய நீரையும் கலந்து வாறு வெளியே வந்தது.
இப்போது நான் என்னுடையது வைப்பதற்கு முன்பாக செல்வியின் புழையயைப் பார்த்தபோது அதற்குள் இருந்து சிறுநீர் போன்ற வேகத்துடன் மதனநீர் சீத் சீத் என்று என் மூஞ்சியில் அடித்தது அதை அப்படியே ஆசையோடு நாக்கில் நக்கியவாறு நாக்கை நீட்டி துளைக்குள் விட்டேன்.
வழுவழுவென்று இளநீரும் நுங்கும் கலந்ததை போலிருந்ததுநான் என்னுடைய டெம்பர் ஆன சாமானத்தை உள்ளே விட்ட போது நியூற்றல் ஓடும் கார் போல வழுக்கி கொண்டு உள்ளே சென்றது,. நானும் 5 நிமிடம் நன்றாக உள்ளெ விட்டு அடித்தேன்.
இப்போது அசார் நானும் கொஞ்சம் செய்கிறேன் சார் என்றான். நான் எழுந்து கொண்டு பெட்டின் மீது நின்றேன் இப்போது ஆசாரும் நன்றாக ஒத்தான்.
இப்போது நாங்கள் மூவரும் எழுந்து நின்று மல்லாக்க படுத்திருந்த செல்வி என்னுடைய உடலை பார்த்த போது எங்கள் கைகளில் சடசடவென்று அடித்து அந்த இடத்தையே விந்துவால் நிரப்பினோம். மாமுண்டி எங்களை விட அதிகமா பீச்சினனான். செல்வியின் உடல் முழுவதும் விந்து வழிந்து ஒழிகியது.
மீண்டும் குளிக்க நாங்கள் நால்வரும் செல்வியை கைத்தாங்கலாக பாத்ரூமுக்கு அழைத்துச் சென்றோம். அனைவரும் நிர்வாணமாக நின்றுஒருவருடையதை மற்றொருவர் என்று தொட்டு பிடித்து விளையாடி.
மிதமான சுடுநீரில் சோப்பு போட்டு குளித்து. சரக்கடித்து அமர்ந்தோம். அப்போது எங்களுடைய ஒரு ரூமில் காலிங் பெல் அடித்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு