செல்வி பூசணிக்காய் போல இருந்த குண்டியை விரித்தபடி மாதுளை நிற கூதியை காண்பித்தபடி குப்புற படுத்து. பின்புற கிடந்தாள் தொடை கெண்டைகால் நெகுநெகுவென்று இருந்தது. நான் ஒரு கையால் தம்ளரையும் இன்னொரு கையால் என் தடித்த பூலினை பிடித்தபடி நின்று கொண்டிருந்தேன்.
நம்ம பசங்க ரெண்டு பேரும் அம்மணமாக சுக்கு மாந்தடி சுண்ணி யோட அவள் மீது பாய்ந்தார்கள் ரெண்டு பசங்களும் ஆளுக்கொரு பட்டக்ஸில் நாக்கை நீட்டி நாயைப் போல் நக்கினார்கள்’.
நான் அதை ரசித்துக் கொண்டே அவளுடைய உள்ளங் கால்களில் லேசாக நாவால் வருடிக்கொடுத்தேன்” அப்படியே கண்ட போது வாழைமட்டை பிடித்தது போல் வழுவழுவென்று வழுக்கியது.
அவள் ஈனஸ்வரத்தில் முனகினாள். அவள் முடியை பின்னால் இழுத்து அசார் தன்னுடைய சுன்னத் செய்த நீளமான சுன்னியை வாய்க்குள் விட்டான். அவனுடைய சுண்ணி தடிமன் கம்மியாக ஆனால் ஏழு இன்ச் நிலத்தோடு இருக்கும். சிவந்த நிறமுடைய உடயவன் ஆகையால் சுன்னியும் சிகப்பாக இருக்கும்.
நாட்டுக்கோழி முட்டை போல அசாருடைய தோல் இல்லாத சுண்ணி நுனி அவளுடைய சிவந்த வாய்க்குள் விளையாடிக்கொண்டிருந்தது. ரவி இப்போது இரண்டு கால்களையும் விரித்து அவளுடைய சூத்து ஓட்டையில் அதற்கு கீழ் தெரிந்த சிவந்த கூதியையும் சத்தத்தோடு நக்கினான்.
எனக்கு நெட்டுக் குத்தாக நின்றது. ரவியை பிடித்து இழுத்து விட்டு தள்ளுங்கடா என சொல்லி குண்டியை காண்பித்து குப்புறப்படுத்துக் கொண்டிருந்த செல்வியின் கூதிக்குள் என்னுடைய புல் டெம்பிர்லே கழுதை சைஸ் பூளை போல் இருந்ததை விட்டேன்.
நான் அவள் மீது குப்புறப்படுத்து பரவினேன். இப்போது நம்முடைய பசங்கள் ரெண்டுபேரும் முட்டி போட்டு அவளுடைய முகத்துக்கு நேராக இருவரின் சாமானத்தையும் நீட்டினார்கள். ரவீன்டைய சாமானம் வித்தியாசமாக இருக்கும்.
முன்னாடி பகுதி நல்ல கூர்மையாகவும் வரவர மிகவும் பருத்து ஒரு மணிக்கட்டின் அளவு பருத்திருக்கும். ரவின்னுடைய சாமானத்தை முழுமையாக வாய்க்குள் விடவே முடியாது. மொட்டும் அதற்குள் ஒரு இன்ச் வரைக்கும் தான் நுழையும். அவன் யாராவது கூதிக்குள் விட்டு அழுத்தி செய்தான் என்றால் கூதி கிழித்துவிடும். என்னுடைய பூல் செல்வின்னுடைய சிவந்த கூதிக்குள் துடித்தபடி இருந்தது.
‘அவள் குண்டி மீது என்னுடைய அடிவயிறு அழுத்தியபடி இருந்தது. அது இரண்டு பலூன்கள் மேல் படுத்து இருக்கும் உணர்வைக் கொடுத்தது. அந்த செழுமையான குண்டி அடி வயிற்றிலும் அதற்கு கீழும் பட தம்பி வேகமாக துடிக்க ஆரம்பித்தது. படுத்தவாறே கையை நீட்டி அவளுடைய தோள்களை பிடித்தவாறு லேசாக முன்னும் பின்னும் அசைத்தேன். இப்படி ஓக்குற சுகமே தனிதான்.
அசாரும் ரவியும் இரண்டு பேருடைய சாமானத்தை மாற்றி மாற்றி கைகளால் ஆட்டினார்கள். சார்,,,, எங்க ரெண்டு பேருக்குள்ள யாருக்கு அடுத்த சான்ஸ் என்று கேட்டார்கள். இருங்கடா கொஞ்ச நேரம் நான் அவள் கூதியை பிளந்து விட்டுத் தருகிறேன் என்றேன்.
என் பூலின் வெப்பமும் உடலில் அழுத்தம் தாங்காமல் சுவரிலிருந்து பள்ளி எப்படியிருக்குமோ அதைப் போல் ஸ்பிரிங் மெத்தையில் குப்புற படுத்துக் கொண்டிருந்தால் செல்வி. பிறகு மெதுவாக கோலை எடுத்து செல்வியை மல்லாக்க கைகளைப் பரப்பிபடி திருப்பி போட்டேன்.
இப்போது கை கால்களை பரப்பியபடி தன்னுடைய தளுக்கும் முலைகளை காண்பித்துக் கொண்டு செல்வி அரை போதையில் படுத்து இருந்தாள். அசாரிடம் இன்னொரு தம்ளர் சரக்கு சோடா கலந்து ஊற்றி தரச் சொன்னேன்.
மீண்டும் இரண்டு மிடறு நான் விழுங்கிவிட்டு நிறைய வாயில் சரக்கை ஊற்றி மீண்டும் அவளுடைய சிவந்த தடித்த உதட்டை பிளந்து வாய்க்குள் சர் என்று பீச்சி அடித்தேன்.
அவள் சற்று இருமலோடு முழுங்கி கொண்டாள். இப்போது சிவப்பாக செர்ரி பழம் போலிருந்த காம்புகளை அசாரம் ரவியும் ஆளுக்கொரு பக்கமாக நக்கி எடுத்தார்கள்.
செல்வி ஈன சுரத்தில் முனகி படுத்திருந்தாள். நான் அவளுடைய வயிற்றை தடவியபடி தொப்புளுக்குள் நாக்கை விட்டு ஆட்டினேன். பிறகு புண்டைமேட்டை நக்கிவிட்டு அவளுடைய கூதிப் பருப்பை நாக்கால் நிமிண்டி விட்டேன்.
பெட்டிலிருந்து பட்டக்சைத் தூக்கி காண்பித்தாள். நான் இப்போது விலகி படுக்க அசார் தன்னுடைய தடியை அழுத்தியபடி அவள் தொடைகளுக்கு இடையில் மண்டியிட்டு அமர்ந்தான். இரண்டு கைகளையும் இடுப்பிற்கு மேல் வயிற்றில் கொடுத்து சென்று தன்னுடைய சாமானத்தை உள்ளே விட்டான்.
கொட்டாவி விடுவதைப் போல் ஆவென்று வாயை திறந்தாள். திறந்த அவளுடைய வாய்க்குள் எச்சிலை துப்பினான் ரவி. ஒரு பத்து நிமிடம் அசார் அழுத்திப் பிடித்து அடித்து விட்டு அவனையும் விலகிவிட்டான்.
இப்போது ரவி தன்னுடைய கூர்மையான மற்றும் அகலமான தன்னுடைய சுன்னியை உருவிக்கொண்டு அவளுடைய வாயில் விட்டான்.
செல்வி அந்த அரை மயக்கத்திலும் இவ்வளவு பெரிய தடியை விட்டால் என் சாமான் கிளிஞ்சுடுடுமே. ப்ளீஸ் உனக்கு நான் கையிலேயே பண்ணி விடுறேன் என்றான். சார் நீங்களே சொல்லுங்க என்றாள் என்னை பார்த்து, நான் ரவியிடம் நீ வந்து அவள் கூதியை கிழிடா என்றேன்.
அவன் இப்போது மல்லாக்க படுத்து இருந்த செல்வியை காலைப்பிடித்து இழுத்து கட்டிலில் இருந்து இறங்கி நின்று கொண்டான். அவளுடைய இடுப்பை பிடித்து இழுத்து கால்களிரண்டையும் கட்டிலுக்குகீழே இழுத்து தன்னுடைய நெஞ்சுப் பகுதிக்கு மடக்கிப் பிடித்து விரித்தான்.
ஏற்கனவே நானும் அஸாரும் அவளுடைய கூதிக்குள் வைத்து நன்றாக ஆட்டி அவளை உடலெங்கும் கிளர்ச்சி படுத்திருந்ததால் கூதிக்குள் நுங்கும் நுரையுமாக ஈரப்பட்டு கிடந்தது. இப்போது வாகாக செல்வியை இழுத்து தன்னுடைய கூர்மையான மொட்டுப் பகுதி வழியாக தன்னுடைய பருத்த தடியை உள்ளே விட்டான்.
அம்மா என்று அலறினாள் செல்வி. அந்த அலறலை கேட்டு மீண்டும் டெம்பராக இழுத்து இழுத்து குத்தினான் ரவி, அவன் குத்த குத்த இவளுக்கும் போதையைத் தாண்டி உடல் நடுங்க ஆரம்பித்துவிட்டது. இப்போது நான் அவளுடைய தலைமாட்டில் உட்கார்ந்து என்னுடைய சாமான் நெற்றி வழியாக அவள் வாய்க்குள் விட்டேன்.
என் கொட்டைகள் இரண்டும் அவள் கண் மீதும் மூக்கின் மீதும் பட்டு ஆடிக்கொண்டிருந்தது. அசார் எழுந்து சென்று தரையில் உட்கார்ந்து ரவியின்னுடைய கொட்டைகளையும் செல்வியின் சூத்து ஓட்டையை நக்கி க்கொண்டிருந்தான்.
செல்வி என்னை கொல்கிறீர்களே என்று சொன்னவாறு என்னுடைய சாமானத்தை கன்னத்தின் மீது எடுத்து வைத்துவிட்டு சொன்னாள். இரண்டு கைகளையும் கூப்பி இன்றைக்கு என்னை கொண்று விடாதீர்கள் என்று கெஞ்சினாள்.
உன் புருஷன் வட்டி கொடுக்காமல் என்னை ஓக்கப் பார்த்தான் இல்ல அதுக்காக தாண்டி உன்னை இப்படி ஓக்கறேன் என்று சொன்னேன். அவளைப் போட்டு கசக்கி ஒத்ததுனாலோ என்னவோ அவளுடைய கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வடிந்தது.
ஒரே நேரத்தில் மூன்று பேரிடம் ஒளு வாங்கி பச்சைத் தேவுடியா ஆகிவிட்டாய் என்று சொல்லிக்கொண்டே ரவி இழுத்து இழுத்து நொங்கு கூதியில் அடித்தான். உன் புருஷன் வட்டி கொடுத்து இருந்தாலும் உன்னை இந்த மாதிரி சூத்தைக் கிழிக்க நினைத்திருந்தேன் என்றான் அசார்.
நானும் அசாரும் மண்டி போட்டு இரண்டு புறமும் நிற்க கும்பிட்ட கையை இழுத்து எங்கள் குஞ்சுகளின் மீது வைத்துக் கொண்டோம். நல்லா உருவி விடு விடுடி என்று சொன்னோம். அவளும் இரண்டு கைகளால் உருவம் போது அவனுடைய மாம்பழம் முலைகளும் ஆடியது.
நானும் அசாரும் அவ்வப்போது அந்த செர்ரி காம்பை லேசாக கடித்தும் வாயில் காம்போடு சேர்த்து உறிஞ்சியும் அவளுக்கு சுகம் கொடுத்ேம். ரவி ரயில் எஞ்சின் போல் தன்னுடைய பெருத்த சுன்னியால் ஆப்பை வைத்து பிளப்பது போல் செங் கூதியை பிளந்து கொண்டிருந்தான்.
ஒளு ஆவேசமாக செய்து தன்னுடைய கஞ்சியை உள்ளே விட்டுவிட்டான். கஞ்சி நிரம்பி சொத சொதவென்று தொடைகளில் எல்லாம் வழிந்தது. அப்போதும் சாமான் டெம்பர் ஆகி இருந்ததால் ரவி இழுத்து இழுத்து அடித்து கொண்டே இருந்தான்.
சற்று நேரம் கழித்து ரவி தன்னுடைய பூழை உருவ அது கஞ்சித்தண்ணி மேலே பூசி அவளுடைய மதன நீரும் சேர்ந்து வெளியில் வந்தது. ரவியிடம் அந்த சுன்னியை அவள் வாயில் கொடு என்று சொன்னேன். ரவி செல்வியை தலைகீழாகத் திருப்பிப்போட்டு மெத்தைக்கு கீழே தலையை தொங்கும் படி இழுத்துப் போட்டான்.
செல்வி மல்லாந்தபடி தலை மட்டும் கீழே தொங்க படுத்து இருந்தாள். கஞ்சியோடு இருந்த டெம்பர் குறையாத பூளை செல்வியின் வாயில் விட்டு அக்காக்கு என்று சவுண்டு வரும்படி ரவி விட்டு செய்தான்.
அசார் இப்போது அவளுடைய கால்களை விரித்துநாக்கை வைத்து கஞ்சியும் மதன நீரும் கலந்த புண்டையை மூஞ்சியில் அப்பிக்கொண்டு நக்கினான் நான் டம்ளரை எடுத்து ஒரு சுமல் ரம்மை போட்டுக்கொண்டு இதை வேடிக்கை பார்த்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் அப்படி செய்த பிறகு எந்திரிச்சு போய் கழுவீட்டு வாடி என்று சொல்ல எல்லோரும் பாத்ரூமுக்குப் போய் சாமான்கள் எல்லாவற்றையும் கழுவிக்கொண்டு ஜட்டி மட்டும் போட்டுக்கொண்டு பெட்டின் மீது உட்கார்ந்து வேடிக்கையாகப் பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
அசார் அப்போது சார் எதிரில் உள்ள காம்ப்ளக்ஸில் ஒரு வாட்ச்மேன் இருக்கிறான். அவன்னுடைய புளுள் கழுதையுடையதைப் போல் இருக்கும். கார் பார்க்கிங் கூட் டுகிற பொம்பளையை அவன் செய்யும் போது பார்த்திருக்கிறேன்.
அவனையும் அழைத்து வந்து இவளை ஓக்கலாமா என்று கேட்டான். இப்போது செல்வி கதற ஆரம்பித்து விட்டால் ஐயோ வேண்டாம் வேண்டாம் என்று கையெடுத்துக் கும்பிட்டாள். அவள் இப்படி சொன்னவுடன் என் மனதில் வெறி ஏறி விட்டது. அசார் இடம் போடா போய் அவனை கூட்டி வா என்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு