நான் பிரகாஷ். நான் கோயம்புத்தூரில் ஒரு சில காலங்களுக்கு முன்பு கந்து வட்டித் தொழில் நடத்தி வந்தேன். நிறைய பேர் அவசரத்துக்கு வந்து கடன் வாங்குவார்கள்தொழில் லாபகரமாக போய்க்கொண்டிருந்தது. வட்டி தொழில் என்பதால் எனக்கு வசூல் செய்ய கீழே இருவரை வைத்து இருந்தேன்.
அவர்கள் வசூல் செய்துவிட்டு வருவார்கள். அவர்கள் பெயர் அசார் மற்றும் ரவி. அவனுக அவ்வப்போது எனக்கு நல்ல பிகரயும் செட் செய்து கூட்டிட்டு வருவானுங்க. என் ஆபீஸ்ன் பின்புறம் நல்ல படுக்கை அறை இருந்தது அதில் வைத்து சமயம் கிடைக்கும் போது மூன்று பேரும் நன்றாக ஓப்போம்.
அசாரும் ரவியும் சின்னப் பையன்கள். அவனுகளுக்கு 23 வயதுதான் ஆகிறது. அசார் சிவப்பாக சற்று ஒல்லியாக இருப்பான். ரவி நல்ல முறுக்கேறிய உடலோடு உயரமாக இருப்பான். நான் சிவப்பாக ஆறடி உயரத்தில் நன்று கட்டுமஸ்தாக இருப்பேன். எனக்கு 42 வயதாகிறது.
இந்த ரெண்டு பசங்களும் சின்ன பசங்க எல்லாம் ஆகையால் எங்கேயாவது இருந்து நல்ல ெபண்களையும் ஆண்டி. அறிமுகப்படுத்திக் கொண்டு வந்து விடுவார்கள். எங்களிடம் கடன் வாங்குபவன் வீட்டில் உள்ள பெண்களை எப்படியோ சரிசெய்து விடுவார்கள்.
ஒரு ஒர்க்ஷாப் நடத்தி கொண்டிருந்த முத்துராஜ் என்பவனுக்கு ஐந்து லட்சம் ரூபாய் அவனுடைய வீட்டு பத்திரத்தை வைத்து கடன் வாங்க வந்தான். அவனைப்பற்றி இந்த இரண்டு பையன்களையும் விசாரித்து விட்டு வரச் சொன்னேன் அவர்கள் இவனுக்கு கடன் கொடுக்கலாம் என்று சொன்னார்கள்.
அதன்படி கடன் கொடுத்தேன். முதல் இரண்டு மாதம் மட்டும் தான் முத்துராஜ் வட்டி கட்டினான். பிறகு ஒரு மாதமாக ஆளைக் காணவில்லை. முத்துராஜ் கடன் தொல்லை அதிகமாகி ஊரை விட்டு ஓடிவிட்டான் என்றும் அவனுடைய மனைவியும் குழந்தையும் அவனுடைய மாமியார் வீட்டுக்கு சென்று விட்டதாகவும் தெரியவந்தது.
அவனுடைய மாமியார் வீட்ட விசாரித்தபோது சூலூர் அருகில் ஒரு ஊர் சொன்னார்கள். அங்கே ஒருநாள் காலையில் போய் விசாரித்த போது அவனுடைய மாமியார் வீட்டில் முத்துராஜ் என் மனைவி செல்வியை கண்டுபிடித்துவிட்டேன்.
அவளிடம் என்று நம்முடைய ஆபிசுக்கு வா சில வேலைகளை பேசி முடித்து கொள்ளாவிட்டால் உன்னுடைய இடத்தை என் பெயருக்கு செய்துவிடுவேன் என்று சொன்னேன். அவள் மறுநாள் ஆபீசுக்கு வருவதாக சொல்ல அடுத்த நாள் 6 மணி அளவில் என்னுடைய ஆஃபீஸ்க்கு வந்தாள்.
அங்கே பின்புறம் இருக்கிற அறைக்கு போய் உட்கார சொன்னேன். நம்முடைய பசங்களிடம் சொல்லி சரக்கும் சாப்பிடுவதற்கும் ஏதாவது வாங்கி வாருங்கள் என்று சொல்லி விட்டேன். அவர்களிடம் வந்திருப்பவள் நல்ல கொழுக் மொழுக் முலைகளும் பெருத்த சூத்தையும் செக்கச் சிவந்த நிறத்தோடு இருக்கிறாள் இவளை ஓத்தே ஆக வேண்டும் என்று சொல்லிவிட்டேன்.
நானும் பின்னாடியே சென்று அங்கே இருந்த சோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டேன். அவள் என்னை பார்த்து மிகவும் பயந்து விட்டாள். இப்போது நான் அவளைக் கூர்ந்து பார்க்க தொடங்கினேன். சராசரியான உயரம் சற்று பூசினார் போன்ற உடல்வாகு. கொழுக்கு மொழுக்கென்று கன்னங்கள், மிளகாய் மூக்கு அழகான விழிகள்.
கொழுக்கு மொழுக்கு என்ற முளைகள். தொந்தி இல்லாத வயிறு. பின்புறம் நன்றாக மேடிட்ட தங்க குடம் போன்ற குண்டி:பருத்த தொடைகள் என எல்லாம் அவள் க. ட்டிவந்த சிந்தடிக் சாரி தாண்டி தெரிந்தது.
கொஞ்சம் பயத்தில் படபடப்பாக நின்றுகொண்டிருந்தாள்’.
நான் மிரட்டலாக பணம் வராவிட்டால் வீட்டை உடனே என் பெயருக்கு கிரையம் செய்துவிடுவேன் அது 25 லட்சம் ரூபாய்க்கு போகும் உங்களுக்குத்தான் 20 இலட்சம் ரூபாய் நஷ்டம் ஆகும் என்று சொன்னேன். கலங்கிய கண்களோடு என்னைப்பார்த்து தயவுசெய்து அப்படி செய்து விடாதீர்கள்.
அந்த நாயை கல்யாணம் கட்டி நான் நாசமாக போய்விட்டேன் என்று அழுதாள். அப்படியானால் எனக்கு வேறு வகையில் நீ கொஞ்சம் ஒத்துழைக்க வேண்டும் என்று சொல்லிக்கொண்டு அப்படியே எழுந்தேன். அவள் கை கால்கள் இப்போது மிகவும் உதற ஆரம்பித்து விட்டது.
அருகில் சென்று ஆறுதலாக அவளுடைய தோளை அணைத்து கவலைப்படாதே உனக்கு பெரிய சிரமம் இல்லாமல் சில வழிகளைச் சொல்லித் தருகிறேன் கடலில் இருந்து மீள்வதற்கு என்றேன். அவள் அமைதியாக இருந்தததால் நிச்சயம் வழிக்கு வந்து விடுவாள் என்பதை கண்டு கொண்டேன்.
என்னோடு ஒத்துழைப்பாக என்று கேட்டேன் சரி என்று சொல்லி விட்டாள். ஆனால் நான் கூட இன்னும் இரண்டு பேரை வைத்துக்கொண்டு தான் செய்வேன் என்றேன். அவள் இப்போது என்னைப் பார்த்து ஐயோ வேண்டாம் நீங்கள் மட்டும் என்னை ஏதாவது செய்யுங்கள் என்றான்.
நான் சொல்லுகிறபடி எல்லாம் செய்ய ஒத்துக் கொண்டால்தான் உன்னை சும்மா விடுவேன் என்றேன். அவள் பதில் பேசாமல் இருந்தால் சரி என்று சொல்லிவிட்டு அவளை எதிர்த்தாற்போல் இருந்த சேரில் உட்கார சொன்னேன். என்னுடைய படுக்கை அறையில் இருந்த இரண்டு ரகசியமான கேமராக்களையும் ஆன் செய்துவிட்டு வந்தேன். நம்முடைய பசங்கள் ரெண்டுபேரும் சாப்பிடுவதற்கும் குடிப்பதற்கும் கான பொருட்களோடு உள்ளே வந்தார்கள்.
ரவியிடம் போய் நான்கு டம்ளர்களை எடுத்து வா என்று சொன்னேன். நீ நாளைக்கு வீட்டுக்கு போய்விடலாம் போன் பண்ணி என்று உங்கள் வீட்டிலேயே தங்கி கொள்வதாக உங்க அம்மா வீட்டில் சொல்லி விடு என்று சொன்னேன். அவளும் போன் பண்ணி சொல்லி விட்டாள்.
எப்போது தங்க நிறத்தில் 4 டம்ளர் வேண்டும் குறைப்பதற்கான விஷயங்களும் டீபாயில் இருந்தது. நான் ஒரு டம்ளரை எடுத்துக் கொண்டேன் நம்முடைய பாசங்கள் இரண்டு டம்ளர் எடுத்துக் கொண்டார்கள் அவள் செல்வியிடம் நீயும் ஒரு தம்ளரை எடு என்றேன்.
அவள் எனக்கு வேண்டாம் என்றாள். அசார் இடம் அவள் மயிற. பின்னாடி இரு என்று சொன்னேன். அவன் பாய்ந்து அவள் சட்டையை வேகமாக வாய் மேலே பார்த்தவாறு இருந்தது இப்போதுரவியிடம் அவளுடைய மூக்கை அழுத்திப் பிடித்துக் கொள் என்று சொன்னேன்.
அவனுக ரெண்டு பேரும் ஆளுக்கு ஒரு கையை பிடித்துக்கொண்டு விரவி மூக்கையும் படித்தவுடன் அவள் வாய் திறந்தது. நான் என்னுடைய தம்ளரில் இருந்த சரக்கை என் வாயில் நன்றாக ஊற்றி அப்படியே அவள் வாய்க்குள் செலுத்தினேன். அவள் படக்கென்று விழுங்கி விட்டாள்.
இதேபோல இரண்டு டம்ளரில் இருந்த சரக்கையும் அவளுடைய வாய்க்குள் செலுத்தி விட்டேன். இப்போது அவர்கள் கையை விட்டு விட்டு அவளுடைய கொழுக்கு மொழுக்கென்று முளைகளையும் வயிரயும் தடவ ஆரம்பித்தார்கள். சரக்கு உள்ளே சென்று விட்டது.
அவளுடைய கண்கள் பயங்கரமாக சிவந்து விட்டது. அசார் அவளுடைய முலைகளுக்கு கீழே கையை கொடுத்து கட்டி அணைத்தவாறு அவளை எழுப்பினான். அவள் அணிந்து வந்திருந்த அரக்கு நிற புடவையை நான் உருவ தொடங்கினேன். ரவி சட்டென்று அவளுடைய பெட்டிக்கோட்டை அவிழ்த்து போட்டான்.
நான் முன் புறமாக இருந்து அவளுடைய ஜாக்கெட்டை கழற்றினேன். இப்போது அவள் பிரா பேண்ட்டி நின்று கொண்டிருந்தாள். அவளுடைய முலைகளை அமுகனால் ஒரு பலூனை அமுத்தியது போன்ற ஸ்பரிசம் கிடைத்தது.
இப்போது நாங்கள் மூவரும் எங்கள் சட்டைகளை கழட்டி வீசிவிட்டு பனியன் ேபேண்டுகள்ளோட நின்றோம். நாங்கள் மூவரும் வேகவேகமாக சரக்கை இரண்டு பெக் அடித்தோம்.
நான் இப்போது அவளை பிராவோடு பின்புறமாக அனைத்து வயிற்றை கட்டிப் பிடித்துக்கொண்டு அவளுடைய கொழுத்த குண்டியில என்னுடைய பூலை தேய்த்தவாறு உள் ரூமுக்கு அழைத்துச் சென்றேன். பசங்கள் பாட்டிலையும் தமளரையும் எடுத்துக்கொண்டு ரூமுக்கு வந்தார்கள்.
ஏசியின் மெல்லிய வெளிச்சம் தரும் மஞ்சள் நிற லைட்டைப் போட்டுவிட்டு இப்போது அவளை கட்டிலில் குப்புற தள்ளிஅவள் சுப்ரீம் மெத்தையில் கையை விரித்துக்கொண்டு குப்புற விலுந்ததில் அவளுடைய குண்டிகள் இரண்டும் அலை அலையாய் ஆடியது.
அவளுடைய பேண்டீசை அசார் பாய்ந்து கீழே இழுத்தான். நான் மேலே பின்புறமாக இருந்த பிராவை ஸ்ரைப கழட்டினேன். இப்போது அவள் மதுவுடைய மயக்கத்தில் கை கால்களை அகட்டி விரித்தபடி கொழுத்த குண்டியையும் குண்டிப் பிளவின் வழியாக அவளுடைய சிவந்த கூதியும் காட்டிக்கொண்டு அம்மணமாகபெரிய ஸ்க்ரீன் பெட்டில் குப்புற விழுந்திருந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு