என் பெயர் சூரியா நான் கோயம்புத்தூரில் வசிக்கிறேன்.. என் நாயகி என் தங்கை தான்.. இது ஒரு தொடர் கதை ..
அவள் பெயர் deebu என் சித்தி மகள் எங்களுக்குள் எனக்கு 12 இருக்கும் பொழுது நடந்தது … இன்று வரை தொடர்கிறது..
எனக்கும் இப்பொழுது 30 வயது அவளுக்கு 19..
எங்களுக்கு 12 வயது இருக்கும் பொழுது நடந்தது எனக்கு அப்பொழுது 12 அவளுக்கு 8 இருக்கும்..
அவ சாப்பிட மாட்டா நான் தான் எப்பவும் அவளுக்கு ஊட்டி விடுவேன்.. அவ என் மடி மேல தான் படுத்து சாப்பிடுவா.. ஒரு நாள் அவ என் மடி மீது படுத்து சாப்பிடும் போது எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது..
எனக்கு அப்பொழுது ஒன்றும் தெரியவில்லை..கொஞ்ச நாள் போன பிறகு தான் எனக்கு கொஞ்சம் புரிய தொடங்கியது
பின் நான் அவளோட நெருங்கி பழகினேன்.. அவளும் அப்படி தான்.. நான் அவளுக்கு சின்ன வயசுல அவ வயதுள்ள கிச்சு கிச்சு மூட்டினால் தான் அவ சாப்பிடவா அன்றும் அவள் எனக்கு அப்படி பண்ணு நான் சப்பிடுறேன் என்று சொன்னால்… அப்பொழுது தான் நானியோசித்தென்..
அவளிடம் நான் கேட்டேன் உனக்கு வித்தியாசமா கிச்சு மூடவானு கேட்டேன் அவ ok சொன்னா..
நான் அவ கிட்ட யார் கிட்டயும் சொல்ல கூடாது மு சொன்னேன்..
அவ ok சொன்நா நான் மெதுவா ஸ்டார்ட் பண்ணினேன்..
அவ கால மெதுவா புடிச்சேன்
அவ கொஞ்சம் நெளிஞ்சா
நான் மெதுவா மேல போனேன்..
அவ கள்ளி எனக்கு தெரில கண்ண மூடிட்டு நான் பண்றதா அவ ரசிசுகிட்டுஇருந்திருகா எனக்கு தெரியல நான் அவ நைட்டி ஜிப்பை கொஞ்சம் keela இறக்கி விட்டேன் அவ உள்ள ப்ரா போட்டி இருந்தா,,
நான் அவளை கொஞ்சம் திருப்பி படுக்க வைக்க போனேன் ஆனா அவளே திரும்பி படுத்தாள்..
நான் யாராவது இருகாகங்களானு பார்த்தேன் யாரும் இல்லை உடனே அவளையும் பார்த்தேன் அவ கண் மூடி இருந்துச்சு மெதுவா அவ உதடு பக்கம் போய் அவ லிப்ஸ் ல முதுத்த்ம் குடுத்தேன்
அவளும் எனக்கு ஈடு குடுத்து முத்தம் குடுத்தா என்னால தாங்க முடியலே..
நான் அவ கண்ணையே பார்த்தேன் அவளும் என்னை பார்த்தாள்…
ஆனா அவ என் கிட்ட ஒன்னு சொன்னா அண்ணா நீ எனக்கு கடைசி வரைக்கும் இருக்கணும் அப்படினு நானும் சரி டீ நு சொன்னேன்..
அன்னைக்கு நைட்டு அவ என் கூட தான் படுத்து இருந்தா யாரும் கூட இல்ல
நைட்டு 11 ஆச்சு எனக்கு முழிப்பு வந்துது டாய்லெட் போய் வந்து பார்த்தேன் என் கனவு கன்னி nighty முட்டிவரை இருந்தது..  நான் அமைதியாக படுத்து இருந்தேன் .
என்னால ஒரு மாதிரியாக இருந்தது..
நான் கொஞ்ச நேரம் நடந்துகிட்ட் இருந்தேன்
என்னால முடுடில
நான் அப்படியே என் தங்கச்சி
(இல்ல என் என் கள்ள பொண்டாட்டி)
அவ என் கிட்ட அண்ணா பயமா இருக்குனு சொன்னா அந்த நேரம் சரியா current cut ஆகிடுச்சு என் தங்கச்சி பயத்துல என்ன வந்து கட்டி புடச்சு என்ன விடல அப்பா தானொண்ணு யோசிச்சேன்..
இப்பவே அவள போட்டு ஓக்கணும்னு ஒன்னு சொன்னா நான் அப்படியே சாக் ஆகிட்டேன்..
அவ அண்ணா நான் ரொம்ப நாளாக உண்ண love panren appadinu சொன்னா எனக்கு என்ன சொல்றதுன்னு தெரியல..
Next part meet pannalam

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு