எல்லாருக்கும் வணக்கம். இது எனது முதல் ஸ்டோரி உங்கள் கமெண்ட்ஸ் ஆனுப்புங்கள்.  எங்கள் குடும்மத்தில் நடந்த காம ஆனுபங்களை கதையாக சொல்லி இர்ருக்கன்.
ஹலோ அம்மா நா மது பேசுறான். ஆமாங்க எல்லாரும் என்ன மதுனு கூப்புடுவாங்க.
அம்மா: என்னடி என்ன பண்ணுற வீட்டுல எல்லாரும் நல்ல இருக்கீங்களா.
நான்: எல்லாரும் நல்ல இருக்காங்க அப்புறம் எங்க எவன் கூட இருக்கா.
அம்மா: இல்லடி வீட்டுலதான் இர்ருக்கன் மதியமே வந்துட்டான். விஷயம் இல்லாம போன் பண்ண மட்ட என்ன விஷயம்.
நான்: என் நான்பண் இன்னைக்கு வரேன்னு சொன்னான் புருஷன் வேற வீட்டுல இர்ருக்கன். நாளைக்கு நா அங்க வந்துருவேன். அதுவரா அவன் விருப்ப படி பத்துக்கு உண்ட சொல்ல தேவ இல்ல. அவன் குப்புடன் இவன் கூப்புடான்னு போய்ட்டதா.
அம்மா: நா பத்துகுறண்டி. உண்மையிலும் புருஷன் கூடத்தான் இர்ருகிய இல்ல வேற எவன் குடையது இர்ருகிய.
நான்: இல்ல செல்வி வீட்டுலதான் இர்ருக்கன் நா என் உண்ட பொய் சொல்லப்போறேன்.
அம்மா: சரி அந்த பயன் எப்புடி அவன் போட்டோ இருந்த அனுப்பு.
நான்: அதுலாம் சேமைய்யா பண்ணுவான். நா அவனுக்கு கால் பண்ணி விஷயத்தை சொல்லிடுறேன். நீ வாழப்பாடி வந்து கூட்டிட்டு போய்ட்டு. அம்மா சரிடினு சொன்ன. நா என் நான்பருக்கு கால் பண்ணி என் புருஷன் வீட்டுல இர்ருக்கன் நீ அம்மா வீட்டுக்கு போ நா நாளைக்கு அங்க வரேன்னு சொல்லிட்டேன்.
அவன் உன் அம்மா எப்புடின்னு கேட்டான். நா வரும்வரை உன்னக்கு நல்ல ஓதலிபான்க. அப்புடின்னு சொல்லிட்டு ரெண்டு பேருக்கும் மொபைல் நம்பர் மாத்தி மாத்தி சென்ட் பண்ணிட்டான். இதுக்கு மேல என் அம்மா இந்த கைதைய சொல்லுற மாதுரி.
நா என் பொன்னுட போன்ல பேசிட்டு what’s app la வந்த அந்த பயன் photo பாத்தான். 25 வயசு இருக்கும் ஆவன்னா பாத்தவுடன் என்னக்கு புண்டை ஆஹாரிக்க ஆஹாரமிச்சிட்டது. அவன் கால் பண்ணன் hello aunty நா மது friend- னு சொன்னான். நா எப்புடிப இருக்க எப்போ வரேன்னு கேட்டான் அவன் 1pm வரேன்னு சொன்னான்.
நா குளிச்சிட்டு saree கட்டிட்டு ரெடியா இருந்தன். சிவப்பு கலர் saree இடுப்பு தெரிய கட்டியிருந்தான். என் பெயரு செல்வி 47 வயது மார்பங்கள் sizes 32 30 34 height 5 feet, ஆனைவரும் என்னை பார்த்து ரசிப்பார்கள். நான் ஆஹவனை கூட்டிவர பஸ்ஸ்டாண்ட் போனேன்.
அவன் ஹை ஆண்ட்டினு வந்தான். அவன் உடன் இன்னமொரு பயனும் வந்தான். என் முலைகளை நோட்டம் விட்டனர். அவன் என்னிடம் என்ன ஆண்ட்டி ரெடியானு கேட்டான் நா ஒரு சின்ன பயன் இப்படி என்னிடம் கேட்பது இனம்புரியாத இன்பத்தை கொடுத்தது.
நா என் மகளுக்கு கால் பண்ணி ரெண்டுபேரு வந்து இருக்காங்கனு சொன்னான் அவ என்னது ரெண்டுபேரனு சொல்லிட்டு மொபைல் கொடுக்க சொன்ன நா ஸ்பீக்கர் போட்டு கொடுத்தான்.
அவ ஆவணனிடம் நீ மட்டும்தான் வாரண இப்ப யாரை குட்டி வந்து இர்ருக்கனு கேட்ட , அவன் மணிகண்டன் தான் குடவந்து இருக்கானு சொன்னான் அவ ஹ்ம்ம் சாரினு அம்மா ரெண்டுபேரும் கூட்டிட்டுபோனு சொன்ன. நா செரிடினு சொன்னான்.
நா வண்டில உக்கார சொன்னான், அவன் நாமுதல ஏறவ இல்ல இவானா முதல ஏற சொல்லவனு கேட்டு சிரிச்சான். எங்க வீட்டுக்கும் பஸ்ஸ்டாண்ட்க்கும் 7km தூரம். எனக்கு முதல் சந்திப்பிலே இப்படி பேசுறாங்க அப்புடின்னு சிரிச்சபடி உங்க விருப்பம் யாரு வந்து ஏறுனாலும் எனக்கு oknu சொன்னான். (அவங்க பெயர் சங்கர், மணிகண்டன்).
முதல சங்கர் வந்து உக்காந்தான் அப்புறம் மணி வந்து உக்காந்தான். சங்கர்ரின் முச்சிக்காத்து என் காலத்தில் பட்டு என் உடல் சூடானது. அவன் உடல் என் உடல் ஒட்டி உரசி வந்தது திடீரென்னு என் இடுப்பில் கய்வைத்து புடிதான் நா என்ன சொல்லுறது என்று யோசிச்சன் அவன் அமைதியாக இருக்கவும் நா ஒன்னும் சொல்லவில்லை.
அது அவனுக்கு தெரியம் வரவழைத்தது போல அவன் கைய ஊயர்த்தி என் முலைய தடவினான் நா உடனே அவன் கைய தட்டிவிட்டேன். வீடும் வந்துருச்சி. எங்கள் விடு தோட்டத்தில் உள்ளது பக்கத்தில் வேற விடு இல்லை.
எங்களுக்கு இன்னமொரு இடத்தில தோட்டம் உள்ளது என் காணவார் அங்கு செயன்று உள்ளார் வாரத்தில் பதி நாட்கள் ஆங்கு இருப்பர். எங்கள் வீட்டில் ஒரு பாடுக்கை ஆரை மட்டும் உள்ளது. பாடுக்கை ஆரையை கட்டினான் சங்கர் நா குளிச்சிட்டு வரேன்னு சொன்னான் நா மணி பார்த்து குடிக்க தண்ணி கொண்டுவரவனு உள்ள பொய், என் இடுப்பு தெரிய என் முலை தெரிய புடவைய அட்ஜஸ்ட் பண்ணினான்.
தண்ணீர் கொண்டு வந்து கொடுத்தான் என் முலைகளை தின்னுவது போல பாத்துட்டு தண்ணி குடிச்சான். அவன் பார்வை என் புண்டையில் மதன நீர் சுரக்க ஆரமிச்சிட்டது. நான் டிவி பார்க்க சோபாவில் உட்காந்தேன் அவன் என் அருகில் வந்து அமர்ந்தான் சோபாவில் காய் போட்டு என் தோலை லைட்டா தடவினான்.
நான் ஏதும் சொல்லவில்லை. என் தோள்பட்டைமேல கைபோட்டான் நான் அவனை பார்த்துட்டு திரும்பி டிவி பார்த்தன். நான் ஏதும் சொல்லவில்லை என் தோள்பட்டையை தடவுனான் நான் சிரித்த முகத்துடன் இருக்க என் வலதுபுறம் உட்காந்து இருந்தவன் என் இடது முலைய தடவி அழுத்தினான். நான் கண்ணைமூடி சிறு முனகலுடன் இருந்தன்.
என் முலைகளை பிசைஞ்சவரு என்னை அணைத்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான். நானும் அவனுக்கு பதில் முத்தம் கொடுத்தான் இருவரது நாக்கையும் வாய்க்குள் சுலட்டிகொண்டம். என் முகம் காலத்து முத்தம் கொடுத்தான்.
என் புடவையை விளக்கி என் மார்பங்கள் பத்து ரெண்டு கையுளையும் புடித்து பிசைந்தான். அவன் என் பிளவுசை கழட்டி முலைகளை மாரி மாரி சப்பினான். என்னை நிக்கவைத்து என் புடவையை உருவினான், நான் இப்போது பாவாடை மட்டும் என் உடம்பில் என் புண்டையை மறைத்து இருந்தது.
அவனும் அவன் ஆடைகளை கலைதான் வெறும் ஜட்டி உடன் இருந்தன். அவன் சோபாவில் இருந்து என் பாவாடையை புடித்து என்னை பக்கத்தில் இல்லுதான். அவன் என் முலையை பிசைஞ்சி என் வைத்தாய் முத்தம் இட்டான் நான் அவன் தலையை கோதினேன் அவன் என் குண்டியை பிசைந்தவாறு என் முலை மற்றும் வைத்தாய் முத்தம் இட்டான்.
அவன் என் கையை புடித்து இழுத்து கிள்ள உக்காரவைத்தான் அவனுக்கு என்ன வேணும்னு என்னக்கு புரிந்தது அவன் ஜட்டியை இறக்கினான் அவன் 5. 5 இன்ச் பூலு மூடுல இருந்தது அதை அவனை பாத்துகொண்டேயா நல்ல உருவினான்.
அவன் என் தலையை புடித்து கிட்ட இல்லுதான் அவன் பூலு என் வாய்கிட்ட வந்து , அவன் பூளை என் முகத்தில் தேய்த்தான். என்னக்கு மூடுதங்குளை அவன் பூளை வைல போட்டு ஊம்ப ஆரமித்தேன். நான் ஊம்புவதை பத்து விட்டு செமையா ஊம்புறடி தேவிடியானு சொன்னான்.
நான் என் கண்களால் சிரித்துக்கொண்டு அவனுக்கு உம்பிக்க்ண்டு இருந்தன். , அவன் pool நல்ல தடிமனை கொண்டது. அவன் பூளை முழுவதும் என்னால் வயில் வாங்கி உம்பமுடியவில்லை. அவன் என் தலையை புடித்து வயில் ஓக்க அரமிச்சிட்டான். எச்சை ஒழுக வயில் ஓத்தான். கஞ்சியை வயல் விட்டான் நான் முழுவதும் குடித்தான். என்னை பெட்ரூம்கு குட்டிபோட்டேன்.
நான் பாவாடையை மேல தூக்கி கலவிரித்து என் புண்டைய தேய்த்துக்கொண்டு படுத்து இருந்தன் அவன் கிட்டவனாதன் நா condom எடுத்து கொடுத்தான். அதை மாட்டிவிட சொன்னான் எலுந்து அவன் பூளை உருவி வாயில் போட்டு சாப்பிட்டு condom போட்டுவிட்டான்.
என் புண்டை நேர பூளைவைத்து அழுத்தினான் , என் ஹ்ம் என்ற சத்தத்துடன் சட்டு என்று உள்ள சென்றது. வேகமாக என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தான் என் காலை அவன் தோள்மீது போட்டுகொண்டு ஓத்தான். நான் முனகல் சத்தத்துடன் அவன் ஓலை ரசித்து வாங்கிக்கொண்டு இருந்தன்.
சங்கர் குளித்திவிட்டு வந்தான் எங்களை பத்தவன் என்னடா மணி நா வரதுலுள்ள அரமிச்சிட்டானு சொன்னான் அவனை நான் வேக்கம் கலந்த சிரிப்புடன் பார்த்தான். அவன் என்னடி நா உன் முலையை கசக்கணத்துக்கு கைய தட்டிவிட இப்ப கலவிரிச்சி ஒழுவாங்குறானு சொன்னான்.
நீ வண்டில வரும்போது பண்ண யாரது பாத்துட்டா எண்ணப்பண்ண அதன் வேணாம்னு தடுத்தனு சொன்னான் என் அருகில் வாந்தவன் என் உதட்டை கடித்து சப்பினான் நானும் அவனுக்கு முத்தம் கொடுத்தான் அவன் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு என் முலையை பதம்பாத்தன் அப்புறம் என் முலையை சப்பினான், மணி என்னை வேறிக்கொண்டு ஒத்துக்கொண்டு இருந்தன்.
சங்கர் என் கையை புடித்து அவன் பூளில் வைத்தான் நான் அவன் பூளை உருவினான் இரு இளம் கலைகள் செஸ் வேரியோடு என்னை ஓப்பதை நினைத்து என் புண்டையில் மதன நீர் வந்தது. சங்கர் அவன் பூளை என் வாயில்வைத்து சப்பகொடுத்தான் நான் கண்ணைமூடி வேகமாக சப்பினான். தேவிடியா நல்ல சப்புறடினு என் மேல ஏரி என் வெயில் ஓக்க அரமிச்சிட்டான்.
எனக்கு மறுபடியும் மூடு தைலைக்கு ஏரி மதனநீர் வந்தது இதனால் மேலும் என் புண்டை லூசாக மணியின் பூல் அடங்கியது. அவன் அசதில் என் அருகே படுத்தான் சங்கர் என் வயில் இருந்து அவன் பூளை எடுத்து என்னை முட்டிபோடவைத்து என் பின்னல் இருந்து புண்டையில் விட்டு ஓத்தான்.
ஓக்கும்போது ஒருகையில் என் முடியை புடைத்துக்கொண்டு என் கூண்டில் பலர் பளார்னு அறைந்து கொண்டே ஓத்தான். அவன் பூலு என் அடிவையுறு வரை பொய் வந்தது. நான் சுகதியில் முனகினான். அவனுக்கு காஞ்சி வர என்னை திருப்பி என் வயில் முகத்தில் உthuthil திவிட்டான்.
நான் என் முகத்தில் இருந்த கஞ்சிய விரலில் எடுத்து சுவைத்தேன் சங்கர் பார்த்துவிட்டு என்னடி தேவிடியா மாதுரி ஊம்புறாருனு கேட்டான். நான் பத்தினியை இறந்து எப்புடி தேவிடியா வா மாறினான் என்று அடுத்த கதைல சொல்லுறன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு