எனது நண்பனுக்கு வயது 32. என்னை விட வயதில் பெரியவர் தான் ஆனாலும் நாங்கள் இருவரும் சாதாரணமா பேசி கொள்ளுவோம். எல்லாத்தையும் பகிர்ந்து கொள்ளுவோம்.  அவனோட பெயர் சிவா. அவனுக்கு நான்கு வருடங்கள் முன்னர் தான் திருமணம் நடைபெற்றது. அவன் எனக்கு பத்திரிக்கை வைத்தான். என்னால் தான் அவனோட திருமணத்திற்கு செல்ல முடிய வில்லை. அந்த தருணத்தில் நான் வேற ஒரு விஷயமா வெளியூர் சென்று இருந்தேன். என்னோட வாழ்த்துக்களை தெரிவித்தேன்.
அவர்கள் இருவரும் கல்யாணம் நல்ல படியாக முடிந்து இருவரும் சந்தோசமா வேற ஊர் சென்று விட்டதாக கூறினான். நானும் நல்ல படியாக சந்தோசமா இருங்கள். எனக்கு நேரம் கிடைக்கும் போது உங்கள வந்து பார்க்கிறேன் என்று சொல்லி இருந்தேன். அப்படியே நாட்கள் செல்ல நான்கு வருடங்கள் முடிந்து விட்டது.
அடுத்து எனக்கு ஒரு ஊரில் 10 நாட்கள் தங்கி வேலை பார்க்க வேண்டிய சூழல் வந்தது. அந்த ஊர் சொல்லும் போது இதை எங்கயோ கேட்ட மாதிரி இருக்கிறதே? யாரோ நம்மிடம் இங்க வந்தால் வந்து பாரு என்று சொல்லி இருந்தார்கள் யாராக இருக்கும் என்று யோசித்து பார்த்தேன்.  அப்போது எனது மொபைல்  காண்டாக்ட் ஓபன் செய்து பார்த்தேன். அதில் எப்படியும் ஊரின் பெயரை சுருக்கமா பதிந்து வைத்து இருப்பேன்.
அப்படி பார்க்கும் போது தான் தெரிந்தது அங்கு தான் சிவா தனது மனைவியுடன் தனி குடித்தனம் நடத்தி கொண்டு அங்கு வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்கிறான். சரி என்று அவனுக்கு கால் செய்து ஒரு வேலை விஷயமா அங்கு வருகிறேன் எனக்கு ஏதாவது வீடு அல்லது ரூம் எங்கயாவது இருக்குமா என்று பார்த்து சொல்ல சொன்னேன்.
சிவா: டேய் என் வீடு இருக்கும் போது நீ ஏன் வேற எங்கயோ தங்கணும் என்று சொல்ற
நான்: இல்லை . நீ இப்போ தான் புதுசா கல்யாணம் ஆகிருக்கு சந்தோசமா இருப்பீங்க. நான் எதுக்கு உங்களுக்கு தொந்தரவா இருக்கனும்?
சிவா: அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை. நீ எங்க வீட்டுல தான் தங்கணும்
நானும் அவன் சொன்னதுக்கு சரி என்று சொல்லி விட்டேன். அவன் ஊருக்கு செல்லும் பஸ் ல் ஏறி அமர்ந்தேன். ஜன்னல் ஓரத்தில் பச்சை வயல் சூடிய இயற்க்கை சூழலை ரசித்து கொண்டே பயணத்தின்.  ஒரு கிராமத்திற்கு செல்லும் போது அந்த ஊர் டவுன் பஸ்சில் போடும் இளையராஜா பாடல்களை கேட்டு கொண்டு பயணிக்கும் போது மன நிறைவு கிடைக்கும்
அப்படியே உள்ளே பஸ் ல் பார்த்தால் கிராமத்து அழகிய பெண்கள் பஸ்  என்னுடன் பயணித்து கொண்டு வருகின்றன. அதில் இளம் வயது பெண்கள் மற்றும் சேலை அணிந்து சின்ன இடுப்பு தெரிய கட்டி கொண்டு வந்து இருக்கும் ஆண்ட்டி பார்க்கும் அதுவும் ஒரு இன்ப பயணம். அவர்களுக்குள் நட்பாக சத்தமாக பேசும் போது அதுவும் ஒரு புது வித சந்தோசம். அதையும் அனுபவித்தால் தான் தெரியும்.
ஒவ்வொரு இடத்தில ஒவ்வொரு சந்தோசம் ஒளிந்து கொண்டு இருக்கும். அதை அனுபவிக்கும் போது மனசு நிறைவாக இருக்கும். எனது சீட்டிற்கு முன் சீட்டில் ஒரு பெண் அமர்ந்து இருந்தால். அவள் தலையில் மல்லிகை பூ சூடி இருந்தால். அதில் கிறங்கிய நான் அப்படியே அந்த முன் சீட் கம்பியில் என் தலை வைத்து கொண்டேன். அந்த பெண்ணின் கூந்தலில் வந்த வாசம் என்னை காமலோக இன்பத்தை தந்து கொண்டு இருந்தது.
எப்படியாவது இந்த அழகு தேவதை உடன் ஒரு நாளாவது வாழ வேண்டும் என்று தோன்றியது. அந்த சமயத்தில் தான் கழுத்தை பார்த்தேன். தாலி கழுத்தில் இருந்தது. கல்யாணம் ஆகி விட்டது போல அவளோட கணவர் ரொம்ப அதிர்ஷ்டசாலி என்று நினைத்து கொண்டேன். நல்ல கும்முனு மிதமான நேரத்தில் ஆளை அசத்தும் அழகு உடைய பெண் அவள் என்று கூட சொல்லலாம். அவளை பார்த்தால் காதல் வரும் அவளுடன் சேர்ந்து வாழ வேண்டும் என்ற எண்ணமும் வரும்.
இயற்க்கை காற்று வீச அதில் அவளோட சால் முனை காற்றில் பறந்து கொண்டே பின்னே வந்து என் முகத்தில் பட்டது. அது என் முகத்தில் படும் போது அவளின் பட்டு உடல் மேனியே என் முகத்தில் பட்டது போல ஒரு உணர்வு.. அப்படியேஅதில் ரசித்து கொண்டே சென்றேன். எனது ஆண்மையும் விழித்து கொண்டு ரசித்து கொண்டு இருந்தது.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவள்  இறங்க வேண்டிய இடம் வந்து விட்டது போல இருக்கையில் இருந்து எழுந்தாள். பைங்கிளி இறங்க போகிறதே என்ற வருத்தம்.  அப்போது அருகில் இருந்த ஒருவரிடம் எந்த ஊர் இது என்று கேட்டேன். அவர் சொன்ன ஊர் நான் வந்து இறங்க வேண்டிய இடம் தான். மனதில் ஒரு சந்தோசம். இந்த அழகிய பைங்கிளியே நினைத்த நேரத்தில் பார்க்கலாம் என்று மன நிம்மதியுடன் இறங்கினேன்.
அப்போது அவள் இறங்கி   யாரோ ஒருவரிடம் பேசி கொண்டு இருந்தாள். அவளோட கணவர் இருக்கும் என்று நினைத்தேன். அதே போல அவளும் கணவருடன் பேசி கொண்டு இருந்தால். அவள் கணவர் முகம் எனக்கு தெரிய வில்லை.. பின்னர் சுற்றும் முற்றும் பார்த்து விட்டு என் நண்பனுக்கு கால் செய்தேன். அப்போது திரும்பி பார்த்தேன் அந்த பைங்கிளியின் கணவர் எனது நண்பன் என்று தெரிந்தது. அவளிடம் என்னை அறிமும் செய்து வைத்தான்.
நண்பனின் மனைவி என்று தெரியாமல் ரசித்தது ஒரு குற்ற உணர்ச்சியாக இருந்தாலும் இப்படி ஒரு பெண்ணை பார்த்தால் யாருக்கு தான் வர்ணிக்க தோணாது என்று நினைத்து கொண்டேன். மூவரும் நடந்து வீட்டிற்கு சென்றோம். அவர்கள் முன்னே செல்ல நான் அவர்கள் பின்னே நடந்து வந்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவள் சுடிதார் பேண்ட் மீது அவளின் பின்னழகு குலுங்கும் போது என் மனதை கட்டு படுத்த முடிய வில்லை. எனது கண்களோ அவள் உடல் அழகை தான் ரசித்து கொண்டு இருந்தது.
அப்படியே வீட்டை வந்து அடைந்தோம். மூவரும் உள்ளே சென்றோம். நான் சிவா உடன் பேசி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவள் கிட்சேன் சென்று குடிக்க தண்ணீர் கொண்டு வந்தாள். அவள் குனியும் போது துப்பட்டா கீழே விழுந்தது. அவள் சாதாரணமா இது ஒன்னு என்று சொல்லி கொண்டே துப்பட்டா எடுத்து சோபா மீது வைத்து விட்டு கிட்சேன் சென்று விட்டால். அவள் டாப்ஸ் மீது மலை போன்று இருந்த முலை குன்றுகள் பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். அவள் கிட்சேன் உள்ளே சென்று மறைந்து பின்னர் தான் எனக்கு நினைவு வந்தது.
அப்போது தான் சொன்னான். அவள் பெயர் மகா. வயது 29.( அவளின்  அளவு 36-36-40. இது நான் கண்டு பிடித்தது.) மொட்டை மாடி செல்லும் போது கொடியில் காய்ந்து கொண்டு இருந்த அவள் ப்ரா எடுத்து பார்க்கும் போது அளவை தெரிந்து கொண்டேன்.
அன்றைய இரவு அவள் எங்கள் இருவருக்கும் பரிமாறினாள். அவளை ரசித்து கொண்டே சாப்பிட்டு முடித்தேன். அவர்கள் இருவரும் பெட் ரூம் உள்ளே படுத்து கொண்டனர். நான் ஹாலில் படுத்து கொள்கிறேன் என்று சொல்லி ஹாலில் பாய் விரித்து படுத்து கொண்டேன். எனக்கு தூக்கமே வர வில்லை. இந்த நேரம் அவர்கள் இருவரும் என்ன செய்து கொண்டு இருப்பார்கள். அவங்க இருவரும் காம இன்பத்தில் இருப்பார்கள். நான் ரசித்த மகா எந்த கோலத்தில் இப்போது இருப்பாள். எப்படி சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருப்பார்கள் என்று நினைத்து கொண்டே இருந்தேன். இதெல்லாம் தப்பு என்று மூளை ஒரு பக்கம் சொல்லியது. காமம் அதெல்லாம் இல்லை என்று ஒரு பக்கம் சொல்லியது.
இறுதியில் காம பேச்சை கேட்டு கதவு அருகே சென்று சத்தம் வருகிறதா என்று பார்த்தேன். ஒரு சத்தமும் கேட்க வில்லை. கதவில் துளை எதுவும் இல்லை. அப்படியே வெளியே வந்து வீட்டை சுற்றி பார்த்தேன். கிராமம் என்று இருந்தால் சந்தில் இருந்து பார்த்தால் ரூம் தெரியும்.  அதே போல ரூம் தெரிந்தது. மெதுவா ஒரு கல்லை கீழே போட்டு அது மேலே ஏறி நின்னு திருட்டு தனமா எட்டி பார்த்தேன். இருவரும் நன்றாக படுத்து தூங்கி கொண்டு இருந்தார்கள்.
அப்போது தான் யோசித்தேன். ஒரு வேளை நான் இருப்பதால் தான் இவர்கள் கட்டுக்கோப்பாக இருக்கிறார்கள் என்று நினைத்தேன். சரி எனக்கு அதிர்ஷ்டம் இல்லை என்று வந்து படுத்து தூங்கி விட்டேன். நான் எழும்பும் போது பார்த்தேன் மகா குளித்து முடித்து தலையில் துண்டை கட்டி கொண்டு ஒரு பிரவுன் கலர் நயிட்டி போட்டு கொண்டு சமைத்து கொண்டு இருந்தாள் . அவளுக்கு காலை வணக்கம் சொல்லி விட்டு சீக்கிரம் குளித்து முடித்து எனது வேலை பார்க்க சென்று விட்டேன்.
மாலை திரும்பி வந்தேன். எனது நண்பன் வீட்டில் இருந்தான். இருவரும் அப்படியே பேசி கொண்டே ஊரை சுற்றி பார்க்க வெளியே வந்தோம். அங்கு வயல்வெளிகளை பார்த்து கொண்டே அவனிடம் பேச்சு கொடுத்தேன்.
நான்: உங்களுக்கு தொந்தரவா நான் இருக்கேனா?
சிவா: ஏன் அப்படி சொல்ற?
நான்: நான் உங்க வீட்டில் தங்குவதால் உங்கள் இல்லறத்தில் இடையூறு இருக்க கூடாது.
சில நிமிடங்கள் அமைதி நிலவியது பின்னர் அவனே பேச்சை தொடர்ந்தான்.
சிவா: இல்லற வாழ்க்கையில் அவ்வளவா இன்பம் இல்லை டா
நான்: என்ன சொல்கிற?
என்னால அவளை முழுமையாக திருப்தி செய்ய முடிய வில்லை. அவளை அம்மணமாக பார்த்தாலே எனது  விந்து வெளியேறி விடும். அவள் ஆசை என்னால் நிறைவேற்ற முடிய வில்லை. அதனால் தான் எங்களுக்கு இன்னும் குழந்தை இல்லை.
நான்: சரி கவலை படாதே. எல்லாமே நல்லதாக நடக்கும் .
சிறிது நேரம் பின்னர்
சிவா: எனக்கு ஒரு உதவி பண்ணுவாயா?
நான்: என்ன உதவி?
சிவா: நீ என்னோட மனைவி சந்தோச படுத்த வேண்டும்.
நான்: நான் எப்படி டா அப்படி பண்ண முடியும். அவள் உன்னோட மனைவி
சிவா: தெரியும். உனக்கு என் பொண்டாட்டி மீது ஆசை இருக்கு என்று தெரியும்.
நான்: அதெல்லாம் இல்ல டா
சிவா: நடிக்காத நீ என் பொண்டாட்டி ரசிச்சு பார்த்தது எல்லாம் எனக்கு தெரியும்.
நான்: பஸ் ல வரும் போதே ரசிச்சேன். அது உன் பொண்டாட்டி என்று எனக்கு தெரியாது.
சிவா: இப்போ கூட ஒன்னும் இல்லை. இன்று இரவு அவள் கூட நீ சந்தோசமா இரு
நான்: எப்படி? இது நடக்குமா?
சிவா: அதுக்கு ஒரு ஐடியா வச்சிருக்கேன். நான் ரூம் உள்ள போயிடு லைட் எல்லாமே ஆப் பண்ணிறேன். நீ வந்து அவள் கூட சந்தோசமா இரு ட
நான்; எப்படி டா அவங்கள பார்க்காம பண்றது?
சிவா: ஒஹ்ஹ அவளை நீ முழுசா பார்க்கணுமா ?
நான்: ஆமா டா
சிவா: அதெல்லாம் இன்னொரு நாள் பார்த்துக்கலாம். இப்போ இது பண்ணு
நானும் சரி என்று ஒப்பு கொண்டேன். அன்று இரவு அவளை எப்படி எல்லாம் அனுபவிக்க வேண்டும் யோசிச்சு கொண்டு இருந்தேன். எல்லோரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம்.  அவன் உள்ளே சென்று கதவை தாழ் போட வில்லை.  அவளிடம் பேசினான். இன்று உன்னை இருட்டுல வச்சி உனக்கு இன்பத்தை கொடுக்க போகிறேன். உன் உடம்பு பார்க்கும் போது தான் எனக்கு லீக் ஆகிறது. இப்போ நம்ம சந்தோசமா இருக்கலாம் என்று சொன்னான். அவளோ சீக்கிரம் வாங்க ரொம்ப ஆசையா இருக்கு என்று சொன்னால்.  நான் அப்படியே மெதுவா உள்ளே சென்றேன். இருட்டில் ஒன்றும் தெரிய வில்லை. மெல்ல தடவி தடவி கட்டி அருகே சென்றேன்.
அவள் கட்டிலில் படுத்து இருந்தால். அவளை தொட்டு தடவினேன். பஞ்சு போன்று மென்மையான தேகம். அவள் உடலை பார்க்க விட்டாலும் அதை தடவி இன்பம் கண்டேன். கட்டி பிடித்து முகத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் உதட்டை கண்டு பிடித்து உதட்டை சப்பி உறிஞ்சினேன். அவள் வலது கையேடு எனது இடது கை கோர்த்து கொண்டேன். ஏனென்றால் இருவரும் முகம் இருட்டில் தெரியாது. அதனால் தான் இப்படி செய்து கொண்டோம்.  நயிட்டி உருவி விட்டு அவள் உடலை தடவினேன்
அவள் உடலை தடவ தடவ எனது சுன்னி விறைத்து கொண்டே சென்றது. எனது உடை கழற்றி விட்டு நிர்வாணம் ஆகி விட்டேன். அவள்  கழுத்தில் முத்தம் இட்டு அவள் ப்ரா கழட்டி விட்டு  முலை சப்ப ஆரம்பித்தேன். சப்பி கொண்டே எனது கை விரலை அவள் உடல் மீது படர்ந்து கொண்டே அவள் தொப்புளை வருடியது. அப்படியே கை விரலை கீழே கொண்டு சென்றேன். பேன்ட்டி கழட்டி விட்டு புண்டை தொட்டேன். சமீபத்தில் தான் சேவ் செய்து இருப்பாள் போல சிறு சிறு முடிகள் இருந்தது. அதை வருடி விட்டேன். அவள் புண்டை மீது கை வைக்கும் போதே அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்தது.
அப்படியே கீழே சென்று அவள் புண்டை வாய் வைத்தேன். அவளின் சிறு புண்டை முடிகளை கடித்து இழுத்தேன். அவள் சுகத்தில் நெளிந்து கொண்டு இருந்தால். கொஞ்ச நேரம் நக்கி எடுத்து விட்டு அவள் உச்சம் அடைந்து மதன நீரை கக்கினாள். அதை முழுவதும் குடித்து விட்டு.  அப்படியே என் சுண்ணியை அவள் புண்டை அருகே கொண்டு சென்றேன். அந்த இருட்டில் எதுவும் தெரிய வில்லை.
அவளே தன் கை கீழே கொண்டு வந்தாள் . எனது சுண்ணியை பிடித்து அவளே புண்டை கோட்டில் வைத்து அழுத்தினாள். அப்படியே மெதுவா சுன்னிய புண்டை உள்ளே செலுத்தினேன். அவள் அஹ்ஹ இஷ்ஷ் இன்று ரொம்ப நல்ல பண்றீங்க. அப்படியே வேகமா குத்தி உள்ளே விட்டேன். அவள் உடம்பில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே உச்சம் அடைந்து எனது கஞ்சி அவள் புண்டை உள்ளே செலுத்தி விட்டு அவள் மீது அப்படியே படுத்து கொண்டேன். அப்படியே இருவரும் உறங்கி விட்டோம்.
தொடரும்.
உங்கள் கருத்துகள் மற்றும் வரவேற்புகள் பொறுத்து அடுத்த பாகம் விரைவில் வெளி வரும். பெண்கள் ஆண்ட்டிகள் உங்கள் கருத்துகளை மறக்காமல் எனக்கு அனுப்புங்க. உங்களுக்கு எந்த மாதிரி கதை வேண்டும் என்று சொல்லுங்கள். அது போல எழுதி தருகிறேன்.
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டி எனது மெயில் ஐ டி  அல்லது ஹாங்கவுட்  தொடர்பு கொள்ளுங்கள் .. 100% பாதுகாப்பாக இருக்கும். தொடர்ந்து பேசலாம். வயது முக்கியம் இல்லை. உங்கள் வாழ்வின் சுவாரஸ்யங்களை என்னுடன் பகிர நினைத்தாள் பகிரலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு