வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் கட்ட குஞ்சு ராஜா….. இந்த கதை என் சின்னம்மா நாட்டுக்கட்டை புண்டையை நக்கிய கதை
நான் கோவை அருகே உள்ள ஒரு கிராமம் அங்கு எனது தந்தையுடன் தோட்டத்தில் நானும் சித்தி மற்றும் பலர் தோட்டத்து வேலை செய்து வந்தோம் எனது சித்தி அதிக நேரம் தொட்டது வேலை செய் வதால் செய்வதால் உடல் நாட்டுக்கட்டை போன்று பெரும்பாலும் எனது சித்தி சீலையில் தான் இருப்பாள் தோட்டத்தில் வேலை செய்யும் போது உடல் வேர்வையில் நனைந்து ஜாக்கெட்டில் இருக்கும் முளை காம்புகள்  அனைத்தும் தெரியும்… அதைப் பார்க்கும் போதே படுக்கவைத்து அவளை ஓக்க துண்டும்.. இரவு சின்னம்மா புண்டயை கிழிப்பது நினைத்து கை அடித்து தான் தூங்குவேன்….
எனது சித்தப்பா அருகில் உள்ள
மில் லுக்கு வேலை செய்ததால் இரவு வேலைக்குச் செல்வதும் ,பகலில்
தூங்குவதுமாக இருப்பார்.
ஒரு நாள் எனது சின்னம்மா விட்டுக்கு சென்றேன் அவள் துணி துவைத்துக் கொண்டே இருந்தால் அப்பொழுது அவளது முந்தானை விலகி முலைகளுக்கு நடுவே இருந்தது அதை பார்க்கவும் என் சுன்னி எழுந்து விட்டது நான் சின்னமாவுடன் பேசும்போது அவள் முளையை பார்த்துக் கொண்டே பேசினேன் அதை அவள் பார்த்தும் எதுவும் சொல்லவில்லை மாறாக அவள் என் சுன்னியை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள் சிறிது நேரம் கழித்து போர்வையை பிழிய என்னை உதவிக்கு அழைத்தாள் நானும் சென்று போர்வையின் மறுமுனையை நான் பிடித்து இருவரும் புழிந்தோம் அப்பவே போர்வையில் இருந்த தண்ணீர் எனது லுங்கியை ஈரம் ஆக்கிவிட உள்ளே இருந்த என் தம்பி அப்பன்டாக  தெரிந்தால் எனது சின்னம்மா ஒரு மார்க்கமா என்னை பார்த்து சிரித்தாள்…நான் எதற்கு இப்படி சிரிக்கிறீர்கள் என்று கேட்டேன் நீயும் கட்டையாக இருக்கிறாய் உன் தம்பியும் கட்டையாக இருக்கிறான் என்று சொன்னால் அப்போது எனது சித்தப்பா வரவும் நாளைக்கு தோட்டத்திற்கு வாங்கள் என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பி விட்டேன்…….
இப்படியே நாங்கள் சில தினங்கள் பார்வையில் சிலுமிசைகளிலும் நாங்கள் இருந்தோம் ஒரு நாள் என் தந்தை டவுனுக்கு சென்றதால் நானும் சின்னமாக மட்டுமே தோட்டத்தில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தோம் அப்போது நான் எனக்கு அசதியாக இருக்க நான் திண்ணை திண்ணையில் உட்காருகிறேன் என்று வந்தேன் அவளும் வந்தால் வந்து எனது பக்கத்தில் உட்கார்ந்தால் அப்போது அவள் ஜாக்கெட் நனைந்து இரண்டு முளை காம்புகளும் அப்பன்டாக தெரிய நான் பார்த்துக் கொண்டிருக்க திடீரென்று சின்னம்மா மேலே மட்டும் தான் பாப்பையா கீழே எதையுமே பார்க்க மாட்டியா அப்படி என்று கேட்டால் காட்டினால்….
நான் பார்க்காமல் இருக்க மாட்டேன் அப்படின்னு சொன்னேன்… நீ தான் தூக்கிப் பார்க்க வேண்டும் என்று சொன்னால் இதை சொன்ன மறுக்கணமே அவளை படுக்க வைத்து  பாவாடையை தூக்கி அவள் புண்டையை பார்த்தேன் புண்டையில் சிறிதளவு முடியுடன் இருந்தது மிக அருகில் போய் புண்டையை முதலில் முகர்ந்து பார்த்தேன் நல்ல மறுமணம்  சிறிது சிறுநீர் வாடையாகவும் கலந்து காம போதை உருவாக்கியது…
நேரம் தாமதிக்காமல் அவள் புண்டையில் வாயை வைத்து நக்க நாக்கை உள்ளே செல்லும் வரை விட்டு நக்கி சுழற்றி எடுத்தேன் அப்போது சின்னம்மா உன் சித்தப்பா விட நீ தான் என்னை நன்றாக பார்த்துக் கொள்ள வேண்டும் அந்த புண்டா மவனே இதற்கு மேல் வாய்ப்பில்லை நீயாவது என்னை ஓத்து என் அரிப்பை அடக்கி உன் அடிமை ஆக்கு என்று போதையின் உளறிக் கொண்டிருந்தாள்..
இதை எதையும் நான் காதில் வாங்காமல் புண்டையை நக்குவதை குறியாக்க யிருந்தேன் 20 நிமிடம் கழித்து மாத நீரை என் முகத்தில் தெளித்தால் அவள் பாவாடையில் முகத்தை துடைத்து விட்டு அவள் உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்தேன் அப்போது அவள் கை என் சுன்னியை பிடித்து புண்டையில் வைத்தால் மிகவும் டைட்டாக இருந்தது ..
எனது சின்னம்மா எனது சுன்னியில் வாய் வைத்து ஈரமாக்கி மறுபடியும் அவள் அவளே எனது சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டையில் வைத்தார் எனக்கு முதல் முறை என்பதால் நானும் விடாமல் உள்ளே வெளியே என்று ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன் எனக்கு காம போதையில் என்ன செய்வதென்றே தெரியாமல் சின்னம்மா ஜாக்கெட்டை கிழித்து முளையை கசக்கி வாய் காது மூக்கு என எல்லா இடங்களிலும் கடித்து காம போதையில் கண்ட மேணிக்கு குத்து குத்து என்று குத்தினேன் அவள் வழியில் அய்யோ அம்மா ஆஹா ஆஆ….. ஆஆஆ…… ஆஆஆஆ….. ஆஆஆ…. ஆஆஆ….ஆஆ….. ஆஆஆ… என்று 30 நிமிடம் கதறி கொண்டிருந்தால் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருக்கிறது, என்று கூறினேன் அதற்கு அவள் உள்ளே விடு நான் கருத்தடை பண்ணிவிட்டேன் என்று கூறினாள் அவள் சொல்லி முடிப்பதற்குள் என் கஞ்சி அவள் புண்டையில் இருந்தால் வயிறு வரை சென்று விட்டது முதல் தடடை என்பதால் நான் சோர்வடைந்து அவள் மேல் படுத்து விட்டேன் சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு உன் தந்தை வருவதற்குள் வேலையை முடித்து வீட்டுக்கு செல்வோம்….
உன் சித்தப்பா நைட் டூட்டி சென்றதும் வீட்டுக்கு வா என்று சொன்னாள் நானும் இரண்டு தினங்களுக்கு வருகிறேன் என்று சொன்னேன் உனக்காக நான் காத்துக் கொண்டிருப்பேன் என்று சொன்னால் இரண்டு தினங்களுக்கு நானும் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன் நாங்கள் இருவரும் விடிவதற்குள் நான்கு ரவுண்டு முடித்து விட்டோம் மணியைப் பார்க்க காலை 7 மணி ….
என் சித்தப்பா 9 மணிக்கு தான் வருவார் அதன் இன்னொரு ரவுண்டு முடித்துவிட்டு செல்வேன் என்று சொன்னேன் அவள் சீக்கிரம் செய் உனது தங்கை காலேஜிலிருந்து வருகிறாள் சீக்கிரம் முடித்துவிட்டு செல் என்று சொன்னால் நானும் செய்து கொண்டிருந்தேன் நாங்கள் ஐந்தாவது முறை முடிக்கவும் அவள் பாத்ரூம் சென்றால் நான் டிரஸ்சை மாட்டிக் கொண்டு வெளியில் வந்தேன் என் தங்கை கையில் பை உடன் என்னை  சிரித்துக் கொண்டே பார்த்தால் எனக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியவில்லை—(என் தங்கை எவ்வாறு செய்தேன் என்று அடுத்த கதையில் கூறுகிறேன்)—உங்கள் ஆதரவை எதிர்பார்த்து காத்து இருக்கிறேன் இப்படிக்கு  and Hangouts kattakunjiraja நன்றி வணக்கம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு