பர்ஜானா முதல் சந்திப்பு அருமையாக நடந்து முடிந்தது. வழக்கம் போல போன்ல காதல் தொடர்ந்தது.

சரியா 1 மாசம் கழிச்சி என் நண்பன் சென்னை அழைத்தான் . அவன் கடைக்கு பொருள் வாங்க காரில் சென்றோம்.
பர்ஜானா வை முடிந்தால் பார்க்கலாம் என எண்ணினேன். போகும் போது முடியல வரும் போது பார்க்க வர சொன்னா .
பர்ஜானா போன்ல கோபி எனக்கு ஒரு ஆசை அத நீ செய்து வைக்கனும் அப்படினு கேட்டா. என்ன ஆசைனு கேட்டேன். ஒரே நேரத்துல 2 பேர் என்னைய ஓக்கணும்னு சொன்னா .
சரி பண்ணிக்கோ னு சொன்னேன் நீயும் வேற ஒருத்தரும் தான் என்னய பண்ணணும்னு சொன்னா.
கேப்ல கிடா வெட்றானு புரிஞ்சுது இன்னோரு ஆள்க்கு நா எங்க போவேன் னு சீன் போட உன் ப்ரண்ட் கூட தான வந்திருக்க அவனும் நீயும் என்ன பண்ணுங்கன்னு கேட்டா.
நான் செக்ஸ் கதை எழுதுறது பெண்கள்ட‌பேசுறது செக்ஸ் பண்றது யாருக்கும் தெரியாது . யாரையும் கூட்டு சேர்க்க மாட்டேன். அவன் எதும் தப்பு பண்ணா நாம் மாட்டிக்குவோம்னு.
சரின்னு யோசிட்டு ஒரு ஐடியா சொன்னேன். நீ ஒரு ஐட்டம் உன்னை எனக்கு தெரியும் எப்பயாச்சும் உன் கிட்ட வருவேன்னு சொல்லனும் நான் கதை எழுதுறது எதையும் சொல்ல கூடாதுனு சொல்லிட்டேன்.
அவளும் சரின்னு சொல்லிட்டா. இவன்ட எப்படி சொல்லனு யோசிச்சேன். இதுவரை நண்பர்கள் யார் கிட்டயும் செக்ஸ் பழக்கம் விட்டது இல்லை .
இவன் கடை வச்சிருக்கான் 4 பேர் கூட பழக்கம் இருக்கு கேட்டு பாக்கலாம்னு கேட்டேன். புண்டா மவன் உடனே சரின்னு சொல்லிட்டான்.
எவ்ளோ கேட்பானு கேட்டான் ரூம் போடு பேசிகலாம்னு சொல்லிட்டேன். பர்ஜானா தையல் கிளாஸ்சை கட் பண்ணிட்டு லாட்ஜ்க்கு வந்துட்டா.
பர்ஜானா வந்ததும் 2000 கைல கொடுத்தேன். நண்பன் கிட்ட என்ஜாய் பண்ணுனு சொல்லிட்டு பாத்ரூம் போய்டேன் .புண்டா மவன் 1:43 நிமிசம் என்ன பண்ணாணோ.
நான் மறுபடி போனேன். அவன் பால்கனிக்கு போய்டான் . தம் அடிக்க கதவை சாத்திட்டு பர்ஜானா கிட்ட போய் என்ன பண்ணானு கேட்டேன்.
அது அப்புறம் சொல்றேன் னு சொன்னா இப்ப என்னய ஓழுடானு கத்துனா டேய் போன வாட்டி ஓத்த மாதிரி ஓளுடானு சொன்னா.
பர்ஜானா துணி இல்லாம மொட்ட குண்டியா இருந்தா நான் டிரஸ்ச கழடிடு முலைய சப்ப ஆரம்பிச்சிட்டேன்.
நான் பால் குடிச்சிட்டு இருக்கவும் நண்பன் உள்ள வந்துட்டான் டக்னு எந்திரிச்சி துண்ட கட்டிடேன்.
டேய் சுன்னி நீ வர வரைக்கும் நான் பாத் ரூம்ல இருந்தேன் உனக்கு என்ன அவசரம் டா சுன்னினு திட்னேன் .
ஸாரி மாப்ள பவர் பேங்க் எடுத்துட்டு போரேனு வெளிய போனான். தெரிஞ்சவங்க கிட்ட நின்னா ஒன்னுக்கே வராது பீலிங் எப்படி வரும் .
வெளிய போனதும் கதவ சாத்திட்டு புண்டைல விட ஆரம்பிச்சிட்டேன். லிப் லாக் பண்ணிட்டு ஒரு கை முலைய பிசைய
இன்னோரு கை அவ கையோடு கோர்த்து இருக்க புண்டைல விட்டேன். ஆ ஆ ஆ ஆ னு கத்துனா.
தேவிடியா பய மேல நக்கி எடுத்துருப்பானு நினைக்கிறேன் ஓரே எச்சி வாடை நிறுத்திட்டு.
குளிக்க கூட்டு போனேன். அங்க போய் கட்டி பிடிச்சி முத்தம் கொடுத்து மாத்தி மாத்தி தண்ணி ஊத்தி குளிக்க .
அவா முலைக்கு சோப் போட்டு உடம்பு முழுவதும் சோப் போட்டு விட்டேன். எனக்கு சோப் போட்டு திரும்பி குனிஞ்சி சோப் வைக்கவும் புண்டைல விட்டுட்டேன்.
நாய் மாதிரி அங்கேயே நிக்க வச்சி உள்ள விட்டேன். தேவிடியா பய கதவ தட்டினான்.
1 மணி நேரம் ஆகிருக்கு புண்டா யவனுக்கு இருக்க முடியல சரின்னு குளிச்சிட்டு துணி மாத்திட்டு வெளிய போய்டேன் 45 நிமிசம் கழிச்சி வெளிய வந்தான்.
டேய் சுன்னி ஜார்சர் பவர் பேங்க் என்ன புண்ட வேனுமோ எடுத்துட்டு போய்ரு இடைல தட்டாதனு சொல்லிட்டேன்.
இப்ப நான் உள்ள போனேன். விட்டதை தொடர போனதும் கட்டி பிடிச்சி லிப் லாக் அடிச்சா .
புண்டைல விடுடா கோபினு சொன்னா விட்டு குத்த ஆரம்பிச்சேன். தண்ணி வர மாதிரி இருந்தா நிறுத்தி வேற பொசிசன் இப்படி 1 :25 நிமிசம் போச்சி புண்டா மவன் தட்டினான்.
()
தொடரும்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு