வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். இக்கதை எனக்கும் அத்தைக்கும் உள்ள தகாத உறவை பற்றியது. அத்தையுடன் எனக்கு ஏற்பட்ட முதல் கூடலை போன பாகத்தில் எழுதி இருந்தேன்.
இனி…
நான் காலையில் எழந்த போது மணி ஐந்து.வாக்கிங் செல்ல ஆயுத்தமானேன்.செல்போன் ஒலிக்க….யார் என்று பார்த்தேன். மறுமுனையில் அத்தை…ராஜ் கிளம்பியாச்சா… என்றாள். இப்போதுதான் கிளம்பறேன் என்றபடியே ஷீ அணிந்து கொண்டு வீட்டை விட்டு வெளியேறினேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அத்தை வீட்டை அடைந்தேன். அத்தை வீட்டிற்குள் இருந்தபடியே கை அசைத்து சீக்கரம் உள்ளே வா என்றாள். நான் உள்ளே வந்து கதவை சாத்தினேன். மாமாவின் குறட்டை சத்தம் கேட்டது.
அத்தை புரிந்துக் கொண்டு அது இப்போதைக்கு எந்திரிக்காது என்றாள்.
அத்தை வெள்ளை நிறத்தில் மெலிதான நைட்டி அணிந்திருக்க…
உள்ளாடைகள்  லைட் வெளிச்சத்தில் அப்படியே தெரிய , அத்தை என்னை ஏக்கத்தோடு பார்த்தாள்.
நீ பாட்டுக்கு சும்மா இருந்த புண்டையை தூர்வாரிட்டு போயிட்ட…
நைட் முழுவதும் நான் பட்ட கஷ்டம்
என் புண்டைக்கு மட்டும் தெரியும். ஒன்னு நைட்டு நீ இங்கேயே தங்க அண்ணனிடம் பர்மிசன்  வாங்கு….
இல்லேன்னா.. மாமாவும் நானும் உங்க வீட்டிற்கு வந்தறோம்……. எனக்கு நைட் உன் பூலு என்னோட புண்டைய பதம் பார்க்கனும் என்று கண்டிசன் போட….. முதல் முறை
ஓக்கும் போது என் அப்பாவுக்கும்,மாமாவுக்கும் தெரிந்தால் என்னாவது என்று பயந்த அத்தையா இப்படி பேசுவது…. என்று வியந்தவாறே அத்தையின் இடுப்பை பிடித்து என்னோடு அணைக்க, அத்தையின் உடல் மெத்தென்று என் மேல் மோத மீண்டும் வெறியானேன்.
அத்தையின் நைட்டியின் பட்டனை கழற்ற….. அத்தை ப்ராஅடைத்தும் அடைபடாமல் திமிறி கொண்டிருந்த முலைகளை கசக்கியபடி முலைகளை சப்பினேன். அத்தை ரசித்தபடி  இன்னும் நல்ல சப்புடா என்றாள் . நான் ப்ராவோடு சப்பியதில் ப்ரா ஈரமானது. ப்ராவை அத்தையே கழற்றி என் முகத்தை முலைகளில் வைத்து அமுக்கினாள்.
அத்தை முனகியபடியே… ராஜீ டைம் ரொம்ப கம்மியா இருக்கு… அதுக்குள்ள மாமா எழுந்திருச்சா வேற வம்பா போயிரும் அதுக்குள்ளே அத்தையை எங்க வேணா ஓத்துக்கோ…. என்ன வேணா பண்ணிக்க….என்றாள்
அத்தையை ஷோபாவில் படுக்க வைத்து, அவளின் வாழைத்தண்டு போன்ற  தொடைகளை நக்க…அத்தை தொடையை விரிக்க
ஜட்டியோடு சேர்த்து புண்டையை நக்க …. அத்தை  ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்….
என்ற முனகியபடி ராஜ் சீக்கிரம்டா….
நான் அத்தையின் ஜட்டியை கழற்ற இடுப்பை தூக்கி உதவ ஜட்டியை கழற்றி வீச …. மாமா தூங்கும் அறையில் விழ நான் அதைப்பற்றி கவலைபடாமல் அத்தையின் முக்கோண பணியாரத்தை சுவைத்தேன். பின் அத்தையின் சொர்க்க வாசலை திறந்து மூன்று விரல்களை உள்ளே விட அத்தைக்கு வலி ஏற்பட பல்லை கடித்துக் கொண்டு கத்தாமல் இருக்க……
நான் விரல்களாலே ஓக்க…. புண்டை இலகுவாக, என் கழுதைபூலை புண்டையில் வைத்து அழுத்தியவாறே அத்தையின் வாயை லிப்லாக் செய்ய அத்தை வலியில் கத்த முடியாமல் துடித்தாள். நான் புண்டையை வேகமாக ஓத்தபடி முலைகளை கடித்து குதற …. அத்தை
பாத்துடா முலையை மிச்சம் வைடா
நாளைக்கு நீ பிசையறக்கு வேண்டாமா…. என்றவாறே….. இருந்தாலும் இப்படி பண்றது எனக்கு பிடிச்சிருக்குடா….என் அண்ண மவனே… என்றாள்.
வேகமாக புண்டைக்குள் பூலை பாய்ச்ச அரைமணிநேரத்தில் கஞ்சியை வடிக்க அத்தை ரெண்டு முறை உச்சமடைய  …இப்போதைக்கு  போதுண்டா…மணி6.30 ஆச்சு…சீக்கிரமா கிளம்பு என்றவாறே
புண்டையில் வழிந்த கஞ்சியை கையில் துடைத்தாள். நானும் கிளம்பறேன் அத்தை என்க…. டேய் நான் சொன்னது ஞாபகம் இருக்கட்டும்…. என்னையும் மாமாவையும் சீக்கிரம் கூட்டிட்டு போடா.. என்றாள். சரி  அத்தை நான் அப்பாகிட்டே பேசறேன் என்றபோது மாமா எழும் சத்தம் கேட்க அத்தையின் ஜட்டி  மாமாவின் அறையில் கிடப்பது ஞாபகம் வர
அத்தையிடம் உங்க ஜட்டி…. என்று மாமா அறையை காட்ட… அத்தை சிரித்தவாறே… நீ ஜட்டிய மட்டும் தான்
யோசிப்ப நான் ப்ரா எங்கே இருக்குன்னு பார்ப்பேன். அத்தை. என்னிடம் … நீ பாட்டுக்கு ஓத்துட்டு பூலை தூக்கிட்டு போயிடுவ…. நான் அப்படியா நாம மாட்டாம இருக்கனும்… அப்பத்தான்  எப்பவும் ஓக்கமுடியும்…என்றவாறே என்னை அனுப்பி வைத்தாள்.
அத்தையுடன் ஓல்லாட்டம் தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு