இது ஒரு தொடர் கதை போக போக தான் நிறைய கதாபாத்திரங்கள் வரும் நிச்சியம் நல்லாவே இருக்கும். கொஞ்சம் ட்விஸ்ட் மாதிரி சொன்ன புரியாது.
மேலும் தொடர்புக்கு  உங்கள் கமெண்ட்ஸ் திருப்தி அளிக்கும் பட்சத்தில் அடுத்தடுத்த பகுதிகளை நன்றாக தொடர்கிறேன்.
நீங்க மட்டும்தான் -1→
அவள் சொன்னது போல் வயது கூட கூட ஆசைகளும் அதிகரிக்கும் என்பதை உணர்த்தியது.
ஆனால் தீபி சரியான நாட்டுக்கட்டை பாக்க அப்டியே நித்யா மேனன் போல் குள்ளமா அழகா கன்னம் சிவந்து பாப்போறாய் கவருவாள்.
அடுத்து வரும் நாட்களில் அவளை சிறிது சிறிது வம்பு பண்ணி நேரம் போனது, அவளும் சில நேரம் சிரிப்பாள் சில நேரங்களில் முறைப்பள்.
நான் காலை நேரம் 7 மணி இருக்கும் சட்டை அணியாமல் வாசலில் அமர்ந்து போன் நோண்டி இருந்தேன்.
அவள் குளிப்பாதற்காக பாத்ரூம் அருகே சென்றதும் என்னை பார்த்தாள்.
டேய் எரும சட்டை கூட போடா முடியாதா உனக்கு,.
ஏன் கேக்குற.
கன்றாவியா இருக்கு.
ஒரு ஆம்பளை சட்டை போடமால் இருந்தால் ஒன்னும் தப்பு இல்லை நீ ஒழுங்கா இருந்துக்கோ என்றேன்.
டேய் அதிகமா பேசாத.
உள்ள ஏதும் போடலய நீ அது தப்பு இல்லையா.
டேய் என்னடா சொல்ற
உள்ளாரா ப்ரா போட்ருக்கீயானு அவளுக்கு மட்டும் கேக்கும் தோணியில் சொன்னேன்.
அவள் முறைத்து கொண்டே பாத்ரூம் உள்ளாரா சென்றுவிட்டாள், எனக்கு கஷ்டமாக இருந்தது.
குளித்து முடித்துவிட்டு கையில் பழைய துணி நயிட்டி அதன் மேல் ப்ளூ ப்ரா தெரியும்படி கொண்டு சென்றாள்.
நான் ரசிப்பதை தவரவில்லை அவள் புட்டங்களின் ஆட்டம் அலைபாய வைக்கின்றத்து.
அன்றைய நாள் எனது அக்கா மற்றும் மாமா வீட்டுக்கு வந்தனர், மாமாவின் தங்கை கீதா விற்கு திருமணத்திற்கு பத்திரிகை குடுக்க வந்தனர்.
அக்கா சுடி அணிந்து அழகா மஹாலக்ஷ்மி போல் காட்சி அளித்தாள். தீபி வீட்டுக்கும் வைக்கணும் என்று கூறியதால் நானே கூட்டி சென்ட்றேன்.
அவள் நீல நிற புடவை அணிந்து தலையில் கொண்டை போட்டு நாட்டுக்கட்டை சோபாவில் நொறுக்கு தீனி தின்னுகின்னு இருந்தாள்.
எங்களை பாத்ததும் வரவேற்று நதியோடு கொஞ்சம் பேசிவிட்டு இருந்தவள் எல்லார்க்கும் ஜூஸ் குடுத்தாள். எனக்கு குடுக்கும் போது கையய் இருக்கீ பிடித்து பின் வாங்கினேன்.
பின் அக்கா வீட்டுக்கு வாடா இங்க என்ன பண்ண போற வந்து எனக்கு ஒத்தாசை ஏதாச்சும் பண்ணலாம்ல என்றாள்.
நல்ல கிளிப்பான் உன் தம்பி தூங்க திங்க மட்டும் வீட்டுக்கு வரேன் மீதி நேரம் புல்லாஹ் ஊர் தாண்டி சுத்துறான் என்றாள் தீபி.
நீ ஒன்னும் எனக்கு சோறு போடலையில அப்புறம் எதுக்கு பேசுற என்றேன் அவளிடம்.
அய்யயோ ஆரம்பிச்சட்டீங்க ரெண்டு பேரும் பேசாம இருங்க என்றாள் நதி.
பின்னர் திருமணத்திற்கு அனைவரும் குடும்பத்தோடு வந்து விடவேண்டும் என்று மாமா கூறிவிட்டு விடை பெற்றனர்.
நான் வழியானுப்பி வாசலில் அமர்ந்தேன் தீபி கதவை என்னை முறைத்து பாத்து கதவை தாப்பால் போடாமல் சாத்தினாள்.
நான் மெதுவாக உள்ளாரா போனேன் என்னை பார்த்து முறைதாள்.
அவள் மாங்கணிகளை பாத்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
என்ன இன்னைக்கு மேட்சிங் மேட்சிங் ஆஹ் என்றேன்.
என்னது?
இல்ல அப்போ ப்ளூ ப்ரா இப்பூ ப்ளூ சாரீ என்றேன்.
என்ன்ய் எழுந்து நின்னு முதுகில் நாலு குத்து குத்தினாள்.
நான் அவளை பாத்து இப்போ என்ன கலர் போட்ருக்க கொஞ்சம் தொங்கலா தெரியுற மாதிரி தெரியுதே என்றேன்.
அவள் சேலைய நல்ல இழுத்துக்கொண்டே நான் பேசுவதை கவனிக்காமல் டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் அருகே அமர்ந்து கொண்டு அவளை அழைத்தேன். அவள் திரும்பவில்லை.
அவள் தொடைல நல்ல இழுத்து கிள்ளினேன்.
ஆஹ்ஹ்ஹ் என்று அலறி என் கை விரலை முறுக்கினாள். நான் அவள் கன்னத்தை பிடித்து இழுத்து கிள்ளினேன்.
அவள் டேய் ரொம்ப ஓவரா பண்ணாத உங்க அம்மாகிட்ட சொல்லிடுவேன்.
இப்போ என்ன தப்பா பனேன் எதுக்கு இப்போ கோப படர தீபி என்றதும் முறைத்து முறைத்து பார்த்தாள்.
நான் கல்யாணம் ஆனவள் என்னய வெளில அசிங்க படிந்திடாத டா என்று கண் கலங்கினாள்.
நான் அவள் தோலை மெதுவா பிடித்து அழாத தீபி சாரி எப்போவுமே உங்கிட்ட நான் உரிமையா இருப்பேன் இப்போவும் அது மாதிரி தான் சோ நீ கஷ்ட படமா ஜாலிய இரு ப்ளீஸ் என்றேன்.
அவள் கண்ணீரை நான் தொடைத்து அவளை என் தோளில் சாய்த்து வைத்தேன்.
சிறிது நேரம் பிறகு அவள் கை பட்டத்தில் எனக்கு ஜிவ்வுனு ஏறிடுச்சு அவளை திருப்பி அவள் கண்ணீரை என் வாயால் நக்கினேன்.
அவள் திகைத்து போய் என்னிடம் இருந்து விலகினாள், நான் அவளை விடாமல் அவளை இருக்கீ கட்டி பிடித்தேன்.
அவள்
டேய் விடுடா விடுடா என்று கத்தினாள்.
நான் அவள் முதுகை வருடி அவள் கழுத்தில் முத்தம் பதித்தேன் அவள் கூந்தலை ஒதுக்கி பின்னதலையில் பின் கழுத்தில் கடித்து அவளை உணர்ச்சிகளுக்கு சென்று கொண்டுஇருந்தேன்.
அவள் தடுத்து தடுத்து என்னை அடிக்க தொடங்கினாள் தீபி, நான் விடாமல் அவள் கழுத்தில் முத்தம் பதித்தேன். அவள் டேய் ப்ளீஸ் யாராச்சும் பாத்த தப்பா ஆகிடும் விடு டா என்று கெஞ்சினாள்.
தீபி கொஞ்ச நேரம் டி
விடு டா
விடுறேன் வெயிட் பண்ணு…
டேய் என்னய விடு
கொஞ்சம் டி
அவள் ஆப்பிள் கண்ணங்களை கடித்து முத்தம் மாறி மாறி குடுத்தேன், அவள் இதழை என் விரலால் தொட்டு தொட்டு அவள் வாயை கவ்வி எச்சில் பரிமாறினேன்.
அஹ்ஹ்ஹ என்ன சுகம் தீபி என்று அவள் வலது முலைய அமுக்கி அமுக்கி சுகம் கண்டேன் தீபி உன் முலைய காமி எனக்கு என்று உளறி கொட்டினேன்.
டேய் விடு டா பொறுக்கி என்று உளறினாள்.
நான் விடாமல் அவள் முலைய பந்துகளை மாறி மாறி செலயோடு அமுக்கி விளையாடினேன்.
அவள் டேய் எல்லாத்துக்கும் ஒரு பொறுமை இருக்கு விடு இப்போ இல்லனா தப்பா ஆகிடும் என்றாள்.
என்ன வேணாலும் ஆகட்டும் தீபி எனக்கு உன் உடம்பு பிடிச்சு இருக்கு அத ரசிக்கமா விடமாட்டேன்.
நான் கல்யாணம் ஆனவள் நீ வேற யாரோ என்ன வேணாலும் பணிக்கோ என்னய விட்ருடா ப்ளீஸ் என்றாள்.
புடவையின் சுருக்கை விளக்கி அவள் இடுப்பை பிசானிந்தேன் அவள் இடுப்பை கிள்ளி அவளுக்கு சுகத்தை கூட்டினேன் ஆனாலும் அவள் வலிக்கு வரவில்லை.
தீபி என்ன ப்ரா போட்ருக்க என்று அவள் முலைய அமுக்கி அமுக்கி சட்டிடு பிசைந்தேன்.
அவள் சீ அசிங்கமா போடா நாயே என்றாள்.
நான் அவள் ப்ரா ஸ்ட்ராபய் விளக்கி பாத்தேன் பிளாக் கலர் தொல்பட்டாயில் தெரிந்தது.
பிளாக் உனக்கு பிடிக்குமா நானும் பிளாக் ஜட்டி தான் தீபி.
போடா லூசு விடு என்னய அம்மா வந்திருவாங்க ப்ளீஸ் என்றாள் தீபி.
அவள் லிப்சை பிடித்து மீண்டும் எச்சில் படும்படி கிஸ் அடித்தேன் தீபி முணங்கி விடு டா மூச்சு விடமுடியவில்லை ப்ளீஸ்.
தீபி ரொம்ப அழகா இருக்க அதைவிட உன் முலைய பாத்த செம்மையை வச்ருக்க கடிச்சி சாப்பிடணும் டி.
டேய் விடுடா என்று கதறியதும் வெளில யாரோ பேசுவதை கேட்டு எட்டி பார்த்தேன் தீபியின் அம்மா நான் அவளிடம் சாரி சொல்லிவிட்டு கதவின் அருகில் வந்து நின்றேன்.
வாப்பா வினோ நதியா வந்துட்டு போய்ட்டாள இப்போதான் தெரு ஓரம் மாலதி வீட்ல பத்திரிக்கை குடுக்கும் போது சொன்னாள்.
ம்ம்ம் என்று தீபிகாவை திரும்பி பார்த்தேன்.
கொலைவெறிஇல் என்னை முறைத்தபடி பார்த்தாள்.
நான் அப்புறம் வரேன்
சரி பா
வீட்டுக்கு வந்து நடந்ததை நினைத்து வருந்தினேன். புரண்டு புரண்டு படுத்து யோசித்து பாத்தேன் பின்பு அவளின் அழகாய் நினைக்கும்போது இதுவே பத்தாதுபோல் உணர்ந்தேன்.
மாலை அக்கா வீட்டுக்கு சென்றேன் அவள் கதவை நீண்ட நேரம் தொறக்கவே இல்லை பின் படியில் அமர்ந்தான் அப்போதுதான் அன்று பார்த்த அதே ஆண்ட்டி மாதிரி ஒரு ஆள் கழுத்துல தாலி கிட்டத்தட்ட சினிமா நடிகை அஞ்சலி மாதிரி chubby ஆஹ் இருந்தாள்.
என்னை பார்த்ததும் மறுபடி உள்ளாரா பொய் விட்டாள்.5 நிமிடம் கழித்து மீண்டும் கையில் போன்யுடன் யாரிடமோ வீடியோ கால் பேசினாள்.
நான் அவள் அங்கங்கள் ஒவுண்டரையும் அளந்து கொன்றேன் என் பார்வையில்.
பின் அக்காக்கு போன் பண்ணி திட்டி திறக்க சொன்னேன் கதவை.
கதவை திறந்தாள்,
அக்கா தலையெல்லாம் கிளைந்து இருந்தது நான் அவளை ஆச்சர்யதோடு பாத்தேன் அவள் ஷால் கூட போடாமல் இருக்கமாட்டாள், ஆனால் இன்று அதுகும் இல்லை.
எனக்கு அவளை பாக்க ஆச்சர்யமாக இருந்தது, முதன் முதலில் அக்காவின் அங்கங்களை பாத்து சபலம் அடைந்தேன்.
அவள் பார்வையை வேறு திருப்புகொண்டாள், சிறிது நேரம் கழித்து மாமா குளித்து விட்டு வெளில் வந்தார்.
வாடா மாப்பிள்ளை எப்போ வந்த
இப்போதான் மாமா
சரி சரி உக்காரு நான் ஒர்க்ஸ்ஷாப்க்கு போய்ட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாரு.
நான் அக்காவை பாத்தேன் அவள் சிரித்து கொண்டே கிட்சேன் போனாள்.
எனக்கு அப்போதான் ஞாபாகம் வந்தது அக்காவும் மாமாவும் உடலுறவு நீண்ட நேரம் செய்து விட்டு இருந்தனர். நான் வந்து எல்லாத்தயும் கெடுத்து விட்டேன் என்பதை உணர்ந்தேன்.
நான் மெதுவா கிட்சேன் போனேன் அக்கா எனக்கு டீ போட்டுக்கொண்டு இருந்தாள். அவளின் கழுத்தில் வேர்வை துளிகள் அதிமாக இருந்தது.
நான் செருமியபடி உள்ளாரா பொய் கிட்சேன் செல்ப் இல் அமந்தேன் அக்கா ஏதும் பேசவில்லை.
நான் அவளை தோளில் தொட்டு திருப்பி நன்றாக கேக்கம்படி சிரித்தேன்.
அவள் கீழ குனிந்தப்படி நின்று மெதுவா சிரித்தாள்.
மேட்னி ஷோவா..
சீ போடா
போன் பண்ணி சொல்லிற்கலாம்ல நான் போயிருப்பேன் என்றேன்.
தலையை குனித்தபடி நின்று டீ எடுத்து ஸ்டோவ் ஆப் செய்தாள்.
அக்கா போய் குளி சீக்கிரம் என்று அக்கறையோடு கூறினேன்.
டேய் போடா லூசு பேசாம
அக்கா குளிச்சிட்டு வா நான் வெயிட் பண்றேன் என்றேன்.
பேசாமல் நின்றாள் அவளை பின் முதுகில் ரூம் வரை தள்ளியே கூட்டி போய் ரூம் பாத்ரூமில் நிப்பாட்டி குளிச்சிட்டு வா வேர்வையை இருக்கு நான் டிவி பாக்குறேனு சொல்லிட்டு கதவை மூடி வெளில வந்தேன்.
அக்கா எனக்கு ரொம்ப குளோஸ் பட் இந்த விஷயத்தை எப்படி என்கிட்டே சொல்லுவாள், கொஞ்சம் கஷ்டம் தான் ஆனால் நான் அப்டி இல்லை என் அக்கா என்றுமே எனக்கு பெஸ்ட் பிரிஎண்ட்ஸ் மாதிரி தான்.
-தொடரும்
மேலும் தொடர்புக்கு  உங்கள் கமெண்ட்ஸ் திருப்தி அளிக்கும் பட்சத்தில் அடுத்தடுத்த பகுதிகளை நன்றாக தொடர்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு