இந்த கதையில் வரும் சுமியை உங்கள் தங்கையாக நினைத்து படியுங்கள். முந்தைய பாகங்களில் என் தங்கை சுமியை என் அவளுக்கு தெரியாமல் ஓத்தது. நண்பர்களுக்கு கூட்டி கொடுத்தது. சுமியின் அம்மாவை கற்பழித்தது.
சுமியை இரவு ரயிலில் அனைவரும் விருதாக்கியது என கதையை கூறி இருந்தேன். தற்போது சென்னையில் நானும் என் நண்பர்களும் தங்கி இருக்கும் அறையில் தன் என் தங்கையும் இருக்கிறாள். நேற்று இரவு முழுவதும் என் நண்பர்கள் ராமும் மகேஷும் என் தங்கையின் சூத்தை பிசைந்து கையடித்து மகிழ்ந்தனர்.
மறுநாள் காலை நான் என் கல்லூரி விஷயமாக கல்லூரிக்கு செல்ல இருந்தது ஆகையால் தங்கையை என் நண்பர்களுடன் ரூமில் விட்டு விட்டு செல்ல முடிவு செய்தேன். காலையில் நண்பன் வாங்கி வந்த உணவை நாங்கள் நால்வரும் அமர்ந்து சாப்பிட்டோம்.
பின்பு நான் நண்பர்களிடம் நான் கல்லூரிக்கு செல்லிறேன் தங்கையை பார்த்துக்கொள்ளுங்கள் என கூற இருவருக்கும் அளவில்லா ஆனந்தம். நான் ரூமிற்கு வரும் முன்னரே சுமியை ஓக்க வேண்டும் என்று திட்டம் தீட்டினர். நான் கல்லூரிக்கு புறப்பட்டேன்.
ரூமில் நண்பர்களும் என் தங்கையும் மட்டுமே இருக்க என் தங்கை சுமி ராமிடம் அண்ணா நான் குளிக்க போறேன் என கூறி விட்டு புதிதாக வாங்கிய பிங்க் நிற bra மற்றும் ஜட்டி யை எடுத்து ஒரு T shirt மற்றும் shorts ஐ எடுத்து கொண்டு பாத்ரூமிற்கு சென்றாள். ராமும் மகேஷ் மச்சான் செம கட்ட இன்னிக்கு
எப்டியாச்சும் இவள கதற கதற ஓக்கணும் டா. என்ன கலரு என்ன size இவளுக்கு ஒரு night க்கு 15000 ரூபாய் கொடுத்தாலும் worth தான் மச்சி. இவள இன்னிக்கு கண்டிப்பா ஓக்கணும். சரி வா மச்சி அவா குளிக்குறத பார்க்கலாம். சரி வாட என இருவரும் பாத்ரூம் டூரில் உள்ள சாவி போடும் ஓட்டை வழியாக சுமியை பார்த்தனர்.
சுமியோ உள்ளே சென்று அவள் நேற்று கழட்டி போட்ட bra மற்றும் ஜட்டியை தொவைப்பதற்காக எடுத்தாள். சுமியின் Bra மற்றும் ஜட்டியில் நிறைய விந்து படிந்து இருப்பதை கண்டாள் பின்னர் அதை எடுத்து மோந்து பார்த்து விட்டு சற்று முகம் சுளித்து விட்டு தனது அண்ணனாகிய நந்தன் கைஅடித்திருப்பேன் என எண்ணி அதனை துவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
இதனை அனைத்தையும் என் நண்பர்கள் இருவரும் பாத்ரூம் டூர் க்கு வெளியே நின்று கையடித்து கொண்டு இருந்தனர். சுமி துணியை துவைத்து முடித்ததும் குளிப்பதற்கு தயார் ஆனாள். அவளது ஆடைகளை ஒவொன்றாக அவிழ்த்தாள். அவளது bra அணியாத முலைகள் t shirt ஐ முட்டி நின்றது.
அவள் தனது t shirt ஐ மேலே தூக்கி களட்டியதும் சுமியின் பெருத்த முலைகள் வெழியில் வந்து விழுந்தது. சுமியின் முலை பெரியதாகவும் வெள்ளையாகவும் இருந்ததை கடித்து சப்ப வேண்டும் போல இருந்தது. பின் சுமி தனது குட்டி பாவாடையை கீழே இறக்கி தனது ஜட்டிக்குள் மறைந்திருக்கும் மன்மத புண்டையை பார்ப்பதற்கு ராமும் மகேஷும் ஆவலாக இருந்தனர்.
சுமியின் 34 இஞ்சு சூத்து மிகவும் நன்றாக இருந்தது. சுமி தனது ஜட்டியை யும் கழட்டி தன் புண்டையை இருவருக்கும் விருந்தாக்கினாள். சுமி குளிக்க ஆரம்பிக்க ராம் தனது போனில் சுமியை வீடியோ எடுக்க ஆரம்பித்தான். சுமி பிரஷ் ஆஹா குளித்து முடித்தது அவள் கொண்டு சென்ற bra மற்றும் ஜட்டியை அணிந்து T shirt மற்றும் Short அணிந்து வெளிய வர ராமும் மகேஷும் அவளை குருகுறு வென்று பார்த்தனர்.
சுமி என் அண்ணா அப்படி பார்க்கிறீங்க என்று கேட்க ராம் தனது போனில் இருந்த சுமியின் வீடியோ வை அவளுக்கு கட்டினான். சுமி ஐயோ அண்ணா delete பண்ணுங்க என அழ ஆரம்பித்தாள். அண்ணா தயவு செய்து வீடியோவை delete பண்ணுங்க என கெஞ்சினாள்.
அதற்கு ராம் இதை உன் அண்ணன் கல்லூரி நண்பர்கள் இருக்கும் வாட்சப்ப் குரூப் மற்றும் பல Sex குரூப்களில் ஷார் செய்ய போகிறேன் என கூற. சுமி நீங்கள் என்ன சொன்னாலும் கேட்கிறேன் என ராமின் காலில் விழுந்தாள். ராம் மகேஷை பார்த்து புன்னகைத்து விட்டு.
ரூமின் கதவை பூட்டிவிட்டு சுமியிடம் வந்தனர். இப்பொழுதுதான் சுமி குளித்திருந்ததால் சோப் வசம் அவளிடம் வீசியது. அவளின் தேகம் மிகவும் மணமாக இருந்தது. ராம் சுமியை கட்டி பிடித்து அவளின் முலையை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தான் சுமியோ சற்று கூச்சமாக நெழியந்து கொண்டு இருந்தாள்.
மகேஷ் சுமியின் வையை வாயோடு வைத்து உறிஞ்சி எடுத்தான். சுமியை கிஸ் அடித்துக்கொண்டே சுமியின் சூத்தை பிடித்து நன்கு பிசைந்து சூத்தில் பளார் பளார் என அடித்தனர். சுமியை படுக்க வைத்து சுமியின் t shirt ஐ கழட்டி அவளது இரு முலைகளையும் நன்கு கடித்து சப்பி எடுத்தனர்.
ராம் வலதுபக்க முலையும் மகேஷ் இடது பக்க முலையையும் நன்கு கடித்து சப்பினார். சுமிக்கு மூடு ஏறி ம்ம்ம். மம்ம்ம்ம். மம்ம்ம்ம்ம்ம். மம்ம்ம்ம் என முனங்க ஆரம்பித்தாள். ரேம் தனது ஒரு கையால் சுமியின் shorts ஐ கழட்டி அவளின் புண்டையில் தனது விரலை உள்ளே விட ஆரம்பித்தான்.
சுமியின் புண்டையில் வேகமாக விரலை போட சுமி சற்று துடிக்க ஆரம்பித்தாள். இப்படியே 20 நிமிடம் செய்ய. ராம் கீழே இறங்கி சுமியின் புண்டையை மோந்து பார்த்தான். சுமியின் புண்டையில் சோப் மற்றும் மூத்திர வாசம் கலந்து ராமை வெறி ஏற்றியது.
ராம் சுமியின் புண்டையை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தான். தனது நாக்கை முழுவதுமாக புண்டைக்குள்ள விட்டு நக்க ஆரம்பித்தான். சுமி சுகத்தில் துடிக்க மகேஷ் அவனது 8 இன்ச் சுண்ணியை எடுத்து சுமியின் வாய்க்குள் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான். சுமியின் வாய்க்குள் விட்டு நன்கு அடிக்க.
மகேஷின் சுன்னி சுமியின் எச்சியால் ஜொலித்தது. ராம் சுமியின் புண்டைக்குள் விரலை விட்டு கொண்டே நன்கு நக்க ஆரம்பித்தான். இப்படியே 15 நிமிடம் நக்க சுமி ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். மம்ம்ம்ம். அஹ்ஹ்ஹ. அம். அஹ்ஹ்ம். என உச்சகட்டத்தை அடைந்து தனது மதன நீரை ராமின் முகத்தில் தெறிக்க விட்டாள்.
ராம் சுமியின் மதன நீரை நன்கு நக்கி சுத்தம் செய்து குடித்தான். அதே நேரம் மகேஷுக்கு கஞ்சி வர அவனது கஞ்சியை சுமியின் வாய்க்குள்ளே விட்டு அதை அவள் குடிக்குமாறு வற்புறுத்தி குடிக்க வைத்தனர். சுமி உச்சம் அடைந்து களைப்பில் படுத்து கிடைக்க ராம் என்ன டி தேவிடியா இப்போ உன் புண்டையை கிழிக்க போறேன் பாரு என ராமின் 9 இன்ச் கருத்த சுண்ணியை எடுத்தான்.
சுமி அவனது சுண்ணியை பார்த்து பயந்து வேணாம் என கெஞ்ச ராம் எதையும் கண்டு கொள்ளாமல் சுமியின் புண்டையை விரித்து வைத்து தனது 9 இன்ச் கருத்த பூளை சுமியின் புண்டைக்குள் செலுத்தினான். அவனது சுண்ணி சுமியின் புண்டைக்குள் செல்ல கஷ்ட்ட பட்டது.
சுமி வலியில் துடித்தாள் வேணாம் என கெஞ்சினாள். ஆனால் ராம் தனது ரூமில் இருந்த எண்ணெய் சுண்ணியில் ஊற்றி சுமியின் புண்டையில் நுழைக்க அது சுமியின் புண்டையில் பாதி மட்டுமே சென்றது. அதற்கே சுமி உயிர் போனது பொல் கத்தினாள்.
எங்கள் வீடு தனியாக இருப்பதால் சுமி எவளவு கத்தினாலும் யாரும் வர மாட்டார்கள். ராம் அவனது 9 இன்ச் சுண்ணியை சுமியின் புண்டையில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான். வேகமாக இயங்க ஆரம்பித்தான்.
மகேஷ் மச்சான் நீ இந்த தேவிடியா புண்டைய கிழி நான் இவ சூத்து ஓட்டையை கிளிக்குறேன் என ராம் ஒத்து கொண்டு இருக்கும் பொழுதே சுமியின் சூத்து ஓட்டைக்குள் தனது விரலை விட்டு நோண்டினான்.
பின் தனது 8 இன்ச் சுண்ணியை எடுத்து அவளின் குண்டி ஓட்டையில் குத்த அவனது சுண்ணி சூத்து ஓட்டைக்குள் செல்ல வில்லை. மகேஷும் எண்ணையை எடுத்து சுண்ணியில் தேய்த்து விட்டு சுமியின் சூத்து ஓட்டைக்குள் முழு வேகத்தில் விட்டு அடிக்க மகேஷின் 8 இன்ச் முழு சுன்னியும் சுமியின் சின்ன சூத்து ஓட்டைக்குள் சென்றது.
சுமி புண்டையிலும் சுமியின் குண்டி ஓட்டையிலும் இரு சுன்னிகள் ஓத்து கொண்டிருக்க சுமி வலி தாங்க முடியாமல் அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். அஹ்ஹ்ஹ. ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். அயோ. அயோ. அயோ. என கத்தினாள்.
இப்படியே 20 நிமிடம் சுமியை கிழிக்க இருவருக்கும் விந்து வர ராம் அவனது விந்தை சுமியின் வாய்க்குள் விட்டு அடித்தான். மகேஷ் அவனது விந்தை சுமியின் சூத்து ஓட்டைக்குள் விட்டான். சுமிக்கு உச்சம் அடைய அவளது மதன நீரை தெறிக்க விட்டாள்.
பின் மூவரும் களைப்பில் படுத்து இருக்க சுமியின் சூத்தில் இருந்து மகேஷின் கஞ்சி வடிந்ததை பார்த்து ராம் அவளது சூத்து ஓட்டையை நக்கி கஞ்சியை குடிக்க ஆரம்பித்தான். உங்களுக்கும் இதுபோல் அனுபவம் இருந்தால் என்னிடம் பகிருங்கள்.
பெண்களின் கருத்துகளுக்கு முக்கியத்துவம் அளிக்கப்படும். அடுத்த பாகத்தில் சுமியை யார் எப்படி ஓத்தார் என்பதை கூறுகிறேன். இந்த கதை பற்றிய கருத்துக்களை என் மின் அஞ்சல் முகவரி க்கு அனுப்புங்கள். அப்பொழுது தான் அடுத்த பகுதி எழுத ஆர்வம் அதிகரிக்கும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு