அன்று சுமியும் நானும் தியேட்டர் சென்று சுமியின் அங்கங்களை நன்கு நக்கி அவளின் முலை மற்றும் புண்டையை சுவைத்து விட்டு படம் முடிந்ததும் சென்னையில் நான் மற்றும் என் நண்பர்களுடன் தங்கி இருக்கும் வீட்டிற்கு சென்றோம். நானும் சுமியும் ரூமிற்கு வரும்பொழுது நேரம்7:00 மணி ஆனது. நாங்கள் ரூமிற்கு போகும்போதே ராம் மற்றும் மகேஷ் ஹோட்டலில் இருந்து சாப்பாடு மற்றும் சரக்கு வங்கி வைத்து இருந்தனர்.
சுமி என்னிடம் நான் எங்கு உடை மாற்றுவது என கேட்க நானும் பாத்ரூமில் சென்று மாற்றி கொள் என்றேன் அவளும் அவளது பையில் இருந்து முட்டளவு உள்ள ஒரு கருப்பு நிற குட்டி பாவாடை மற்றும் ஒரு மெலிதான பிங்க் கலர் T- Shirt ஐ எடுத்து கொண்டு பாத்ரூமிற்கு சென்றாள்.
நானும் எனது உடையை மாற்றி ஷார்ட்ஸ் ஐ பூட்டு கொண்டேன். பிறகு சுமி உடை மாற்றி வந்ததும் நான்கு பேரும் அமர்ந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தோம். சுமியின் பாவாடை மிகவும் குட்டை ஆஹா இருந்தது. அவளது பிங்க் நிற t shirt மிகவும் மெலிதாக இருக்க.
சுமி உள்ளே Bra அணியவில்லை என்பது அப்பட்டமாக தெரிந்தது. அவற்றை என் நண்பர்கள் இருவரும் கண் இமைக்காமல் பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தனர். பின் நால்வரும் கீழே அமர்ந்து சாப்பிட்டு கொண்டு இருக்க சுமியின் குட்டையான பாவாடை அவளின் முட்டிக்கு மேல் இருந்ததால்.
சுமி கீழே இருந்து சாப்பிடும்பொழுது அவளது பாவாடை சுமியின் தொடைக்கு மேல் ஏறி அவளது எரித்தில் இருந்த என் நண்பர்கள் இருவருக்கும் அவளது ஜட்டி நன்றாக தெரிந்தது.
என் நண்பர்கள் இருவரும் சுமியை கண்ணாலே கற்பழிப்பது போல பார்த்து அவளின் ஜட்டியை கண்டு ரசித்தனர். என் நண்பர்கள் இருவரும் சுமியை சுவைப்பதாக நினைத்து கொண்டே சாப்பாட்டை சுவைத்து உண்டு கொண்டு இருந்தனர். ஒரு வழியாக சாப்பிட்டு முடித்த பிறகு.
சுமி ஒண்ணுக்கு இருப்பதற்காக பாத்ரூமிற்கு சென்றாள். 5 நிமிடத்தில் சுமி வெளியே வர. அதன் பின் மகேஷ் பாத்ரூமிற்கு சென்றான் அங்கே சுமி கழட்டி போட Bra வை எடுத்து நன்கு மோந்து பார்த்து தனது சுண்ணியின் மேல் வைத்து தேய்த்தான்.
பின் சுமியின் bra வை மோந்து பார்த்து கொண்டே சுமியை நினைத்து கையடிக்க ஆரம்பித்தான். சுமியின் bra வில் சுமியின் வேர்வை மணம் வீச மகேஷ் க்கு மூடு ஏறி வெறியில் கைஅடித்தான். இப்படியே 10 நிமிடம் கையடிக்க தனது விந்தினை சுமியின் Braவில் விட்டான்.
பின் சுமியின் bra வை இருந்த இடத்தில் வைத்து கொண்டு வெளியே வந்தான். அவனை தொடர்ந்து ராமும் பாத்ரூமிற்குள் சென்று சுமியின் bra வை எடுத்து மோந்து பார்க்க அதில் மகேஷின் விந்து இருப்பதை கண்டான். பின் இது மகேஷ் உடைய வேலைதான் என எண்ணி அவனும் காய் அடிக்க ஆரம்பித்தான்.
சுமியின் முலை புண்டையை நினைத்து கொண்டே கையடித்து விந்துவை சுமியின் bra வால் துடைத்தான். ஒரு வழியாக மகேஷ் உம் ராமும் கைஅடித்தே சுமியின் Bra வை நனைத்து விட்டார்கள். இந்த நிலையில் சுமியின் பஞ்சு போன்ற சிறிதும் தூங்காத இரு பெருத்த முலைகளும் அவர்களின் கையில் கிடைத்தால் என்னவாகும் என எண்ணும் போதே எனக்கு சுன்னி தூக்கியது.
எங்கள் ரூமில் கட்டில் கிடையாது தரையில் இரு படுக்கைகள் மட்டுமே உண்டு சுமி ஒரு ஓரமாக படுத்து தனது மொபைல் ஐ எடுத்து நோண்ட ஆரம்பித்தாள். நானும் என் இரு நண்பர்களும் முன்னரே வாங்கி வைத்து இருந்த சரக்கு பாட்டிலை எடுத்து சரக்கு அடிக்க ஆரம்பித்தோம். என் தங்கைக்கு நான் சரக்கு அடிப்பது தெரியும் என்பதால் அவளும் எங்களை கண்டு கொள்ளவில்லை.
நானும் சரக்கு அடித்து வெகு நாள் ஆனதால் அன்று கொஞ்சம் அதிகமாகவே சரக்கு அடித்தேன். நாங்கள் சரக்கு அடித்து முடித்து விட்டு தூங்குவதற்கு படுக்கைக்கு சென்றோம். படுக்கையில் வலது பக்க ஓரத்தில் சுமியும் அவளை அடுத்து நானும் அதன் அடுத்து மகேஷ் மற்றும் இறுதியில் ராம் என படுத்து கொண்டோம்.
நேற்று இரவு ரயில் பயணத்தில் அனைவருக்கும் தனது சூத்தை தீண்ட கொடுத்த களைப்பில் சுமி நன்கு உறங்கினாள். நானும் கொஞ்சம் அதிகமாகவே சரக்கு அடித்ததல் நல்ல உறக்கம் வந்தது. ஆனால் என் நண்பர்கள் இருவருக்கும் தூக்கம் வர வில்லை.
எப்படி ஒரு பதினெட்டு வயது பருவ பெண். நல்ல வெள்ளை நிற நாட்டுக்கட்டை பக்கத்தில் படுத்திருப்பதை நினைத்தால் யாருக்குத்தான் தூக்கம் வரும். கொஞ்சம் நேரத்தில் நானும் நன்கு தூங்கிட. 12:00 மணியளவில் மகேஷும் ராமும் மெல்ல எழுந்து என்னை எழுப்பி பார்த்தனர் ஆனால் நான் சரக்கு அதிகமாக அடித்திருந்ததால் நன்கு தொங்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவர்கள் இருவரின் பார்வையும் சுமியின் மெல் திரும்பியது. சுமியோ கருப்பு நிற குட்டை மற்றும் பிங்க் நிற T- shirt அணிந்து படுத்து இருந்தாள். மகேஷும் ராமும் மெல்ல சுமி அருஹகே சென்று அவளை மெதுவாக தட்டி பார்த்தனர். ஆனால் சுமியும் ரயில் பயண அசதியில் நன்கு தூங்கிக்கொண்டு இருந்தாள். இதனை அறிந்த ராமும் மகேஷும். சுமியை தீண்ட திட்டம் போட்டனர்.
மகேஷ் மெல்ல சுமியின் உதட்டின் அருகே செல்ல சுமியின் மூச்சு காற்று மகேஷின் மெல் வீச மகேஷிற்கு செம வெறி ஏறியது. ராம் என்னை இடது புறம் நகர்த்தி விட்டு சுமியின் பக்கத்தி படுத்தான். இப்பொழுது மகேஷ் மற்றும் ராம் என்னும் இரு காம மிருகங்களுக்கு நடுவில் சுமி அசந்து தூங்கிக்கொண்டு இருந்தாள்.
இருவரும் சுமியை தீண்ட துடங்கினர். ராம் மெல்ல என் தங்கையின் முலையை தொட்டு பார்த்தான். சுமியின் முலை நன்கு பஞ்சு போன்று இருக்க சுமியின் முலையை மெல்ல தடவினார். சுமியின் வலது பக்க முலையை மகேஷும் இடது பக்க முலையை ராமும் மெல்ல அழுத்த துவங்கினர். சுமி மிகவும் களைப்பாக இருந்ததன் சுமியும் நன்கு தூங்கினாள்.
இருவரும் என் தங்கை சுமியின் முலையை மெல்ல அழுத்தி பிசைந்து கொண்டு இருக்க ராம் கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவைத்து சுமியின் T-Shirt ஐ மெல்ல மேலே தூக்கினான். அப்போது சுமியின் Bra அணியாத. கொஞ்சம் கூட தோங்காமல் நிமிர்ந்து நிற்கும் பந்து போன்ற இரு பஞ்சு முலைகளும் என் நண்பர்களின் கண்ணுக்கு விருந்தாகின.
என் நண்பர்கள் இருவருக்கும் சுமியின் இரு முலையையும் கடித்து சப்பி பால் குடிக்க வேண்டும் என்று வெறி எற ஆனால் சுமியின் முலைகளை சீண்டினால் சுமி விழித்துக்கொள்வாள். என சுமியின் முலைகளை பார்த்து கையடிக்க ஆரம்பித்தனர்.
இருவருக்கும் இடையில் சுமியின் T shirt முழுவதும் மேலே தூக்கிய நிலையில். சுமியின் 32 size முலை வெளிய தெரிய அதனை பார்த்து என் நண்பர்கள் இருவரும் கையடிக்க ஆரம்பித்தனர். ராம் கையடித்து கொண்டு இருக்கையில் திடீரென ரூம் லைட் ஐ பூட்டு தனது மொபைலை எடுத்து சுமியை போட்டோ எடுக்க ஆரம்பித்தான். போடோவில் சுமியின் இரு முலைகளும் நன்றாக தெரிந்தது.
பின் ரூம் லைட் ஐ அணைத்து விட்டு மீண்டும் சுமியின் முலையை பார்த்து கையடிக்க ஆரம்பித்தனர். கைஅடித்துக் கொண்டு இருக்கையில் மெல்ல சுமியின் குட்டை பாவாடையை மெல்ல மேலே தூக்க உள்ளே சுமியின் பருவ புண்டை அவளது ஜட்டிக்குள் மறைந்து இருந்தது.
இருவருக்கும் சுமியின் புண்டையை சுவைக்க வேண்டும் என வெறி இருந்தாலும். சுமி விழித்துக்கொள்வாள் என மேதுவாக சுமியின் ஜட்டியை கீழே இறங்கினார்கள். சுமி நன்கு அசந்து தூங்க. என் நண்பர்களுக்கு வசதியாக இருந்தது.
சுமியின் சின்ன புன்டையை பார்த்ததும் அதனை சுவைக்க வேண்டும் என்ற ஆசை இந்த நண்பர்களுக்கு பிறந்தது இருப்பினும் இருவரும் புன்டையை தொடாமல் கையடிக்க ஆரம்பித்தனர் அப்போது ராம் மெல்ல சுமியின் இடது பக்க முலை காம்பை மரல்ல நாவல் வருடி தனது வாய்க்குள் போட்டு மெல்ல சுவைக்க ஆரம்பித்தான். உடனே சுமி நெழிய இருவரும் சுமியிடம் இருந்து விலகினார்.
சுமி மெல்ல உருண்டு அப்படியே கமந்து படுத்தாள். அப்போது இருவரின் கவனமும் சுமியின் எடுப்பான சூத்திற்கு சென்றது. சுமியின் குட்டை பாவாடையை மீண்டும் மேலே தூக்க. சுமியின் முழு இரு குண்டியும் என் நண்பர்களுக்கு விருந்தனது. இருவருக்கும் என் தங்கை சுமியின் சூத்தை பார்த்ததும் அதை நன்கு பிசைந்து எடுத்து அவளது சூத்து ஓட்டையை நக்க வேண்டும் என தோன்றியது.
ராம் மீண்டும் தனது மொபைலை எடுத்து சுமியின் குண்டியை விரித்து சுமியின் சூத்து ஓட்டையை போட்டோ எடுக்க ஆரம்பித்தான். (நீங்களும் கற்பனை செய்து பாருங்கள் உங்கள் தங்கை உங்கள் பக்கத்தில் தூங்கும்பொழுது அவளின் சூத்து ஓட்டையை அவளுக்கே தெரியாமல் போட்டோ எடுப்பது எவ்வளவு சுகமானது.).
அப்போது மகேஷ் தனது சுண்ணியை என் தங்கை சுமியின் குண்டி பிளவில் வைத்து தேய்க்க ஆடம்பித்தான். வேகத்தை அதிகரிக்காமல் மெல்ல தேய்க்க ஆரம்பித்தான் கொஞ்சம் நேரம் சுமியின் சூத்து பிளவில் தேய்த்த பிறகு. ராம் தனது எச்சியை கையில் எடுத்து சுமியின் சூத்து ஓட்டையில் வைத்து மெல்ல வட்டமிட்டான்.
வட்டமிட்டு கொண்டே தனது ஒரு விரலை சுமியின் சூத்து ஓட்டைக்குள் விட முயற்சிதான். உடனே சுமி மீண்டும் நெளிந்து பழையபடி திரும்பி படுத்தாள். இதற்கு மேலும் தீண்டினால் விழித்துக்கொள்வாள் என இருவரும். சுமியின் அருகிலே கையடிக்க ஆரம்பித்தனர்.
10 நிமிடத்தில் இருவருக்கும் கஞ்சி வர மகேஷ் சுமியின் இரு முலை காம்புகளில் தனது விந்தை விட. ராம் சுமியின் புண்டைக்கு மேல தனது முழு விதையும் தெளித்து கொண்டு சுமியின் உடைகளை மெல்ல சரி செய்து விட்டு இருவரும் தூங்கினார்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு