இந்த கதையை படிக்கும்போது கண்டிப்பாக ஆண்கள் உங்கள் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து கையடிக்க தயராக இருங்காள். பெண்கள் தனது அறிப்பேடுத்த புண்டையில் விரலை போட ஆரம்பியுங்கள். இந்த கதை படிப்பதன் மூலம் உங்களுக்கு விந்து பீச்சி அடிக்கவில்லை என்றால் எனது தங்கை சுமியை உங்கள் வீட்டிற்கு அனுப்பி உங்களது சுண்ணியை ஊம்பி கஞ்சியை குடிக்க வைக்கிறேன்.
சரி வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம் !
அன்று சென்னை ரயில் நிலையத்தில் இருந்து இறங்கி நானும் என் தங்கை சுமியும். நான் என் கல்லூரிக்கு அருகில் தங்கி இருக்கும் ரூமிற்கு சென்றோம். அங்கு நானும் என் கல்லூரி நண்பர்கள் ராம் மற்றும் மகேஷ் இரண்டு பேரும் தங்கி இருந்தோம். நானும் என் தங்கையும் ரூமிற்கு சென்று கதவை தட்ட ராம் வந்து கதவை திறந்தான்.
அவன் என்னை வரவேற்று விட்டு என் தங்கை சுமியை நோட்டமிட்டேன் அவளது bra அணியாத முலைகளை கண்டு வியந்தான். பிறகு நானும் என் தங்கையும் உள்ளே செல்ல மகேஷ் தூக்கிக்கொண்டு இருந்தான். நாங்கள் தங்கி இருந்த வீட்டில் ஒரு ரூம் மற்றும் ஒரு பாத்ரூம் மட்டுமே உள்ளது. ரூமில் கட்டில் கிடையாது இரு படுக்கைகள் மட்டுமே கீழே இருக்கும்.
அதிலும் எங்கள் வீடுதான் கடைசி வீடு என்பதால் எங்கள் வீடு சற்று தனித்து இருக்கும். நாங்கள் ரூமிற்கு வந்ததும் என் நண்பன் ராம் நான்கு பெருக்கும் சாப்பாடு வாங்க பக்கத்து கடைக்கு சென்றான்.
நான் சுமியிடம் நீ போய் குளிச்சிட்டு ரெடி ஆகு கல்லூரிக்கு போனும் என கூற அவளும் ஒரு துண்டை எடுத்து விட்டு பாத்ரூமிற்கு சென்றாள். நான் மகேஷ் ஐ எழுப்பினேன். அவனும் நீ எப்போ வந்தாய் என்று கேட்க நானும் கூறினேன் எனது தங்கை நமது பக்கத்து கல்லூரியில் தான் பிடிக்க இருக்கிறாள் அதனால்தான் அவளையும் அழைத்து வந்தேன்.
இப்படியே நாங்கள் பேசி கொண்டு இருக்க என் தங்கை சுமி பாத்ரூம் கதவை திறந்து கொண்டு வந்தாள். அவள் அப்போது வெறும் ஒரு துண்டை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு வந்தாள். அந்த துண்டு மிக சிறிய அளவு என்பதால் அது அவளுக்கு சரியாக இருக்கவில்லை.
அவளது பாதி முலைகளும் வெளியே பிதுங்கி தெரிய அவளது இரு முலைகளும் இடையிலான கொடும் மிகவும் எடுப்பாக தெரிந்தது. அது மட்டுமில்லாமல் அவளது மேனி முழுவதும் தண்ணீர் துளிகளுடன் ஈரமாக இருந்தது. அவளது முலை அவளது தற்போது குளித்த மேனி மற்றும் அவளது மணம் எனையும் மகேஷையும் மூடேற்றியது.
அதுவும் சிரிய துண்டு என்பதால் அவளுடைய குண்டியையும் சரியாக மறைக்க முடியாமால் பாதி குண்டி வெளியே தெரிந்தது. இது அனைத்தையும் மகேஷும் கண்டு நன்கு ரசித்து கொண்டு இருக்க. சுமி அவளின் bag இருக்கும் இடத்தில் சென்று குனிந்து அவளது புதிய கருப்பு நிற ட்ரான்பரண்ட் Bra. ஜட்டி மற்றும் கருப்பு நிற சுடிதார் ஆகியவற்றை எடுத்துக்கொண்டிருக்க.
அவள் குனிந்த போது அவள் கட்டி இருந்த துண்டு மேலே ஏறி அவளது முழு பெரிய குண்டியும் அவளது நன்கு செவிங் செய்ய பட்ட புண்டையும். நேற்று இரவு ரயிலில் எவர் எவரோ விரல் விட்ட அவளது சூத்து ஓட்டையும் நன்கு தெரிந்தது.
இதை நானும் எனது நண்பன் மகேஷும் கண் இமைக்காமல் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம். சுமியோ அவளது கருப்பு நிற Bra. ஜட்டி. சுடிதாரை எடுத்துக்கொண்டு உடை மாற்றுவதற்காக மீண்டும் பாத்ரூமிற்கு சென்று கதவை மூடினாள்.
அப்போது தான் நாங்கள் சுய நினைவிற்கு வந்தோம் பின் மகேஷிற்கோ தனது நண்பனின் தங்கையின் புண்டையை அவன் முன்னாலே பார்த்து விட்டோமே என்ற சங்கடத்தில் இருக்க. எனக்கோ என் தங்கையின் புண்டையை அனைவரும் காணும்படி இருப்பதை நினைத்து மகிழ்த்தேன்.
அப்போது கடைக்கு உணவு வாங்க சென்றிருந்த எனது நண்பன் ராம் எங்கள் நான்கு பெருக்கும் சாப்பாடு வாங்கி வந்தான். சுமியும் தனது ட்ரான்ஸ்பரண்ட் ஆன Bra ஜட்டி மற்றும் கருப்பு நிற சுடிதாரை அணிந்து பாத்ரூமில் இருந்து வந்தாள். நான் சுமியிடம் கல்லூரிக்கு செல்வதற்கான சர்டிபிகேட் ஐ அனைத்தையும் தயார் செய்து வைத்து கொள் என கூறி நானும் குளிக்க சென்றேன்.
அங்கு எனது தங்கை ரயில் பயணத்தில் அணிந்திருந்த சிகப்பு நிற ட்ரான்ஸ்பரண்ட் ஜட்டி இருந்தது. அதை எடுத்து முகர்ந்து பார்க்க என் தங்கை சுமியின் புண்டை சூடு இன்னும் அப்படியே இருந்தது அதனை நான்கு மோர்ந்து தங்கையின் புண்டை படும் இடத்தை வாயினுள் வைத்து நக்கினேன்.
அதில் சற்று உப்பு தன்மையுடன் அவளின் மூத்திரத்தை சுவை இருக்க எனக்கு காம சுகம் இன்னும் தலைக்கு ஏறி என் சுண்ணியை பிடித்து கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். பத்து நிமிடத்தில் உச்சத்தை அடைய எனது கஞ்சியை பாத்ரூமில் விட்டுட்டு எனது தங்கையின் ஜட்டியை பாத்ரூமில் வலது பக்கமிருந்த கம்பியில் போட்டு விட்டு குளித்து தயார் ஆகி பாத்ரூமை விட்டு வெளியே வந்தேன்.
நான் வெளியே வந்ததும் மகேஷ் பாத்ரூமிற்குள் சென்றான். வெளியே என் தங்கை சுமி சர்டிபிகேட்டை எடுத்து வைக்க. மகேஷ் வந்ததும் நான்கு பேரும் ஒண்ணாக சாப்பிட்டோம். சாப்பிடும்போதும் ராம் மற்றும் மகேஷின் பார்வை என் தங்கையின் கொழுத்த முலை மற்றும் பெரியே சூத்தின் மீதும் மேய்ந்து. நான் அவர்களின் பார்வை கண்டு கொஞ்சம் விட்டால் என் தங்கையையும் சாப்பிட்டு விடுவார்கள் என மனதில் நினைத்துக்கொண்டேன்.
பின் நால்வரும் சாப்பிட்டு முடிக்க. நான் ஒண்ணுக்கு இருப்பதற்காக பாத்ரூமிற்குள் சென்றேன் அப்போது நான் வலதுபக்க கம்பியில் பூட்டு இருந்த எனது தங்கையின் ஜட்டி இடது பக்க கம்பியில் இருந்தது உடனே இதை யார் மாற்றி வைத்திருப்பர் என அதை எடுக்க அதில் ஒரு ஆணின் விந்து படிந்து இருந்தது.
நான் இதனை யார் செய்து இருப்பார் என யோசிக்க நான் குளித்தபின் மகேஷ் மட்டுமே பாத்ரூமிற்குள் வந்தான். அப்பொழுது அவன்தான் என் தங்கையின் ஜட்டியை எடுத்து முகர்ந்து கையடித்து அவனது விந்துவை என் தங்கையின் ஜட்டியில் விட்டு இருக்க வேண்டும். நான் இது எதையும் பெரிது படுத்தாமல் நானும் சுமியும் கல்லூரிக்கு கிளம்பினோம். நாங்கள் கல்லூரிக்கு சென்ற பின் ராம் மற்றும் மகேஷின் உரையாடல்.
ராம்: ஓத்த. செம கட்ட டா.
மகேஷ்: ஆமா டா மச்சான் செம பேசு.
ராம்: இவனுக்கு இப்படி ஒரு தங்கச்சி இருக்க னு தெரியாம போச்சே.
மகேஷ்: ஆமா டா. ! சரியான நாட்டு கட்ட டா. அதுலயும் அவ சூத்து ஓட்டை இருக்குது பாரு அப்டியே நக்கி சாப்பிடலாம் டா. !!!
ராம்: டேய் மகேஷ் நீ எப்போ டா அவ சூத்து ஓட்டைய பார்த்த. ?
மகேஷ்: ராம் நீ சாப்பாடு வாங்க போன அப்ரோம் அவ குளிச்சிட்டு துண்டை கட்டிக்கிட்டு வந்தது. அவ சூத்து புண்டை எல்லாத்தையும் பார்த்தது என அனைத்தையும் கூறினான.
ராம்: டேய் நான் மிஸ் பன்னீட்டேன் டா.
மகேஷ்: டேய் இதுமட்டுமில்ல அந்த தேவிடியா போடுற ஜட்டி வெளிநாட்டவர் போடுற மெலிதான ட்ரான்ஸ்பரண்ட் மாடல் ஜட்டி டா !!!
ராம்: அவ ஜட்டி எப்போ ட பார்த்த. ?
மகேஷ்: மகேஷ் உடனே பாத்ரூமிற்கு சென்று சுமியின் சிகப்பு நிற ட்ரான்ஸ்பரண்ட் ஜட்டியை எடுத்து வந்தான். அதில் அவனது கஞ்சியும் ஒட்டி இருந்தது.
ராம்: அவளோடத்தா. ? என்ன ட கஞ்சி ஒட்டி இருக்கு !
மகேஷ்: மச்சான் அது என் கஞ்சிதான் டா.
ராம்: சரி அவ ஜட்டிய கொடு நானும் மோர்ந்து பார்த்து கையிடிக்குறேன்.
என இருவரும் சுமியின் ஜட்டியை மோர்ந்து பார்த்து மீண்டும் கையடிக்க ஆரம்பித்தனர்.
நானும் சுமியும் சுமியின் கல்லூரிக்கு சென்று சர்டிபிக்ர்ட் ஐ சமர்ப்பித்தோம் கல்லூரி நிர்வாகிகளும் இன்னும் மூன்று நாட்களுக்கு பின் கல்லூரியில் வந்து சேரும்படி கூறினார்கள். அதுவரை சுமி எங்கள் ரூமில்தான் இருக்க வேண்டும். மூன்று நாட்களுக்கு பின்னர் கல்லூரி ஹாஸ்டலில் தங்கிக்கொள்ளலாம்.
நானும் தகவலை வீட்டிற்கு கூறினேன். அவர்களும் சுமியை பார்த்துக்கொள்ள என்று கூறினார்கள். நானும் சரி என கூறி போன் ஐ வைத்தேன். பிறகு நானும் சுமியும் கல்லூரியை விட்டு வெளியே வந்து தியேட்டர் க்கு போலாம் என முடிவெடுத்து அருகிலுள்ள தியேட்டர் க்கு சென்றோம்.
பிறகு நான் அங்கு சென்று ஒரு மொக்க படத்திற்கு கார்னர் டிக்கெட் வாங்கினேன். நானும் சுமியும் உள்ளே செல்ல அங்கு குறைந்த ஆட்கள் மட்டுமே இருந்தார்கள். நாங்கள் எங்களுக்கு ஒதுக்கி இருந்த கார்னர் சீட்டில் இருக்க படம் ஆரம்பித்தது. நானும் என் வேலையை ஆரம்பித்தேன். சுமியை நன்கு ஓத்து ஒரு வாரம் ஆன நிலையில் நானும் சுமியின் புண்டைக்காக ஏங்கி பொய் இருந்தேன்.
படம் ஆரம்பித்ததும் தியேட்டரில் லைட் அணைக்கப்பட நான் மெதுவாக சுமியின் தொழில் கையை போட்டு அவளது கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். அவளும் என்னை கட்டி அணைக்க அவளது உதட்டை சப்பி எடுத்தேன். எங்கள் இருவரின் எச்சிலும் பகிர்ந்து கொண்டோம். பின் அவளது நிமிர்ந்து நிற்கும் முலைகளை பிடித்து நன்கு கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் எனது பாண்ட் ஜிப்பை திறந்து எனது சுன்னியை வெளியே எடுத்து குலுக்க ஆரம்பித்தாள். அவளது கை என் சுன்னியில் பட்டதும் அது முழு விறைப்பிற்கு வந்தது அவளும் எனக்கு நன்கு குலுக்க ஆரம்பித்தாள் நான் சுமியின் டாப் ஐ உயர்த்தி அவளது bra விற்குள் பிதுங்கி இருக்கும் சுமியின் முலைகளை மெல்ல கடித்து சப்பினேன். இப்படியே சாப்பிக் கொண்டு இருக்க.
சுமியின் bra முழுவதும் என் எச்சிலால் ஈரமானது. பின் சுமியின் bra வை கழட்டி அருகிலுள்ள சீட்டில் வைத்து விட்டு சுமியின் இரு முலைகளையும் நான்கு பலம் கொண்டு அழுத்தி அவளின் இடதுபக்க காம்பை திருக சற்று வலியால் கத்தினாள். பின் சுமியின் இடது பக்க முலையை எனது வாய்க்குள் போட்டு கொண்டு நன்கு கடித்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
சுமியும் காம வேதனையில் நான் செய்வதை அனுபவித்து கொண்டு இருக்க. நான் சுமியின் லேகின்ஸ் ஐ நகர்த்தி எனது கையை சுமியின் ஜட்டிக்குள் விட்டேன். சுமியின் புண்டை ஈரமாக இருந்தது நான் சுமியின் புண்டையில் எனது இரு விரல்களையும் நுழைத்து. அவளுக்கு விரல் போட ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்கும் புண்டை ரசம் சுரக்க. நான் சுமியின் சீட்டிற்கு முன் மண்டியிட்டு அவளது புண்டையை தூக்கி வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். சுமியின் புண்டையில் எனது நாக்கை நீட்டி உள்ளே செலுத்தி நன்கு நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் காம உணர்ச்சியில் துடித்தாள்.
சுமியின் புண்டையை நன்கு நக்கி கொண்டு இருக்க எனது ஒரு விரலால் சுமியின் சூத்து ஓட்டையை குடைந்து எனது ஒரு விரலை சுமியின் சூத்து ஓட்டைக்குள் செலுத்தினேன். அது சுமிக்கு சற்று வலித்தாலும் அது தியேட்டர் என்பதால் கத்தமல் வலியை பொறுத்து கொண்டாள்.
சுமியின் புண்டையை நக்கி கொண்டே அவளின் சூத்து ஓட்டைக்குள் விரலை வேகமாக விட சுமி மீண்டும் உச்சமடைந்தாள். இப்படியே அரை மணி நேரம் சுமியின் புண்டையை நக்கி கொண்டே இருந்தேன். பின் எழுந்து ட்ரெஸ்ஸை சரி செய்து சீட்டில் உட்கார்தேன்.
தியேட்டரில் படம் இடைவேளைக்கு பின் எனது சீட்டிற்கு முன் சுமி மண்டியிட்டு எனக்கு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ஒரு மணி நேரம் தொடர்ச்சியாக எனக்கு ஊம்பி இரண்டு முறை கஞ்சியை குடித்தாள். பிறகு படமும் முடிய நானும் சுமியும் எங்கள் ரூமிற்கு செல்ல அன்று இரவு என் நண்பர்கள் சுமியை கதற விட்டதை அடுத்த கதையில் கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு