அன்று எனது தங்கை சுமியை. இந்த கதை மூலம் நண்பரான எனது நண்பன் பவகத்திற்கு கூட்டி கொடுத்து. சுமியை நடு காட்டில் வைத்து நன்கு ஒத்த பிறகு அவளை வீட்டிற்கு அழைத்து வந்தேன்.
வீட்டிற்கு வந்த பின் சுமியும் குளித்து விட்டு வீட்டில் தனது வேலையை பார்க்க ஆரம்பித்தாள். பிறகு இரண்டு நாட்கள் கழித்து சுமிக்கு சென்னையில் எனது கல்லூரிக்கு பக்கத்து கல்லூரியில் இருந்து ஒரு கடிதம் வந்தது அதில் சுமி கல்லூரிக்கு வந்து சேரும்படி எழுதி இருக்க.
எனது சித்தியும் சுமியை கல்லூரிக்கு செல்ல தயார் ஆகும்படி பல அறிவுரைகளை கூறினார் பின்பு என்னிடம் தங்கையை நீயே சென்னை கூட்டி சென்று கல்லூரியில் சேர்ந்து விட்டு விடு என கூறினார். எனக்கோ அளவில்லா ஆனந்தம் ஏனென்றால் என் தங்கை சுமியை சென்னைக்கு அழைத்து சென்று அங்கு உள்ள ஆண்களிடம் எனது தங்கையை கூட்டி கொடுத்து அவளை பெரிய தேவிடியா ஆக்க வேண்டும் என்பதே எனது ஆசை.
இந்த நிலையில் சுமியும் இன்னும் இரண்டு தினங்களில் சென்னை செல்ல இருப்பதால் அதற்கு தேவையான பொருட்களை வாங்க நானும் என் தங்கை சுமியும் மார்க்கெட் கடைகளுக்கு சென்றோம். அங்கு அவளுக்கு ஹாஸ்டலில் தங்கி பிடிப்பதற்கான பொருட்கள் அனைத்தையும் வாங்கினோம்.
பின்பு ஒரு துணி கடைக்கு சென்று இரண்டு சுடிதார் வாங்கினாள் பின்பு உள்ளாடை செக்க்ஷன் சென்று வெளிநாட்டவர் அணியும் வகையான மிகவும் மெலிதான ட்ரான்பரண்ட் ஜட்டி 5 வாங்கினாள். பின் அதற்கு மேட்ச் அஹா 32″ size ல் 5 bra வாங்கினாள்.
பிறகு அனைத்தையும் வாங்கிக்கொண்டு வீட்டிற்கு செல்லும் வழியில் நான் சுமியிடம் கேட்டேன் சுமி நீ நார்மல் ஜட்டி bra தானே பொடுவ இன்னக்கி என்ன புதுசா ட்ரான்ஸ்பரண்ட் வாங்கீருக்க என கேட்க. சுமி கூறினாள் ஹாஸ்டலில் பெண்கள் பல புது வகையான ஜட்டி மற்றும் bra அணிந்திருப்பார்கள்.
அதனால் தான் நானும் அதே போல் வங்கினேன் என்றாள். இப்படியே வீட்டை சென்றடைந்தோம் பிறகு சுமி அவள் வாங்கிய பொருட்கள் அனைத்தையும் bag ல் வைத்து அடுக்கி தயார் செய்து வைத்தாள். மறுநாள் மாலை 5:00 மணியளவில் சென்னைக்கு ரயில் என்பதால் சுமியும் சற்று பரபரப்பாக காணப்பட்டாள்.
மறுநாள் நானும் சுமியும் ரயிலுக்கு 1 மணி நேரம் முன்னதாகவே புறப்பட்டு வீட்டில் அனைவரிடமும் கூறி விட்டு ரயில் நிலையத்திற்கு சென்றோம். இரவு நேர ரயில் பயணம் என்பதால் சுமி உள்ளே Bra அணியாமல் ஒரு மெலிதான வெள்ளை நிற T – Shirt போட்டு இருந்தால் மற்றும் ஒரு எலாஸ்டிக் உடைய shorts அணிந்து இருந்தால்.
சுமி Bra அணியத்ததால் அவளது முலை காம்புகள் நன்று முறுக்கேறி நிமிர்ந்து நின்றது. அது அவளது வெள்ளை நிற மெலிதான T – Shirt இல் அவள் bra அணியத்ததும் அவளது முலை காம்பும் அப்பட்டமாக தெரிந்தது. இதனை அந்த platform ல் எங்கள் அருகில் நின்று கொண்டு இருந்த அனைத்து ஆண்களின் கண்ணும் சுமியின் திமிறிக்கொண்டு நிற்கின்ற முலை காம்புகளை வெறித்து பார்த்து.
இது அவளுக்கும் தெரிந்தது. அனைவரும் சுமியின் முலைகளையும் பெருத்த குண்டிகளையும் பார்த்து ரசிப்பதை நினைத்து அதை அனுபவித்து கொண்டு நின்றாள். இப்படியே நிற்க 5:00 மணியளவில் சென்னை ரயில் வந்தது. நாங்கள் தற்போது லோக்கல் டிக்கெட் எடுத்து இருப்பதால் லோக்கல் காம்பர்ட்மெண்ட் ல் தான் பயணம் செய்யது ஆஹா வேண்டிய நிலையில் இருந்தோம்.
சென்னை ரயிலும் வந்தது லோக்கல் காம்பர்ட்மெண்ட் முற்றிலும் ஆட்கள் இருந்தன. ரயில் மிகவும் கூடமா இருந்தது நானும் சுமியும் கஷ்டப்பட்டு ரயிலில் எற முயன்றோம். அப்போது சுமி எனக்கு முன்பு செல்லக் நானும் அவள் பின்னே சென்றேன். சுமி கூட்ட நெரிசலில் வண்டிக்குள் ஏறும்போது ஒரு சில கைகள் அவளது அங்கங்களை சீண்டி அவளை தடவியதை நான் கவனித்தேன்.
ரயில் மிகவும் கூட்டம் என்பதால் நாங்கள் அந்த லோக்கல் காம்பர்ட்மெண்ட் ல் உள்ள இரு பாத்ரூம் ற்கும் இடையில் உள்ள இடத்தில் தஞ்சம் புகுத்தோம். அதாவது அந்த இடத்தில் அந்த சுவரின் பக்கத்தில் இரு வாலிபர்களும் அதன் பின் ஒரு வலிபானும் அவனருகில் சுமியும் அதன் அடித்து இரு ஆண்களும் அதற்கு பின்னரே நான் நின்று கொண்டு இருந்தேன்.
நாங்கள் ஏறியதும் ரயில் புறப்பட ஆரம்பித்தது அப்போதுதான் அனைவரும் நார்மலாக நிலைக்கு வந்தேன். அப்போது தான் கவனித்தேன் நாங்கள் இருந்த இடத்தில் சுமி மட்டும்தான் பெண் என்பதை உணர்தேன். சுமியை சுற்றி மூன்றிலும் ஆண்கள் மட்டுமே இருந்தார்கள். ரயில் சற்று வேகமெடுத்து செல்ல சுமி தண்ணீர் குடித்து தன்னை ஆசுவாச படுத்திக்கொண்டாள்.
இப்படியே செல்ல அடுத்த 2 ரயில்வே ஸ்டேஷனில் இன்னும் ஆட்கள் எற அந்த வாலிபர்கள் சுமியை இன்னும் நெருங்கி உரசி கொண்டு இருந்தார்கள். அவர்களுக்கு நான் சுமியின் அன்னான் என்று தெரியாது. சுமி மட்டும்தான் வந்திருக்கிறாள் என்று அவர்கள் அவளை நன்கு உச்சரிக்கொண்டிருக்க் மணி 7:00 ஆனது வானம் முற்றிலும் இருட்டாக அங்கு கொஞ்ச வெளிச்சம் மட்டுமே இருந்தது.
அப்போது அந்த வலிபர்களில் ஒருவன் சுமியை தீண்ட ஆரம்பித்தான் அவன் வலது கையை சுமியின் குண்டியில் வைத்து மெலில் தடவ ஆரம்பித்தான். இதனை உணர்ந்த சுமி அதிர்ச்சி அடைந்தாள் எனினும் அமைதியாக இருந்தாள். அவன் மேலும் சுமியின் குண்டியை நன்கு அழுத்தி பிசைய ஆரம்பித்தான்.
இதனை அனைத்தையும் நான் கவனித்து கொண்டிருக்க சுமி மெதுவாக என்னை ஏக்கதோடு பார்த்து என்ன செய்வது என்று கண்களாலே கேட்டக. நானும் இங்கு எப்படித்தான் இருக்கும் சற்று பொறுத்துக்கொள்ள என சைகை கமித்தேன் அவளும் சரி என கூறி. அதனை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள்.
அவனது சீண்டல்களை சுமி பொறுத்து கொண்டிருக்க அவளருகில் நின்ற வேறு இருவர் இதனை கண்டு சுமி எந்தவித எதிர்ப்பும் காட்டவில்லை ஏனெனில் அவளுக்கும் இது பிடித்திருக்குறது என அவர்களின் வேலையையும் ஆரம்பித்தார்கள். அவர்கள் இருவரும் சுமியின் முலையில் கையை வைக்க சுமி அவர்க்க்ளை சற்று முறைத்து பார்த்தாள். அவற்றை எதையும் அவர்கள் கண்டுகொளமல்.
சுமியின் முலையை தடவி அவளது காம்பை திருக்கி அவளது முலையை நன்கு அழுத்தி பிசைய ஆரம்பித்தார்கள். இதனால் சுமிக்கு மூடு எற சுமியும் அதனை அனுபவித்தாள். அப்போது பின்னால் சுமியின் குண்டியை அழுத்தி கொண்டு இருந்தவன் திடீரென அவளது shorts க்கு உள்ளே கையை விட்டு சுமியின் குண்டியை பேசஞ்சி அவளது சூத்து ஓடைக்குள் தனது விரலை நுழைக்க முயற்சிதான்.
இதனை உணர்ந்த சுமி சற்று பயந்து பொய் பின்னால் திரும்பி பார்க்க அவன் அவளை காம பார்வையால் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டு சுமியின் சூத்து ஓட்டையில் தனது நடுவிரலை நுழைத்தான்.
இதனை சற்றும் எதிர்பாராத சுமி வலியால் கத்த முடியாமல் சற்று மெதுவாக வாயை திறந்து முனங்கினாள் ஆஆ. ஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஹ்ம்மம்ம். ஹ்ம்ம். ஹ்ம்மம்ம். ஹ்ம்மம்மம். . இதனை அனைத்தையும் கவனித்து கொண்டிருந்த எனக்கு “ரயில் பயணத்தில் யாரென்று தெரியாத ஒருவனின் நடுவிரல் முழுவதும் எனது தங்கை சுமியின் சூத்திற்குள் இருப்பதை” நினைத்து காமம் தலைக்கு ஏறி என் சுண்ணி விறைத்து கிளம்பியது.
அவனோ எனது தங்கை சுமியின் சூத்து ஓட்டைக்குள் தனது நடுவிரலை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்து கொண்டிருந்தான். சுமியின் முலையை சுமியின் T shirt ஓடு அழுத்தி கொண்டிருந்த இருவரும் எப்போது அவளது T – Shirtற்குள் கையை விட்டு அவளது வயிறு தொப்புள் ஆகியவற்றை தடவி Bra அணியாது நிமிர்ந்து நிற்கும் அவளது கொழுத்த வெள்ளை முலைகளை கொத்தாக பிடித்து நன்கு கசக்கினார்.
இந்த நிலையில் சுமியின் முலைகளை அழுத்தும் அந்த இருவருக்கும் இடையே சுமியின் முலையை யார் நன்கு அழுத்துகிறார்கள் என்ற பொட்டி எழ இருவரும் பொட்டி போட்டு சுமியின் முலைகளை அழுத்தி பிசைந்தனர். நாங்கள் நின்று கொண்டு இருந்த இடத்தில் இருள் சூழ்த்ததால் இங்கு நடப்பதை எவரும் கண்டுகொள்ள வில்லை. இதில் ஒரு பாத்ரூமில் முற்றிலுமாக கதவு இல்லாமல் இருக்க.
அதனையும் பொறுத்து போய்க்கொண்டு இருந்தோம். அப்போது சுமியின் சூத்து ஓட்டையில் விரலை விட்டு கொண்டு இருந்தவன் தனது வேகத்தை அதிகரித்தான். இதனை சுமியால் தாங்கிக்கொள்ள முடியாமல் நெழிந்து கொண்டே அவனை திரும்பி பார்த்தாள்.
அப்போது அவன் சுமியின் சூத்து ஓட்டையில் விட்டு கொண்டிருந்த அவனது நடுவிரலை எடுத்து அவனது வாய்க்குள் போட்டு நன்கு உறிஞ்சி சூப்பினான். இதனை கண்ட சுமி சற்று முகம் சுளித்து கொண்டு திரும்பினாள். அப்போதுதான் கவனித்தேன் ரயில் திண்டுக்கல் சந்திப்பில் நின்றது.
அவன் தனது மொபைலை நம்பரை சுமியிடம் கொடுத்து விட்டு சுமியின் சூத்து ஓட்டையில் விட்ட தனது விரலை சப்பிக்கொண்டே திண்டுக்கல் சந்திப்பில் இறங்கினான். பயணிகள் இறங்க எற ரயில் மீண்டும் புறப்பட்டது. ரயில் வேகமாக செல்ல சுமியின் முலைகளை போட்டி போட்டு அழுத்தி கொண்டு இருந்த இருவரில் ஒருவன் சுமியின் இடது பக்க முலையை மெல்ல நக்கி தனது நாவால் சுமியின் வலது பக்க முலை காம்பை சுற்றி வட்டமிட்டு சுமியின் காம்பை மெல்ல கடித்தான்.
இதனை சற்றும் எதிர்பாராத சுமிக்கு பயம் ஏற்பட இருப்பினும் சுகம் தலைக்கு ஏறி காம போதையில் மிதந்தாள். அடுத்த ரயில் நிலையதில் ரயில் நிற்க உள்ளே வெளிச்சம் வீசியது இதனை கண்ட அந்த இரு வாலிபர்களும் சுமியிடம் இருந்து சற்று அமைதியாக இருந்தார்கள். சுமிக்கு அப்போது நல்ல மூத்திரம் வர. பாத்ரூம்ஐ பார்த்தால் ஒரு பாத்ரூம் கதவை திறக்க முடியவில்லை.
மற்றொரு பாத்ரூம் ல் கதவு இல்லை. சுமிக்கு மூத்திரம் முட்ட அவள் அந்த பாத்ரூம் கதவை திறக்க முயற்சித்தாள் ஆனால் முடியவில்லை. வேறு சிலரும் அதனை திறக்க முயன்றனர் அவர்களாலும் அந்த பாத்ரூம் கதவை திறக்க முடியவில்லை.
சுமி அந்த door இல்லாத பாத்ரூமில் தான் ஒண்ணுக்கு போக வேண்டிய கட்டாயத்திற்கு தள்ள பட்டாள். பாத்ரூமிற்கு வெளியில் பத்துக்கும் மேற்பட்ட ஆண்கள் நிற்கும்போது door இல்லாத பாத்ரூமில் ஒண்ணுக்கு செல்ல சுமிக்கு ஒரு துளியும் விருப்பமில்லை.
அதனால் அவளது மூத்திரத்தை அடக்கி பார்த்தாள். இருப்பினும் அவளால் அடக்க முடியாமல் என்னை பார்த்தாள் நானும் வேறு வழி இல்லை இங்குதான் ஒண்ணுக்கு செல்ல வேண்டும் என்று கூற அவளும் சரி என அந்த காதவில்லாத பாத்ரூமிற்குள் சென்றாள்.
உடனே அங்கு நின்று கொண்டு இருந்த அனைவரது கவனமும் அந்த பாத்ரூமிற்கு வந்தது. அனைவரும் சுமியை காம பார்வையால் பார்க்க. சுமி உள்ளே சென்று தயக்கத்துடனும் வெக்கத்துடனும் தனது கருப்பு நிற shorts ஐ கிழே இறக்கினாள். அப்போது உள்ளே வெளிநாட்டவர் போடும் ரெட் கலர் ட்ரான்பரண்ட் ஜட்டி அணிந்து இருந்தாள்.
அதனை பார்த்ததும் அவைவரும் தனது சுண்ணியை பிடித்து கசக்க ஒரு சிலர் தனது சுண்ணியை வெளியே எடுத்து சுமியை பார்த்து கையடிக்க ஆரம்பித்தார்கள். சுமி தனது ரெட் கலர் ட்ரான்ஸ்பரண்ட் ஜட்டியை கலட்டுவதை காண அனைவரும் ஆர்வமாய் இருக்க. அவளும் தனது ஜட்டியை கிழே இறக்க சுமியின் புண்டை அனைவருக்கும் விருந்தளித்து.
சுமியின் புண்டையை நன்கு கிளீன் சேவ் செய்து வைத்திருந்தாள். சுமியின் புண்டையை பார்த்ததும் யாரோ ஒருவன் ஓத்த செம புண்டை டா !!! என கூறினான். இன்னொருவன் புண்டமோவளே தேவிடியா என கூறினான். சுமியோ பாத்ரூமில் இருந்து ஒண்ணுக்கு இருக்க.
அனைவரும் சுமியின் புண்டையில் இருந்து வரும் அவளது மூத்திரத்தையும் பார்த்து ரசித்து கைஅடித்துக்கொண்டு இருக்க. சுமி வேகமாக ஒண்ணுக்கு இருந்து முடித்துவிட்டு. தனது ட்ரான்ஸ்பரண்ட் ஜட்டியை தூக்கி மேலே போட்டு தனது மன்மத புண்டையை மறைத்தாள்.
பின் தனது shorts ஐயும் தூக்கி மேல போட்டு துணியை சரி செய்து விட்டு வெளியே வர அனைவரும் அவளை கண்ணாலே கற்பழித்தனர். சுமிக்கோ மிகுந்த சங்கடமாக இருந்தது அவளோ வெளியே வந்து தலை குனிந்து நின்றாள். மீண்டு அவள் மேல் பல கைகள் படர்ந்தது. இருவர் அவளது முலைகளை அமுக்கி அவளது முலைகளில் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தார்கள்.
இன்னொருவன் சுமியின் குண்டியை பேசஞ்சி அவளது shorts ஐ கீழே இறக்கி அவளது குண்ணடி பிளவில் தனது சுண்ணியை வைத்து முன்னும் பின்னுமாக ஆட்டி கொண்டு இருந்தான். இன்னொருவன் சுமிக்கு மின்பு கிழே அமர்ந்து சுமியின் shorts ஐ கீழே இறக்கி அவளது புண்டையை தனது வாயால் கவ்வி அவளது புண்டையை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
சுமியோ தான் ரயிலில் இருக்கிறேன் என்று மறந்து இவர்கள் செய்வதை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள். இப்படியே செல்ல ஒருசிலர் இறங்க வேறு சிலர் மீண்டும் சுமியின் அந்தரங்கங்களில் தனது காம இச்சயை தீர்த்து கொண்டனர். அன்று இரவு பயணம் முழுவதும் இப்படியே சென்றது.
வாரவன் போறவன் எல்லாம் சுமியின் முலையை அழுத்தி அவளது காம்பை கடித்து சப்பி சுமியின் புண்டை மற்றும் சூத்து ஓட்டையில் விரல் விட்டு சென்றனர். அது ரயில் என்பதால் யாரும் அவளை ஓக்கும் அளவிற்கு அவள் வைக்கவில்லை. அன்று இரவு மட்டுமே சுமி 4 முறை உச்சம் அடைந்தாள்.
சுமி அன்று இரவு முழுவதும் ரயில் பயணிகளுக்கு தேவிடியாவாக இருந்தாள். அதிகாலையில் ரயில் சென்னையை நெருங்க கொஞ்சம் கூட்டம் குறைந்தது. சுமியும் நார்மல் ஆகி கொஞ்சம் இழைப்பறினாள். இறுதியில் ரயில் சென்னையை அடைய நானும் சுமியும் ரயிலில் இருந்து இறங்கி வெளியே சென்றோம்.
அடுத்த கதையில் என் தங்கையை சென்னை தேவிடியாவாக மாறியதை கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு