அன்று பவகத் எனக்கு போன் பண்ணி உன் தங்கையை வேறு இடத்தில் வைத்து ஓக்க வேண்டும் என்று கூற நான் சரி எங்கே வைத்து ஓக்கலாம் என கேட்டான், அதற்கு அவன் சுமியை ஒரு காட்டு பகுதிக்கு கூட்டி சென்று நடு காட்டில் வைத்து சுமியை ஓத்து கதற விட வேண்டும் என்று கூறினான். நானும் சரி காட்டு பகுதியில் பிரச்சனை ஏதும் இல்லையே என கேட்க, காட்டு பகுதியில் யாரும் வர மாட்டார்கள் என கூறினேன் நானும் சரி என போனை வைத்தேன்.
இரண்டு நாட்களுக்கு பிறகு நான் இதை பற்றி சுமியிடம் பேச.
நான்: சுமி என் நண்பன் பவகத் க்கு உன்னை மறுபடியும் ஒரு முறை ஓக்கனுமம்.
சுமி: அவன் கூட எல்லாம் பண்ண முடியாது, அன்னைக்கு முலைய சப்புறேன் னு சொல்லி என் காம்ப எப்பிடி கடிச்சி வச்சிருந்தான் னு பார்த்த இல்ல, அண்ணகி கடிச்சி வச்சதே இப்போதும் என் காம்பு வலிக்குது என கூற, நான் எங்க காட்டு என கூற சுமி அவளது T shirt ஐ உயர்த்தி அவளது இரு முலைகளையும் என்னிடம் நீட்டி பாரு எப்படி கடிச்சி வச்சி இருக்கானு. நான் சுமியின் முலைகளை பிடித்து மெல்ல அழுத்தி அவளது காம்புகளுக்கு இதமாக முத்தம் கொடுத்தேன். என் நாக்கை நீட்டி மெதுவாக சுமியின் முலை காம்புகளை நக்கி வருடக் அவளுக்கும் மூடு ஏற ஆரம்பித்தது.
சுமியின் புண்பட்ட முலை காம்புகளை அனைத்து மென்மையாக முத்தமிட சுமி புன்னகைத்தாள். சுமியின் காம்புகளை மென்மையாக நாக்கால் வருடி சுவைத்துக் கொண்டே இருந்தேன். நான் மீண்டும் சுமியை பவகத்துடன் ஓழு போடலாமா என வற்புறுத்த இறுதியில் ஒப்புக்கொண்டால், பின் சுமி என்னிடம் அதே Room ஆஹ் என கேட்க, நான் அவளிடம் அதே room இல்லை இந்த முறை நாங்கள் இருவரும் ஒரு காட்டிற்குள் வைத்துதான் உன்னை ஓக்க போகிறோம் என கூற. சுமி காட்டில் வைத்து எப்படி அது எல்லாம் பிரச்சனை ரூம் க்கு மட்டும் வரலாம் காட்ல எல்லாம் முடியாது பா சாமி என்றாள், நான் சுமியிடம் தேவிடியா புண்டை உன் புண்டைக்குள் ஓக்க போறது உறுதி பின் எங்கு வைத்து ஓத்த என்ன என வினவினேன்.
பின் அவளிடம் மெதுவாக காட்டில் எந்த பிரச்சனையும் வராது, மற்றும் ஒரு புது விதமான அனுபவம் கிடைக்கும் என கூற, சுமியும் ஒரு வழியாகா ஒத்துக்கொண்டாள். இந்த தகவலை நான் பவகத்திடம் கூற அவனும் சரி நான் எல்லாம் ரெடி பண்ணி விட்டு உன்னை அழைக்கிறேன் என கூறினேன். பின் மூன்று நாட்களுக்கு பிறகு பவகத்திடம் இருந்து அழைப்பு வந்தது, நானும் என்ன டா என கேட்க. ? மச்சான் எல்லாம் ரெடி மச்சி சுமி ஆஹ் அழைத்து வா என கூற, நான் டேய் சுமி ஸ்கூல் க்கு போயிருக்க நான் சுமியை சண்டே கூட்டிட்டு வரேன் என கூற, அவனும் சரி அப்போ சண்டே என் வீட்டுக்கு வா நாம அங்க இருந்து சேர்ந்து போகலாம் என கூறினான்.
மூன்று உங்களுக்கு பிறகு சண்டேயும் வந்தது, அன்றும் சுமியும் நானும் காலை ஓன்பது மணிக்கு வீட்டில் இருந்து கிளம்பி பத்து மணிக்கு பவகத் வீட்டை சென்று அடைந்தோம். பவகத் வீட்டில் இருந்து கிளம்ப சுமியும் பவகத்தும் ஒரே பைக்கில் வர நான் மட்டும் தனியாக எனது பைக்கில் வந்தேன், சுமியும் பவகத்தும் ஒரே பைக்கில் வருவதை பார்க்க அவர்கள் இருவரும் காதலர்களை போல இருந்தார்கள், பவகத்தின் ஊர் எங்கள் வீட்டில் இருந்து வெகு தூரம் என்பதால் சுமியை அங்கு எவருக்கும் தெரியாது என்ற தைரியத்தில் சுமி பவகத்தை இருக்க கட்டி அணைத்து கொண்டாள் அவளது இரு முலைகளும் தூக்கி நிற்க சுமியின் முலை காம்புகள் பவகத்தின் முதுகில் அழுத்தி விடுபட வழி இல்லாமல் பிதுங்கி அவஸ்தை பட்டது. நான் சுமியின் பின் அழகை பார்த்து ரசித்த வாறு அவர்களின் பின்னால் பைக்கில் வந்து கொண்டு இருக்க. நங்க்ள் பைக்கில் சென்று கொண்டு இருக்க, ஒருவன் பைக்கில் வந்து என்னை ஓவர்டெக் செய்து பவகத்திடம் “‘ என்ன பவகத் மச்சான் பிகரு யாரு சேமய இருக்க”‘ என என் தங்கையை பார்த்தவாறு அவனிடம் கேக்க.
பவகத்: டாய் மச்சான் அதெல்லாம் ஒன்னுமில்ல டா, இது என் ப்ரெண்ட் டா னு கூற,
அவன் : சரி சரி உன் பிரண்ட் சூத்து செம தூக்கல இருக்கு என கூற.
சுமி அவனை பார்த்து முறைத்தாள், உடனே.
அவன் : என்ன டி முறைக்குற?
உன் முலையும் கும்முன்னு தான் இருக்கு, தினமும் எவ்வளவு லிட்டர் பால் கரக்குற. ? என கேட்டுவிட்டு பைக்கில் பாஸ்ட் ஆக சென்று விட்டான்.
நாங்கள் மூவரும் ஒரு வழியாகா அந்த காட்டு பகுதிக்கு சென்றோம் அங்கு ஆள் நடமாட்டமே இல்லாமல் அமைதியாக இருந்தது, அங்கு இருந்த ஒரு ஆற்றின் அருகில் மறைவாக இருந்த புத்தருக்கு புகுந்தோம். பின் அங்கு படுத்து கொண்டு பேசி கொண்டு இருக்க, சுமி பவகத்தின் அருகில் அதாவது சுமி நடுவிலும் நானும் பவகத்தும் சுமியின் இரு பக்கங்களிலும் படுத்து கோண்டோம், அப்போது பவகத் சுமியை பின் பக்கத்தில் இருந்து கட்டி அணைத்து கொண்டு பேசி கொண்டு இருந்தான், சிறிது நேரத்தில் சுமியின் தலையை திருப்பி சுமியின் வாய்க்குள் தனது எச்சிலை செலுத்தி சுமியின் உதடுகளை கடித்து சப்ப ஆரம்பித்தான். சுமியும் பவகத்திற்கு நன்கு ஒத்துழைத்தாள், இப்படியே முத்தமிட பவகத் தனது வலது கையை சுமியின் இடது பக்க மூலையில் வைத்து தடவி பிசைய ஆரம்பித்தான்.
பின் நானும் சுமி அருகில் சென்று அவளது T shirt ஓடு சேர்த்து அவளது முலைகளை நன்கு பிசைய எனக்கும் மூட் அதிகமானது, சுமியின் T shirt ஐ கழட்டி கீழே போட சுமியின் இரு முலைகளும் சுமியின் சிவப்பு நிற braவிற்கு உள் தத்தளித்து கொண்டு இருந்தது. நானும் பவகத்தும் சுமியின் bra வை இழுக்க அது கிழிந்து என் கையில் பாதியும் பவகத் கையில் பாதியும் இருக்க., உடனே சுமி “டேய் இதையும் கிழிச்சிடீங்களா டா. ” என முகத்தை பாவமாக வைத்து கொண்டு கேட்க, நானும் அவனும் சரி டி வேற bra வாங்கிகலாம் என கூறி நானும் அவனும் ஆளுக்கு ஒரு முலையை பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்தோம்.
எங்கள் இருவருக்கும் சுமியின் முலை காம்பை யார் அதிகமாக கடித்து சப்பி பால் குடிக்கிறார்கள் என்ற போட்டி எழ, நானும் பவகத்தும் போட்டி போட்டு சுமியின் முலைகளில் பால் குடித்தோம், சுமிக்கோ இது ஒரு பக்கம் சுகமாக இருந்தாலும் மறுபக்கம் காம்பை மாறி மாறி கடிபத்தினால் ஏற்படும் வலிகளை தாங்க முடியாமல் ஆ. ஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஊ. ஊஊ. ஊஊ. ஐயோ. ஐயோ. ஆஆஆஆ ஐயோஓஓ. ஆ. ஆஅ. ஆஆஆ. கத்த ஆரம்பித்தாள். சுமி கத்தினாலும் அங்கு எவரும் வர முடியாத காரணத்தால் நாங்களும் சுமி கத்துவதை தடுக்கவில்லை, அவள் காதறுவதை கேட்க கேட்க இன்னும் வெறி ஏறி எங்கள் வேகத்தை அதிகரிக்க சுமி அலறினாள்.
அப்படியே சுமியின் ஜீன்ஸ் பேண்டிற்குள் கையை விட்டு அவளது புண்டை ஈரமாக இருந்தது. பின் நான் அப்படியே சுமியின் புண்டைக்கு இறங்கி அவளது புண்டைக்குள் என் நாக்கை புதைத்து நான் சுமியின் பருப்பை நொண்டி எடுக்க பவகத் அவளது முலைகளை பிசைய சுமியோ காம போதையில் கிறங்கி இருந்தால். அப்போது பவகத் வந்து சுமியின் பக்கத்தில் படுத்து சுமியை தூக்கி தனது சுன்னிக்கு நேராக வைத்து அவளை தேங்காய் உரிக்க செய்தேன், சுமி பவகத்தின் மேலே ஏறி தேங்காய் உரிக்க பவகத் அவளது இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து சப்பி உறிஞ்சி கொண்டே சுமியை ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
நான் சுமி அருகில் சென்று அவளது சூத்தை நாக்க அவளோ முன்ங்க ஆரம்பித்தாள். பின் சுமியின் சூத்தில் எனது விரலை நுழைக்க அத்து அவளுக்கு மிகவும் வலித்தது ஏனெனில் பவகத் அவளது புண்டையை கிழித்து கொண்டு இருந்தான். நான் சுமியின் சூத்தில் விரலை நுழைக்க அவள் வேண்டாம் அண்ணா விட்டு விடு ரோம்ம்ப வலிக்குது என கத்தினாள் ஆனால் நான் கேட்காமல் எனது சுன்னியை சுமியின் சூத்தில் வைத்து அழுத்த அது உள்ளே செல்ல சற்று சிரம பட்டது.
எனினும் நான் முழு பலதையும் கொடுத்து என் சுண்ணியை சுமியின் சூத்திற்குள் அழுத்த என் முழு சுன்னியும் புதைந்து, சுமி வலி தாங்க முடியாமல் ஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆஆஆ. ஆஆஆஆஆஆ. ஆஆ. ஆஆஆஆஆ. ஆஆ. ஆஆஆஆஆஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ என கத்த பவகத் சுமியின் வாயை அடைத்து கத்தாதே டி தேவிடியா என்று கூறி இருவரும் எங்கள் வேகத்தை அதிகரிக்க சுமிக்கு உயிரே போகும் அளவிற்கு வலி எடுக்க ஏனெனில் சுமியின் புண்டையிலும் சூத்திலும் 20 நிமிடங்களாக இரு சுன்னிகள் ஓத்து கொண்டு இருக்க, சுமி உச்ச கட்டத்தை அடைய சுமிக்கு மதநீர் சுரந்து தெறிக்க ஆரம்பித்தது.
நான் இருப்பினும் எனது வேகத்தை அதிகரித்து சுமியை பத்து நிமிடம் ஓக்க எனக்கும் கஞ்சி வர அதை அப்படியே சுமியின் சூத்திற்குள் விட்டேன், பவகத்திற்கும் கஞ்சி வர அவன் அவனது கஞ்சியை சுமியின் முகத்தில் பீச்சி அடித்தான். பின் நாங்கள் சோர்வடைந்து கிடைக்க, நான் சுமியின் உதட்டை கவ்வி சுவைத்து கொண்டே படுத்து கிடைக்க, சுமியின் சூத்திலிருந்து நான் பீச்சி அடித்த எனது கஞ்சி ஒழுக ஆரம்பித்தது. சூத்திலிருந்து எனது கஞ்சி ஒழுகிய நிலையில் சுமி சோர்வடைந்து கிடந்தாள், பின் ஒரு மணி நேரம் கழித்து சுமி அவளின் சூத்தில் ஒழுகிய நிலையில் காய்ந்து இருந்த கஞ்சியை கழுவ அருகிலிருந்த ஆற்றிற்கு நிர்வாணா நிலையில் சென்று அவளின் சூத்து புண்டை என அனைத்தையும் கழுவிக் கொண்டு இருந்தாள்.
அப்போது நானும் பவகத்தும் சுமி அருகில் சென்று சுமியை ஆற்றில் தள்ளி விட்டேன், இதை சற்றும் எதிர்பாராத சுமி பயந்து போய் எங்களை பார்த்தாள், நானும் பவகத்தும் சிரிக்க சுமி எங்களிடமும் தண்ணீரை ஊற்ற நானும் ஆற்றில் இறங்கி சுமியை கட்டி பிடித்து அவளின் முலைகளை கைப்பற்றி அவற்றை நீருக்குள் வைத்து நன்கு இதமாக கழுவி மெல்லமாக அழுத்த, சுமி சிரித்துக் கொண்டே எனது உதட்டில் ஒரு முத்தத்தை கொடுத்தாள்.
அவளை சற்று குனிய வைத்து அவளின் புண்டையில் எனது சுன்னியை இறக்கினேன், அதனை பார்த்த பவகத் அவனும் உடனே ஆற்றிற்குள் இறங்கி ஆற்றில் வைத்தே சுமியை இருவரும் மீண்டும் ஒரு முறை ஓத்து தள்ளினோம். சுமியை நீருக்குள் வைத்து ஓத்தது ஒரு புதுமையான சுகத்தை அளித்தது, பின் ஆற்றில் வைத்து ஓத்து முடித்து விட்டு எங்கள் உடைகளை அணிந்து கொண்டு, நாங்கள் இங்க வந்த நினைவாக சுமியின் கிழிந்த சிவப்பு நிற bra வை அங்கே இருந்த ஒரு மரத்தில் மாட்டி விட்டு அங்கிருந்து புறப்பட்டோம்.
“”நீங்களும் இதுபோல் யாரையாவது நீருக்குள் வைத்து ஓத்த அனுபவமிருந்தால் எனக்கு gmail பனுங்க்ள் ப்ளீஸ். “”
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு