ஹோட்டலை அடைய 1 மணிநேரம் ஆனது. அங்கு சென்று room103 க்கு சென்று room ல் நுழைந்தோம் அங்கு என் பவகத் மட்டும் இருந்தான் நாங்கள் போனதும் சுமியும் நானும் அவனருகில் உட்கார்ந்தோம் அப்படியே கொஞ்சம் நேரம் பேச பவகத் என் தங்கையை நோட்டமிட்டேன். அவளோ சிகப்பு நிற உடையில் படு செக்ஸி ஆஹா இருந்தாள். பின் நான் என் தங்கையின் உதட்டை கவ்வி சுவைத்து விட்டு என் நண்பனை கவனிக்குமாறு கூறினேன். சுமியும் உடனே அவனது மடியில் போய் உட்கார்ந்தாள், அப்போது பவகத் எனது தங்கையின் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது சுமி என் நண்பனது ஜிப்பை திறந்து பவகத் சுண்ணியை உருவ ஆரம்பித்தாள். இப்படியே சுமி என் நண்பனுக்கு உருவிக்கொண்டு இருக்க, நான் வெளியே யாராவது வருகிறார்களா என கவனித்துக்கொண்டு இருந்தேன். சிறிது நேரம் சுண்ணியை உருவிய பின் பவகத் அவனது சுண்ணியை என் தங்கை சுமியின் வாய்க்கு அருகில் கொண்டு செல்ல அவளோ ஊம்ப மறுத்து விட்டாள் ஆனால் பவகத் அவளை வற்புறுத்தி அவளது வாய்க்குள் பவகத்தின் சுண்ணியை திணித்தான். அவளால் கதவும் முடியாமல் உம்ம். உம்மம்மம். ஹ்ம்மம்ம். ஹ்ம்மம்மம்மம். உம்ம்ம். உம்மம்மம்ம். ஹ்ம்மம்ம். ஹ்ம்ம். ஹ்ம். என முனங்கினாள். பின் அவளே பவகத்தின் சுண்ணியை இரு கைகளாலும் பிடித்து நன்கு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
இப்படியே ஊம்ப அவனது முழு சுன்னியும் சுமியின் வாய்க்குள் சென்று வந்தது. அதுமட்டுமின்றி பவகத்தின் சுண்ணியை நன்கு எச்சில் படுத்தி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவற்றை வெளியில் இருந்து பார்த்த எனக்கு சுமி ஊர் தேவிடியவை விட அற்புதமாக ஊம்புவதை பார்த்து வியந்தேன். பிறகு இருவரும் மீண்டும் முத்த மழை பொழிய, சுமியின் உடைகளை களைந்து அவள் வெறும் bra ஜட்டியுடன் இருக்க அவன் என் தங்கையின் பின் பக்கமிருந்து அவளது முலைகளை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தான்.
அவளின் bra வோடு சேர்த்து அவளது முலைகளை கடிக்க ஆரம்பித்தான், பவகத் கடித்து சாப்பியத்தில் அவளது bra அவனது எச்சிலால் நனைந்து இருந்தது பின் அவளது bra வை அவிழ்த்து அவளது காம்பை இழுத்து சப்ப ஆரம்பித்தான். சுமிக்கு காமம் தலைக்கு ஏற சுகத்தில் தவித்துக்கொண்டு இருந்தாள். பவகத் அப்படியே கீழே இறங்கி அவளது புண்டையில் தனத்துவிரலை நுழைக்க சுமி அவனுக்கு முத்தத்தை பொழிந்தாள். பவகத் அவனது இரண்டு விரல்களையும் வேகமாக நுழைக்க அது சற்று சுமிக்கு வலித்து கத்த ஆரம்பித்தாள், இருப்பினும் பவகத் விடாமல் என் தங்கையின் புண்டையில் விரல் விட்டுக்கொண்டே தனது நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தான்.
இருவரும் அனுபவிப்பதை நான் ரூம்க்கு வெளியில் நின்று பாதுகாக்க அங்கு நின்றேன் அப்போது ஒரு server அந்த வழியகா வர அவன் பார்ப்பதற்கு கொஞ்சம் உயரமாக, கருப்பாக இருந்தான் அவன் வயது 20-23 இருக்கும்.
நான்: அவரிடம் ரெஸ்டாரெண்ட் எங்க இருக்கு. ? என்று கேட்க
Server: சார் நீங்க ரோஸ்டேண்ட் போக வேண்டிய அவசியம் இல்லை, நீங்கள் இந்த **** நம்பர் க்கு கால் பண்ணி சொன்ன நானே கொண்டு வருவேன் என்றான்.
நான் : ok thank you.
நான் room க்கு உள்ளே வர அங்கு பவகத் என் தங்கையின் புண்டையில் அவனது கருமையான தடிமனான சுண்ணியை உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
பவகத்தின் சுன்னி சற்று தடிமனாக இருப்பதால் அது சுமிக்கு மிகவும் வலித்து கத்த ஆரம்பித்தாள். நான் அவளருகில் சென்று அவளை கத்தாதே என கூற அவளின் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க எனது நாக்கும் அவளது நாக்கும் சண்டை போட மிகவும் சுவையாக இருந்தது. அப்படியே கிஸ் அடிச்சிட்டு அவளது முலைகளை அழுத்த ஆரம்பித்தேன்.
அப்போதுதான் சுமியின் கம்பு பவகத்தால் கடினமாக கடிக்க பட்டு சிவந்து போய் காணப்பட்டது அதை பார்த்து, நான் சுமிக்கு இதமாக சுமியின் காம்பை மென்மையாக துவைக்க அது அவகுக்கு இதமாக இருக்க, பவகத் அவனது வேகத்தை அதிகரிக்க சுமிக்கு கஞ்சி வர அவள் காமத்தின் உச்ச கட்டத்தில் துடிக்க, இருப்பினும் பவகத் வேகத்தை குறைக்காமல் சுமியின் புண்டையை கிழிக்க ஆரம்பித்தான்.
சுமி உச்சக்கட்டத்தில் சுமியின் கண்கள் சொருகி அவனை போதும் என கூற பவகத் வாயை மூடு டி தேவிடியா னு கூறி சுமியை வெறித்தனமாக ஓக்க பகாவத்திற்கும் கஞ்சி வர அதை அவன் சுமியின் முகத்தில் பீச்சி அடிக்க அவள். ச்சீசீ. ச்சீசீ என கூறி என்னை பார்த்து முறைத்தாள், நானும் அவளை பாவமாக பார்க்க சரி விடு என கூறி சுமி நிர்வாணமாக தனது முகத்தை கழுவி விட்டு வர அப்போது மணி 1:00 ஆக நான் மூவருக்கும் சாப்பாடு ஆர்டர் செய்து அந்த server ஐ room 103 க்கு கொண்டு வருமாறு கூற அந்த server 30 நிமிடங்களில் தயார் ஆகும் என கூறி போனை வைத்தான்.
சுமியோ சரி சாப்பாடு வருவதற்குள் குளித்து வருகிறேன் என கூறி ஒரு வெள்ளை நிற துண்டை எடுத்து பாத்ரூமிற்கு சென்றாள். பவகத்தும் உடைகளை அணிந்து கொண்டு படுத்து இருந்தான். 20 நிமிடத்தில் server room கதவை தட்ட நான் சென்று ரூம் கதவை திறக்க server உள்ளே வந்து டேபிளில் சப்படுகளை வைத்துக் கொண்டு இருக்க, அப்போது என் தங்கை சுமி அந்த வெள்ளை துண்டை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு வந்தாள்.
அந்த துண்டு சுமியின் முலைகளை பாதி மறைத்தும் அவளது தொடை வரையும் இருந்தது, அப்போது server அவளை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக்கொண்டு இருக்க நான் அவளது வெள்ளை துண்டை பிடித்து இழுத்து விட்டேன் துண்டு கீழே விழ என் தங்கை server முன் நிர்வாணமகா நின்றாள், இதனை சற்றும் எதிர்பாராத சுமி சற்று பதட்டத்தில் நிர்வாணா நிலையில் வேறு துண்டை தேட, server நிர்வாணமக நின்ன என் தங்கையை பார்த்து வாயை பிளந்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான், சுமியின் பதட்டத்தில் அவளது கொழுத்த இரு முலைகளும் குலுங்கின மற்றும் அவளது குண்டி சதைகள் அசைய அவற்றை server பார்த்து ரசித்தான். பின் ஒருவழியாக சுமி துண்டை எடுத்து காட்ட, server சுமியை ஓரக்கண்ணால் பார்த்து கொண்டே சாப்பாட்டை டேபிளில் வைத்து விட்டு பில்லை என்னிடம் நீட்டினான்.
நான் பில்லை வங்கி சப்பட்டிற்கான பணத்தை அவனிடம் கொடுத்தேன், அவனோ தயங்கிய படி சார் டிப்ஸ் என்றான், என்னிடம் டிப்ஸ் கொடுக்க பணம் இல்லாததால் மூவரும் முழித்து கொண்டு இருந்தோம் அப்போது நான் அவனிடம் டிப்ஸ் கொடுப்பதற்கு பணம் இல்லை வேண்டுமானால் இவளின் முலைகளை ருசித்து விட்டு போ என்றேன். உடனே சுமி என்னை பார்த்து உனக்கு பைத்தியமா என கேட்க நான் எதுவும் பேசாமல் சுமியின் துண்டை அவிழ்த்து அவளின் கைகளை பின்னால் கொண்டு சென்று பிடித்து வைத்து இருந்தேன்.
நான்: Serverரிடம் சுமியின் முலைகளை அனுபவி.
அவன்: குழப்பத்தில் சார். !! என்றான்.
நான்: உனக்கு வேண்டுமானால் அனுபவி இல்லையெனில் போ என்று கூற.
சற்றும் தாமதுகாமல் சுமியின் முலைகளை கைப்பற்றி பிசைய ஆரம்பித்தான், சுமியின் முலைகளை மாறி மாறி சப்ப மற்றொரு கையால் சுமியின் புண்டையை நோண்ட அவளுக்கு கூச்சமாக இருந்தது. இப்படியே கொஞ்சம் நேரம் செய்ய நான் போதும் விடு என்றேன் ஆனால் அவன் கேட்காமல் சுமியின் முலைகளை சுவைபத்திலே ஆர்வமாக இருந்தான், நான் மீண்டும் போதும் போ என அவனை தள்ள அவன் சரி சார் என்று புறப்பட்டான். பின் நாங்கள் மூவரும் சாப்பிட்டு விட்டு நிர்வாணமகாவே தூங்கினோம், சுமி எங்களுக்கு நடுவிலும் நாங்கள் அவளது இரு பக்கத்திலும் அவளது முலைகளை சுவைத்துக்கொண்டே தூங்கினோம். மணி 4:00 நான்கை நெருங்க நாங்கள் விழித்துக்கொண்டோம்.
அப்போதும் பவகத் என் தங்கையை மீண்டும் ஒரு முறை ஓத்து தள்ளினான் நான் அவர்கள் ஓப்பதை பார்த்து கை அடித்து கொண்டு இருக்க எனக்கு கஞ்சி வர அதை சுமியின் வாய்க்குள் விட்டேன், பகவத் அவனது கஞ்சியையும் சுமியின் வாய்க்குள் விட்டு அவளை குடிக்க செய்தோம். பின் மூவரும் உடை அணிந்து கொண்டு நானும் சுமியும் வீட்டிற்கு கிளம்பினோம், பவகத் ரூம் உரிமையாளரிடம் room சாவி ஐ கொடுத்துவிட்டு செட்டில்மெண்ட் செய்து விட்டு கிளம்பினான். அன்று இரவு பகவத் எனக்கு போன் பண்ணி மச்சான் உன் தங்கச்சி செம பேசு ட அவளை இன்னோரு முறை வேறு ஒரு இடத்தில் வைத்து ஓக்க வேண்டும் என்று கூற நான் எங்க ட எந்த இடத்துல வச்சி ஓக்க னு கேட்க. அடுத்த முறை சுமியை எங்கே வைத்து ஓத்தோம் என கூறுகிறேன்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு