அன்று சுமியை bus ல் வைத்து ஓத்தது யார் என்று தெரியாமல் குழம்பி தவித்து கொண்டிருந்த பொழுது.. என் கதை மூலம் என்னை தொடக்ர்பு கொண்ட என் நண்பன், அவன் பெயர் – பவகத் , வயது-24 , அவன் என்னக்கு message அனுப்பினான் அவனுக்கு என் தங்கையை ஓக்க ஆசை படுவதாக கூறினான் . நானும் அவளிடம் கேட்டு பார்கிறேகின் என்று கூறினேன். பின் சுமியிடம் பேசிக்கொண்டிருக்க என் சித்தி வந்தார்கள் அப்போது என் சித்தி சிகப்பு நிற nighty போட்டு இருந்தார்கள் .
அவளின் முலை புடைத்திருப்பதை பார்த்ததுமையே அவள் bra போடவில்லை என தெரிந்தது . சித்தி வீடு கூடும்போது அவளின் முலைகளை பார்த்து எனக்கு மூடு ஏறியது . இப்படியே நான் வெறிக்க வெறிக்க பார்த்து மூட் ஏற்றி கொண்டு இருந்தேன் அப்போது சித்தி வீடு கூட்டி விட்டு . குளிக்க சென்றார் அப்போது நான் சுமியின் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். பின் அவளின் உடையோடு சேர்த்து அவளது மாங்கனிகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன் . இப்படியே 15 நிமிடம் செய்ய . சித்தி குளித்து முடிக்கும் சத்தம் கேட்க நானும் சுமியும் விலகி இருந்தோம் . பின் சுமியின் அம்மா market போயிட்டு வாரேன் என்று செல்லிவிட்டு Marketஇற்கு கிளம்பினர்.
நான் சித்தி சென்ற 5 நிமிடத்தில் சுமி பக்கத்தில் சென்று , சுமியின் T shirt ஐ கழட்டி அவளின் black நிற bra வில் தவித்து கொண்டு இருந்த அவளது முலைகளை நான்கு கசக்கினேன். பின் அவளது Bra வை கழட்டி அவளது வலது பக்க முலையை அப்படியே கடித்து சாப்பிடுவது போல் சப்பி எடுத்தேன் .
அதை சப்பிக்கொண்டே சுமியின் பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டேன் பிறகு அவளது brown நிற ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு அவளது புண்டையில் என் இரு விரலையும் நுழைத்தேன் . சுமியின் வலது பக்க முலை காம்பை கடிக்க அவளுக்கு மூட் ஏறி ஆஆ…..ஆஆஆஆ…..ஆஆஆ…. ஹ்ம்ம்…ஹ்ம்ம்…ம்ம்ம்…. என கத்த ஆரம்பித்தாள் இப்படியே கொஞ்சம் நேரம் செய்ய , அவளது உதடுகளை மீண்டும் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் . பின் எனது pant ஐ கழட்டி என் ஜட்டிக்குள் புடைத்து நின்ற 8 inch சுண்ணியை (உண்மையான அளவு mail பண்ணுங்க போட்டோ அனுப்புறேன்) சுண்ணியை சுமி உருவ ஆரம்பித்தாள் , அவள் என் சுண்ணியை உருவிக்கொண்டிருக்க நான் அவளது தலையை பிடித்து என் சுண்ணி அருகே கொண்டு சென்றேன் . அவளை என் சுண்ணியை ஊம்ப கூறுகிறேன் என அவளுக்கு புரிந்தது . என் சுன்னி மொட்டை சற்று சகிப்பு தன்மையுடன் வாய்க்குள் வைத்து சுவைத்தாள்.
நான் : ஏன் டி எவன் எவனுக்கோ ஊம்புவ எனக்கு ஊம்புன மட்டும் கசகுத்தனு கூறி அவளின் தலையை பிடித்து கொண்டு அவளது வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் . அவளோ கத்த கூட முடியாமல் உம்மம்மம்ம்… உம்ம்ம்… உம்ம்… என முனங்கினாள்.
சுமி என் சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டிருக்க நான் அவளை bed ல் தள்ளி இருவரும் 69 shape ல் படுத்துக்கொண்டோம் நான் கீழேயும் சுமி எனது மேலேயேயும் படுத்து இருந்தாள் அவள் எனது சுண்ணியை நன்கு எச்சில் படுத்தி சப்பி எடுக்க எனக்கு மிகவும் காம பாதையாக இருந்தது . நானும் அவளது குண்டியை இழுத்து பிடித்து அவளது புண்டையில் எனது நாக்கை நீட்டி அவளது புண்டையை நொண்டி எடுத்து அவளை நன்கு அனுபவித்தேன் , அப்போது அவளுக்கு மதனநீர் சுரக்க நான் அதை நன்கு நக்கி குடித்தேன் , பின் அந்த ஈரமான புண்டையிலயே எனது சுன்னியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் இப்படியே ஓத்துக் கொண்டிருக்க அவளும் சற்று முனங்க ஆரம்பித்தாள் , நான் சுமியின் முலைகளை கைப்பற்றி நன்கு கசக்கி எடுக்க அவள் ஆஆஆ…ஆஆஆ… அண்ணா ரோமம்ப அழுத்தாத டா வலிக்குது என்றாள் .
ஆனாலும் நான் அவளது முலைகளை விடாமல் நன்கு கசக்கி கொண்டே எனது வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் வலியால் ஆஹாஹாஹாஹ்…. ஆஹாஹாஹ்…. ஆஹாஹாஆஹ்…. ஆஹாஹாஹாஹ்…. ஹ்ம்ம்…….. ம்மம்……. ம்மம்…… மம்ம்ம்ம்…… மம்ம்ம்ம்……. மம்ம்ம்ம்….. மம்ம்ம்ம்….. என துடித்தாள் . ஒரு பக்கம் வலி இருந்தாலும் இன்னோரு பக்கம் காம சுகதில் மிதந்தாள். எனது சுன்னியை முழு வேகத்தில் சுமியின் புண்டையில் இறக்கினேன் . என் சுண்ணி முழுவதும் சுமியின் புண்டைக்குள் சென்றது . இப்படியே சுமியை 20 நிமிடம் ஓக்க எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது உடனே சுமியை ஓப்பதை நிறுத்தி , என் சுண்ணியை அவளின் வாயில் வைத்து ஊம்ப கொடுத்தேன் அப்போது எனக்கு கஞ்சி சுரக்க ஆஆ… ஆஆஆ….. ஆஆஆஆ….. ஆஆஆ….. ஆஆஆ….. ஆஆஆ…… ஆஆஆ…… என கத்திக் கொண்டே என் கஞ்சியை அவளின் வாய்க்குள் விட்டேன் . என் கஞ்சியை சுமியின் வாய்க்குள் பீச்சி அடிப்பதை அறிந்த சுமி தனது வாய்யை எடுத்து கீழே துப்ப முயன்றாள் ஆனால் நான் அவளை தடுத்து கஞ்சியை குடிக்க வற்புறுத்தினேன் , அவளும் வேறு வழியின்றி என் கஞ்சி முழுவதையும் குடித்தாள்.
பின்னர் இருவரும் தனது உடையை அணிந்து கொண்டு நான் எனது வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன் . பின் இரண்டு நாட்களுக்கு பிறகு மறுபடியும் இந்த தளத்தின் மூலம் வந்த என் நண்பன் “எனக்கு சுமியை ஓக்க வேண்டும்” என message பண்ணி இருந்தான் . நானும் இதை பற்றி சுமியிடம் கேட்க அவளோ பயமாக இருக்கிறது என கூறினாள். சுமிக்கு இதில் விருப்பம் குறைவாகவே இருந்தது , நான் மீண்டும் மீண்டும் சுமியிடம் பேசி அரைசம்மதத்துடன் சம்மதித்தாள் .
நான் என் நண்பன் பவகத் இடம் தகவலை கூற , அவன் சரி மச்சி இரண்டு நாட்களில் room ரெடி பண்ணி வைத்து விட்டு எனக்கு போன் பன்ன அன்று SUNDAY காலை சுமியின் அம்மா வேலைக்கு செல்ல நானும் சுமையும் என் நண்பன் பவகத் room க்கு செல்வதற்காக தயாரானோம். அப்போது சுமி சிகப்பு நிற சுடித்தரும் உள்ளே கருப்பு நிற Bra மற்றும் ஜட்டி பூட்டு இருந்தாள் இருவரும் உடை மாற்றி விட்டு சுமியை பிடித்து சுவரோடு அனைத்து அவளது உதட்டில் முத்தமிட்டேன் . இருவரது நாக்கும் ஒன்றை ஒன்று சண்டை போட அப்படியே அவளது எச்சிலை உறிஞ்சி எடுத்து கொண்டிருக்கும்பொழுது… என் பவகத் கால் பண்ணினான் . கால் பண்ணி மச்சான் room ரெடி டா நான் ரூம் ல தான் இருக்கேன் . என போனை கட் செய்தான் . உடனே நானும் சுமையும் பைக்கில் அவன் சொன்ன ஹொட்டேலிற்கு புறப்பட்டோம் அவன் சொன்ன ஹோட்டலை அடைய 1 மணிநேரம் ஆனது . அங்கு சென்று room103 க்கு சென்று room ல் நுழைந்தோம் அங்கு என் பவகத் மட்டும் இருந்தான் நாங்கள் போனதும் சுமியும் நானும் அவனருகில் உட்கார்ந்தோம் . அதன் பின்பு நடந்ததை அடுத்த கதையில் கூறுகிறேன்…
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு