இது எனது 10 ஆவது பகுதி அதனால் என் கதையை புதிதாக படிக்கும் நண்பர்கள் அனைவரும் இந்த கதையின் முதல் பகுதியில் இருந்து படித்து வரவும்…
சுகம் தரும் தங்கை – பகுதி 09→
சுமியை அந்த இரு வெள்ளைகரர்களும் ஓத்து அனுப்பிய பிறகு , அடுத்த நாள் காலையில் எழுந்ததும் சுமி மற்றும் சுமியின் நண்பர்கள் அருகிலுள்ள இடங்களுக்கு சென்று சுத்தி பார்த்துவிட்டு . அவர்களது room இற்கு வந்தார்கள் அப்போது 4 மணி இருக்கும் . பின் தேநீர் குடிப்பதற்காக கீழே கடைக்கு சென்று coffee குடித்துக் கொண்டிருக்க சுமி தனது மொபைலை ஐ மறந்து room ல் வைத்ததை உணர்ந்து. தனது போனே ஐ எடுத்து வருகிறேன் என்று கூறி விட்டு room இற்கு சென்றாள் அவள் room இற்கு செல்லும் வழியில் Leo மற்றும் han அவளை அவர்களது room ல் இழுத்து போட்டு door ஐ lock செய்தார்கள் .
சுமியோ அவர்களிடம் வேணாம் னு சொல்ல அவர்கள் அவளது உடைகளை களைந்து அவளை நிர்வாணா படுத்தி அவளின் முலைகளை பிடித்து சப்பி எடுக்க . Leo அவளின் புண்டையில் அவனது சுண்ணியை விட்டு ஒக்க இதை அனைத்தும் அவர்களது laptop வாயிலாக அவர்களது நண்பர்கள் பார்த்துக் கொண்டு Enjoy..! என கூறி ஆர்வமாக பார்த்துக் கொண்டு இருந்தனர் பின் இவர்கள் சுமியின் வாயில் ஓக்க Han தனது கஞ்சியை சுமியின் வாய்க்குள் விட்டு அவளது வாயை நிறப்பினான் . Leo தனது வேகத்தை அதிகரிக்க சுமி ஆ…ஆஆ….. ஆஆஆ…… ஆஆஆஆ….. ஆஆஆ…. ஆஆஆ….ஆஆ….. ஆஆஆ… என கதற ஆரம்பித்தாள் . பின் சிமியை நன்கு வற்புறுத்தி ஒத்த பிறகு….
” Ok we are going to our country..
“Ok girl whats your name…? சுமி
Thank you so much…”
என்று கூறி அவர்களது mobile number மற்றும் அவர்களிடம் இருந்த ஒரு லட்சம் பணத்தை அவளிடம் கொடுத்துவிட்டு .
” Bye dude… என அவளை இருவரும் ஒரு kiss பண்ணிவிட்டு கிளம்பினர்…
அன்று மாலை சுமியின் பள்ளி சுற்றுலா நிறைவு பெற்று அவர்கள் அங்கிருந்து கிளம்பி வந்து கொண்டு இருந்தார்கள் , அப்போது சுமியின் வகுப்பில் உள்ள மாணவர்கள் சற்று மது அருந்தி போதையில் இருந்தனர் . பள்ளி ஆசிரியர் அனைவரும் சோர்வில் தூங்க… சுமி அவளது தோழிகளுடன் டான்ஸ் ஆடிக்கொண்டிருக்க.. பள்ளி மாணவர்கள் சுமியின் T shirt , பாவாடையை பார்த்து மூட் ஆனார்கள் அப்போது சில மாணவர்கள் Juice ல் சரக்கை கலந்து சுமியிடம் கொடுக்க சுமியும் அதை வெறும் ஜூலிஸ் என்று நம்பி அருந்தினாள்..
பின்னர் சுமிக்கு போதை எற ஆரம்பித்தது அப்போது சுமி தனது சுயநினைவை இழந்து.. அரைபோதையில் தவித்து கொண்டு இருந்தாள் . அப்போது பஸ்சில் பலர் களைப்பில் தூங்க சிலர் மட்டும் ஆடிக்கொண்டு இருந்தனர் . அப்போது எவரும் கவனிக்காத நேரத்தில் அரை போதையில் ஆடிக்கொண்டு இருந்த சுமியை தூக்கி கொண்டு கடைசி சீட் ல் படுக்க வைத்தனர். அப்போது சுமி Red கலர் T shirt யும் முட்டி வரையுள்ள கருப்பு நிற பாவாடையும் அணிந்து இருந்தாள் அந்த உடையில் அவள் பார்ப்பதற்கு படு sexy ஆஹா இருந்தாள் . கடைசி சீட் ல் சுமி அரைபோதையில் நெளிந்து கொண்டு இருக்க . அவளை தூக்கி சென்ற மூவரில் ஒருவன் அவளின் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தான்.
சுமியின் உதட்டை சப்பி உறிந்து கொண்டே அவளது முலைகளையும் அவளது T-shirt ஓஓடு சேர்த்து பிசைஞ்சு எடுத்தான் . அப்போது இன்னொருவன் அவளின் பாவாடையை உயர்த்தி அவளின் pink நிற ஜட்டியுடன் சேர்த்து சுமியின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான். இப்படியே 10 நிமிடம் செய்ய அவளின் T shirt ற்குள் கையை விட்டு அவளது முலைகளை Bra வோடு சேர்த்து பிடித்து பிசைய சுமி போதையில் ஆ.ஆஆ..ஆ… ஆஆஆ…ஆஆஆ. ..ஆஆஆ…ஆஆ…ஆஆ… ஆஆ..ஆஆஆ…ஆஆஆ…. ஆஆஆ….. ஆஆஆ…… ஊஊ.. ஊ…ஊஊ….. ஊஊ……ஊஊ……. ஊஊ……..ஊஊ… ஊஊ…ஊஊ……… ஸ்… ஸ்ஸ்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஸ்ஸ்ஸ்….ஸ்ஸஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்.. ்முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
Bus ல் பாட்டு போட்டிருந்த காரணத்தால் சுமியின் முனங்கல் சத்தம் யாருக்கும் கேட்கவில்லை. பிறகு சுமியின் T shirt ஐ மேலே தூக்கி விட்டு அவளின் கருப்பு நிற bra வுக்கு அடங்காமல் புடைத்து நிற்கும் அவளின் இரு முலைகளையும் முரட்டு தனமாக அழுத்த சுமி வலியால் துடித்தாள். பின் சுமியின் bra வை பிடித்து கிழித்து எடுத்து விட்டு முலைகளை கடித்து சப்ப அரம்பித்தார்கள்.
அவளின் முலைகளை 20 நிமிடம் கடித்து சாப்பிக்கொண்டு இருக்கும் போது ஒருவன் சுமியின் ஜட்டியை உருவி மோந்து பார்த்து அது ஒரு புதுவித போதையை கிளப்பியது . பின் சுமியின் ஜட்டியை அவளிடம் மோந்து பார்க்க வேண்டும் என்று வற்புறுத்தி அவளை துன்புறுத்தினர். பின் மீதம் இருந்த சரக்கை அவளது புண்டையில் விட்டு நக்க ஆரம்பித்தார் கள் . சுமியின் புண்டையை நக்கி கொண்டே இருக்க . ஒருவன் அவனது 5.5 inches சுண்ணியை சுமியின் வாயில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான். மூவரும் bus ல் அவளை நாசம் செய்து கொண்டு இருக்க அவளோ அரை போதையில் மிதந்தாள். புண்டையில் நக்கி முடிக்க அவனது 6 inch சுண்ணியை சுமியின் புண்டையில் விட்டு ஓக்க அவள் சுகம் கலந்த வேதனையில் தவித்தாள்.
இப்படியே மாறி மாறி ஓக்க கஞ்சியை சுமியின் வாயில் விட்டான் , இன்னொருவன் அவனது கஞ்சியை ஆமீன் முகத்தில் பீச்சி அடித்தான் . பின் இருவர் அவளை ஓத்து முடித்துவிட்டு சுமியின் முலைகளை ஆளுக்கு ஒன்றாக சப்பி கொண்டே இருந்தார்கள். இந்த நிலையில் மூவரில் இன்னொருவன் சுமியின் சரக்கு கலந்த புண்டையில் அவனது சுண்ணியை விட்டு ஓத்து தள்ளி அவனது கஞ்சியை ஆமீன் புண்டையின் மேலேயே தெறிக்க விட்டான்.. மூவரும் சுமியை ஓத்து தள்ளிய பிறகு அவளது பாவாடை மற்றும் T shirt ஐ, சற்று இறக்கி சரி செய்து விட்டு அவளை மெதுவாக தூக்கி மாணவிகள் அசந்து தூங்கும் சீட் ல் படுக்க வைத்து விட்டு, மூவரும் கடைசி சீட் ல் சென்று தூங்கினர். (*சுமியின் Bra வும் ஜட்டியும் கடைசி சீட்டின் கீழ் கிழிந்து கிடந்தது*)…
மறு நாள் காலையில் சுமி எழுந்ததும் அவளது உடலின் போட்டிருந்த Bra ஜட்டி இல்லாததை உணர்ந்தாள் பின் நேற்று என்ன நடந்தது என்று யோசிக்க மூவர் அவளை ஓத்து நியாபகம் இருக்கிறது ஆனால் அந்த மூவர் யார் என்று சுத்தமாக நியாபகம் இல்லை , சுமியின் வகுப்பில் பயிலும் மாணவர்களுள் மூவர் என்று தெரிகிறது ஆனார் யார்..???
அந்த மூவர்… சுமியின் வகுப்பில் பயிலும் 40 மாணவர்களுள் மூவர்தான் சுமியை ஓத்தது ஆனால் யார்…? அந்த மூவர் என்று தெரியாமலே அவள் இனி அந்த வகுப்பில் பயில வேண்டும் என்பதை நினைத்து பாருங்கள்….!!!
என் தங்கையை ஒத்த மூவர் யார் யார் என்று எப்படி கொண்டு பிடிப்பது என்று எனக்கு gmail ல் அனுப்புங்கள்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு