tamilsexstories.info வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம்.
நான் ராம் மோகன். இக்கதை எனக்கும் அண்ணிக்கும்,மற்றும்
அண்ணியின் அம்மா(அத்தை)க்கும்
உள்ள கள்ள உறவை பற்றியதாகும். அண்ணிக்கும் அவளது குடும்பத்தில்
உள்ளவர்களுக்கும் இடையே ஏற்பட்ட கள்ள உறவையும் காணலாம்.
முதற்பகுதியில் அண்ணியை ஓத்ததைப் பற்றியும் , இரண்டாம் பகுதியில் அத்தைக்கு ஆயில் மஜாஜ்
செய்ததையும் எழுதியிருந்தேன்.
இனி….
அண்ணி(மகா) கதவை திறக்க … நான்  அத்தைக்கு ஆயில் மஜாஜ் செய்து கொண்டிருந்தேன். அண்ணி
அம்மாவை திட்டினாள் “….ராம் இப்பதானே வீட்டிற்கு வந்திருக்கிறான்…கொஞ்சம் பொறுத்தாத என்ன…” என்றாள்.
நான் என்னடிபண்றது ராம பார்த்த
உடனே புண்டை அரிப்பை தாங்க முடியல…ஓக்கத்தான் கூப்பிட்டேன்.
ராம் தான் ஆயில் மஜாஜ் பண்றேன்
என்றான். நானும் ஆயில்மஜாஜ்
பண்ணி ரொம்ப நாளாச்சு…அதான்டி
இப்போ என்ன உனக்கும் ஆயில் மஜாஜ் பண்ணணுமா? என்றாள்.
சரி… அத்தையும் மருமகனும் என்னமோ பண்ணுங்க….பத்து  நிமிஷம் ராமோட கடப்பாரையை
ஊம்பிக்கிறேன் என்று என் கடப்பாரையை வாயில் வைத்து தலையை முன்னும் பின்னும் ஆட்டியவாறே முழு கடப்பாரையை
வாயில் வைத்து ஊம்பினாள்.
அண்ணியின் ஊம்பலை அத்தை ரசித்தவாறே….சூப்பர்டி என்றாள் அத்தை. கஞ்சியை அண்ணியின் வாயில் பீச்ச சிந்தாமல் கஞ்சியை குடித்தாள்.
வாயை துடைத்தப்படி என் கடப்பாரையை முத்தமிட்டு…. நைட் முழுவதும் என்னை ஓக்கனும் என்று என்னை பார்த்து கூறிவிட்டு அறையை விட்டு வெளியேற…. அத்தையின் முலைகளுக்கு மஜாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். எண்ணெயை முலைகளுக்கு இடையில் ஊற்ற இரு கைகளாலும் எண்ணையோடு முலைகளை பிசைய அத்தை மாப்ளே….பிசையுங்க மாப்ளே… என்று முனகினாள். கழுத்து பகுதியிலிருந்து அப்படியே தேய்த்தபடி முலைகளை கசக்கினேன். தொப்புளில்  எண்ணெய் ஊற்றி வயிற்றை பிசைய அத்தை இன்பத்தில் திளைத்தாள்.
அப்படியே முக்கோண வெள்ளை பணியாரத்தில் எண்ணெயை ஊற்ற , எண்ணெய் புண்டை வாசலில் இறங்க ,அத்தையின் இரு கால்களை தோளில் போட்டபடி எண்ணெயை வாழைத்தண்டு போல இருந்த கால்களில் தடவினேன். என்கடப்பாரையை அத்தையின் புண்டையில் வைத்து அழுத்த எளிதாக புண்டையை கிழித்து கொண்டு முழுவதுமாக உள்ளே செல்ல…. புண்டையை  மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அத்தை மாப்ளே…வேகமாக ஓளுங்க மாப்ளே…என்றாள். நான் புண்டை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பிக்க …
அத்தை என்னுடைய வேகத்தை சமாளித்து , நான் ஓப்பதற்கு சரியாக இடுப்பை தூக்கி காண்பிக்க கடப்பாரை அத்தையின் புண்டையை கிழித்தது.ஒருமணி நேரம் ஓத்து கஞ்சியை புண்டையில் ஊற்ற….அத்தை மூன்று முறை உச்சமடைந்து புண்டை நீரை வார்த்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து அத்தையுடன்  சேர்ந்து குளிக்கும் போது பல பொசிசன்களில் ஓத்து  அத்தையை  ஓத்தேன்.
அத்தையுடன் குளியல் முடித்துவிட்டு,
உடை அணிந்து வெளியே வர, அண்ணி காபியுடன வந்தாள்.
ராம்…இந்தா காபியை குடி…வீட்டுக்கு வந்து இரண்டு மணி கூட ஆகல
அதுக்குள்ளே இரண்டு புண்டைய ஓத்துட்ட….என்றாள்.
நான் அண்ணியிடம்  நைட்டுக்கு முன்னாடி ஒரு ஒத்திகை பார்க்கலாமா…  என்றேன். அண்ணி இல்லைடா அப்பா வர்ற டைமாச்சு
இப்போ வேணாம் என்றாள். வேணாம் என்ற போது அண்ணியை இப்போதே ஓக்கவேண்டும் என்ற ஆசை ஏற்பட… அண்ணியை அணைத்தேன். அண்ணி… என்னிடம் ராம்  இப்போது வேண்டாம் என்க..
அண்ணியை அப்படியே தூக்கி ஷோபாவில்  படுக்கவைத்து  நைட்டியை தொடைவரை தூக்க செக்க சிவந்த புண்டை கண்ணுக்கு தெரிய, மண்டியிட்டவாறே…. புண்டையை கையால் விரிக்க ஓவல்
ஷேப்பில் இருக்க நாக்கால் வெறித்தனமாக நக்க ….. அண்ணி
தன் கால்களால் என்தலையை இருபுறமும் இறுக்கினாள். தன் கைகளால் என்தலையை புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்தினாள்.அரைமணி நேரம்
நக்க  அண்ணி உச்சமடைந்து புண்டை நீரை  என் வாயில் ஊற்றினாள். அண்ணி  என்ன புண்டை தண்ணி எப்படி இருக்கு
என்றாள்.
மாப்ளே…. என் பொண்ணோட புண்டை தண்ணி எப்பவும் சூப்பரா தான் இருக்கும் ……ஏன்னா நானே எத்தனவாட்டி குடிச்சிருக்கேன்….. என்ற சத்தம் வர… யார் என்று பார்க்க…..
அண்ணியின் அப்பா வீட்டிக்குள்ளே
நுழைந்து  கொண்டிருந்தார். மாமாவை  பார்த்ததும் அண்ணி… அப்பா  என்றவாறே  மாமாவை கட்டிபிடிக்க …. மாமா அண்ணியை இறுக்கமாக அணைத்து குண்டிகளை
பிசைந்தவாறே….இதழ்களை சப்பினார்.
அத்தை இதைப் பார்த்தவுடன் …
அப்பாவுக்கும் பொண்ணுக்கும் வேற
வேலை இல்ல….எப்ப பார்த்தாலும்
பெட்ரூமிலதான் சோலி…. எதைப்
பற்றி கவலைப்பட போறாங்க….
என்றாள்.
மாமாவுடன் அண்ணி பெட்ரூமில் நுழைய,  நான் அத்தையிடம் இதைப்பற்றி கேட்க…. அண்ணியும்
அண்ணியின் அப்பாவுக்கும் இடையே ஏற்பட்ட கள்ள உறவை
என்னிடம் கூறத் தொடங்கினாள்.
அண்ணியை மாமா அறைக்குள்ளே ஓக்க….அண்ணி  அலறல் சத்தம் வெளியில் கேட்க….
தொடரும்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு