எனது பெயர் வேண்டாம் என்று நினைக்கிறேன் அவள் பெயர் பாமா. அவளுடன் காமவெறியாடியதை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கின்றேன்.
இருவரும் பக்கத்து பக்கத்து ஊரு தான் ஆனால் என் மாமா வீட்டுக்கு வரும்போது அவளை தெரியும் என்ன விட வயதில் ஒரு வயது மூத்தவள். எனக்கு காமத்தில் மிகவும் அதிக ஆர்வம் உண்டு அதனால் நீ என்னவோ என்னிடம் சிக்கிக் கொண்டால். ஏன் அப்படி சொல்கிறேன் என்றால் என்னதான் அவள் என்னிடம் படுத்தாலும் என்ன அளவுக்கு அவளுக்கு காமத்தில் ஈடுபடும் கிடையாது நான் மிகவும் காம வெறி வெறியல்ல ஆசை  பிடித்தவன் இதை சொல்வதற்கு ஒன்றுமில்லை பிற பெண்களை பார்க்கும் போது ஆன்ட்டிகளை பார்க்கும் போது எனக்கு காமம் ஆசை அதிகமாக இருக்கும். இருந்தாலும் நான் பாமாவை தான் கற்பனை செய்து அவளே விதவிதமாக அனுபவிக்க வேண்டும் என்று பல கற்பனைகளை செய்து அடிக்கடி கையடிப்பேன்.
அவள் பார்ப்பதற்கு அழகாக இல்லாவிட்டாலும் அவள் மேல் எனக்கு என்னவோ பெரிய காம ஆசை அதன்படி அவளை அவள் ஊரில் சில தடவை போட்டாலும் என் காம ஆசை அடங்கவில்லை. படங்களில் வருவது போல் அவளை பெட்டில் வைத்து விதவிதமான முறையில் அதைவிடவும் வேற முறையிலும்அவளை அனுபவிக்க வேண்டும் என்பது எனது கனவு ஆனால் அவளை வாழைத் தோட்டத்தில் வைத்து மட்டுமே ஓக்க முடிந்தது. இதற்காக நான் எடுத்த முடிவு தான் அவளை வெளியூருக்கு வேலைக்கு அனுப்புவது அது மாதிரியே என் நண்பனிடம் கோயம்புத்தூரில் ஒரு வேலைக்கு ஏற்பாடு செய்தேன் மேலும் ஒரு வீடு வாடகைக்கு நான் எடுக்கச் சொன்னேன் இவளிடமும் அதற்குத் தேவையான பொருட்கள் கொஞ்சம் பணமும் ஏற்பாடு செய்ய சொன்னேன் நானும் கொஞ்சம் பணம் சில பொருட்கள் உடம்பு எல்லாம் தயார் செய்தேன் என்ன உடம்பு என்று பார்க்கிறீர்களா நான் அங்கே செல்வதற்கு 20 நாள் ஆனது அந்த 20 நாளில் ஒரு நாள் கூட கை அடிக்க வில்லை ஏனென்றால் அவளை அங்கே ஒழுக்கும் போது எனக்கு வீரியம் குறைந்து விடும் என்று..
அப்புறம் அவளுக்காக தேன் சாக்லேட் லிப்ஸ்டிக் நெயில் பாலிஷ் வாசலின் வருத்த கடலை பருப்பு அதுல வறுத்த கடலை பருப்பு தேனு எனக்கு என் இரண்டு பேருக்குமே இதெல்லாம் எடுத்துட்டு அன்னைக்கு நைட்டு கோயம்புத்தூருக்கு ரெண்டு பேரும் கிளம்பினோம் இரண்டு பேரும்  திருச்சியிலசந்திச்சு அங்க இருந்து கோயம்புத்தூருக்கு ஒன்றாக போனோம் ஏற்கனவே என் நண்பன் கிட்ட எனக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சுவீட்டுல பிரச்சனை அதனால என் மனைவி கூட வாரேன்னு பொய் சொல்லி இருந்தேன். காலையில அஞ்சு மணிக்கு கோயம்புத்தூர் போய் சேர்ந்தோம். நான் ஏற்கனவே பாமாகிட்ட நம்ம ரெண்டு நாள் ரூம் எடுத்து தங்கிட்டு அதுக்கப்புறம் வேலைக்கு ஏற்பாடு செய்றேன்னு சொல்லிருந்தேன். அங்கே போனதும் அவகிட்ட ஒரு மஞ்ச கயிறு கொடுத்து கழுத்துல கட்டிக்க சொன்னேன் ஏன்னு கேட்டா நம்ம ரெண்டு பேரும் புருஷன் பொண்டாட்டின்னு சொல்லு யாரு கேட்டாலும் அப்பதான் வீடு வாடகைக்கு கொடுப்பாங்கன்னு சொன்னேன் அவை யோசிச்சிட்டு சரின்னு சொன்னா அப்புறமா என் நண்பனுக்கு போன் செய்து அந்த வாடையை வீட்டுக்கு போனோம் வீடு கொஞ்சம் தனியா சின்ன வீடு தான் கொஞ்சம் கிராமப்புறம் அங்கே போய்விட்டு வீட்டு ஓனர் கிட்ட பேசிட்டு ஒரு வழியா வீட்டுக்கு போனோம் உள்ளே போனதும் எனக்கு பேரின்பம் அந்த வீட்டுக்குள்ள நானும் என்  பாமாவும் மட்டும் இருக்க போறேன்னு நினைக்கும் போது ஆஹா..
அப்பத்தான் கேட்டாள் இதெல்லாம் என்னது எதுக்கு வாடகை வீடு அவள் கிட்ட இருந்து சமாளிச்சு ஒரு வழியாக சமாளிச்சு பாமாபுண்டைய ஒழுக்க தயார் படுத்தினேன் ரெண்டு பேரும் நல்லா குளிச்சிட்டு தயாரானோம் அவள் லிப்ஸ்டிக் நெயில் பாலிஷ் எல்லாம் மேக்கப் போட்டு தயார்படுத்திக் கொண்டு வந்தாள் நானும் என் சுன்னியை வாசலின் தடவி வைத்திருந்தேன் அவளை அப்படியே பெட்டில் தூக்கி போட்டு பாவாடையுடன் படுக்க வைத்தேன் நானும் ஜட்டியுடன் அவள் பக்கத்தில் படுத்து அவள் உதட்டை கவ்வி எடுத்தேன் பிறகு அவள் பாவாடை அவிழ்த்து வீசிவிட்டு அவளை அப்படியே நிர்வாணமாக படுக்க வைத்தேன் நானும் நிர்வாணமாக அவர் மேல் படுத்து ஒரு கையில் அவள் முலையை கசக்கி கொண்டு வாயில்  உதட்டையும் சப்பி எடுத்தேன் பின்பு என் உதட்டால் அவள் கழுத்து காது பகுதிகளை வருடினேன் அவள் சுகத்தால்  முனங்கினால் அப்படியே அவள் முலையை சப்பி கொண்டே ஒரு கையில் அவள் புண்டையை தடவினேன் அப்படியே ஒரு விரலை பாமாவின்
புண்டைக்குள் விட்டு குடைந்து கொண்டே முலையை  சப்பினேன் சிறிது நேரத்தில் அவள் புண்டையில் பிசுபிசுப்பான தண்ணிகசிந்தது நான் அப்படியே எழுந்து பாமாவை செவத்தோரமா உட்கார வைத்துக் கொண்டு இரண்டு கால்களை நன்கு விரித்து கொண்டு அப்படியே படுத்துக்கொண்டு பாமாவின்
புண்டையைப் பார்த்து அழுத்தமாக முத்தமிட்டேன் அப்படியே அவள் புண்டையில் எச்சியைதுப்பி கீழிருந்த மேலாக நக்கி நக்கி எடுத்தேன் இரண்டு விரல்களால் அவள் புண்டை நன்கு விரித்து உள்ளேன் நக்கு ஆரம்பித்தேன் எனக்கு நாக்கு போடுறதுன்னா ரொம்ப பிடிக்கும் அதுவும் என் பாமாவோட புண்டைய நக்குறதுன்னு எனக்கு சொல்லவே வேண்டாம் அப்படியே தேனை எடுத்து  புண்டையில்  ஊத்தி நக்க ஆரம்பிச்சேன் பத்து நிமிஷம் நக்கிnஎடுத்தேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு