என் பெயர் ராஜூு. வயது22. நான் கோயமுத்தூரில் வசித்து வருகிறன் . இது என் வாழ்கையில் நடந்த இரண்டு சம்ப்வங்கள் பற்றிய உண்மைகதை இங்கு பகிர்கிறேன் .
உங்கள் கருத்துகளை  அனுப்பவும்.
முதல் சம்பவம்
அப்போது நான் 10 ஆம் வகுப்பு படித்து வந்தேன் . அப்போது எங்கள் வீட்டில் குடியிருக்க ஒரு குடும்பம் வந்தனர். நாங்கள் இருப்பது இரண்டு பெட் ரூம் வீடு . மேலே ஒரு ரூம் வாடகை க்கு விட்டு இருந்தோம்.  அது காலி ஆனதால் அதை அந்த குடும்பத்திற்கு வாடகை விடலாம் என்று என் அப்பா என் அம்மாவிடம் சொன்னார். அம்மாவும் சம்மதித்து விட்டு வாடகை 4000 என்று கூறினார்
அப்போது அந்த குடும்பத்தினர் (அந்த குடும்பத்தில் ஒரு பொண்ணு இருந்தாள் அவளுக்கு அப்பா அம்மா மொத்தம் 3 பேர் தான். வெளியூரில் இருந்து வந்து தான் மட்டுமே இங்கு வேலை செய்வதாகவும் அந்த பொண்ணும் அவர் மனைவியும் வீட்டில் இருப்பதாகவும் அவர் பொண்ணு 9 வகுப்பு படித்து வருகிறாள் என்றும் செலவு இருப்பதாகக் கூறி குறைக்கும் ப்டி கேட்டு இறுதியில் வாடகை க்கு ஒப்புக் கொண்டார்.  என் அப்பா வும் சரி என்றார்.
நாளை காலை நேரத்திலே அல்லது சாயந்திரம் 4மணிக்கு  மேலே வாருங்கள் என்று கூறினார் என் அப்பா அவர்களும் சரி என்றனர்
எங்கள் வீட்டில் நான் அப்பா அம்மா என மொத்தம் 3 பேர் தான்
நான் பத்தாம் வகுப்பு படித்து வந்தேன் அப்பா அலுவலகத்தில் பணிபுரிகிறார் . அம்மா பள்ளி அலுவலகத்தில் உதவி வேலை க்கு சொல்கிறார்.
அம்மா அப்பா பெயர் குறிப்பிட விரும்பவில்லை
அடுத்த நாள் காலை நேரத்திலே அவர்கள் வந்து மேல் வீட்டில் குடியேறினார்கள்.
அந்த பொண்ணு மிகவும் அழகாக இருந்தாள் நான் பள்ளிக்குச் சென்றேன் நான் வேற பள்ளி அந்த பொண்ணு வேற பள்ளி பேச வாய்ப்பு கிடைக்க வில்லை அது மட்டும் இல்லாமல் நான் சுமார் ஆக தான் இருப்பேன் அந்த பொண்ணு மிகவும் அழகாக இருப்பாள்.
சனி மற்றும் ஞாயிறு விடுமுறை நாட்களில் நான் நண்பர்கள் உடன் கிரிக்கெட் விளையாட சென்று விடுவேன்  என் அப்பா அம்மா 10வகுப்பு டா படிடா படிடா என்று என்னை திட்டுவார்கள் .அந்த பொண்ணு வீட்டில் அவளது அம்மா எப்போது கூடவே இருப்பார்கள் தினமும் இரவு அந்த பொண்ணும் அவளது அம்மா வும் என் அம்மாவுடன் எங்கள் வீட்டில் டீவி பார்த்துக் கொண்டு இருப்பார்கள் .நான் பத்தாம் வகுப்பு தேர்வு என்பதால் படித்து கொண்டு இருப்பேன் .
அப்படியே சில நாட்கள் செல்லச் எனக்கு தேர்வு வந்து விட்டது எனக்கு அவளிடம் பேச வாய்ப்பு கிடைக்க வில்லை. நான் அவ்வப்போது அவளைப் பார்க்கும் போது சைட் அடிப்பேன். பேச நினைப்பேன்.
ஆனால் முடியாது .பிறகு எனக்கு தேர்வு கள் நடந்து கொண்டு இருந்தது முடிந்தது. விடுமுறை யும் வந்தது.
அவளும் அவள் அம்மா வும் ஊருக்கு சென்று விட்டார்கள் அவள் அப்பா மட்டும் இங்கு தங்கி இருந்தார்.
நான் நண்பர்கள் உடன் கிரிக்கெட் விளையாடுவது ஆபாச வீடியோக்கள் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அதில் வரும் ஆண்களும் பெண்களும் நிர்வாணமாக வந்து கட்டிப்பிடித்து முத்தம் இட்டு உடலுறவு செய்து கொள்வார்கள் அதை பார்த்து நானும் கைப்பழக்கம் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
விடுமுறை யும் முடிந்தது நான் 11 வகுப்பு செல்ல ஆரம்பித்தேன். அவளும் அவள் அம்மா வும் ஊரில் இருந்து வந்து விட்டனர். அவளும் 10 செல்ல ஆரம்பித்தாள்.
அப்போது அவளின் அம்மா வும் பணம் கஷ்டம் காரணமாக வேலை க்கு செல்லா ஆரம்பித்தாள்.
அப்போது எனக்கு ஒரு ஐடியா தோன்றியது சனி கிழமை விடுமுறை நாளில் என் அப்பா அம்மா இருவரும் இல்லாத நேரத்தில் அவளின் அம்மா அப்பா இருவரும் இல்லாத நேரத்தில் அவளை மாடியில் சென்று சந்தித்து காதலை சொல்லி விடலாம் என்று யோசிச்சு வைத்து இருந்தேன்.
ஆனால் அதற்கு முன்னால் அவள் மற்றொரு பையனை காதலித்து விட்டாள்.
ஒரு நாள் சாலை வழியாக செல்லும் அவளும் அந்த பையனும் ஒரு ஓரத்தில் மரத்தின் கீழ் நின்று கொண்டு கைகளைக் கோர்த்துக் கொண்டு கண்ணத்தை இடுப்பை கிள்ளி விளையாடி கொண்டு இருந்தனர்.
எனக்கு மிகவும் மனசு கஷ்டம் ஆக சோகமாகவும் இருந்தது .
எனக்கு அவளை ரொம்ப பிடித்து இருந்தது. அவள் மிகவும் அழகாக இருப்பாள் அவள் முன் அழகும் பின் அழகும் செமையா இருக்கும். நான் சுமார்ஆகதான் இருப்பதால் என் மனதை தேற்ற ஆரம்பித்தேன்.
அவளுக்கு 10 வகுப்பு தேர்வு கள் என்பதால் டீவி பார்க்க கூட வருவதில்லை
அவளுக்கு 10 வகுப்பு தேர்வு கள் முடிந்து ஊருக்கு சென்று விட்டாள் .நானும் என் நண்பர்களுடன் ஊர் சுற்றி திரிந்தேன். ஆபாச வீடியோக்கள் அதிகமாக பார்க்க ஆரம்பித்தேன் வித்தியாசமான கதைகளை உறவு முறை களை அழகான பெண்களை நிர்வாணமாக பார்த்து ஒரு பெண் உடன் எப்படி உடலுறவு வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்று கற்று கொண்டேன்.
விடுமுறை முடிந்து அவளும் ஊரில் இருந்து திரும்பி வந்தாள்.
11 வகுப்பு செல்ல ஆரம்பித்தாள். நானும் 12 வகுப்பு செல்ல ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் அவள் அம்மா வும் என் அம்மாவுடன் சோர்ந்து டீவி பார்க்க ஆரம்பித்தனர்.
ஆரம்பத்தில் அந்த பையனும் அவளும் ஒன்றாக சுற்றி திரிந்தனர் .ஆனால் மதங்கள் செல்ல செல்ல அவள் மட்டும் பள்ளிக்குச் சென்று விட்டு தனியாகச் வந்து கொண்டு இருப்பாள்.
அன்று ஒரு நாள் சனிக்கிழமை அன்று என் அப்பா அம்மா இருவரும் இல்லாத நேரத்தில் நான் என் நண்பர்களுடன் விளையாட செல்லாமல் வீட்டிலேயே இருந்தேன் அப்போது வீட்டில் இருந்து எதச்சையாக வெளியே வந்த போது கேட் ஐ திறந்து அவள் அந்த அழகான பொண்ணு உள்ள வந்தா எங்க போய்டு வர்றீங்க னு கேட்ட. அதற்கு கடைக்கு போய்ட்டு வர்த சொன்ன.
வாங்க டீவி பார்க்கலாம் என்று நான் சொன்ன அதற்கு ஒரு செகன்ட் யோசிச்சு இருங்க பொருட்களை மேல வீட்டில் வச்சுட்டு வரேன் என்று மாடி படிக்கட்டு ஏறினாள்.
எனக்கு ஒருவித சந்தோஷமாக இருந்தது அவளுடன் பேசும் வாய்ப்பு கிடைத்தது என்று.
பின் நாங்கள் இருவரும் இணைந்து டீவி பார்க்க ஆரம்பித்தோம் .ஒருவருக்கு ஒருவர் பேசி கொண்டு இருந்தோம் நண்பர்கள் ஆக ஆரம்பித்தோம் எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தது.
அந்த பொண்ணு மிகவும் அழகாக இருப்பாள். என் தெருவில் இருந்த பொண்ணுங்களைவிட அவளுடன் பேசும் வாய்ப்பு கிடைக்குமா என்று பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். இப்போது பேசி கொண்டு இருக்கிறேன் என்று நினைத்து சந்தோஷமாக இருந்தது. அவளின் பெற்றோர்கள் பற்றி கேட்டேன் வேலைக்கு போய்ட்டாங்க என்று சொன்னால் நானும் என் பெற்றோர்கள் வேலைக்கு போய்ட்டாங்க என்று சொன்னேன் .பள்ளி பற்றி பேசினோம் அவள் அப்பா அம்மா இருவரும் வருவதற்கு முன் வீட்டு க்கு செல்ல வேண்டும் என்று சொன்னால். நானும் சரி அடுத்த சனி கிழமை வாங்க என்று சொன்னேன். சரி என்று சொல்லி விட்டு போய்விட்டாள் அவள்.
ஏனென்றால் ஞாயிற்றுக் கிழமை அவள் பெற்றோர்கள் மற்றும் என் பெற்றோர்களும் வீட்டிலேயே இருப்பார்கள்.
திங்கள் முதல் வெள்ளி வரை நாங்கள் இருவரும் பள்ளி க்கு சென்று விடுவோம் அதனால் தான்.
பிறகு என்னை பார்க்கும் பொழுது லைட்டாக சிரிக்க ஆரம்பித்தாள் .நான் என் நண்பர்களுடன் இருந்து விலக ஆரம்பித்தேன். அப்படியே இரண்டு மூன்று தடவை க்கு மேல் நாங்கள் இருவரும் இணைந்து டீவி பார்க்க ஆரம்பித்தோம். அதேபோல் ஒரு நாள் டீவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்த போது டீவி யில் ஒரு கனவன்‌ மனைவி கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்துவிட்டு கட்டிலில் படுத்து உருளும் காட்சிகள் வந்தது .அதை பார்த்து நானும் அவளும் வெட்க பட்டோம். பிறகு நான் கின்டலாக அவளைப் பார்த்து இதேபோல் உங்கள் லவ்வர் உடன் உங்களுக்கு நடந்தது தானே என்றேன். அவள் சிரித்து கொண்டே ஆமாம் ஆனால் இப்போது இல்லை பிரேக் அப் ஆயி இரண்டு மூன்று மாதங்கள் ஆச்சு என்றாள்.
நான் எப்படி என்று கேட்க அவள் நல்ல பழகிட்டு கழட்டி விட்டு போய்விட்டான் என்று சொன்னால்.
நான் கஷ்டம இருக்க னு கேட்டேன் .அதற்கு அவள் பிலிங்ஸ எல்லாம் இல்லை அவன் பிராட் தான் நான் தான் தப்பு பண்ணிட்டேன் என்றால்.
எனக்கு இது தான் சரியான தருணம் என்று தோன்றியது நான் அவள் அருகில் சென்று அவளை அப்படியே கிஸ் செய்து விட்டேன். எனக்கு உன்னை ரொம்ப பிடிக்கும் லவ் பன்றேன் என்று சொன்னேன்.
அதற்கு அவள் என்னை திட்டுவாள் .அவள் அப்பா அம்மா இருவரும் இடம் சொல்லி விடுவாள் என்று பயந்தேன். ஆனா அவள் சொன்னாள் நாங்கள் இங்கே வந்து பிறகு என் அப்பா அம்மா இருவரும் நான் தூங்கிட்டேன் என நினைச்சு அடிக்கடி செக்ஸ் வச்சுட்டு சத்தம் போடுறாங்க அதனால் எனக்கு மூட் ஆயிருச்சு அதான் அந்த பையனுக்கு ஓகே சொன்ன .அவன் அப்ப அப்ப கிஸ் பன்னிட்டு உடம்பு முழுவதும் தடவிட்டு கழட்டி விட்டு போய்விட்டான் என்று சொன்னாள்.
எனக்கு மூட் ஆயிருச்சு இதுதான் சான்ஸ் நினைச்சு அவள வாயோடு வாய் வைத்து கிஸ் பன்னிட்டு அவள் முடியை கோதி விட்டேன். அவளும் என் தலையை பிடித்து அழுத்தி முடியை கோத ஆரம்பித்தாள் .நாங்கள் இருவரும் இணைந்து நாக்கில் சண்டை  போட்டு கொண்டு இருந்தோம். நான் என் கையை எடுத்து அவள் மார்பை பிசைந்து கொண்டே கிஸ் பன்னிட்டு இருந்தேன். அவள் என்னை கிஸ் பன்னிட்டு தலை முடியை கோதி என் முதுகை தடவிக் கொண்டு இருந்தாள் .பின் நான் கற்றுக் கொண்டதை செயல் படுத்த விரும்பினேன்.
அவள் மிருதுவான மார்புகளை பிசைந்த கைகளை எடுத்து அவள் டாப் ஐ கழட்டினேன். அவளின் அந்த இரண்டு மார்பகங்கள் கருப்பு நிற பிரா விற்குள் அழகாக வெள்ளை நிற முயல் குட்டிகள் போல் இருந்தது இவ்வளவு நாள் பார்த்து ரசித்ததை கையில் பிடித்து சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். இரண்டு மாங்கனிகளை மாறி மாறி சுவைத்தேன். அவள் அஅஅ ஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ஆஆ என்று முனகினாள். நான் அந்த இரண்டு மாங்கனிகளை மாறி மாறி சுவைத்துக் கொண்டே கைகளால் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன் .அவள் அஅஅஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ஆ ஆ என்று முனகி கொண்டே அவள் இரு கைகளால் என்னை பிடித்து வருடியபடி உடல் முழுவதும் தடவி வந்தால்.
நான் அந்த இரண்டு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டே அவள் தெப்புள் வரை முத்தமிட்டு வந்தேன். தெப்புளை நக்கி நக்கி சுத்தம் செய்து கொண்டு அந்த இரண்டு மாங்கனிகளை மாறி மாறி பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன். .  பிறகு அவள் மேலே சென்று வாயோடு வாய் வைத்து இதழ்கள் சுவைத்தேன் .எனது கைகளை எடுத்து அவள் பேன்ட் குள் விட்டு தடவிக் கொண்டே விரல்களை விட்டு நோன்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் இப்போது சத்தமாக அஅஅஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம் ஆ ஆ ஆ என்று முனகினாள் .அவள் என் பேன்ட் ஜிப்பை திறந்து ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு எனது தடியை பிடித்துக் தடவிக் கொண்டே இருந்தாள்.
அவள் முனகல்களால் எனக்கு மூட் எழுப்பி  விட்டாள். நான் அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து படுக்க வைத்து அவள் பேன்ட் ஐ கழட்டினேன். அவள் கீழ வேண்டாம் கீழே வேண்டாம் என்று சொன்னால் நான் விடாமல் அவள் கால்களை விரித்து வைத்து கருப்பு நிற ஜட்டி குள்ள இருந்த அந்த  அழகானஆனந்த உறுப்பின் இதழ்கள்
வாயால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் .அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு அஅஅஸ்ஸ்ஸ்ம்ம்ம்ஆ ஆ ஆ என்று முனகினாள் .நான் தொடர்ந்து என் நாக்கை வைத்து சுவைத்து கொண்டே இருந்ததேன் .அப்போது அவள் உணர்ச்சி இன்னும் அதிகமாக அவள் என்னை பாத்து நல்ல பன்னு நல்ல பன்னு என்று முனகினாள். நான் காலை விரித்து இடுப்பை பிடித்து கொண்டு எனது 6 இன்ச் நீள தடியை பிடித்து அவளுக்குள் சொருகினேன் .ஆழமாக செல்ல டைட் ஆக இருந்தது நன்றாக அழுத்தி பிடித்து அவளுக்குள் செலுத்தி  ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வலிக்குது என்றாள். நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரிக்க அதிகரிக்க அவள் கத்தி கொண்டே இருந்தாள். அவளுக்குள் உணர்ச்சிகள் அதிகமாக உச்சம் அடைந்து நீர் பாய்ச்சீ விட்டாள் .நானும் என் வேகத்தை அதிகரித்து 10 நிமிடத்தில் தண்ணீர் பாய்ச்சீ விட்டேன் .
நாங்கள் இருவரும் இணைந்து இதேபோல் தொடர்ந்து இரண்டு முறை செய்தோம் .ஆனால் இந்த முறை நான் பார்த்த ரசித்த முன் அழகையும் பின் அழகையும் நன்றாக அனுபவித்தேன் .அவள் நல்ல இருந்தது என்று சொன்னாள். பெற்றோர்கள் இருவரும் வருவதற்கு முன் வீட்டு க்கு செல்ல வேண்டும் என்று சொல்லி கிளம்பினாள்.
அப்போது ஒரு நாள் என்ன நடந்தது என்று அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம்
இது என் வாழ்க்கை யில் நடந்த ஒரு சம்பவம்.
உங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்.

Send your comments

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு