முந்தைய கதையில் என் சித்தியை மயங்கிய நிலையில் மூன்று முறை ஓத்தேன் என்பதை கூறினேன் பிறகு அடுத்த நாள் இரண்டு முறை ஓத்தேன் இப்படியே செல்ல , ஐந்து நாட்கள் சுற்றுலா பயணத்தை முடித்து விட்டு ஊருக்கு வரும் சுமியை அழைக்க நான் சென்றேன். அப்போது இரவு 11 மணி நான் சுமியின் பள்ளிக்கு சென்று அவளை வீட்டிற்கு அழைத்து வரும் வழியில் சுற்றுலா எப்படி இருந்தது என்று கேட்டான் , அதற்கு அவளும் நல்ல இருந்துனு சொன்ன , இப்படியே ஒரு வழியாக வீட்டிற்கு அழைத்து வந்தேன். சுமியோ சுற்றுலா சென்ற களைப்பில் தூங்கிவிட்டாள். மறு நாள் சுமி மதியம் 12 மணியளவில் தான் எழுந்தாள்.
பிறகு குளித்து விட்டு சாப்பிட்டாள். அப்போது அவள் சுற்றுலாவில் வாங்கிய பொருட்களை எடுத்து வைத்து கொண்டு இருந்தாள். அப்போது நானும் அவளது வீட்டிற்கு சென்று அவளுக்கு உதவி செய்தேன். அப்போது என் சித்தி மார்க்கெட் சென்று வருகிறேன் என்று கூறி சென்டர்கள். அப்போது நானும் சுமியும் மட்டுமே வீட்டில் இருந்தோம். அப்போது சுமி நீல நிற பனியனும் கருப்பு நிற shorts உம் அணிந்து இருந்தாள். நான் மெதுவாக அவளின் கன்னத்தில் முத்தம் இட ஆரம்பித்தேன் பிறகு அவளது முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தேன். இப்படியே 5 நிமிடம் செய்ய அவள் எனது உதட்டில் மூத்த கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளது T Shirtஇற்கு உள்ள கையை போட்டு அவளது முலைகளை கைப்பற்றி அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அப்போது நான் அவளிடம் சுற்றுலா சென்ற அனுபவங்களை பற்றி கேட்க அவளும் கூறினாள்.
முதல் நாள் அவர்கள் ஒரு ஹோட்டலில் தங்கி ஓய்வு எடுக்க முடிவு செய்து , ஒரு பிரபலமான ஹோட்டலில் தங்கினார்கள் அதில் நான்கு மாணவிகளுக்கு ஒரு அறை என்ற கணக்கில் , அறை வழங்கப்பட்டது. அதில் சுமி மற்றும் சுமியின் தொழிகள் தங்கியிருந்தனர். அன்று இரவு அங்கேயே தங்கிவிட்டு மறுநாள் காலையில் சுற்றுலா தலங்களுக்கு சென்று மாலை 6:00 மணி அளவில் ஹோட்டலுக்கு வந்து சேர்ந்தனர்.
அப்போதுதான் சுமிக்கு பக்கத்து அறையில் , இரண்டு வெள்ளை காரர்கள் இருப்பது தெரியே வந்தது. அதில் ஒருவன் சுமியை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்து கண்ணாலேயே கற்பழித்தான். அதை பார்த்து சுமி சற்று வெக்க பட்டு தனது அறைக்குள் சென்றுவிட்டாள். பிறகு இரவு உணவு உண்ட பின்பு அனைவரும் தூங்க சென்றனர். இரவு 11:00 மணி அளவில் சுமிக்கு தூக்கம் வராமல் தனது அறையை விட்டு வெழியே வந்தாள்.
வந்து அவள் தங்கியிருந்த ஹோட்டலின் மொட்டை மாடிக்கு சென்ட்ரல். அங்கு அந்த இரண்டு வேள்ளைகாரர்களும் இருந்து சரக்கு அடித்துக்கொண்டு இருந்தார்கள். அதை பார்த்ததும் சுமி அவர்கள் இருக்கும் இடத்தை விட்டு சற்று தள்ளியே நின்றாள். அந்தவெள்ளைக்காரர்கள் ஒருவனின் பெயர் Han மற்றோறுவன் பெயர் Leo. அவர்கள் சுமியை பற்றி பேச ஆரம்பித்தார்கள். வெள்ளைக்காரர்கள் சரக்கு அடித்து கொண்டே பேசியது.
Han: hy. ! Leo see that girl. !
Leo: ya she is so sexy. !
Han: aww she’s boobs are amazing.
Leo: oowww. ! I want her Ass”
இப்படியே பேசிக்கொண்டிருக Han சுமியிடம் சென்று hello.
என்று கூறினான் , சுமியும் பதிலுக்கு hello ஏற்றால் , அங்கு சுமியும் அந்த இருவர்களையும் தவிர வேறு எவரும் இல்லை. பிறகு Han சுமியிடம் what’s your name. ? , அவளும் Sumi என்றால். பிறகு Han அவளிடம் பேசி பேசி அவளை நெருங்கி , அவளது குண்டியை பிடித்தான் உடனேயே சுமி அவனது கையை தட்டி விட்டு அங்கிருந்து நகர முயன்றால். ஆனால் Han அவளை பிடித்து தூக்கி கொண்டு Leo இருக்கும் இடத்திற்கு வந்தான்.
Han- 6 அடி உயரம் , வெள்ளை நிறம் , கட்டுக்கோப்பான உடல் , சுன்னி 8 inches.
Leo- 5. 5 அடி உயரம் , வெள்ளை நிறம், சுன்னி 7 inches.
Han சுமியை leo அருகில் தூக்கி வந்த பிறகு அவள் அணிந்திருந்த சிகப்பு நிற night dress ஐ பிடித்து கிழித்து பின் Han அவளது முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தான் அப்படியே சுமியின் முலை காம்புகளை கிள்ளி அவளுக்கு சுகத்தை கூட்டினான் இப்படியே 15 நிமிடம் நடக்க , Leo அவனது கையில் இருந்த சரக்கை சுமியின் வாயில் விட்டு அவளை குடிக்க செய்தான் , பிறகு அவளது குண்டி அவன் கண்களை உறுத்தியது , அப்போது leo சுமியின் குண்டியை பிடித்து நன்கு பிசைய ஆரம்பித்தான். சுமியோ சரக்கு அடித்த நிலையில் அரைபோதையில் ஹ்ம்ம். ஹ்ம்மம். ஹ்ம்மம். ம்ம். ம்ம்ம். மம்ம்ம்ம்ம். plz என முனங்க ஆரம்பித்தாள். இப்படியே 30 நிமிடம் நடக்க.
Han தனது 8 inch சுண்ணியை எடுத்து சுமியின் முகத்தில் வைத்து தேய்த்தான். பின் சுமியின் வாய்க்கு நேராக காட்டி , தனது சுண்ணியை ஊம்புமாறு கட்டளை இட்டான் , ஆனால் சுமியோ ஊம்ப மறுத்து விட்டாள். இருப்பினும் அதை கண்ண்டு கொள்ளாமல் , சுமியின் வாயில் திணித்தான் , அவனது 8 inch சுன்னியம் சுமியின் வாய்க்குள் நுழைய சுமியின் எச்சிலால் Han ன் சுன்னி பளபள வென ஜொலித்தது. Leo சுமியின் பின் பக்கம் நின்று அவளது dress ஐ கிழித்து அவளது குண்டியை பிடித்து விரித்து அவளது குண்ணடி வாசத்தை முகர்ந்து பார்த்தான். அதில் அவளது ( வேர்வை வாடையும் + அவளது புண்டை வாடையும் + அவளது சூத்து வசனமும் ) கலந்து ஒரு புது விதமான வாசம் அடித்து அவனது சுண்ணியை கிளப்பியது.
அப்படியே சுமியின் குண்டியை விரித்து அவனது முகத்தை புதைத்தான். சுமியின் வாயில் ஓத்துக்கொண்டு இருந்த Han ற்கு கஞ்சி வர அவன் அதை அவளது வாயிலே விட்டான். பிறகு சுமியை தூக்கி அவர்கள் சரக்கு அடித்த table ல் வைத்து அவளது காலை விரித்து , சுமியின் புண்டையை நன்கு மோர்ந்து பார்த்து அவளது புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தார்கள் , அவளது புண்டையில் நக்கி எச்சில் படுத்தி நக்க நக்க அவளும் ஹ்ம்ம். ஹ்ம்ம். ஆஹ்ஹ். ஆஆஹ்ஹ். ஜம்ம். ம்ம். ம்ம்ம்ம். மம்ம்ம்ம். என முனங்கினாள். இப்படியே நன்கு நக்கி கொண்டு இருக்க சுமி உச்சம் அடைந்தாள் , அவளது புண்டையில் இருந்து புண்டை ரசம் வடிய அதை Leo & Han ரசித்து குடித்தனர்.
பிறகு சுமியை இழுத்து அந்த தரையில் படுக்க வைத்து அவளது புண்டையை Han தனது சுண்ணியை நுழைத்தான். அவள் வலி தாங்காமல் ஆஅ. ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆஆ என கத்த ஆரம்பித்தாள். அப்போது Leo அவளது முலைகளை கடித்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தான். இப்படியா இருவரும் மாறி மாறி ஓஓக்க han தனது கஞ்சி யை சுமியின் வாய்க்குள் விட்டான். Leo தனது கஞ்சியை சுமியின் முகத்தில் பீச்சி அடித்தான். பிறகு சுமி சரகின் போதையிலும் அவர்கள் இருவரும் ஓத்த களைப்பில் சோர்ந்து கிடந்தாள். Leo மற்றும் Han இருவரும் மீண்டும் சுமியை தூக்கி அந்த table ல் வைத்து மீண்டும் ஒரு முறை ஓத்து மகிழ்ந்தனர். பின் சுமி தனது கிழந்த dress ஐ எடுத்துக்கொண்டு நிர்வாணா நிலையிலே தனது room ற்கு சென்று , குளித்துவிட்டு தூங்கிவிட்டாள்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு