முந்தைய கதையில் சுமி சங்கர் சாருடன் படுத்து பணம் சம்பாதித்ததை கூறினேன். இந்த கதையில் சுமி படுத்து சம்பாதித்த பணத்தில் சுற்றுலா சென்று அங்கு என்ன நடந்தது என்று கூறுகிறேன்.
சரி வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்.
சுமியின் தம்பி சுரேஷ் தனது பள்ளியில் இருந்து சுற்றுலா சென்றதை அடுத்து சுமியும் பள்ளியில் இருந்து சுற்றுலா செல்ல கிளம்பினாள் அன்று இரவு 3 மணிக்கு சுமி school ற்கு செல்ல வேண்டும். சுமியோ சுற்றுலா செல்வதற்கு ஒரு T shirt யும் shorts யும் போட்டுகொண்டு அவள் bra அணியத்தது அவளின் T shirt ல் குத்தி நின்ற அவளின் முலை கம்புகள்களை பார்த்ததும் புரிந்து கொண்டேன்.
மற்றும் சுமி தனது bag உடன் தயாராக இருந்தாள். நானும் சுமியும் இரவு 2 மணிக்கே அவளது வீட்டில இருந்து கிளம்பினோம். இரவு 2 மணி என்பதால் சாலையில் எவரும் இல்லை. நான் சாலையின் ஒதுக்கு புறமாக பைக்கை நிறுத்திவிட்டு அவளும் இறங்கினாள் பிறகு இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் கட்டி அணைத்து கொண்டோம். அப்போது நான் மெல்ல அவளின் முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் உள்ளே bra அணியத்ததால் அவளது முலைகள் அழகாக எனது கையில் மாட்டியது. இவ்வாறு அழுத்தி கசக்கி கொண்டு இருக்க அவள். மம்ம்ம்ம். ஹ்ம்மம்மம்ம். ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஹ்ஹ்ஹ்ம்மம்மம்ம். ஹ்மம்ம்ம்ம்ம்ம். ஹ்ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். அதனால் அவளோட உதட்டில் முத்தமிட்டேன். பிறகு அவளின் T shirt ஐ உருவாமல் மெல்ல மேலே உயர்த்தி அவளது முலைகளை புடித்து அவளின் காம்புகளை கடித்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். என் எச்சிலை அவளின் முலை முழுவதும் தேய்த்து சப்பினேன்.
இப்படியே சப்பி கொண்டே இருக்கும்போது சுமியின் குண்டியையும் பிசைய ஆரம்பித்தேன். அப்போது அவள் போதும் எனக்கு நேரம் அகிறது என கூற. நான் மூடு ஏறி அவளின் காம்பை கடித்து விட்டேன். அவளோ வலியால் கத்தினாள் ஆனால் அப்போது 2:45 மணி என்பதால் அங்கு யாரும் வரவில்லை பிறகு அவளின் உடைகளை சரி செய்து விட்டு அவளை அவளது பள்ளியில் கொண்டு சேர்த்துவிட்டு அவளை சங்கர் சாருடன் கூட்டி கொடுத்ததில் எனக்கு கிடைத்த 1000 ரூபாவில் அவளுக்கு 500 ஐ செலவிற்கு கொடுத்தேன்.
அவளும் அதை வங்கி சென்றுவிட்டாள். பிறகு நான் வீட்டிற்கு வர 2:30 மணி ஆனது, அப்போது நான் சுமியின் வீட்டு கதவை திறந்து உள்ளே சென்றேன். அப்போது எனது சித்தி ஹாலில் படுத்து இருந்தாள். நான் மெல்ல அவளருகில் சென்று அவளின் மூச்சு காற்றை சுவாசித்தேன் அதில் காமம் மற்றும் வேர்வை கலந்த ஒரு மணம் வீசியது. அப்போது எனக்கு மீண்டும் மூடு ஏற மெல்ல அவளின் முலை களை தொட்டேன், எந்த ஒரு அசைவுமின்றி படுத்து கிடந்தாள்.
பிறகு மீண்டும் தைரியத்தை வர வளைத்து கொண்டு மெல்ல எனது சித்தியின் முலைகளை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். பிறகு மெல்ல அவளின் முளைகளை சித்தியின் நைட்டியில் இருந்து வேழியே எடுத்து முலை காம்புகளை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் சற்று நெழிய ஆரம்பித்தாள் அப்போது நான் அவளின் முலைகளை சரி செய்துவிட்டு மேலே போது தூங்கிவிட்டேன். மறு நாள் காலையில் எழுந்ததும் சித்தியை தேடினேன். சித்தி சமயலறையில் சமைத்துக்கொண்டு இருந்தாள், நான் சித்தியிடம் நான் வீட்டுக்கு சொல்கிறேன் என்று கூறிவிட்டு வீட்டிற்கு சென்றேன். அன்று இரவே சித்தியை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என முடிவு செய்தேன்.
கிஷோரை போல மாத்திரைகளை போட்டு இவளை ஓக்க வேண்டியதுதான் என திட்டமிட்டேன். அதை போல மெடிக்கல் க்கு சென்று 4 மாத்திரை வங்கி வந்தேன். அதில் இரண்டு மாத்திரையை நன்கு பொடியாக பொடித்து வைத்தேன். அதன் பிறகு இரவு நானும் வழக்கம் போலவே இரவு உறங்குவதற்கு சித்தி வீட்டிற்கு செல்லும் பொழுது அதையும் எடுத்து சென்றேன்.
அங்கு சித்தி சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தார்கள் அப்போது நான் அவர்களிடம் cup ல் இருந்த தண்ணீரை தட்டி விட்டேன். பிறகு தெரியாமல் நடந்தது போல பாவனை செய்து விட்டு தண்ணீர் எடுத்துவர கிச்சனிற்கு சென்று பொடித்து வைத்திருந்த மதிரையையும் தண்ணீரையும் கலந்து கொடுத்தேன். அது தெரியமல் சித்தி மாத்திரை கலந்த நீரை முழுவதும் குடித்தாள். பிறகு சிறிது நேரம் அவள் TV பார்க்க மாத்திரை வேலையை காட்ட ஆரம்பித்தது. உடனே அவள் TV ஐ off பண்ணிவிட்டு தூங்க சென்றாள்.
நானும் மேலே அறைக்கு சென்று தூங்க ஆரம்பித்தேன். பிறகு 30 நிமிடம் கழித்து வந்து, அவளின் அறை கதவை திறந்து பார்த்தால் அவள் நன்கு தொங்கிக்கொண்டு இருந்தாள் அவளருகில் சென்று அவளை அழைத்து பார்த்தேன், அவளிடம் எந்த ஒரு அசைவும் இல்லை. பிறகு மெல்ல அவளின் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அவளது வாயை திறந்து அதில் எனது எச்சிலை செலுத்தி முத்தமிட்டு அனுபவித்தேன்.
பிறகு அவளின் முலைகளை வருட அவளின் நைட்டி யை முழுவதையும் கலட்டிவிட்டேன், அவள் உள்ளே pink நிறத்தில் bra அணிந்திருந்தாள். நான் அவளின் braவுடன் சேர்த்து அவளின் முலைகளை கடித்து சூறையாட ஆரம்பித்தேன்.
நான் எவ்வளவு அழுத்தி கடித்தாலும் என் சித்தியிடம் எந்த ஒரு அசைவும் இல்லை. அதனால் நானும் புகுந்து விளையாட ஆரம்பித்தேன். அப்போது அவளின் முலை காம்பை பிடித்து திருகி கடிக்க ஆரம்பித்தேன், இப்படியே கடித்து சப்பி கொண்டு இருந்தேன். பிறகு எனது 7 இன்ச் சுன்னியை எடுத்து அவளின் வாய்க்குள் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சுய நினைவில் இல்லாததால் அவளிடம் எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை.
அதனால் நானும் அவளின் வாயிலேயே 15 நிமிடம் ஓத்தேன், பிறகு எனக்கு கஞ்சி வர அதை அவளின் வைக்குள்ளேயே விட்டு விட்டேன். பிறகு அவளின் புண்டை அருகில் வந்தேன் இருட்டாக இருந்ததால் லைட் ஐ போட்டேன். எப்படியும் இவள் எழும்பப்போவது இல்லை அதனால் லைட்டை போட்டே ஓக்க முடிவு செய்தேன். பிறகு அவளின் புண்டையை பார்த்தேன் அதில் டிரிம் செய்து வைத்து இருந்தாள். அவளின் புண்டையை பார்த்ததும் எனக்கு நாவில் எச்சி ஊற ஆரம்பித்தது.
உடனேயே அவளின் புண்டையை கவ்வி அதை நன்று நக்க ஆரம்பித்தேன். என் முழு நாக்கையும் உள்ளே விட்டு நக்கி எடுக்க எனக்கு மூடு அதிகமானது. அப்படியே வெறித்தனமாக நக்க ஆரம்பித்தேன். என் எச்சிலை அவளின் புண்டையில் செலுத்தி நக்கி எடுக்க அது ஒரு புதுமையாக இருந்து. பிறகு அவளின் புண்டையை விரித்து வைத்து விட்டு எனது 7 இன்ச் சுண்ணியை அவளது புண்டைக்குள் நுழைத்தேன் இப்படியே எனது வேகத்தை கூட்ட.
அவளின் இரண்டு முலைகளும் தளதள வென ஆட நான் அதையும் சப்பிக் கொண்டே ஓக்க ஆரம்பித்தேன். 30 நிமிடம் ஓக்க எனக்கும் கஞ்சி வந்தது அதை தொப்புளில் விட்டுவிட்டு அவளருகில் படுத்தேன். மாத்திரையின் effect 5 மணிநேரம் என எனக்கு தெரியும். அதனால் அன்று இரவே அவளை 3 முறை ஓத்தேன்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு