நான் இதுக்கு முன்னாடி எழுதுன கதைய படிச்சு எனக்கு மெயில் பண்ணவங்களுக்கு நன்றி. அதுல ஒரு நண்பர் (அகில்) அவருக்காக ஒரு கதை எழுத சொல்லிருந்தார். அது தான் இந்த கதை. இது ஒரு ஓரின சேர்க்கை கலந்த கக்கோல்ட் கதை. பிடிச்சவங்க வாசிக்கலாம். இந்த மாதிரி உங்களுக்கு பிடிச்சவங்க பத்தி கதை எழுதணும்னா,  -க்கு யாரை பத்தி எழுதணும், அவங்க எப்படி இருப்பாங்க. எந்த மாதிரி கதை எழுதணும்னு சொன்னீங்கன்னா, நான் எழுதுவேன்.
நீங்களும் அவங்களும் ஒண்ணா உக்காந்து வாசிச்சு உங்க ஆசைய நிறைவேத்திக்கலாம். இப்போ கதைக்குள்ள போலாம்.
அதிகாலை 5 மணி. கொஞ்சம் இருட்டா இருக்கு. கொஞ்சம் மரங்களா நிறைந்த பகுதி. ஆள் நடமாட்டம் எதுவும் இல்லை. நான் அகில். மரத்த பிடிச்ச மாதிரி நின்னுட்டு இருந்தேன். என் பின்னாடி லக்ஷ்மன் என் இடுப்ப பிடிச்சிட்டு என் சூத்துல அவனோட சுன்னிய விட்டு என்ன ஓத்துட்டு இருந்தான்.
எனக்கு மூடு அதிகமாகி என் சுன்னிய பிடிச்சு குலுக்க ஆரம்பிச்சேன். டேய் கைய எடுன்னு லக்ஷ்மன் சொன்னான். நானும் கைய எடுத்துட்டு மறுபடியும் மரத்த பிடிச்சிக்கிட்டேன். லக்ஷ்மன் என்ன ஒத்துட்டே அவனோட கைய என் சுன்னில வச்சு எனக்கு கை அடிச்சு விட்டான். அவன் தொட்ட 20 செகண்ட்ல என் கஞ்சி மரத்து மேல பீய்ச்சி அடிச்சது. அத பாத்த லக்ஷ்மன்க்கும் மூடாகி அவனோட கஞ்சிய என்னோட சூத்துக்கு உள்ளயே விட்டான். எல்லா சொட்டும் உள்ள விட்ட பிறகு வெளில எடுத்தான்.
நான் அவன் கஞ்சியோடையே டிரஸ் மாட்டிக்கிட்டேன். பிறகு ரெண்டு பேரும் அங்க இருந்து கிளம்பிட்டோம்.
இன்னைக்கு அவன் குடுத்த கஞ்சி எனக்கு ஸ்பெஷல். அது என்னு சொல்றேன். லக்ஷ்மன எனக்கு ஒரு வருஷமா தெரியும். முதல் தடவ நான் அவனுக்கு ஊம்புனது இன்னும் ஞாபகம் இருக்கு. தனியா ஒரு இடம் கிடைச்சா, என்ன வாய்ல ஓத்து தான் அனுப்புவான். அதுவே ரொம்ப நேரம் தனியா இருக்குற மாறி இடம் கிடைச்சா, என்னோட சூத்து காலி. அப்பப்போ எனக்கும் பண்ணுவான். ஆனா அவன் டாப்.
நான் பாட்டம். என்ன அவனோட பொண்டாட்டி மாதிரி தான் நடத்துவான். எனக்கு அது தான் பிடிக்கும். இன்னைக்கு ஏன் ஸ்பெஷல்னா, எனக்கு கல்யாணம். 7 மணிக்கு கல்யாணம். நானும் லக்ஷ்மனும் மண்டபத்துக்கு வந்துட்டோம். அவனோட கஞ்சி என் சூத்துக்குள்ளையே இருந்தது. உள்ள வந்து நேரா பாத்ரூம் உள்ள போயி குளிச்சேன். லக்ஷ்மனோட கஞ்சிய கையில எடுத்து தடவிட்டே குளிச்சேன். குளிச்சிட்டு, நேரா மணமேடைல போயி உக்காந்தேன். பக்கத்துல திவ்யா உக்காந்து இருந்தா.
திவ்யா ரொம்ப அழகா இருப்பா. திவ்யாக்கும் என்ன ரொம்ப பிடிச்சிருந்தது. எனக்கு பொண்ணுங்களும் பிடிக்கும். பசங்களும் பிடிக்கும். திவ்யா வோட முலை, சூத்து ரொம்ப அழகா இருக்கும். அதுவும் கல்யாண புடவைல இன்னும் செம்ம. தாலி கட்டிட்டு அன்னைக்கு நாள் அப்படியே போச்சு. அன்னைக்கு நைட் எங்களுக்கு முதல் இரவு. அவள அம்மணமா பாத்தேன். ரவுண்டு முலை. கன்னி புண்டை. இது தான் முதல் தடவ நான் பொண்ணோட பண்றது. அவள ஆசை தீர அனுபவிச்சேன்.
அப்படியே கொஞ்ச நாள் போச்சு. தினமும் அவள ஒரு தடவையாவது ஒத்துடுவேன். அப்பப்போ ஊம்புவா. ஊம்பும்போது அவ முலையை பிசைஞ்சிட்டே ஊம்ப வைப்பேன். போக போக எனக்கு போர் அடிக்க ஆரம்பிச்சது. திவ்யா அமைதியா படுத்துப்பா. நான் அவ மேல ஏறி எல்லாமே பண்ணுவேன். அவ்ளோ தான். எனக்கு என்ன டாமினேட் பண்ற மாதிரி இருந்தா தான் பிடிக்கும். திவ்யாவும் என்ன மாறி தான். அவளுக்கும் டாமினேட் பண்ணா தான் பிடிக்கும். அதனால எனக்கு இண்டரெஸ்ட் கம்மி ஆச்சு.
லக்ஷ்மனுக்கு கால் பண்ணேன். வீட்ல யாரும் இல்ல டா. என் வீட்டுக்கு வான்னு சொன்னான். அவனுக்கும் பண்ணி ரொம்ப நாள் ஆனதால வெறில இருந்தான். என்ன கட்டில்லையே குப்புற படுக்க போட்டு என் ட்ரெஸ இறக்கி என் சூத்து ஓட்டைல விட்டான். ரொம்ப நாள் ஆனதால வலிச்சது. ஆனா அவன் விடாம வேகமா செஞ்சான். என் சுன்னி கட்டில்ல நசுங்கிட்டு இருந்தது. ஆனால் அவன் கண்டுக்கல. வேகமா பண்ணி, கஞ்சி வரும்போது வெளிய எடுத்து என்ன முட்டி போட சொல்லி, என் வாய்ல விட்டான். நிறைய கஞ்சி வந்தது. எல்லாத்தையும் குடிக்க சொன்னான். குடிச்சேன்.
ரொம்ப நாள் கழிச்சு எனக்குள்ள ஒரு திருப்தி. அப்புறம் அடிக்கடி லக்ஷ்மன் வீட்டுக்கு போக ஆரம்பிச்சேன். லக்ஷ்மன் என்ன நல்லா செஞ்சு அனுப்புவான். அப்படி ஒரு நாள் என் வாய்ல அவன் கஞ்சி விட்ருந்தான். நான் வீட்டுக்கு போனேன். திவ்யா அன்னைக்கு ரொம்ப மூட்ல இருந்தா போல. என்ன கிஸ் பண்ணா. அன்னைக்கு என் சூத்த திவ்யாவ நக்க வச்சேன். அப்போ ஆரம்பிச்சது. லக்ஷ்மனோட பூல் பட்ட இடத்த அவ நக்கும்போதே நல்லா இருக்கே. லக்ஷமன் பூலையே அவ நக்குனா எப்டி இருக்கும்னு யோசிச்சு பாத்தேன். யோசிச்சு யோசிச்சு, அடுத்த தடவ நானும் லக்ஷ்மனும் பண்ணும்போது, லக்ஷ்மன் திவ்யாவோட பண்ற மாதிரி நினைச்சேன். வேற லெவல்ல இருந்தது. நான் தான் திவ்யா. என்னோட புருஷன் தான் லக்ஷ்மன், அப்டின்னு நினைக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன்
இப்படியே கொஞ்ச நாள் போச்சு. ஒரு நாள் லக்ஷ்மன் என்ன மல்லாக்க படுக்க வச்சு என் சூத்துல ஓத்துட்டு இருக்கும்போது, என்ன திவ்யான்னு கூப்டுட்டே பண்ணுன்னு சொன்னேன். அவனுக்கு புரியல. நான் தான் திவ்யான்னு நினைச்சிக்கோ. என்ன பண்ணு டான்னு சொன்னேன். அவன் திவ்யாவ பண்ற மாதிரி கண்ண மூடி நினைச்சிக்கிட்டான். நானும் திவ்யா மொனகுற மாதிரியே பண்ணு மாமா அப்படி தான் வேகமான்னு சொன்னேன். லக்ஷ்மனுக்கு கஞ்சி வந்துடுச்சு. என் சூத்துலையே விட்டான். அவனுக்கு அது பிடிச்சிருந்தது. எனக்கும் தான். இனிமேல் இப்படி பண்ணலாம்னு பேசிக்கிட்டோம்.
அடுத்த தடவ பண்ணும்போது, என் போன எடுத்து அதுல திவ்யா போட்டோவ ஓபன் பண்ணி அத பாத்துட்டே பண்ண சொன்னேன். அவன் அன்னைக்கு பண்ண மாதிரி இதுவரைக்கும் பண்ணதில்ல. ரொம்ப நல்லா பண்ணான். எனக்கும் ரொம்ப பிடிச்சிருந்தது. அதுக்கு அடுத்த நாள், அவன பெட்ல உக்கார வச்சு ஊம்பிட்டு இருந்தேன். அவன் வழக்கம் போல, திவ்யாவோட போட்டோவ பாத்துட்டு இருந்தான். என்னோட போன்ல சீக்ரெட் போல்டர் போக சொன்னேன். போனான். அதுல முதல் போட்டோவே திவ்யா தூங்கும்போது அவளோட லிப்ஸ பக்கத்துல வச்சு எடுத்த போட்டோ.
அத பாத்ததும் லக்ஷ்மனோட சுன்னி என் வாய்க்குள்ள இன்னும் பெருசாச்சு. அதுக்கடுத்த போட்டோ, திவ்யா பெட்ரூம்ல ஒட்டு துணி இல்லாமல் டிரஸ தேடிட்டு இருக்குற மாதிரி. அவளோட முலை, சூத்து எல்லாம் நல்லா தெரிஞ்சது. அத பாத்ததும் லக்ஷ்மன் என் தலைய இறுக்கமா பிடிச்சு என் வாய்க்குள்ளேயே கஞ்சிய விட்டான். நான் எல்லாத்தையும் குடிச்சு முடிச்சிட்டு என்ன அதுக்குள்ளே விட்டுட்ட. இன்னும் நிறைய போட்டோ இருக்குன்னு சொன்னேன். வாய எடுக்காத ஊம்பிட்டே இருன்னு சொன்னான். நானும் ஊம்பிட்டே இருக்க, அவன் எல்லா போட்டோவையும் பாத்தான்.
திவ்யா குனியும்போது, தூங்கும்போது, குளிக்கும்போது, டிரஸ் மாத்தும்போது, திவ்யாக்கே தெரியாம நான் எடுத்த எல்லா போட்டோவையும் பாத்தான். அவனோட சுன்னி மறுபடியும் பெருசாச்சு. திவ்யா கால விரிச்சு அவ புண்டைய காட்டுற மாதிரி ஒரு போட்டோவ பாத்ததும் அவனுக்கு மறுபடியும் கஞ்சி வந்துடுச்சு. மறுபடியும் வாய்ல விட்டான். இப்படி நீ ரெண்டு தடவ விட்டு பாத்ததில்லையே.
அவ்ளோ மூடான்னு கேட்டேன். ரொம்பன்னு சொன்னான். நான் சிரிச்சேன். என்ன படுக்க வச்சு எனக்கு கை அடிச்சிட்டே பேச்சு குடுத்தான்.
திவ்யாவ நான் பண்ணட்டுமான்னு கேட்டான். என்ன பண்ணுவன்னு கேட்டேன். அவள எப்டி எல்லாம் ஓத்து கிளிப்பென்னு சொன்னான். கேட்டதும் எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆச்சு. திவ்யாவ நல்லா கதற விடுறேன். நீ பக்கத்துல நின்னு கை அடிச்சிட்டே பாத்தா எப்டி இருக்கும்னு கேட்டான்.
எனக்கு கேட்டதும் கஞ்சி வந்துடுச்சு. ரெண்டு பேரும் அமைதியா படுத்திருந்தோம். மயக்க மருந்து குடுத்து பண்ணலாமா இல்ல வேற எதாவது பண்ணலாமான்னு கேட்டுட்டு இருந்தேன். அவ விருப்பத்தோட பண்ணலாம். அப்போ தான் ரொம்ப நாள் பண்ண முடியும்னு சொன்னான். எப்டின்னு கேட்டேன். நான் திவ்யாவோட போட்டோவ பாத்துட்டே சொல்றேன். நீ குடுப்புற படுன்னு சொன்னான். நானும் படுத்தேன். அவன் என் சூத்துல விட்டுட்டே சொல்ல ஆரம்பிச்சான். அவன் என்ன சொன்னான்னு தெரியனுமா, அடுத்த பாகத்துல பாக்கலாம்.
தொடரும் –
கதை பிடிச்சிருந்தா கமெண்ட்ல சொல்லுங்க. இந்த மாதிரி உங்களுக்கு பிடிச்சவங்க பத்தி கதை எழுதணும்னா,  -க்கு யாரை பத்தி எழுதணும், அவங்க எப்படி இருப்பாங்க. எந்த மாதிரி கதை எழுதணும்னு சொன்னீங்கன்னா, நான் எழுதுவேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு