மறுநாள் காலைல சாப்பிடும் பொழுது  அவங்க இரண்டு பேரையும் பார்த்து சொன்னேன் “சோணியாவை கர்பம் ஆகாம பார்த்துக்கோங்க”
இருவரும் அதிர்ச்சி ஆகி என்னை பார்த்தாங்க
“கவலைபடாதிங்க எனக்கு உங்க இரண்டு பேர் மேலையும் எந்த கோவமோ வருத்தமோ இல்ல்”  சிரிச்சிக்கிட்டே சோணியாவோட கண்ணத்தை தட்டி கொடுத்து சொன்னேன்.
“உன் விருப்பபடி அவர் கூட இரு, இவரை நாம ரெண்டு பேரும் பங்கு போட்டுக்கலாம்”
உண்மையிவே எனக்கு எந்த சங்கடமோ கவலையும் இல்லை. நான் வேலைக்கு கிளம்பி பஸ் ஸ்டான்ட்க்கு போனேன். எனக்காக காத்துக்கிட்டு இருந்த வினேயை நான் கண்டுக்காம நான் பஸ்ல ஏறினேன். டிரைவர் என்ன பார்த்து சிரிச்சாரு, ஆனா நடத்துனர் முறைச்சாரு.
“மேடம் உங்களுக்கு பஸ்ல இடம் இல்ல” என்ன பார்க்காமையே நடத்துனர் சொன்னாரு.
“எனக்கு இடம் இல்லனா வேற யாருக்கும் இடம் இருக்க கூடாது…” நான் வழக்கமா உட்காருற இடத்துல இருந்தா ஆள்கிட்ட நான் கேட்டுகிட்டதும் அவன் சிரிச்சிட்டே எழுந்து எனக்கு இடம் கொடுத்தான்.
நடத்துனர் டிக்கேட் கேட்டாரு….
“அண்ணா… நான் ரொம்ப ஏழை. கைல ஒரு பைசா கூட இல்ல”. நான் சிரிச்சிக்கிட்டே சொன்ன
பஸ்ல எல்லார் முன்னாடியும் என் காதுல கை புடிச்சிட்டு சத்தமா சொன்ன, “தப்பு நடந்துரிச்சி மண்ணிச்சிக்கோங்க… இனிமே இப்படி நடக்காது..”
இதை கேட்டது நடத்துனரும் சிரிச்சாரு. அவர் மத்தவங்களுக்கு டிக்கேட் கொடுக்கும் பொழுது நான் டிரைவர்கிட்ட பேசித்து வந்தேன். உடம்பு சரி இல்லாததால கொஞ்ச நாள் பஸ்ல வரலனு நான் அவர் கிட்ட சொன்னேன். அவர் புரிஞ்சிக்கிட்டு தலை ஆட்டினாரு.
பஸ் என் ஸ்கூல் கிட்ட வரதுக்குலையே நடத்துனர் பழைய மாதிரியே என்கிட்ட பேசினாரு. என் பக்கத்துல உட்கார்ந்து பேசினாரு. ரெண்டு பேர் தொடையும் நல்லா உரசியது. என்னோட ஸ்டாப் வந்ததும் நான் இறங்கினேன்.இது இந்த மாசத்தோட மூனாவது வாரத்தோட துடக்கம்.  அடுத்த மாசத்துல இருந்து கோடை விடுமுறை வந்துரும் ஸ்கூலுக்கு…
ஸ்கூல் உள்ள போற வழியில வினைய்யை பார்த்தேன். நான் எதை பற்றியும் யோசிக்காம தலைமை அசிரியர் அறைக்கு போனேன் வினோய பத்தி புகார் கொடுத்தேன். அவன் என்கிட்ட நடந்துகிட்டதை பற்றி அவன் சொன்ன ஒரு ஒரு வார்த்தையும் அப்படியே நான்  என் வாயால தலைமை ஆசிரியர் கிட்ட சொன்னேன்.
“சார், ஒரு விபச்சாரிகிட்ட கூட யாரும் இப்படி பேச மாட்டாங்க. என்ன அவன் அவமாணம் படுத்தி அசிங்க படுத்தினான் அதுவும் ஒரு பொது இடத்துல வச்சி”
அவர் உடனே வினேய கூப்பிட்டு என் புகார் பத்தி சொன்னாரு. அவனை வேலைய ராஜனாம பண்ண சொல்லி சொன்னாரு.
“உன்ன் மாதிரி ஒரு ஆளுக்கு இந்த மாதிரி பொண்கள் படிக்குற ஸ்குல்ல இடம் இல்லை”
நான் எழுந்து வினேய் கிட்ட சொன்னேன் “உன்னை நான் ஒரு நல்ல நண்பனா தான் பழகினேன். ஆனா நீ என்ன ஏமாத்திட்ட”.
சொல்லிட்டு நான் வெளிய வந்தேன். ஆனா அன்னிக்கு முழுக்க நான் ஒரு மாதிரி இருந்தேன். அது அவனோட தப்பு மட்டும் இல்ல, நானும் அவனுக்கு இடம் கொடுத்தேன் என் உடம்பை தொட முழு சுதந்திரம் கொடுத்தேன். இன்னும் சொல்ல போனா அவனால தான் எனக்கு சேட்டாவோட பூலும் அவர் கூட அப்படி ஒரு ஓலு அனுபவமே கிடைச்சது. நான் அவன மண்ணிகலாம்னு முடிவு பண்ணேன்.
ஆனா மறுநாள் அவன் பள்ளிக்கு வரவில்லை. நான் தலைமை ஆசிரியர் கிட்ட கேட்டேன். அவர் எனக்கு வினோய் எழுதி கொடுத்த ராஜனாமா கடிததை என் கிட்ட கொடுத்தாரு.  நான் அவர் கிட்ட வினேய்க்கு போன் பண்ண சொல்லி சொன்னேன். அவரும் எதுவும் சொல்லாம அவனுக்கு போன் பண்ணாரு. முதல்ல அவர் போனல எதோ ஒரு பொண்ணுகிட்ட பேசினாரு பின் போனை என்கிட்ட கொடுத்தாரு.
போன்ல வினேய் தான் பேசினான். நான் போன்லையே கத்தினேன்,
“ ஓத்தா நீ என்னை ரொம்ப சாகடிக்குற… நீ மட்டும் நாளைக்கு ஸ்குலுக்கு வரலனு வை, நான் நேரா உன் வீட்டுக்கு வந்து உன் பொண்டாட்டிகிட்ட நீ என்ன ஸ்கூல்லையே வச்சி கற்பழிச்சிட்டனு சொல்லுவேன்…. என்னை ஓத்துட்டேனு சொல்லுவேன்”.
அவன் பேசுறதுக்குள்ள போனை வச்சிட்டு. அந்த பேப்பர வாங்கி கிழிச்சி போட்டேன். தலைம ஆசிரியர் முகத்துல சிரிப்பு வந்தது. என் கைய புடிச்சிட்டு  சொன்னாரு,
“நண்றி மைதிலி, நீ பார்க்க மட்டும் அழகா இல்லை உன் மனசும் அழகா தான் இருக்கு ரொமாப நல்ல பொண்ணு நீ”.
என் கைய தடவிக்கிட்டே சொன்னாரு வினேயோட மனைவி தன்னோட தம்பி பொண்ணு தான்னு
“ரொம்ப நன்றி மைதிலி என்னை ஒரு பெரிய சங்கடத்துல இருந்து காப்பாத்திட்ட” அவர் அப்படி  சொல்லும் பொழுது என் கைல அவறோட அழுத்தம் தெரிந்தது.
“அட கடவுளே…. நீ இப்படி எல்லாம் கூட பச்சையா பேசுவியா….”
நான் வெட்கத்துல என் கைய அவர் பிடில இருந்து உருவிக்கிட்டு வெளிய வந்தேன். இப்ப நான் திருப்தியா ஆனேன்.
ஒரு வாரம் எந்த நிகழ்வும்  நடக்கமா போச்சி. அடுத்த வாரம் திங்கட்கிழமை தலைம ஆசிரியர் கிட்ட இருந்து எனக்கு அழைப்பு வந்த்து.
“மைதிலி….நீ ஹய் ஸ்கூலுக்கு போறியா” அவர் கேட்டாரு.
என் முகம் பிரகாசமானது
:ஆமா சார்… அதான் என்னோட கணவு”
அடுத்த 2 வாரம் எனக்கு பயிற்சினு சொன்னாரு. பசங்களும் வாத்தியாரும் நல்லவிதமா சொன்னா நான் உனக்கு புரமோஷன் தரேனு சொன்னாரு. நான் அதுக்கு தாயர் ஆகி அவருக்கு நண்றி சொன்னேன். எழுந்து வெளிய வரும் பொழுது அவர் சொன்னாரு,
“மைதிலி, இன்னொரு வாட்டி அதை சொல்லுறியா”
நான் வெட்கபட்டேன் அவர் என்ன கேக்குறாருனு எனக்கு புரிஞ்சிரிச்சி, அனா எதுவும் தெரியாத மாதிரி, என் தலைய குனிஞ்சிட்டு கேட்டேன் “என்னது.. சார்? என்ன சொல்லனும் ?
“அதான் அன்னிக்கு நீ வினேய்கிட்ட போன்ல சொன்னது மாதிரி….”
நான் சுத்தி பார்த்தேன் யாரும் இல்லை. நான் அவர் முன்னாடி டேபில் கிட்ட குனிந்த படி அவர்கிட்ட சொன்னேன்…
“சார்… எனக்கு ஓக்குறது ரொம்ப புடிக்கும்… என் கூதில எப்பவும் ஒரு  பூல இருந்துட்டே இருந்து அது என்னை ஓத்துகிட்டே இருக்கனும்… ஆனா அதுக்கு யாரும் கிடைக்கலை. … நீங்க என்னை ஓக்குறிங்களா….?”
அப்படி சொல்லிட்டு அவர் ரூம்விட்டு வெளிய ஓடி வந்தேன்.
என்னால நம்பவே முடியல, ஒரு தேவிடியா மாதிரி இப்படி பச்சையா ஒரு ஆம்பளகிட்ட அதுவும் என் அப்பாவை விட வயசுல பெரியவர் மதிக்குறிய என்னோட ஸ்கூல் தலைமை ஆசிரியர் கிட்ட சொல்லுவேனு… சந்தேகமே இல்ல நான் சொன்னத கேட்டு அவர் நிச்சையம் கை அடிச்சி இருப்பாரு.
அவர் சொன்ன மாதிரியே லைப்ரரில இருந்து  நிறைய புக் எடுத்துட்டு போய் படிச்சேன். மறுநாள்ல  இருந்து என் வேலை மாறிச்சி. உயர் வகுப்புக்கு பாடம் எடுத்தேன் (9 முதல் 12ஆம் வகுப்புக்கு) பசஸ்ங்களுக்கு பாடம் சொல்லி கொடுக்க ஆரம்பிச்சேன். ஆரம்பத்துல சொன்ன மாதிரி இது  2 வாரத்தோட முடியல அப்படியே தொடர்ந்தது.  அப்படியே போச்சி. இந்த ஆண்டோட இறுதி நாள் வந்தது. இதுக்கு பிறகு  6 வாரம் கழிச்சி தான் ஸ்கூல் திருமூப திறப்பாங்க..
பஸ்ல இதை பத்தி டிரைவர் நடத்துனர்கிட்ட சொன்னேன். அவங்க ஒரு கவலைபட்டாங்க..
“சரி இன்னிக்கு என் கூட டீ குடிக்க இல்லைனா டிபன் சாப்பிட வரிங்கலா”
நான் அப்படி கேட்டதும் அவங்க சந்தோஷப்பட்டாங்க. அவங்க வேலைமுடிச்சிட்டு வர வரைக்கும் நான் காத்துக்கிட்டு இருந்தேன். வந்ததும் ஒரு ஹோட்டலுக்கு போனோம். ஏற்கனவே என் புருஷன் கூட அங்க போய் இருக்கேன்..  ஆனா அது குழந்தை பொறக்குறத்துக்கு முன்னாடி.
ஒரு பையன் எங்களை ஒரு அறை உள்ள உட்கார சொன்னான். அது ‘ஃபேமலி ரூம்’. டேபிலிக்கு ரெண்டு பக்கமும் சேர் போட்டு இருக்கும். ரெண்டு பேருக்கு எதிர்க்க நான் உட்காந்தேன். கொஞ்ச நேரத்துல ஒரு பையன் வந்தான் 18-20 வயசு இருக்கும். கருப்பா சுருட்ட முடியா சிரிச்ச முகமா இருந்தான்.
“நீங்க இதுக்கு முன்னாடி வந்து இருக்கிங்க தானே” அவன் எங்களே கேட்டுட்டே அங்க ஒட்டி இருந்த ஒரு போஸ்டரை காட்டி எங்களை படிக்க சொன்னான்.
‘அதுல ஒரு ஆர்டருக்கு  30 நிமிஷம் தான் அனுமதி.  டீ/காபி/கூல்டிரிங்காஸ் மட்டுமே எல்லாம் ஒரு ஆர்டர் ஆக முடியாது.’ அதாவது இந்த ரூமூல உட்காரனும்னா எதாவது சாப்பிட ஐடமா ஆர்டர் பண்ணனும்.
நான் சமோசா டீ சொன்னேன் எல்லாருக்கும்.
10 நிமிஷம் கழிச்சி அவன் கொண்டு வந்தான். அவன் போகும் பொழுது அங்க ஒரு மணி காட்டி அந்த மணி அடிச்சா தான் வருவேனு அவன் சொன்னான்.  எனக்கு ஒன்னும் புரியல. நாங்க பேசிக்கிட்டே சாப்பிட்டோம். ஆனா செக்ஸ் பத்தி எல்லாம் எதுவும் பேசவில்லை. பின் இன்னொரு ஐட்டம் ஆர்டர் பண்ணோம் . 45 நிமிஷம் பேசினோம். மனி அடிச்சி அந்த பையனை பில் கேட்டேன். அவன் பில் கொண்டு வர  போனதும்
நான் அவங்க இனண்டு பேர்கிடாடையும் “நீங்க போங்க நான் பில் கொடுத்துட்டு அப்புறமா வரேன்”.
அவங்க போனதும் அந்த பையன் வந்தான். அவன் சொன்னத கேட்டு நான் அதிர்ர்ந்தேன்…
“மேடம்… உங்கள பார்க்க விபச்சரி மாதிரியலையே. ஞல்ல குடும்பத்து பொமூபள மாதிரி இருக்கிங்க…  அப்புறம் எதுக்கு இந்த ரூமுல வந்து உட்கார்ந்திங்க….”
வெளிய விட ரூம்ல சாப்பிட்டதுக்கு 2 மடங்க்கு காசுனு எனக்கு தெரியாது.
“ஏய் நீ என்ன சொல்லுற… விபச்சாரம் குடும்ப பொம்பள… அது இதுனு”.
அப்புறம் தான்  அந்த பையன் எல்லாத்தையும் விளக்கமா சொன்னான். ஆமூபளைங்க பொண்ணுங்கள இந்த ரூமுக்கு கூட்டிட்டு வந்து என்ஜாய் பண்ணுவாங்கலாம்  பெற்றூம்ல பண்ணுறது எல்லாமே இந்த ரூம்ல பண்ணுவாங்கனு அவன் சொன்னத என்னால நம்ப முடியல.பெட்ரூம்ல பண்ணுற எல்லாத்தையும் இந்த ரூம்ல பண்ணுவாங்கலாம்.
அவன் தொடர்ந்து சொல்லிட்டே போனான் பசங்க பொண்ணுங்க முலைய அமுக்கி சப்புவாங்கலாம். பொண்ணுங்க பசங்களுக்கு ஊம்பிவாங்களாம். சில ஜோடி ஓழ் கூட போடுவாங்கலாம். இது கேட்டதும் எனக்கு ஆச்சரியாமாவும் அதிர்ச்சியாவும் இருந்தது. இந்ய விஷயம் அவங்களுக்கு ஒருவேலை தெரியுமானு எனக்கு சந்தேகம் வந்தது.
என் அம்மா வீட்டுக்கு போய் 3 வாரம் இருந்தேன். அப்புறம் என் மாமியார் வீட்டுக்கு வந்தேன். 3 வாரம் நான் ஓக்கல. ஆனா வீட்டுல என் புருஷன் வேலைகாரியை எங்களோட கட்டில்லையே ஓத்துட்டு இருப்பாருனு எனக்கு தெரியும்.
மாமியார் வீட்டுல 4வது நாள். ஞாயிறு மதியம் போன் அடிச்சது. யாருனு பார்க்க போன் எடுத்தேன். அது ஒரு பேர்லல் லைன் (parllel line) ஒரே கனேக்ஷன்ல இரண்டு போன். இருக்கும். அதே நேரம் இன்னொருவரும் போன்னை எடுத்தாங்க.
அவன் : ரூபா செல்லம், ஏன் டி என்னை ஏங்க வைக்குற (ரூபா என் மாமியார் பெயர்)
மாமியார் : என்ன பண்ணுறது…. எனக்கு வர வாய்ப்பே கிடைக்க லை. அதுக்கும் மேல என் மறுமக வேற வந்து இருக்கா.
அவன் : உன் மருமகள்  கூட செம பீஸ் தாய் டி. எனக்கு  ஒரு வாப்பு கொடேன். அஅவுக்கு சுகம் கொடுக்க…
மாமியார் : பைத்தியமா உனக்கு 7 வருஷம் ஜெயில தான் கிடைக்கும் . அவ ரொம்ப பிகு பண்ணுவா. பத்தினி முண்ட அவ.
அவன் : சரி.. ஒரு மாசம் ஆகுதுடி உன் உடம்பை ரூசி பார்த்து… . எதாவது ப்ரோக்ராம் போடு.
மாமியார் : என் கூதியும் ஏங்கி போய் தான் இருக்கு.. உன்னோட சூப்பரான பூலை சாப்பிட. எனக்கும் செமையா ஓலு போட ஆசை தான் இருக்கு.
அவன் : அப்ப் என்னிக்கு ஏற்பாடு பண்ணு அசோக்கும் வருவான்.
மாமியார் : அப்ப ஆளுக்கு மூன் வாட்டி என்னை ஓக்கனும். நல்லா ஓதுது – ஓத்து என்னை சாகடிக்கனும். சரி சொல்லு எஙூக எப்ப வரனும் .. இன்னிக்கு நான் உஙூகளை விடுற மாதிரி இல்லை.
அவன் : ஹோட்டன் மடோனா 7 மணிக்கு வா. நாங்க ரெண்டு பேரும் காத்துக்கிட்டு இருக்கோம். முடிஞ்சா மருமளையும் கூட்டிட்டு வா
மாமியார் : முதல்ல என்ன ஓலுங்க அப்புறம் நாளைக்கு வீட்டுக்கு வந்து அவள ஓலுங்க. நாளைக்கு அவ வீட்டுல அவ தணியா தான் இருப்பா,
அவன் : சரி நீ கண்டிப்பா வாந்துட்டு.
மாமியார் : பக்கா இன்னிக்கு ரெண்டு பேர் பூலையும் ஒரு வழி ஆக்குறேன்.
அவ போன வச்சிட்டா. நான் எழுந்தேன் டீ போட்டேன் மாமியார கவனிச்சேன். 6.30 மணிக்கு அவ கிளம்பினா. அவ புருஷங்கிட்டையும் என் கிட்டையும் அவ பிரண்டு வீட்டுக்கு போறாதகவும் வர லேட் ஆகும்னும் சொன்னா. அவ போனதும்.  என் குழந்தையை வேலைகிரி கிட்ட கொடுத்து குழந்தையை வெளிய எங்கையாவணு கூட்டிட்டு போக சொன்னேன்.
அவ போனதும் நான் என் மாமனார் கிட்ட கேட்டேன் “மாமா அத்தை எங்க போறாங்கனு கேக்க மாட்டிங்கலா?’
“எதுக்கு அதை வேற கேட்டுகிட்டு அவ எங்க போறானு எனக்கு தெரியும்.”
“எங்க?”
“எதாவது ஒரு ஹோட்டல் இல்லனா கெஸ்ட் ஹவுஸ்க்கு போவா”
நான் அப்படியே ஆச்சரியமா ஆனேன்.
“அப்ப உங்க மனைவியோட தேவிடியா தனத்த பத்தி உங்களுக்கு தெரியுமா?!”
“தெரியும், பல ஆண்கள் கூட தொடர்பு இருக்கு. அவ ஒரு ஆமாபள பொறுக்கி”..
நான் அவர் சொல்லுறத கேட்டேன்.
“அவ ஒரு ஹைய் கிளாஸ் விபச்சாரி!”
ஆனா அவங்க ரொம்ப நாளா ஓல் வாங்கமா இருக்குறதா சொன்னாங்க”
“மருமகளே,, அவ இப்படி தான் எல்லாரையும் ஏமாத்துவா. தினமும் அவ ஓலு வாங்குவா. எனக்கே ஆச்சரியமா இருக்கும் 45 வயசுலையும் இவள ஓக்க ஆளுங்க வராங்களேனு. அதுவும் இவ ரேட் ரொம்ப அதிகம். இத விட சின்ன பொண்ண்களே காசு கம்மியா வாங்குவாங்க”
“அப்ப நீங்க ஆம்பளை இல்லையா. பொட்டையா?”. நான் நேரவே கேட்டேன்
அவர் எழுந்து பேன்ட கழட்டி ஜட்டிய இறக்கி கட்டினாரு. என் கண்ணா என்னால அதுல இருந்து எதுக்க முடியல. வீட்டுல யாரும் இல்ல இப்ப. அவர் அவறோட பூலை புடிச்சி அட்டினாரு 3-4 நிமிஷத்துல அது நட்டுக்கிச்சி. நல்லா பெரிசா தான் இருந்தது. அவர் பூல ஆட்டிக்கிட்டே சொன்னாரு.
“ஒரு பூலால அவள திருப்தி படுத்த முடியாது. அவ ஒரு செக்ஸ் வெறி புடிச்சவ. எனக்கு தெரியல….. ஆனா பல பெரிய புள்ளிங்களும் பல  பணக்காரங்களும் அவளுக்கு அடிமையா இருக்காங்க.
அவர் பூல ஆட்டிக்கிட்டே இருந்தாரு, “என்னால அவள தடுக்க முடியல”
“அதுக்கு நீங்க என்ன பண்ணுவிங்க உங்களோட சுகத்துக்கு?” நான் அவறோட பூலை பார்த்துகிட்டே கேட்டேன்
“அதுக்கு தான் வீட்டுல வேலைகாரி இருக்காலே. ஆபிஸ்ல சில பொண்ணுங்க இருக்காங்க. இப்ப நான் 7 இளமையான பொணூணுங்களை ஓத்துத்து இருக்கேன்.  ஒரு நாளைக்கு ஓருத்தினு வச்சி இருக்கேன்.”
“7 பேர வச்சி இருந்து என்ன புறோஜனம். பக்கத்துல ஒரு சின்ன பொண்ணு இருக்கும் பொழுது இப்படி கை அடிக்க கூடாதுனு உங்களுக்கு தெரியலையே மாமனாரே!”
சொல்லிட்டு  நான் குனிஞ்சி அவர் பூல என் வாய்ல வச்ட்டு அவரோட கண்ணா பார்த்தேன். அவருக்கு புரிஞ்சி போச்சி என் கண்ணாத்த புடிச்சாட்டு அவனோட. மருமகளான என்  வாய்லையே ஓத்து கஞ்சி ஊத்தினாரு.
என் மாமனாருக்கு மருமகள் ஊம்பிவிட்டது ரொம்ப பிடிச்சி போனது.. ஊம்மும் பொழுது நான் அவர் தொடைய தடவிக்கிட்டே அவர் கொட்டிய அமுக்கினேன். அவர் பூலு முழுசா ஒரு இடம் விடாம ருசிச்சேன். அவறோட 8 இஞ்ச்  பூலையும் முழுசா என் வாய்ல வாங்கினேன். அவறோட சூன்னியோட நுனி என் தொண்டைய தாண்டி என் கழுத்து வரை சென்றது.
நானே அதை என் வாய்ல வச்சி. ஒரு ஓரு சொட்டு கஞ்சியையும் ரசிச்சி வாய்ல வாங்கினென்.
பின் அவறோட பூலை என் வாய்ல இருந்து வெளியே எடுத்துட்டு அதை கையால புடிச்சி ஆட்டிகிட்டே என் வாய முழுசா திறந்து அவருக்கு காட்டினேன். என் வாய் நிறைய அவரோட கஞ்சி இருந்தத அவர் பார்த்தாரு. நான் அவருக்கு காட்டியபடியே அதை அப்படியே குடிச்சேன்.
“அட கடவுளே நான் இது வரைக்கும் இதை பார்த்ததே இல்லை.”
அவர் என்னை தூக்கி நிக்க வைத்து சொன்னார் “மருமகளே உன்ன ஓக்கவா! ப்ளிஸ்”
“மருமகளை ஓக்க போறிங்களா?!”
“இந்த உலகத்துலையே திருப்பியான விஷயம் எது தெரியுமா?  பெத்த பொண்ணையும் மருமளையும் ஓக்குறது தான்” அவர் என் கண்ணை பார்த்து சொன்னார்.
“என்னை நீங்க அந்த தேவிடியா இருக்கும் பொழுது அவ முன்னாடி என்னை ஓக்கனும்!”
“இல்ல டி செல்லம் நீ என் ஸ்பேஷல் ஐட்டம். நான் உன்னை ஓக்குறது யாருக்கும் தெரியகூடது. நல்லா இருந்த மருமகளை இந்த மாமானார் நாசம் ஆக்கிட்டாருனு யாரும் சொல்ல கூடாது”.
“உங்களுக்கு ஒழுக்கமான மருமகள் தானே ஓக்க விருப்பம் இல்லை. ஆனா உங்களுக்கு வேணும்னா,  உங்களுக்காக நான் விபச்சாரியா ஆகுறேன் அப்புறம் என்ன ஓலுங்க…”.
நான் என்ன சொல்லுறெனு அவருக்கு புரிஞ்சிரிச்சி.
“உன் ரேட் என்ன?
“என்னை மாதிரு ஒரு குடும்ப பொண்ணுக்கு என்ன ரேட்னு எனக்கு தெரியல”.
நான் அவரை மார்க்கேட் ரேட் விசாரிக்க சொல்ல சொன்னேன். காசு கொடுத்து என்ன ஓக்க சொன்னேன்.. நாங்க கட்டி பிடிச்சோம் கதவு தட்டுற சத்தம் கேட்டு நாங்க பிரிஞ்சோம். 10 மணிக்கு என் மாமியார் வீட்டுக்கு வந்தாங்க, சாப்பிட்டு வந்ததா சொன்னாங்க அதை கேட்ட வேலைசாரி சிரிச்சா..
“அம்மா எத்தன ரவுண்டு சாப்பிட்டாங்க” வேலைகாரி கேட்டா. அவளுக்கு மாமியார பத்தி தெரியும்.
“2 தான் டி” மாமியார் சொன்னா. “ஆனா ரெடுமே ருசியாவும் விலை அதிகமானதா தான் இருந்தது”
அதுக்கு அர்த்தம் அவ நல்லா காசு கொடுத்தாங்கனு. அவ பாத்ரூம் போனா. நான் அவ பேக திறந்து பார்த்தேன். அதுல சிகரேட் பாக்கேட் காண்டம் பாக்கேட். கர்பம் ஆகாம இருக்க மாத்திரை 10.000 பணம் இருந்தது.
சந்தேகமே இல்ல இவ பெரிய தேவிடியா. இவ கிட்ட எதோ ஒன்னு இருக்கு. தான் மனசுல நினைச்சிக்கிட்டேன்.
நாங்க எல்லூரும் பேசிக்கிட்டு இருக்கும் பொழுது நான் தக்குனு கேட்டேன், “அத்தை என்னகு மார்க்கேட் ல என்ன ரேட்?”
எல்லாரும் அதிர்ச்சி ஆனாங்க.
“என்ன மார்கேட் ரேட்? அத்தை புரியாத மாதிரி கேட்டா
“ஸ்குலையும் அங்கம்பக்கத்துலையும் இருந்து எனக்கு நிறைய ஆஃபர் வருது.  நிறைய பேர் படுக்க கூப்ப்புடுறாங்க. சந்தோஷமா இருக்கலாம் வரிவானு கேக்குறாங்க”.
“அதான் அப்படி போறதா இருந்தா நான் எவ்வளவு கேக்கலாம்னு கேட்டன் எனக்கும் என்ஜாய் பண்ண தோணிச்சினா”
மாமியார் என்ன கொஞ்ச நேரம் வச்ச கண்ணு எடுக்காமா பார்த்துட்டு சொன்னா,
“பெரிய பெரிய ஹோட்டல்கல்ல நீ ஓப்பந்தம் போட்டாலோ, இல்ல பணக்காரங்க கிட்டையோ நீ ஒரு ஆசிரியை ஒரு பேங்க் மேனேஜர் மனைவினு சொன்னா உனக்கு 50,000 வரைக்கும் கொடுப்பாங்க. அதை விட்டுட்டு லோகல் ஹோட்டல் லோகல் ஆளுங்ககிட்ட போனா அதிகபட்சம் 2,000 கொடுப்பாங்க. இது ஒரு ஆளுக்கு 2 மாணிஅதிகபட்சம்கான ரேட்”.
“உங்களுக்கு எப்படி இது எல்லாம் தெரியும் அத்தை?” நான் மாமியார கேட்டேன்
“என் ஆசை மருமகளே உன் கண்ண நல்லா திறந்து இந்த உலகத்தை பாரு. நீ பாகுற பல குடும்ப பொண்ணுங்க எல்லாரும் தேவிடியாங்க தான் அவங்கள தாண்டி தானே நீயும் வர போற”
அவ சவால்விட்டா
“உன் கூட வேலை செய்றவங்கள்ள 50% பேர் பணத்துக்காக அவங்க உட்மப விக்குறவங்க தான். ஏன் அங்க படிக்குற பொண்ணுங்களையும் கூட்டி கூடுக்குறவங்க தான்”.
எல்லா ஸ்கூல்லையும்  இதான் நடக்குதுனு அவ திட்டவட்டமா உறுதியா சொன்னா
“அப்ப 50.000 தான் நான் எதிர்பார்க்க முடியுமா?” மாமானார பார்த்து சொன்னேன்
“இது ரொம்ப கம்மில”
“இல்ல செல்லம்” மாமியார் சொன்னாங்க
“கல்யாணம் ஆகி 3-4 வருஷத்துல ஒரு  குழந்தை பெத்த பொம்பளைக்கு ஒரு ரவுண்டுக்கு  10000 கொடுக்குறதே நல்ல காசு தான்னு நான் நினைக்டுறேன்”.
நான் மாமனார பார்த்துக்கிட்டே பதில் சொன்ன, “அப்படிஎனக்கு வாய்ப்பு வந்தா நான் 50,000 கம்மி போக மாட்டேன்”.
என் ரூம்க்கு வந்து தூங்கினேன் வழங்கம் போல கதவை தாழாபாள் போடமா தான் படுத்தேன். நான் எதிர்பாத்தேன் மாமானர் வருவாருனு ஆனா அவர் வரல. 15 நாள் இப்படியே போனது. எந்த செக்ஸும் இல்ல. நான் கிளம்புறதுக்கு 3 நாட்கள் முன்னாடி, காலைல
“மருமகளே எங்கூட வாரியா இன்னிக்கு. வந்து இன்னிக்கு முழுக்க என் கூட ஆபிஸ்ல இரு” மாமனார் என்ன கூப்பிட்டாரு.
அன்னிக்கு ஊம்பினதுக்கு அப்புறம் அவர் என்ன தொட கூட இல்ல. ஏன் இன்னும் அவர் என்ன ஓக்கலனு நான் யோசிச்சேன். அவருக்கு நான் இலவசமாவே புண்டை விரிக்கலாம்னு முடிவு பண்ணி இருந்தேன்.
நானும் அவர் கூட அவறோட ஆபிஸ்க்கு போனேன். 1 மணி நேரம் ஆவர் ஆபிஸ்ல இருந்தோம். எல்லாருக்கும் என்ன அறிமுகபடுத்தினாரு. அங்க 5 பொண்ணுங்க இருந்தாங்க. எல்லாரும் 18-30 வயசுல தான் இருந்தாங்க. அவங்களே பார்த்தாலே தெரியாது ஓக்க தான் அவங்க இங்க இருக்காங்கனு.
பின் என்னை ஒரு ஹோட்டலுக்கு கூட்டிட்டு போனாரு அது ஒரு சாதாரணமான ஹோட்டல் தான். ரிசப்ஷன்ல சாவி வாங்கிட்டு ரூம் போனோம் அது ஏ.சி ரூம். ரூம் வாடகை என்னனு கேட்டேன் 1000 நு சொன்னாரு.
“அந்த 1000 ரூபாய கூட எதுக்கு வேஸ்ட் பண்ணுறிங்க என்ன் வீட்டுலையே வச்சு ஓத்து இருக்கலாம்ல”. நான் அவர் கிட்ட கேட்டுட்டே என் டிரஸ்ஸை கழட்ட ஆரம்பித்தேன்.
என் டிரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டி நான் முழு அம்மணமா ஆனதும் அவர் என் கிட்ட ஒரு கட்டு கொடுத்தாரு.
“நான் வீட்டுக்கு எந்த விபச்சாரியையும் கூட்டிட்டு போக மாட்டேன். இந்தா நீ கேட்ட 50,000”
சொல்லிட்டு ஆவரும் ஆவறோட டிரஸ்ஸை கழட்ட ஆரம்பித்தார். எனக்கு இந்த அன்பவம் புதுசா இருந்தது. என்னை படுக்க வைத்து என் கால்களை விரித்தார். நான் வெட்கத்தில் என் கண்களை மூடினேன்.
மபின் மெதுவா என் கண்களை திறந்து பார்த்தா ஊவறோட வாயும் அவறோட விரலும் என் கூதகயில் விளையாடி கொண்டு இருந்தது. நான் என் கால்களால ஊவறோட யலையை இருக்கி பிடித்து என் கூதியில் அமுக்கினேன்.
“ஆஆஆஆஆஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் செமையா இருக்கு…. ஆஆஆஆஆ…” மாமா நான் செந்துடுவேன் மாமா வேணா நான் இப்படி ஒரு சுகம் அனுபவிச்சதே இல்லஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்”
அவர் என் பருப்பு நக்கும் பொழுது நான் தூல்லினேன் என் இடுப்பை தூக்க நினைத்தேன் ஆனா ஆவர் என் இடுப்பை இறுக்கமா புடித்து அழுக்கினார்.
அவறோட நாக்கோட சேர்த்து அவர் விரலையும் ஒன்னா உள்ளவிட்டு என் பருப்பை தடவி சுவைத்தார்..என்னால என் தொடையை அதுக்கு மேல அவறோட தலையை அமுக்க முடஇயவில்லை. என் தொடையை அகற்றினேன். அவர் உடனே என் தொடையை இன்னும் அகட்டி அவர் நாக்கை இன்னும் உள்ளௌ விட்டார்.  “ஆஆஆஆஆ மாமா.. என்னால முடியல…. உங்க மருமகளோட மனசை கேடுக்காதிங்க…. ஆஆஆஆ இப்படி ஒரு சுகத்தை  நான் அனுபவிச்சதே இல்லை… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… அப்படியே பண்ணுங்க”
ஆனா அவர் என் ஆர்வத்தை கண்டுகொள்ளாம என் கூதியையே நக்கிட்டு இருந்தாரு. மருமகளோ கூதியை அனு அனுவா ரூசிச்சாரு.. “ஆஆஆஆஆ போதும் மாமா… அப்புறமா நக்கிக்கோங்க….. முதல்ல ஓலுங்க… தேவிடியா பையா பூலை உளாள வீடு டா…”
நான் அவறோட உடம்பை என் மேல இழுத்தேன். அவர் தலைய தூக்காமையே என் கூதி மேடுல முத்தம் கொடுத்தார்..  அப்படியே மேல வந்து என் தொப்புள்ள. ளின் என் மொலைல. அப்பூறம் என் காம்ப சப்பினார்.. நான் என் கைய கீழ கொண்டு போய் ஆவறோட பூலை புடிச்சி என் கூதி வாசலால வைத்தேன். “மாமா உள்ள விடுங்க மாமா… மருமக கூதிய கிழியுங்க. மாமா….”
மேல வந்து என்னை கட்டி புடிச்சி என் உதடுல முத்தம் கொடுத்தார்.  முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டே அவர் பூலை உள்ள சொருகினாரு. 1,2.3 “ஆஆஆஆஆஆ” ஏறூகன்வே ஈரமா இருந்த புண்டைல அவர் பூலு உள்ள போச்சி. கல்யாணம் ஆகி 3 வருஷம் கழிச்சி என் மாமனார் இந்த மருமகளை ஓத்தாரு.
ரொம்ப நேரம் ஓத்தாரு திருப்தியா ஓத்தாரு. அந்த டீ கடை காரன் ஓத்ததுக்கும் மாமானார் ஓத்தாதுக்கு எந்த வித்தியாசமும் இல்ல. சைஸ் தான் விர்த்தியாசம். ஆனா அதே சுகம்.
:மருமகளே நான் காண்டாம் கொண்டு வரலையே”
“பரவாயில்ல மாமா. மருமகளை முதல் முறை ஓக்குறிங்க புண்டைய நிறப்புங்க” நான் ஓல் வாங்கிட்டே சொன்னேன்
“ஆனா”
“கவலைபடாதிங்க நான் கர்பம் ஆக மாட்டேன்.  காப்பர் டி போட்டு இருக்கேன் “.
கொஞ்சம் நேரம் ஓத்து புண்டைல கஞ்சி ஊத்தினாரு.
“மாமா நீங்க நல்லா ஓக்குறிங்க அப்புறம் ஏன் அந்த தேவிடியா இப்படி ஊர் மேயுறா?” நான் கேட்டேன்
“அதான் சொன்னே செல்லாம், அவ செக்ஸ் வேரி புடிச்சவ, எரும்பாடு ஓத்தாலும் அவளுக்கு பட்டாது”.
என் மாமியாரை பற்றி என் மாமனார் சொன்னது எனக்கு ஆச்சரியமா பண்ணாலாம். எல்லா விதமான ஆம்பளைங்க கூடவும் அவ படுப்பாலாம். ஒரு வாட்டி 6 பேர் கூட ஓரே நேரத்துல பண்ணதை கூட இவர் கண்ணால பார்த்தாறாம். 15-60 வயசு வரைக்கு யாரா இருந்தலும் அவ  ஓலு வாங்கி இருக்காலாம்.
“செல்லாம், உன் மாமியார ஓக்க அவன் அவன் பைத்தியமா இருக்காங்குங்க, ஏன்னு தெரியல” அவர் மனைவி பத்தி பெருமைய சொன்னாரு.
“எனக்கு என்னவோ அவ வாய் வேலை நல்லா பண்ணுவானு தோணுது”. நான் சொன்னேன்
என்னை இன்னொரு வாட்டி ஓத்தாரு. பின் வீட்டுக்கு போகலாம்னு நினைச்சேன், அப்ப அவர் சொன்னத கேட்டு அதிர்ச்சி ஆனேன்.
“செல்லம் இப்ப என் மருமகளை, என்னோட தேவிடியாவா நான் என் நண்கன் கூட பங்கு போட போறேன்’.
5 நிமிஷத்துல  ஒருத்தன் கதவை தட்டினான். மாமனார் கதவ திறந்து அவன உள்ள வர வச்சான். சின்ன பையனா இருந்தான், என்ன அம்மணமா பார்த்ததும் அதிர்ச்சி ஆனான்.
“பாஸ் உண்மையா செம ஐட்டம். காசுக்கு ஏத்த பிஸ்”
“முதல அவளுக்கு காசு கொடுத்துட்டு அப்புறம் அவளை தொடு”. மாமானார் சொன்னார்
அவன் பைல இருந்து 60000 எடுத்து கொடுத்தான். 50000 க்கு எதுக்கு 60000 கொடுக்குறானு நான் யோசிச்சேன். அவன் பூலு சாதரனாம தான் இருந்தது. வாங்குன காசுக்கு நான்  முனங்கினேன் கத்தினேன். புண்டைலையும் வாய்லையும் இருவரும் மாத்தி மாத்தி எஃஅ கூதிலையும் வாய்லையும் ஓத்தாங்க. ஆனா மாமனார் தான் சூப்பரா ஓத்தார் அவனை விட. :
அவன் ஓத்ததும் நாங்க வெளிய வந்தோம். ரிசப்ஷன்ல இருந்த பொண்ணு மாமனார்கிட்ட், சொன்னா,
“நாளைக்கு 3 கஸ்டமர் வராங்கனு” சொன்னா காலைல 10 மணிக்கு முன்னாடி ஹோட்டல் வர சொல்லி சொன்னா.
“மேடம் 10 மணிக்கு ஒருத்தர். அப்புறம் 1 மணிகு 2 பேர் ஓன்னா வராங்க” அவ சொன்னா.
1,50,000 எடுத்து என்கிட்ட கொடுத்துட்டு சொன்னா,
“மேடம் நீங்க உண்மையாவே சூப்பர் தான்…  எனக்கு எல்லாம் யாரும் 10000 ரூபாக்கு மேல குடுக்கமாட்டேங்குறாங்க. உங்ககிட்ட ஏதோ ஸ்பெஷாலா இருக்கு.
நான் அவள பார்த்தேன் 25 வயசு இருக்கும். என் மாமனார் அவகிட்ட சொன்னாரு,
“செல்லாம் இவளுக்கு 50000/- ரூபாவே கம்மி தான். ஒரு வாட்டி இவ ஓக்குறத பாரு…. இவள மாதிரி யாரும் ஊம்பி கஞ்சி குடிக்க முடியாது”.
வீட்டுல். அவரை விபச்சாரியா இல்லாமா ஒரு மருமகள என்ன ஓக்கவச்சேன், அவர் பூலு திரும்ப ஊம்பி கஞ்சி குடிச்சேன். மறுநாள் 7 மணி வரைக்கும் ஹோட்டல இருந்தேன். ஹோட்டல் மேனஜர் கூட ஓத்து எப்படி ஓக்கனும் ஊம்பனும் கஞ்சி குடிக்கனும் நு அந்த ரிசப்ஷனிஸ்ட்க்கு சொல்லி கொடுத்தேன். 2 நாள்ல 6 புது பூலும் நிறைய பணமும் கிடைச்சது. நான் இப்ப ஒரு உண்மையான விபச்சாரி ஆனேன்.
தொடரும்…
மெயில் ஐடி :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு