இது ஒரு தொடர் கதை உங்கள் மனதில் நிச்சியம் பதியும். உங்கள் கமெண்ட்ஸ்  தொடர்பு கொண்டு கமெண்ட்ஸ் கூறுங்கள்.
என்னை வழி அனுப்ப என்னுடன் என் வுணர் மற்றும் அவரது மனைவி கோயம்பேடு வரை வந்து வழி அனுப்பிவிட்டு சென்றனர்.
ஆம் அவர் ஸ்தாபணத்தில் 5வருடங்களுக்கு மேல் நேர்மையாக உழைத்தேன் இப்பொது ஊரில் விவசாயமும் மேற்கொன்று தொழில் செய்ய விருப்பம் ஆதலால் சென்று வருகிறேன் இந்த மாநகரத்தில் இருந்து….
நான் வினோ 27 வயது பிஇ படித்துவிட்டு சென்னை வந்து கீடைத்த வேலை பாத்து மிகவும் ட்ரிப்தியோடு முன்னேறி இப்போது சொந்த ஊருக்கு பேருந்தில் சென்று கொண்டு உள்ளேன்.
ஊரில் சொந்தமாக தொழில் தொடங்க வேண்டும் வீடு கட்ட வேண்டும் என்பது வெகு நாள் ஆசை.
அம்மா அப்பா விவசாயம் சொந்த நிலங்களை பாத்து வருகின்றனர். ஒரு தம்பி 23 வயது ஹைதெராபாத் இல் வேலை பாத்து வருகின்றன்.
சரியாக 5 மணி அளவில் ஊர் வந்து செந்தேன். ஒரு 7 கிமீ அவுட்டர் எனது பகுதி ஆட்டோ பிடித்து வீடு வந்தேன்.
கோலம் போட தண்ணீர் தெளித்தாள் தீபிகா எனது வீட்டின் ஹவுஸ்வுணரின் மகள் அப்பா போரின் கணவனும் அங்கேயே அம்மாவோடும் 3 வயது மகனோடும் இங்கே இருக்கின்றாள்.
வயது 30 இருக்கும் சிறு வயது முதலே என்மேல் பாசமாக பேசுபவள்,
வாடா நல்லவனே இப்போவாச்சும் இங்கே வந்தியே நான் என்னமோ நீ அங்கேயே   எவகூடாவதும் குடும்பம் நடத்திருவானு உங்க அம்மாகிட்ட சொன்னேன். நல்லவேளை வந்துட்டா என்று தூக்க கலக்கத்தில் நயிட்டி கால் வரை ஏற்றி கொண்டு பேசினாள்.
நீ மிஸ் ஆகிட்ட அப்புறம் யார் எனக்கு கஞ்சி ஊத்துறது என்றேன்.
இரு என் புருஷங்கிட்ட சொல்றே.
அவர்கிட்ட சொல்லாம வா உனக்கி கஞ்சி ஊத்துறேன் என்றேன்.
நானும் அவளும் எப்போதும் அப்படித்தான் யாரும் இல்லாதபோ கலைத்து கொள்வோம் பெரிதாக எடுத்து கொல்லமாட்டாள்.
பேசிட்டு இருக்கும்போதே அவள் அம்மா வந்தாள் வாப்பா வினோ நல்லாருக்கியா அம்மா சொன்ன எல்லாம் நல்லதுக்கே கூடமாடா இங்கவே இரு என்றாள்.
இரண்டு போஷன் ஒன்றில் அவர்களும் அடுத்தில் நாங்களும் இருக்கின்றோம்.உள்ளாரா சென்று அம்மா அப்பாவை பாத்து டீ குடித்துவிட்டு சிறிது ஓய்வு எடுக்க என் ரூம் சென்று உறங்கினேன்.
அடேய் தூங்கமூஞ்சி எழுந்துறு மணி 11 என்றாள் நயிட்டி போட்ட மங்கை தீபிகா கையில் அவனது மகன் யாஷ்,
மாமா வந்துட்டியா என்றான் மழலை குரலில்.
அவள் கை மேல் உரசி அவனை வாங்கி கொஞ்சினேன் அவள் என் அம்மோவோடு கதை பேசி கொண்டு இருந்தாள்.
தீபிகா வெளிர் நிறம் ஆள் அழகா இருப்பாள் என்னைவிட மூன்று வயது பெரியவள். நான் அவளை பிரண்ட் போல் எத இருந்தாலும் ஷேர் பண்ணுவேன் அவள் அதற்கு ஐடியா குடுப்பாள்.
அம்மா ஊருக்கு வந்ததும் டேய் நம்ம சொந்தக்காரங்க எல்லாரும் ஒரு பார்வை பாத்திரு இல்லனா சரிய பேசமாட்டாங்க என்றாள்.
எனக்கு எரிச்சல் தான் வந்தது.
டேய் நதியா வேற காலைல இருந்து எழுந்துட்டான்னா அப்டினு நூறு போன் பண்ணிட்டாள் போய் பாத்துரு என்றாள்.
நான் தீபிகாவிடம் அவள் மகனை கொடுத்து விட்டு வெளில தான் பாத்ரூம் ரைட் சைடு எங்களுக்கு லெப்ட் சைடு அவுங்களுக்கு. பொய் குளித்து டிரஸ் மாத்தி ஒரு டீ போட்டு நேர நதியா வீட்டுக்கு போனேன்.
நதியா எனது அக்கா பெரியம்மா பொண்ணு 31 வயது பெரியம்மா பயனோடு துபாய்ல இருக்கின்றள். சோ அக்காவுக்கு எல்லாமே நாங்கதான். அவள் புருஷன் ஒரு மெக்கானிக் ஷாப் வைத்து இருக்கின்றன பெயர் தினேஷ்.
நான் எப்போதாவது வீட்டில் சண்டை போட்டால் நேர இங்க வந்துருவேன் மூணு தெரு தள்ளி அக்கா வீடு,.
அக்கா பாக்க லட்சணமாய் இருப்பாள் கண்ணாடி அணிந்து மூக்கு குத்தி அழகா இருப்பாள். ஒரு மகள் 6 வயது அஞ்சனா அவள் பெயர்.
மேல் போர்த்தினில் இருக்கின்றள், கதவை தட்டினேன் அக்கா வந்து என் கை பிடித்து வாடா ரொம்ப நாள் ஆச்சு எங்கள மறந்துட்டா என்று கதை பேசினாள்.
நான் விடு நதி இங்கதானே இருக்கிறேன் நீ சொன்ன வந்துருவேன் என்றேன்.
ஜூஸ் கொண்டு வந்தாள், நான் படக்குனு வாங்கி குடித்தேன்.
சேரி நீ போன் பண்ணு நான் அப்புறம் வரேன் என்று விடை பெற்றேன்.
நேர பசங்கள பாக்க வந்துட்டேன் ரெண்டு மூணு பிரண்ட்ஸ் பிசினஸ் பண்ணிரங்க அவுங்கள பாக்க வந்து,
எல்லாருடன் ஜாலி ஆஹ் பேசி அங்கேயே சாப்பிட்டு 4 மணிமேல வீட்டுக்கு வந்தேன்.
வீடு பூட்டி இருந்தது
தீபிகா கூப்பிட்டு சாவி வாங்கி உளர வந்தே.
சாப்டியா டா உங்க அம்மா சாப்பாடு எடுத்து வச்சிருக்காங்க சொல்லிட்டு தான் போனாங்க எங்க பொய் ஊர் சுத்திட்டு வர என்றாள்.
தலை எல்லாம் கிளைந்து பொய் தூக்க மூஞ்சியுடன் இருந்தாள்.
இன்னைக்கு தானே வந்தேன் தீபி சோ பன் வித் பிரண்ட்ஸ் என்றேன்.
என்னமோ பண்ணி தொலை சாப்பிடு என்றாள்.
நல்ல சாப்பிட்டேன் அவ்வ்வ்வ் என்றேன்.
போடா லூசு தூக்கத்தை விட்டு உங்கிட்ட பேசுறேன் பாரு என்றாள்.
தீபி தூங்கி தூங்கி வீங்கி போயிடாத என்று அவள் மார்பை பாத்துக்கொண்டே சொன்னேன்.
பைத்தியம் உனையே என்று தலையில் கொட்டினாள்.
உன் நல்லதுக்குதான் சொல்றே பகல் லே தூங்காத அப்புறம் இந்த ட்ரெஸ்ஸிலாம் பத்தாது.
அவள் ட்ரெஸ்ஸய் அட்ஜஸ்ட் செய்து அதெல்லாம் ஓன்னும் இல்ல போடா என்று அவள் புட்டத்தை ஆட்டி கொண்டே சென்றாள்.
இது வரை சாதாரண தீபிகா என் கண்ணுக்கு காம தீபிகாவை தெரிந்தாள்.
கதவை அடைத்து விட்டு தூங்கினேன் 6 ம்ணிக்கு அம்மா வந்து ஏன் சாப்பிடல என்று திட்டி தீர்த்தள்.
பின் எழுந்து வாசலில் உக்காந்து அவள் மகனின் விளையாண்டு டிவி பாத்தோம் அன்றைய பொழுது அப்டியே போனது.
அடுத்த நாள் வேலை விஷயமாக வெளில சென்று விட்டு மதயம் வந்தேன்.
தீபி அழைத்தேன்
கதவை திறந்து சாதம் பரிமாறினாள், அவள் மாங்கனிகலை பாத்துக்கொண்ட மென்றேன்.
டேய் படவா ரொம்ப கெட்டு போய்ட்டா நீ மொத்த கல்யாணத்த பண்ணி தொலை என்றாள் தீபி.
உனக்கு ஓகேனா எனக்கு ஓகே தீபி,
செருப்பு என் புருசனுக்கு தெரிஞ்சி அவ்ளோதா.
தெரியாம வச்சுகிறேன் தீபி என்றேன்.
டேய் தேவை இல்லாம பேசாம வேலைய பாரு டா என்றாள்.
நான் தொடர்ந்து அவள் முலைய பாத்தேன் அவள் அடேய் சீ என்று அருகில் இருந்த என் துண்டை எடுத்து அவள் முலைய மறைத்தாள்.
நான் சாப்பிட்டு கை தொடைக்க அவள் முலையில் இருந்த என் துண்டை எடுத்தேன் அவள் கோபமா பாத்தாள்.
நான் கண்டுக்காமல் அதை முகர்ந்து பாத்து துடைத்தேன்.
அவள் என்னை தலையில் கொட்டிக்கொண்டு கதவு வரை சென்றாள்.
நான் அவள் பிட்டத்தை பாப்பதை பாத்து இருப்பதை பாத்து விட்டு திரும்ப வந்து அடித்தாள்.
நான் சிரித்து அவளை மலுப்பினேன்.
அடுத்து அவள் புன்சிருப்புடன் கிளம்பினாள், நான் கொஞ்சம் ஓய்வு எடுத்து மாலை எழுந்து பசங்க கூட நேரத்தை போகினேன்.
சரியாக 10 மணிக்கு வீடு வந்தே அவள் அவளின் கனவோரோடு வீடியோ கால் பேசி கொண்டு இருந்தாள்,.
நானும் போனை பிடுங்கி அவரிடம் நலம் விசாரதிவிட்டு அவளிடம் குடுத்தேன்.
அவ்வப்போது அவள் அங்கங்களை பாக்க தவரவில்லை, அவளும் அப்போது முறைத்து கொண்டே தான் போன் பேசி முடித்தாள்.
பேசிமூடித்து முதுகில் நன்கு குத்திவிட்டு புட்டத்தை ஆட்டிக்கொண்டே ஓடிவிட்டாள், அதை ரசித்துக்கொண்டே என் அறை சென்று உறங்கினேன்.
காலை குளித்து என் அக்கா வீட்டுக்கு சென்றேன் கீழ் வீட்டில் புதிதாக ஒரு குடும்பம் குடி வந்து சாமான் எடுத்து வைத்து கொண்டார்கள்.
நான் அக்காவிடம் கேட்டேன் எதோ பேங்க் எம்ப்லாய் டா இப்போதான் கேள்வி பட்டேன் என்றாள்.
அவள் காலை உணவு இங்கயே பூரி சுட்டு குடுத்தாள் நானும் மருக்காமல் உணவை உண்டேன்.
அப்பறோம் சீக்கிரம் கல்யாணம் பண்ணுடா வயசு ஏறுதுல என்றாள்.
இல்லை அக்கா இன்னும் 2 வருஷம் ஆகட்டும் பாத்துக்குல்லாம் இப்போ வேணாம் என்றாள்.
இப்போ பாக்க ஆரம்பிச்ச அப்டியே ஓடிடும் டா உனக்கு எந்த மாதிரி பொண்ணு வேணும் சொல்லு.
சிரித்துக்கொண்டே உன்னமாதிரி ஒரு லட்டை பாருக்கா என்று திரும்பினேன்.
தலையில் செல்லமாக கொட்டினாள் நதியா.
உண்மை தா நதி நீயும் அழகுதானே உனக்கு என்ன கொறச்சல் தப்பா ஏதும் சொல்லல என்றேன்.
டை உனக்கு வயசு அப்டி அதான் சீக்கிரம் கல்யாணத்த பண்ணு நா உங்க அம்மாட்ட பேசிட்டேன் அவுங்க உனக்கு எப்போ ஓகே சொல்றியோனு எதிர்பாத்துட்டு தான் இருகாங்க என்றாள்.
இப்போ வேணாம் நானே சொல்றே அவள் மகளிடம் சிறிது விளையாட்டு வரேன் நதி என்று கீழ் இறங்கினேன்.
கீழ் வீட்டில் ஒரு ஆண்ட்டி மாதிரி பிகுர் பாத்தோன செம்ம அழகு செம்ம பாடி வர்ணிக்க வார்த்தைகள் இல்லை.
அவள் போன் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள் நான் அவளை சைட் அடித்து கொண்டு இருந்தேன். என்னை பாத்ததும் முறைத்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் வேகமா கிளம்பி வீடு வந்து செந்தேன். அம்மாவும் தீபியும் வெளில உக்காந்து அரட்டை அடித்து கொண்டுஇருந்தனார்.
வந்துட்டான் ஊருசுத்தி என்றாள் தீபி,
அப்புறம் உன்னையவா சுத்துவாங்க.
டை அவளை எப்போதும் வம்புழுக்கமா எங்க போய்ட்டு வர என்றாள்.
நதி கூப்பிட்டா மா அங்கதான் இருந்தே.
சரி சரி சீக்கிரம் ஒரு வேலைய பாரு நாலு போய்கிட்டே இருக்கு என்றாள்.
அம்மா ஊரு வந்தே ரெண்டு நாள் தான் ஆகுது பொறு கொஞ்சம்.
டை வயது வேற கூடுது கல்யாணத்த பண்ணனும்ல என்றாள்.
பண்லாம் பண்லாம்.
உள்ளாரா வந்து டிவி பாத்தேன் அம்மா வேலை இருக்கு நான் போய்ட்டு வரேண்டா அப்புறம் மறக்காம சாப்பிடு இது வேணாலும் தீபி ட கேளு என்று கிளம்பிவிட்டாள்.
நான் டிவி பத்தே பொழுதை போகினேன்.
1 மணி இருக்கும் தீபி மகனை தூக்கி உள்ளாரா வந்தாள்.
டை எருமை சீக்கிரம் கல்யாணம் பண்ணு அம்மா அழுகுற உனக்கு தெரியாது என்றாள்.
இப்போ எப்படி தீபி எனக்குன்னு ஒரு ஐடியா வேணும் கொஞ்சம் நாள் போகட்டும் என்றேன்.
சரி சரி சாப்பிடு வேற ஏதாச்சும் வேணுமா என்றாள்.
நான் சரியாக அவள் கனத்த முலைய பாத்தேன். அவள் அடிக்க கை ஓங்கினாள் அவள் மார்பு குலுங்கியது.
மறுபடி கைய கீழ் போட்டாள்.
டேய் சொன்ன கேளு ரொம்ப கேட்டு போய்ட்டா நல்ல பிள்ளையை இரு என்றாள்.
எதுக்கு இப்டி சொல்ற என்றேன்.
உன் பார்வையே வர வர சரி இல்லை சோ நல்ல பெரு எடுத்து கல்யாணத்த பண்ணி தொல்டா எருமை நான் வர்றேன் அவ்ளோதான் என்று புட்டத்தை கை வைத்து மறைத்து கொன்று சென்றவிட்டாள்.
எனக்கி கொஞ்சம் அசிங்கமா தான் தெரிந்தது அவளை சிறு வயது முதல் தெரியும் என்னிடம் அவள் இப்டி நடந்து கொண்டது இல்லை. நானும் இவ்ளோ மோசமா பாத்தது கிடையாது.
அவள் சொன்னது போல் வயது கூட கூட ஆசைகளும் அதிகரிக்கும் என்பதை உணர்த்தியது.
ஆனால் தீபி சரியான நாட்டுக்கட்டை பாக்க அப்டியே நித்யா மேனன் போல் குள்ளமா அழகா கன்னம் சிவந்து பாப்போறாய் கவருவாள்.
-தொடரும்
உங்கள் கமெண்ட்ஸ்  தொடர்பு கொண்டு கமெண்ட்ஸ் கூறுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு