அனைவரும் வணக்கம் நண்பர்களே
இந்த கதை என் தங்கை உடன் ஏற்பட்ட காம காதல்,
என் பெயர் ராஜா வயது ( அப்போது) 22 .என் தங்கையின் பெயர் ராணி ( அப்போது ) 19 .நான் படிப்பதற்கு சென்னை மாமா வீட்டில் இருந்து படித்தேன்.
எனது தங்கை அப்பா அம்மா உடன் கோவையில் படித்துக் கொண்டிருந்தாள் நான் சென்னையில் படிப்பு முடிந்து விட்டேன் வேலைக்காக கோவை வந்தேன் ..என் தங்கையை தினமும் நான் தான் கல்லூரிக்கு அழைத்துச் செல்வேன் இப்படி மூன்று மாத காலம் போக நாங்கள் மிகவும் நெருக்கமாக ஒரு வாய்ப்பு அதிகமாக எங்களுக்கு கிடைத்தது காலம் போகப் போக என் தங்கையின் மீது மோகம் எனக்கு அளவுக்கு அதிகமாய் கொண்டிருந்தது என்றாவது ஒரு நாள் எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கும் என்று காத்திருந்தேன் ஆனால் என் தங்கை
எனக்கு மேலே என்னை டெய்லியும் அவளது க்ளீவேஜ் காட்டி வெறுப்பேத்துவாள் நானும் நல்ல தருவாய்க்காக காத்திருந்தேன் முதலில் மெதுவாக அவளை தொட்டு பேசுவதும் ,உரசி பேசுவதும் ,,விளையாடும் போது அங்கங்க தொடுவதும் கைகளை கடித்து விளையாடவும் இப்படியே பண்ண பண்ண என் தங்கையும் என் மேல் உள்ள முகத்தில் அவளும் அதையே செய்வான் ஒரு நாள் அப்பா அம்மா இருவரும் மதுரைக்கு ஒரு திருமணத்துக்கு செல்ல நானும் தங்கை மட்டுமே வீட்டில் இருந்தோம் தங்கை காலேஜ் போய்விட்டால் என்று எனது லேப்டாப்பில் பான் வெப்சைட்டில் பிரதர் அன்ட் சிஸ்டர் வீடியோஸ் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் ….
நான் கையடித்து முடிக்கவும் அசைதியில் தூங்கி விட்டேன் என் தங்கை வந்ததும் எனக்கு தெரியாது என் லேப்டாப் ஸ்க்ரீன் ஆன்ல இருந்தது அவளும் சிறிது நேரம் வீடியோ பார்த்துக் கொண்டிருந்தால் நான் கண் முழித்து பார்க்கும் போது ஹெட்போனில் வீடியோ பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள் நான் மெதுவாக அவள் பக்கத்தில் சென்று உனக்கு இது பிடிக்குமா என்று கேட்டேன் அவள் எனக்கு வீடியோ பிடிக்காதுஉன்னை தான் இப்படி இருக்க பிடிக்கும் என்றால்…
நான் அவளை நெருங்கி தங்கையின் முலைகளை பிடிக்க. ராணி என்னிடம் சும்மா இரு அண்ணா என்று சொல்லி விட்டு திரும்பி படுத்தாள். அவளை நெருங்கி படுத்துமுலைகளை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
எனக்கு நீண்ட காலமாக உள்ள ஆசை இன்று நிறைவேற நான் சற்று உணர்ச்சிவசப்பட்டு பலமாக கசக்க அது அவளுக்கு வலித்து என்னிடம் “அண்ணா வலிக்குது. ஆஆ. ஆஆ” என்று முனகினாள். நான் அவளின் முலைகளை கசக்கிக்கொண்டே அவளுக்கு முத்தமிட்டேன். அப்போது என்னுடையே இன்னோரு கை அவளின் ஜட்டிகுள் கையை விட்டு அவளின் புண்டையில் கைவைத்து விரலை உள்ளே நுழைத்தேன். என் நடு விரல் நன்றாக உள்ளே சென்று வர அவளுக்கும் மூடு ஏறி, எனக்கு ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள்.
பிறகு தங்கையின் முலைகளை சப்பி ஊறிய ஆரம்பித்தேன். அவளின் காம்பை மெல்ல கடித்து கொண்டு நாவால் வருடி கொடுத்து அவளை காம வேதனைக்கு உட்படுத்தினேன். தங்கையின் இரு முலைகளையும் 20 நிமிடம் சப்பி எடுத்த பின். பின் அவளின் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு அவளின் புண்டையில் என் இரு விரல்களையும் உள்ளே நுழைத்தேன், அதை மிகவும் கஷ்ட பட்டது, இருப்பினும் என் பலத்தை கொடுத்து இறக்கினேன் அவள் வலிதாங்காமல் என்னை இருக்க கட்டி பிடித்து கொண்டாள். இப்படியே 15 நிமிடம் செய்ய அவளின் புண்டைக்கு சென்று மோந்து பார்த்தேன்.
அதில் அவளின் மூத்திர வாசமும் அடிக்க நான் வெறி பிடித்தவன் போல சுமியின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன், யென் நாக்கு முழுவதும் அவளின் புண்டைக்கு உள்ளே சென்று சுவைக்க ஆரம்பித்தது. அப்போது என் நாக்கின் சூடு தங்கையின் புண்டைக்குள் சென்று மிகவும் சூடேட்ற்றியது. அவளுக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறி. ஆ. ஆஅ. ஆஆ. ஆஆஆஆன. ஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஊஊஊ. ஊஊஊ. ஊஊஊ. ஊஊஊ. ஆஹாஹாஹ். ஆஹஹ்ஆஹ். தலையணை யை புடித்து இறுக்கி கொண்டாள். இவாறு நக்கி கொண்டே இருக்க அவளுக்கு மதனநீர் வர ஆரம்பித்தது. அது என் முகம் முழுவதும் ஈரம் ஆகியது. பின் எழுந்து தங்கையை முழு நிர்வாணமாக நிற்க வைத்து அவளின் உடல் முழுவதையும் சுவைத்தேன். அப்போது ராணியை குனிந்து நிற்க வைத்து அவள் பின்னால் சென்று அவளின் சூத்தை பிடித்து விரித்து பார்த்தேன். அப்ப என்ன ஒரு அழகு. வெள்ளை குண்டியில் அதில் வாய் வைத்து நக்கி பார்த்தேன் மிகவும் சுவையாக இருந்தது 15 நிமிடத்திற்கு மேல் நக்கி அவளுக்கு சுகத்தை கொடுத்தேன்..அவளுக்கு புது விதமான சுகம் கிடைக்க. அவள் “அண்ணா கூசுது அண்ணா விடு” என்றால். பின்பு அவள் அறம் இயக்கத்தில் கட்டிலில் படுத்திருக்கும் போது..
நான் அவள் கண்களை மூடி கொண்டு இருக்கும் போது என் சுன்னிய சொருகி ஓத்தேன். ஆஆ அண்ணா டேய் வாடா என்னை ஓலுடா என்று என் தோளில் தொங்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் குண்டியை பிடித்து கொண்டு சுண்ணிய புண்டையில் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் ஸ்ஸ் ஆஆ அப்படித்தான் அண்ணா என்று தாவி குதித்து என் சுன்னிய சொருகி எடுத்தாள் நன்றாக இருவர் இணைந்து ஓத்து கொண்டு இருந்தோம். நேரம் ஆக ஆக இருவருக்கும் உச்சம் வந்து விட்டது நான் வேகமாக ஓத்து கஞ்சியை உள்ளே விட்டு அப்படியே வைத்தேன்.
பின்பு எங்களுக்கு நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் உல்லாசமாக இருந்தோம் மீண்டும் அடுத்த பக்கத்தில் சந்திக்கலாம் இப்படிக்கு உங்கள் ஆதரவை எதிர்பார்க்கும் ராஜா comments மற்றும் தொடர்பு கொள்ள  and Hangouts நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு