நான் சித்தி பக்கத்து ஊரில் வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். திடிரென சித்தி டேய் இன்று இரவு சித்தப்பா ஊருக்கு போறார் இரண்டு மூன்று நாட்கள் ஆகும் நீ சித்தி கூட படுக்க வரியா என்று கேட்க என்ன சித்தி படுக்கனுமா என்று கூறினேன். ஆமாம் டா ஏன் தனியா படுத்தா தான் தூங்குவியா சித்தி பக்கத்தில் படுத்தால் தூக்கம் வராதா என்று கேட்டாள்.
நான் அமைதியாக இருந்தேன் சித்தி டேய் ராஸ்கல் அடி வாங்க போற நீ வேற மாதிரி நினைச்சியா என்று கூறினாள். நான் சிரிக்க எருமை வீட்டிக்கு வா என்றாள். நான் போன உடனே சித்தி என் காதை திருகி இழுத்தாள் நான் கத்த திடிரென கண்ணத்தில் முத்தமிட்டாள் நான் சித்தி வலிக்குது என்றேன் மீண்டும் முத்தமிட்டாள் நானும் சித்தியை கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி டேய் உனக்கு என்ன ஆச்சு சித்திக்கு வயசான பிறகு இப்படி ஆபாசமாக கிண்டல் பண்ற உன் வயசு கோளாறினால் சித்தியை அப்படி நினைக்காதே தாங்க மாட்டேன் என்று கூறினாள்.
பின்னர் சித்தி சும்மா ஜாலியா பேசினேன் ஏன் கோபப்படுறீங்க என்று கேட்க சித்தி அதெல்லாம் இல்லை சும்மா தான் கேட்டேன் நீ வா சாப்பிட வேண்டும் என்றாள். இருவரும் சாப்பிட்டு விட்டு நான் கட்டிலில் அமர்ந்தேன் சித்தி நைட் டிரஸ் உடுத்தி வந்த என் அருகில் படுத்து ஏசியை ஆன் செய்தாள். நான் சட்டை இல்லாமல் வெறும் உடம்பில் தூங்க ஆரம்பித்தேன். நேரம் ஆச்சு சித்தி என் மேல் கால் போட்டு கொண்டு இருந்தாள் நான் எதுவும் பண்ணவில்லை சித்தி என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள். பின்னர் சித்தி முலையில் என் தோள் பட்டை உரசுவது போல செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் சித்தி இப்போ பாரு என்று அவள் இடுப்பை பிடித்து தடவிக்கொண்டே கட்டிப் பிடித்து படுக்கையில் மெதுவாய் என் பேண்ட் ஜிப்பை திறந்து என் தடியை வெளியே எடுத்து போட்டேன். சில நிமிடங்கள் கழித்து சுண்ணி நன்றாக விரைக்க ஆரம்பித்தது. சித்தி திரும்பி படுத்தாள் நான் குண்டி பிளவில் என் சுன்னிய சொருகி தடவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன். நல்லா எனக்கு மூட் ஆகி விட்டது நான் சித்தி நைட்டியை தூக்கி என் சுன்னிய புடிச்சு புண்டை உள்ளே விட்டேன்.
சித்தி திரும்பி பார்க்க நான் சிரிக்க என்ன டா சொன்னது நினைவில்லையா என்று கூறினாள் நான் எங்கே நீங்கள் இப்படி மூட் ஏற்றினால் நான் என்ன செய்ய முடியும் என்றேன் சித்தி சரி விடு விட்டாச்சு இனி என்ன பண்ணுவது விந்து முழுவதையும் உள்ளே விட்டு ஓல் போட்டு விடு என்றாள். இருவரும் பின்னி பிணைந்து கொண்டோம். முடியாது என்றவள் இப்போது மிகவும் சந்தோசமாக பண்ண ஆரம்பித்தாள். இருவரும் கல்வியில் சிறந்த முறையில் போய் கொண்டு இருந்தோம்.
நல்லா நள்ளிரவில் நாய் மாதிரி குளிரில் குண்டி அடிக்க சித்தி முனங்க இருவரும் இரவில் ஓத்து விட்டு விடிந்ததும் நாங்கள் தூங்க ஆரம்பித்தோம். அடுத்த நாள் இதே மாதிரி செய்ய அதற்கு அடுத்த நாள் சித்தப்பா வந்த உடனே என்னுடி நல்லா பாத்துக்கிட்டானா என்று கேட்டார். உங்களை விட நல்லா பண்ணி விட்டான் என்று கூறினாள் சித்தப்பா என்ன சொல்ற பண்ணி விட்டானா என்று கேட்க இல்ல இல்லா நாக்கு உலறி விட்டேன் பாத்துக்கிட்டான். சரி நீ போய் வா என்றார் சித்தப்பா ஏன் நீங்கள் போய் ரெஸ்ட் எடுத்துக்கோங்க அதுவரை இருக்கட்டும் பரவாயில்லை என்று கூறினாள்.
சித்தப்பா போய் படுத்துக் கொண்டார். சித்தி வெளியில் கதவை பூட்டி விட்டு சித்தப்பா ரூமில் வெளியே பூட்டி விட்டு வந்தாள். இருவரும் சமையல் அறை உள்ளே வைத்து ஆசை தீர ஓத்து கொண்டு இருந்தோம். முடிந்ததும் சித்தி டேய் உனக்கு சந்தோசமாக இருந்ததா தான் இப்படி ஆசையா உன் சித்தப்பா கூட பண்ணதில்லை என்றாள். பின்னர் நான் போய் விட்டேன். அன்று இருந்து ஒரு வருடம் முடிந்தது விட்டது சித்தி விடாமல் போன் செய்து அழைக்கவும் நான் சித்தியை ஓக்க வேண்டும் ரொம்ப நாளாச்சு ஒரு முறை போக வேண்டும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு