என் பெயர் பாலா . எனது ஊர் தென்காசி மாவட்ட எல்லையில் உள்ளது. தற்போது எனக்கு வயது 31, எனக்கு சிறு வயது முதலே செக்ஸ் ஆசை அதிகம் , என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான கதைகளை அனைவரிடமும் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
இதில் நான் கூறும் கதை அனைத்தும் எனக்கு நடந்தவை மட்டுமே. என்னால் அவர்கள் இன்று வரை எந்த ஒரு பிரச்சினைகளையும் சந்தித்தது இல்லை . அவர்களை தொந்தரவு செய்ததும் இல்லை.
இது எனது எட்டாவது கதை. எனது கடந்த கதைகளுக்கு கொடுத்த ஆதரவை இந்தக் கதைக்கும் தரும்படி கேட்டுக் கொள்கிறேன். கதைக்கு ஆதரவு கொடுத்த அனைவருக்கும் நன்றி.
தங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் தொடர்ந்து பேசலாம் அல்லது நேரில் சந்திக்கலாம்.
இந்த கதை நடக்கும் போது எனக்கு 24 வயது . அப்போது நான் சென்னையில் பணி செய்து கொண்டு இருந்தேன். விடுமுறைக்கு ஊருக்கு செல்ல பேருந்து முன் பதிவு செய்யாத காரணத்தினால் கோயம்பேடு சென்று பேருந்து மாறி மாறி சென்று விடலாம் என்று எண்ணி கோயம்பேடு சென்று பேருந்துக்காக காத்து கொண்டு இருந்தேன். பேருந்து நிலையம் முழுவதும் கூட்டம் அதிகமாக இருந்த காரணத்தினால் அனைத்து அரசு விரைவு பேருந்துகளும் ஏற்கனவே முன் பதிவு செய்து விட்டனர். முன் பதிவு செய்யாத பேருந்தில் சண்டை போடத குறையாக சீட்டு பிடித்தனர்  . எனவே கூட்டம் சிறிது குறைய வேண்டும் என்று நினைத்து மொபைல் நோண்டி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது மணி இரவு 09.00. சிறிது நேரத்தில் என் அருகே ஒரு பெண் அவள் லக்கேஜோடு அமர்ந்து ஃபோன் நோண்டி கொண்டு இருந்தாள். அவளை பார்த்து சைட் அடித்து கொண்டு என் ஃபோன் நோண்டினேன். நான் அவளை பார்க்கும் போது அவள் என்னை பார்த்தாள். நான் அப்போது லேசாக சிரித்தேன் அவளும் சிரித்தாள். பின்னர் அவளிடம் பேச தொடங்கினேன். அப்போது அவள் பெயர் தேவி என்றும் அவளுக்கு மதுரை என்றும் சென்னையில் ஒரு பிரபல நிறுவனத்தில் பணி செய்து வருவதாக கூறினாள்.  சரி என்று கூறி இருவரும் ஒரே பேருந்தில் செல்வதாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவள் காதலித்த  கதையும் மற்றும் காதலன் விட்டு சென்றது பற்றியும் கூறினாள்.
நானும் எனது முதல் காதல் பற்றி பேசினேன். ஆனால் நான் அவளிடம் காதலை சொல்லவில்லை என்று சொன்னான். அதற்கு அவள் சொல்ல வேண்டியது தானே என்று கூறினாள் நான் அதற்கு அவளுக்கு திருமணம் முடிந்து விட்டது என்று கூறினேன் சரி விடு உனக்கு வேறு ஒரு நல்ல பெண் கிடைப்பாள் என்று கூறினாள். மணி 10.30 நெருங்கும் போது ஒரு பேருந்து வந்தது அதில் முதல் ஆளாக ஏறி இடது பக்கம் நாலாவது சீட் போட்டேன் பின் அவளை ஏற சொல்லி ஜன்னல் சீட்டை அவளுக்கு கொடுத்து விட்டு அவள் அருகே அமர்ந்தேன். அவள் வயது 24 எடை 60kg இருக்கும் அவள் சுடிதார் அணிந்து இருந்தாள்.  சிறிது குண்டாக இருந்ததால்  அவள் கை என் கையோடு உரசும் படி உக்காந்தேன்.  பின்னர் நடத்துநர் பயணச்சீட்டு கொடுத்து விட்டு போய் அவர் இருக்கையில் அமர்ந்து கொண்டார். அதிக ட்ராஃபிக் இருந்ததால் பேருந்து வண்டலூர் தாண்ட இரண்டு மணி நேரம் ஆனது. வண்டலூர் தாண்டிய பிறகு அனைவரும் தூங்க ஆரம்பித்தனர் . நாங்கள் சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அப்போது நான் எனது கையை கட்டி கொண்டு எனது வலது கை விரல் அவள் வலது கையின் முழங்கை மற்றும் அதன் அருகே பேருந்து ஆட்டத்தினால் கை படுவது போல தடவினேன். அவள் அதை கண்டுகொள்ளவில்லை . ஒரு மணி அளவில் இருவரும் உறங்க தொடங்கினோம். அவள் தூங்குவது போல் என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டாள்.  பின்னர் நானும் எனது கையால் அவள் கையை வருடி கொண்டே இருந்தேன். அப்போது அவள் கையை லேசாக தூக்கி எனது இடது கை மேல் இருக்குமாறு வைத்தாள். இப்போது நான் என் விரலை நீட்டினால் அவள் முலையில் கை படும். விரலை மடக்கி கொண்டால் அவள் முழங்கையில் படும். இப்படி அவள் வைத்த போது என் சுன்ணி விறைத்து துடிக்க தொடங்கியது. நானும் விரலை நீட்டி அவள் முலையை அமுக்கி கொண்டே வந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் என் கையில் உள்ள ஆள்காட்டி விரல் தவிர மீதி உள்ள அனைத்து விரல்களை கொண்டு அவள் முலைகளின் மீது அமுக்கினேன். அவளும் கண்ணை மூடிக் கொண்டு ரசித்தாள். என் கை வெளியே தெரியாத அளவுக்கு அவள் ஷால் கொண்டு மறைத்து கொண்டாள். இப்போது எனக்கு தைரியம் வந்து அவள் முலைகளை நன்றாக கசக்க தொடங்கினேன். இப்போது பேருந்து உளுந்தூர்பேட்டை அருகே உள்ள ஹோட்டலை நெருங்கியது.  பின்னர் நார்மலாக அமர்ந்து கொண்டோம். பேருந்து ஹோட்டலில் நிற்க அவள் பாத்ரூம் சென்றாள் . நானும் பாத்ரூம் சென்று விட்டு டீ  வாங்கி கொடுத்தேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் நானும் அதன் அர்த்தம் புரிந்து கொண்டு சிரித்தேன். பின்னர் பேருந்து கிளம்பியதும் நான் அவள் இடது கையைப் எனது வலது கையால் பிடித்துக்கொண்டேன்.
லைட் அணைத்த பிறகு மற்றவர்கள் தூங்க தொடங்கினர். அப்போது நான் எனது இடது கையை அவள் தோல் மேல் இருக்குமாறு வைத்துக் கொண்டு மெதுவாக அவள் இடது முலையில் கை படும் படி வைத்தேன். அவளும் அவள் ஷாலை வைத்து மறைத்து கொண்டு என்னை பார்த்து சிரித்தாள். நானும் அவள் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவள் இடது முலை மற்றும் வலது முலையை அமுக்கினேன். அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள். பின்னர் மெதுவாக என் கையை அவள் சுடிதாரின் உள்ளே விட்டு அவள் முலையை கசக்கினேன். இப்போது அவள்மெதுவாக அவள் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன். அவளும் சுகத்தில் நெளிந்து கொண்டே என் ஃபண்ட் மீது கை வைத்து தடவினாள். பின்னர். அவளை பார்த்து திரும்பி அமர்ந்து அவள் சுடிதாரின் இடைப்பகுதியில் கையை உள்ளே விட்டு அவள் சிம்மிஸ்யை தூக்கி அவள் வயிறு மற்றும் அவள் புண்டை மேல் கை வைத்து தடவினேன். நான் தடவ தடவ அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் என்று மெதுவாக முணகினாள். பேருந்தில் கூட்டம் அதிகம் என்பதால் என்னால் அதற்கு மேல் செய்ய முடிய வில்லை.  மதுரை வரை இருவரும் தடவிக்கொண்டே வந்தோம் .
அடுத்த பாகத்தில் அவளை எங்கே வைத்து எப்படி அனுபவித்தேன் என்று கூறுகிறேன். நன்றி.
கதைக்கு கருத்துகளை  என்ற mail id அனுப்பலாம். தங்களுக்கு என்னிடம் பேச விருப்பம் இருந்தால் இந்த mail id மூலம் பேசலாம்.பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் தங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் என்னிடம் பேசலாம். தங்களின் ரகசியம் பாதுகாக்கபடும்…
மேலும் கக்கோல்ட் விருப்பமுள்ள கணவன்மார்கள் அவர்களது மனைவியை பற்றிப் பேசுவதற்கும் அந்த mail id யில் தொடர்பு கொள்ளலாம். மேலும் தங்களுக்கு என்னுடன் பேசுவது பிடித்து இருந்தால் தொடர்ந்து பேசலாம் அல்லது உங்களை தொந்தரவு செய்ய மாட்டேன். மற்றவர்களிடமும் உங்கள் தகவல்களை தர மாட்டேன்.  பிடித்து இருந்தால் நேரில் கூட சந்திக்கலாம்.
தங்களைப் பற்றிய ரகசியம் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும் ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு