நான் கல்லூரி கடைசி வருடம் படிக்கிறேன். என் தந்தை மலேஷியா சென்று இரண்டு வருடங்கள் ஆகின்றன இன்னும் ஒரு வருடம் கழித்து தான் வருவார். இந்த காலகட்டத்தில் என் அம்மாவின் சில மாற்றங்கள் எனக்கு புதிதாக இருந்தது அடிக்கடி என் அண்ணன் கூட போன் பேசுவது அவனை கூட்டி கொண்டு ஊர் சுற்றுவது என்று மிகவும் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தாள்.
ஒரு நாள் சந்தேகம் வந்து நான் கல்லூரிக்கு போவது போல கிளம்பி போய் திரும்பி வீட்டிற்கு வந்தேன். வந்து பார்த்தால் கதவு திறந்து கிடந்தது வாசலில் என் அண்ணன் செருப்பு கிடந்தது. நான் அப்படியே பெட் ரூம் கதவு ஓட்டை வழியா பார்த்தேன். நினைத்தது போலவே என் அம்மா என் அண்ணன் கூட படுத்து பசியை தீர்த்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
இரண்டு வருடங்கள் கணவன் இல்லாத சமயத்தில் அவள் என்ன செய்வாள் அதான் தனது அக்கா பையன் என்றும் பாராது அவன் கழுதை பூலை முழுவதும் உள்ள வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் இப்போது தான் அம்மாக்கு இருக்கும் காம ஆசைகளை பார்த்தேன் அவள் அவன் கழுத்தையும் மார்பையும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தாள் அவன் சலப் சலப் என்று ஓத்துட்டு இருந்தான்.
நான் மேலும் பார்க்க முடியாமல் சோஃபாவில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன் திடிரென என் அண்ணன் கதவை திறந்து ஓடி வந்து சமையலறை சென்று தண்ணீர் குடிக்க அம்மா அம்மணமாக அவன் பின்னால் சென்று அங்கு வைத்து ஊம்ப நான் சமையல் அறைக்கு சென்று பார்த்தேன் அண்ணன் என்னை பார்த்து சித்தி சற்று அங்கு பார் என்று அவள் தலையை திருப்பி காட்ட என் அம்மா அவன் பின்னால் ஒளிந்து நின்று கொண்டு டேய் நீ எப்போது வந்தாய் எல்லாம் பார்த்து விட்டாயா ஆமாம் டா ஓர் நாள் என் ஆசைகளை கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலை இவனை நான் தான் வலுக்கட்டாயமாக என் கூட படுக்க வைத்தேன்
இவன் மேல் தப்பில்லை நான் தான் இவனை இப்படி செய்ய சொன்னேன் உன் அப்பா கிட்ட கூறி விட்டேன் என் ஆசைகளை கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலை இவனை ஓத்துட்டேன் என்று கூறிவிட்டேன் என்றாள். நான் எதுவும் பேசாமல் அம்மா உன் விருப்பம் நான் எதுவும் சொல்லவில்லை ஆனால் வெளியே தெரிந்தால் அசிங்கம் நீங்கள் பாதுகாப்பாக பண்ணுங்க என்று கூறி வெளியே கிளம்பினேன்.
அன்று முதல் இன்று வரை என் அம்மா தான் அவனுக்கு போன் பண்ணி கூப்பிடுவாள் இருவரும் இரவில் என் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டு ஓப்பார்கள் தெரிந்தும் நான் தூங்குவது போல நடித்து கொண்டு இருப்பேன். எல்லாம் என் அம்மாவின் ஆசைக்காக அவள் ஏக்கமும் சரிதான் என்று தோன்றியது. என் அண்ணனுக்கு கல்யாணம் பண்ணி வைக்க வீட்டில் பெண் பார்க்கிறார்கள் ஆனால் என் அம்மாவை விடுவதாக இல்லை. இது எங்கு போக போகிறதோ. நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு