காலை எழுந்த உடனே கையடிப்பவர்களுக்கு வணக்கம்.
என் பெயர் கார்த்தி, வயது 20 . இக்கதை நான்கு வருடங்களுக்கு முன்பு நிகழும் கதை ஆகும் . அப்பொழுது நான் பத்தாம் வகுப்பு முடித்து இருந்தேன் விடுமுறை நாட்களை கழிக்க பாட்டி வீட்டிற்கு சென்றிருந்தேன், அது ஒரு அழகிய கிராமம் , பல வருடங்களுக்கு கழித்து அங்கு சென்று இருந்தேன் ,
என் பாட்டி வீட்டிற்கு மாடியில் என் மாமா வீடு இருந்தது, இந்த காம கதை அங்கிருந்துதான் தொடங்கியது, கதையின் நாயகன் நான் தான் என்றாலும் என் தடி தான் இக்கதையின் சூப்பர் ஹீரோ, கதையின் நாயகி என் காம தேவி சுபா அத்தை, நாலு வருடத்திற்கு முன்பு நடந்த சம்பவத்திலிருந்து அவளை சூத்து சுபா என்று செல்லமாக அழைத்தேன் , காரணம் தல தலவென்று இருக்கும் அவளுடைய அழகிய குண்டி , அவள் சற்று மாநிறம் வயது 36 குண்டியின் அளவும் அதே, ஆஹா நினைத்தாலே கை அடிக்க தூண்டுகிறது, அவள் நடந்தால் குலுங்கும் சூத்து சதை ,
பார்த்தவுடன் பளார் என்று அடிக்க தோன்றும், அவளுடைய குண்டி சதைக்கும் தொடைக்கும் வித்தியாசமே இருக்காது, ஆங்காங்கே கொழுப்பேரி கொளுத்த பசு மாடு போல் இருந்தால் , அவளுடைய குட்டித் தொப்பை அதில் உள்ள ஆழ்ந்த navel குழி சுண்டி இழுத்தது. கடித்து இழுக்க தோன்றும் சிவந்த வீங்கிய உதடுகள் , முகம் பார்ப்பதற்கு சாத்வீகமாக இருந்தாலும் உடம்பு கொழு கொழு பிரஜோதைய ஐட்டம் போல இருப்பாள். அவளுடைய முளைகள் அல்ல இருமலை பெருத்து போய் தொங்கி கொண்டிருந்தது .
அவள் , அடுப்படியில் இருந்து வந்தாள் ,என்னை பார்த்தவுடன் நக்கலாக கார்த்திக்கு பொழுது தான் நாம் நினைவிற்கு வருகிறோம் போலிருக்கிறது பல வருடம் கழித்து இங்கு வந்திருக்கிறான், நலம் விசாரித்தாள். அன்று என் காம தேவதை கருப்பு சேலை அணிந்திருந்தாள் சேலை சரிந்திருந்தது அதை அவள் சரி செய்து கொண்டிருந்தாள் பிரா போடவில்லை என நினைக்கிறேன் முலைக்காம்பு அழகாக காட்சியளித்தது இடுப்பு மடிப்பு வளைவுகளைப் போல் தெரிந்தது,
என்ன குடிக்கிறாய் என்று கேட்டால், நான் சற்றும் தயங்காமல் பால் என்று சொன்னேன், பாதாம் பால் வேண்டுமா என்று கேட்டால், கிளி போன்ற அவள் காமக் குரல் இந்தடியே ஈர்த்தது இருக்கைகளையும் தூக்கி தலையை சரி செய்து கொண்டிருந்தாள் இரண்டு முளைகள் , வணக்கம் தெரிவிப்பது போல் நீண்டு தொங்கி கிடந்தது, அந்த நொடியில் தான் என் அத்தை மீது காம ஆசை ஆரம்பித்தது இன்றும் முடியவில்லை, என் உள் மனதில் இது தவறு என்று தோன்றியது, தம்பிக்கு தெரியுமா எது தவறு எது சரி என்று கொழு கொழு என்று இருக்கும் மேனியை பார்த்தாள் எழும்பி விடுகிறானே,
ஆசை தீர என் அத்தையை ஓத்து விட வேண்டும் என்று ஆசை தீ அன்று பற்றி எரிந்தது , அவள் நடந்து அடுப்படிக்கு சென்றால் அவள் முதுகை பார்த்தேன் வியர்த்து இருந்தது , அவள் அவள் வியர்வையை நாவினால் சுத்தம் செய்ய வேண்டும் என்ற எண்ணம் அன்று ( பின்னாளில் அவள் புண்டயை நாவினால் சுத்தம் செய்தவன் நான்தான் என்று சொன்னால் மிகையல்ல)
பதம் பால் குடித்துவிட்டு, விளையாடிவிட்டு இரவு தூங்கச் சென்றேன் கண்ணை மூடினால் என் அத்தையின் கொளுத்த குண்டியை ஓக்குவது போல் , காட்சி தென்பட்டது, தம்பி எழுந்தான் பாத்ரூமுக்கு சென்றேன் அடித்தேன் ரிப்பீட்டு, எழுந்தான் சென்றேன் அடித்தேன் ரிப்பீட்டு , ஐந்து முறை அந்த இரவில் மட்டும் என் செல்ல சூத்து சுபாவை நினைத்து கையடித்துக் கொண்டிருந்தேன், மாமா கொடுத்து வைத்தவர் என்று நினைத்து அடிக்கும் பொழுது பாத்ரூம் கதவை திறந்து வந்து நின்றால் கனிகா ,
அவள் அத்தையின் மூத்த மகள், என் வயது தான், அத்தைக்கு மற்றொரு மகள் அவள் என்னை விட இரண்டு வயது சிறியவள், கனிகா என்னை முழுவதும் பார்த்து விட்டாள், பிறகு என்ன நடந்தது என் காம தேவதை சுபா எப்படி சூத்து சுபாவாக மாறினால் என்று அடுத்த பாகத்தில் சுவாரசியத்துடன் சொல்கிறேன்.
நன்றி பிடித்திருந்தால் மெயில் அனுப்புங்கள்
உங்கள் கார்த்தி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு