எனது சொந்த ஊர் நெல்லை அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் ராம். உடலுறவு தேவை படும் பென்கள் ஆண்டிகள் விதவைகள் ஹோட்டல் தேடி அழைவதை விட ஆள் இல்லாத நேரம் வீட்டிற்க்கே அழைப்பது நல்லது குறிப்பாக நெல்லை நாகர்கோவில் கன்னியாகுமரி தென்காசி பென்கள் உடலுறவுக்கு மேலும் பலர் நான் இல்லாத நேரம் செய்தி அனுப்புகிறார்கள் என்னிடம் பதில் வராமல் இருக்காது இரவு எட்டு மணிக்கு பதில் வந்துவிடும் எனவே காத்திருந்து பலன் பெருங்கள்.தொடர்புக்கு  மெசேஜ் அனுப்புங்கள்.ரகசியம் முற்றிலும் பாதுகாக்க படும்.வயது வரம்பு இல்லை.
சரி வாருங்கள் கதைக்குள் போகலாம் இது முற்றிலும் கற்பணைகதையே வாட்ஸ் அப்பில் செய்தி அனுப்பியவர்களுக்கு முற்றிலும் நன்றி.சரி இந்த கதையில் எவ்வாறு என் பக்கத்து வீட்டு பானு அக்காவை ஓத்தேன் என்று கூறுகின்றேன்.சரி வாங்க போலாம்.நான் ஒரு கிராமத்தான் நெல்லைகாரன்.அவள் வயது 30 இருக்கும் ஒரு குழந்தை இருக்கிறது பால்குடி மறவாத குழந்தை வயது இரண்டு.நான் கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு படித்து கொண்டிருந்தேன்.
என் பக்கத்து வீட்டில் ஒரு குடும்பம் கணவர் பெயர் ராமு மனைவி பெயர் பானு குழந்தை மிதூன்.பானு பார்க்க நக்மா போலவே தோற்றம்  ஆனால் அவள் உடலும் அழகும் அனைவரையும் சுண்டி இழுக்கும்.அவள் நிறம் மேச்சிங்காக போடும் உடையும் மேலும் னு அழகை அள்ளி தெலிக்கும்.ஒரு நாள் வழக்கம் போல் ஞாயிறுகிழமை என்பதால் 10 மணிக்கு எந்தித்து கொள்ளைக்கு செல்ல தோட்டம் வலியாக நடந்து போய் கொண்டிருந்தேன் தூரத்தில் ஒரு உடங்காடு அதன் பின்னால் சென்று என் காலை கடன்களை முடித்து கொண்டு கால்கழுவ செல்லலாம் என்று பம்பு செட்டுக்கு போனேன்.
அங்கு  நான் பார்த்த காட்சி கண்ணுக்கு விருந்தளித்தது.அவள் அவளது பாவாடையை நெஞ்சில் ஏத்தி கட்டி துணி துவைத்து கொண்டிருந்தால் அதில் அவள் பிலவும் மேலே பட்ட தண்ணியால் அவள் முலையும் அப்பட்டமாக தெரிந்தது.நான் சிறிது நேரம் பார்த்துகொண்டிருந்தேன் மெய்மறந்து திடீரென குறள் வாடா ராம்  என்ன இப்போதான் எந்திச்சியானு. ஆமாக்கா இப்போதான் எந்திச்சேன் மாமா எங்க நீங்க மட்டும் இருக்கீங்கனு கேட்டேன்.அட நீ வேரடா  அந்த ஆளு குழந்தை குட்டியவிட வேலைய தான் அதிகம் விரும்புரான் என்ன செய்ய நா மாட்டிகிட்டேன்னு சொன்னால்.
சரி விடுங்கக்கானு சொன்னேன்.சரி ராம் நீ வந்து குழிச்சிக்கப்பா ஒரு ஓரமானு சொன்னால்.சரிக்கானு சொல்லிடு வாய்க்காலில் காலை கழுவிட்டு. வந்து மோட்டர் ரூமில் துணியை கழட்டிட்டு லுங்கியோடு நீரில் நீந்த ஆரம்பித்தேன். அவள் ராம் உனக்கு நீச்சல்லா தெரியுமாடானு சொன்னால் தெரியுக்கா சின்ன வயசுலயே பழகிட்டேன்.உங்களுக்கு தெரியுமானு கேட்டேன்.அதலா எங்கப்பா பழக நேரம் இருக்கு குழந்தைய பாக்கவும் அவர பாக்கவுமே நேரம் சரியா இருக்கு வேர என்னப்பா செய்யனு சொன்னா.நீங்க தினமும் துணி துவைக்க இங்க தானே வருவீங்க அப்போ சொல்லிதாரேன் சொன்னேன்.
அவளும் சரி ராம் சொன்னால் துணியலா துவைச்சாச்சானு கேட்டேன் ஆமா ராம் சொன்னால் அப்போ வாங்க நீச்சல் பழகி தாரேனு சொன்னேன்.சரி துணிய காய போட்டுட்டு வாரேன் சொன்னால் நானும் நீந்தி கொண்டிருந்தேன்.மேழே அவள் நிக்க அவள் கால் இடுக்கில் எதோ கருப்பு புதர்காடு தெரிய எனக்குள் எதோ ஆனது அவள் பின்னால் தெரியும் படி இறங்கினால்.அவள் அவள் படி படியாக இறங்க இறங்க அவள் குண்டி சதையும் ஏறி இறங்கியது.அதை பார்க்க பார்க்க எனக்குள் ஏதோ பரவசம் அதிலும் அவள் ஈர துணி பட்ட பாவாடை மேலும் கிரக்கத்தை தூண்டியது.
அவள் கீழே இறங்கியதும் என்ன செய்ய என்றால்.சரி அக்கா என் கையில் படுத்து தண்ணியில் நீந்துங்கள் என்றேன் விட்டுர மாட்டியே என்றால்.அதெல்லாம் விடமாட்டேன்க்கா.பயபடாதுங்க என்றேன்.அவள் என் கையில் குப்புர படுத்தால் அவள் வயிற்றை என் கை பற்றிகொண்டது.அவள் வயிறு மெண்மையாக இருந்தது என்ன ஒரு பட்டு போன்ற சருமம்.அவள் நீந்த நீந்த என் முகத்தில் நீர் துளிகள் பட்டது. முன்னால் அவள் முலைகள் பாதி நீரில் மூழ்கினாலும் என்னை கிரங்கடித்தது. அதை தொட்டுவிடலாம் போல் இருந்தது.அவள் வயிற்றில் என் கையை படற விட்டேன்.அவள் எதும் தெரியாதது போல் நீந்தி கொண்டிருந்தால் நான் அவள் தொப்புளை நைட்டியோடு நோண்டினேன்.
அவள் எதும் தெரியாதது போல் நீந்தி கொண்டிருக்க .அவள் பாவாடை தொடை வர தெரிந்தது.என் கையால் அவள் தொடையை தடவினேன் அவள் தொடர்ந்து நீந்தும் மூடிலே இருந்தால்.ஒரு கட்டதில் என் கையை அகற்ற அவள் தத்தளித்து கொண்டே வந்து என்னை கட்டி  அழுத்தினால்.என்னடா பன்ற திடீர்னுவிட்டுட்டனு கேட்டாள்.வேர எப்படி பழக இதான் வழி  என்று சிரித்தேன்.அவள் என்னை அனைத்தபடியே இருக்க.நான் அவள் கூந்தலை பிடித்து நீவி விட்டு கொண்டிருந்தேன்.மேலே பார்த்தால் யாரும் வந்துவிட கூடாது என்று ஒரு ஓரமாக ஒரு குகை வடிவில் இருக்கும் இடத்திற்க்கு அவளை நீந்தி கூட்டி சென்றேன் கிணத்தில்.அந்த இருளான இடத்தில் வந்ததும் என் கண் காது கழுத்து உதடு என்று வெறி பிடித்தவளாய் முத்தம் கொடுத்தாள்.
நானும் அவள் கூந்தலை கழைத்து முதுகை தடவிகொண்டே முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கீழே கையை கொண்டு சென்று லுங்கியை மேலே தூக்கி ஜட்டியை கீழே இறக்கினால் மூடால் நீந்த முடியவில்லை பக்கத்தில் ஒரு திண்டு இருந்தது.ஒருவர் இருக்கும் அளவிற்க்கு இருந்தது.மெதுவாக அங்கு போனோம்.லுங்கியை மேலே தூக்கி என் ஆறு இஞ்ச் சுண்ணியை பார்த்து வாய் அடைத்தால்.இன்று எனக்கு விருந்து கொடுடா கள்ள புருஷா என்றால். சரிடி தேவிடியா என்றேன் சிரித்தால்.மெதுவாக அவள் பாவாடையை முலைக்கு கீழ் இறக்கி கட்டினால் அவள் தேங்காய் முலை பொத்தென விழுந்து குழுங்கியது.என் கையை எடுத்து அவள் முலையில் வைத்து பிசைந்து கொண்டு முனங்கினால் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கினால்.நான் அவள் முலைகளை பிசைய பிசைய ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டு என் சுண்ணியில் முன் தோலை பின்னிலுத்து.
முத்தமிட்டு வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால்.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என ஊம்ப ஆரம்பித்தால் நான் ஒருகையால் அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டே மறுகையால் அவள் தலையை அழுத்திபிடிக்க அவள் வேகமாக ஊம்பியபடி கொட்டையை வருடினால்.நான் முனங்கி கொண்டே அவள் வாயில் விந்தை பீய்ச்சி அடித்தேன் இந்தாடி நாரமுண்ட நல்லா குடி.அவளும் முழுவதையும் குடித்தால் அடுத்து அவளை திண்டில் உட்காரவைத்து நான் நீரில் இறங்கினேன்.அவள் பாவாடையை இடுப்புக்கு மேல் மடித்து விட்டு காலை விரித்து படுத்து வாடா செல்லம் பல நாள் பட்ணி கிடந்த புண்ட உனக்குதான் என்றால்.நான் நீரில் நீந்தியபடி அவள் புண்டையில் முகம் வைத்தேன் முடியாக இருந்தாலும்.பரவாயில்லை என்று என் கைவிரலால் அவள் புண்டையை விரித்து நுணி நாக்கால் அவள் புண்டையை வட்டமிட துடித்து போனால்.அப்டியே நுனி நாக்கால் அவள் புண்டையில் தொட்டு வணக்கம் போட்டு அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து உரிஞ்சினேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எனதுடித்தால்.நான் அவள் புண்டையை ருசி பார்த்து கொண்டிருந்தேன் அவள் என் தலையை அமுக்கினால்.நான் விடாமல் கெடுபிடியாக புண்டையை ருசி பார்த்தேன்.இறுதீயாக எனக்கு தாகம் தீர்க்க மதன நீரை கொட்டினால் உப்பு கரித்தாலும் விரும்பி நக்கி எடுத்தேன். அவளும் முனங்கியபடி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ எஎன முனங்கியபடி சிரித்தால்.சிரிது நேரம் ஒருவர்க்கொருவர் முத்தம் கொடுத்து கொண்டிருந்தோம்.அப்டியே மீன்டும் ஓக்க ஆரம்பித்தோம்.
அவளை நீரில் இரக்கி அவள் காலை விரித்து வைக்க அவள் கைகள் திண்டை பிடித்து கொண்டது நான் நீந்தியபடி அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை தேய்க்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கினால்.நான் என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் இரக்கினேன் அவள் துடித்து போனால் சிறிது நேரம் கழித்து ஏற ஆரம்பித்தேன்.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அவள் முனங்கிகொண்டே அவள் புண்டை படும் குத்தை ரசித்து கொண்டிருந்தால்.
நான் அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டே அவள் முலையை சப்பி கொண்டு அவளை ஓத்து கொண்ணடிருந்தேன் இறுதியாக அவள் புண்டையில் விந்தை செலுத்தினேன் மீண்டும் அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.மேலும் உடலுறவு தேவைபடும் ஆண்டிகள் அழைக்கவும் வீட்டிற்க்கு காம அரட்டை தேவை படும் பென்கள் அழைக்கவும்.ரகசியம் பாதுகாக்க படும்.மேலும் நெல்லை கண்ணியாகுமரி நாகர் கோவில் ஆண்டிகள் அழைக்கவும் ஏனென்றால் எனக்கும் நெல்லை அழைக்க வேண்டிய ஈமெய்ல் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு