tamilsexstories.info வாசகர்கள் அனைவருக்கும்  வணக்கம். இதுவரை நான் எழுதிய கதைகளுக்கு ஆதரவு அளித்தற்கு நன்றிகள். இக்கதை எனக்கும் அண்ணிக்கும் , அண்ணியின் குடும்ப உறுப்பினர்களுக்கும் இடையே நடந்த காமலீலைகளை பற்றி கூறுகிறேன்.
நான் ராம் மோகன். வயது35.  உயரம் ஆறடி. அழகான தோற்றமும், திடகாத்திரமான உடலை உடையவன். என் மனைவி தாய் மாமனின் மகள்.பெயர் பார்வதி. மாநிறம்.  படிப்பறிவை பள்ளியோடு நிறுத்தியவள். எனக்கு மனைவியாக வரப் போகிறவள் எப்படி இருக்க வேண்டும் என நினைத்தேனோ அப்படியே என் அண்ணி இருந்தாள். அதனாலேயே  மனைவியுடன் தாம்பத்திய உறவில் நான் திருப்தி அடையவில்லை.
அண்ணியின் பெயர் மகா. வயது32.
நல்லகோதுமை நிறம்.பட்டபடிப்பை முடித்து தனியார் நிறுவனத்தில் மேனேஜராக இருக்கிறாள். அழகில் அவளை மிஞ்ச யாரும் இல்லை எனபது போல முலைகளும் ,குண்டிகளும் அவற்றின் அசைவும் யாராக இருந்தாலும் ஒருமுறை அண்ணியை
திரும்பி பார்பார்கள்.
அண்ணன் பெயர் கண்ணன். வயது38. தொப்பைவயிறு , முடி கொட்டியதால் வழுக்கை தலையுடன் இருப்பான். அதனால் வீட்டிற்கு வெளியே செல்லும் போது அண்ணனை அண்ணியின் அப்பா
என நினைத்து பேசியவர்கள்
ஏராளம். அதனாலேயே அண்ணி வெளியே செல்லும் போது அண்ணனை தவிர்ப்பாள். இல்லை
என்றால் என்னை அழைத்து
செல்வாள்.
இனி கதைக்குள்…..
காலையில் அண்ணியின் கல்லூரி தோழியின் புதுமனை   புகுவிழாவிற்கு அண்ணியும் நானும் கிளம்பினோம்.
அண்ணி…..ராம்  ரெடியா என்றவாறே என் பெட்ரூமை திறக்க……
குளித்துவிட்டு வெறும் துண்டுடன்
கண்ணாடி முன் நின்றிருந்தேன்.
அண்ணியின் குரல் கேட்டு திரும்ப
கீழே இருந்த ஸ்டூலில்  கால் பட ,
பேலன்ஸ்சுக்காக கை கீழே ஊன்ற
துண்டு அவிழ்ந்து விழ  அண்ணி என்னை அம்மணமாக பார்த்தவுடன்
என் கடப்பாரையின் நீளம் அண்ணிக்குள் ஒரு மாற்றம் ஏற்படுத்த சிரித்தவாறே  கொளுந்தனாரே… எல்லாவற்றையும் நல்ல வளர்த்தி வச்சிருக்கீங்க….என்றவாறே…..
என் கடப்பாரையை  கண் இமைக்காமல்  பார்க்க நான் உடனே துண்டை எடுத்து கட்டினேன். அண்ணி அறையை சாத்த , நான்
உடையை மாற்றிவிட்டு கிளம்ப
அண்ணியும் , நானும் விசேஷத்திற்கு
கிளம்பினோம்.
போகும் போது அண்ணி  என்னிடம்  ஒன்றும் பேசாமல்  இருக்க…..என்ன அண்ணி ஒன்றும் பேசாமல் இருக்கிறீங்க…… என்றவுடன், பேசறக்கு என்ன இருக்கு,அதை பார்த்தபிறகு எப்படி பேச்சு வரும், உன் பெண்டாட்டி கொடுத்து வச்சவ….
என்றபடியே  பைக் பின்னாடி அமர்ந்திருந்த அண்ணி தன்வலது கையை  என் இடுப்பை பிடித்தவாறே
என் கடப்பாரையை பேண்டோடு
அழுத்திப் பிடிக்க…..ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகினேன்.
டேய்….இத்தனை பெரிய கடப்பாரையை வைத்துக் கொண்டு  என்னை எல்லாம் பார்க்கும்போது ஓக்கணும்
தோணலியா….என்றாள்.
நானும்….. நிறைய தடவை தோணியிருக்கு …ஆனால் நீங்க தப்பா நினைப்பீங்க….என்று மென்று விழுங்க…..என்றேன்.
என்னடா….இன்னும் நீங்கன்னுட்டு…
மகான்னு கூப்பிடு…இல்லேன்னா
டார்லிங்ன்னு கூப்பிடு…. இல்லேன்னா வாடி போடின்னு கூப்பிடு….நானும் சரிடி என்றேன்.
பைக்கை என் வீட்டிக்கு விடு என்றாள். மகாவின் வீட்டிற்கு வண்டி
செல்லும் முன்…..மகாவின்  முலைகள்  என் முதுகில் மெத்தன்று மோத,பஞ்சு போல மென்மையாக இருக்க….மகா உன்னோட ப்ரா சைஸ் என்வளவு…
என்றேன். மகா  வீட்டிற்கு போனதும் நீயே தெருஞ்சுக்குவ என்றவாறே….
அம்மாவிற்கு மகா போன் செய்தாள்.
மகா…”ஹலோ.. அம்மா.,நான் மகா
பேசறே… நம்ம வீட்டிற்கு தான் வந்திட்டிருக்கேன்…என்றவுடன்
மகாவின் அம்மா….என்னடி… மாப்பிள்ளையும் வர்றார…என்க…
என்னை தொட்டு தாலி கட்டின புருஷன் வரல…இன்னைக்கு என்னை தொட்டு புண்டைய ஓக்குற மாப்ள வராரு…
என்னடி ….உன்னோட கொளுந்தனா..
எப்ப நடந்துச்சு….என்றாள்.
இன்னைக்குதான்  கொளுந்தனோட கடப்பாரையை பார்க்க, எனக்கும் ஓகே…கொளுந்தனுக்கும் ஓகே…..
சரிடி எனக்கும் ஓகே வான்னு கேட்டியா…நான் அன்னைக்கே உனக்கு சொன்னேன்…கொளுந்தன்
உன்னை கண்ட இடத்துல பார்க்குறான்…கொஞ்சம் கரெக்ட்
பண்ணு எனக்கும் சந்தோஷம் கிடைக்கும்னு சொன்னேன் என்றாள்.
எனக்கு இருவரும் போனில் பேச….
ஆஹா…இன்னிக்கு எனக்கு புண்டை வேட்டைதான். பசுவையும் கன்றையும்  பால் கறக்கவேண்டியதுதான் என மனதிற்குள் நினைக்க….
என்ன துரைக்கு….. கனவிலேயே என்னையும், அம்மாவையும் ஓக்கற மாதிரி நினைச்சு பார்க்கிறீங்களோ…… என அண்ணி காமத்துடன் என் பேண்டை அழுத்தி தடவினாள்.கடப்பாரையின் வீரியம் அண்ணிக்கு தெரிய ……சீக்கிரமா வீட்டிக்கு போய் என் புண்டையை  கிழிடா…என்றாள்.
வீட்டிற்கு சென்றதும்  வண்டியின் சத்தம் கேட்க, அண்ணியின் அம்மா(அத்தை)கதவை திறக்க…
நான்….. அத்தை நல்லா இருக்கீங்களா…..என்றவாறே அத்தையை கட்டிபிடித்தவாறே
அத்தையின் குண்டிகளை  பிசைய….
அத்தை …மாப்ளே……அப்படித்தான்
மாப்ளே…நல்லா பிசைங்க ……என்று
முனகினாள்.
அண்ணி…அம்மா… கொஞ்சம் சும்மா இருக்கமாட்டியா….உனக்கு எத்தனை
பேருதான் வேண்டும்…..அப்பாதான்
ஒன்னுமே சொல்ல மாட்டேங்குறாரு.
இன்னிக்கு நைட் இங்கு தான் ஸ்டே பண்றோம்…என்னையும் கொளுந்தனையும் தொந்தரவு பண்ணாதே….செம மூடல இருக்கேன்….என்றவாறே என்னை ரூமிற்குள் அழைத்து சென்று கதவை சாத்தினாள்.
புடவையை கழற்றி எறிந்த அண்ணி
ஜாக்கெட், பாவாடையோடு நின்றபடியே நாடாவை அவிழ்க்க, ஜாக்கெட் ஹுக்கை அண்ணியே கழற்றி ……என்னோட ப்ரா சைஸ் என்னன்னு தெரிஞ்சுக்கோ… என்று
என்னை நெருங்கி என் பேண்ட் மீது கையை வைத்து ஜிப்பை கீழே இறக்கினாள்.
நானும் உதவ …பேண்டை கழற்றிய அண்ணி ஜட்டில் புடைத்து தெறித்திருந்த  கடப்பாரையை தடவியபடி, ஜட்டியை கீழே இறக்க…
மண்டியிட்டவாறே சுன்னி யை கையில் பிடித்து உருவினாள்.நான்
அண்ணி…….என முனகினேன்.
சுன்னியின் முன் தோலை கீழே இறக்க ….சுன்னியின் மொட்டை வாயில் வைத்து மெதுவாக தலையை முன்னும் பின்னும் ஆட்டியவாறே….ஊம்ப, எனக்கு சொர்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது.  அண்ணி வாயில் சன்னி
கதகதப்பாய் இருக்க…..அண்ணிக்கு ஒருவிதமாக சுவையாகவும் ,சுகமாகவும் இருக்க….. ஊம்பல்
கலையில் கைதேர்ந்தவள் போல ஊம்ப பத்தாவது நிமிடத்தில் கஞ்சிவர……அண்ணி கஞ்சி வருது….என்றவுடன், வாயிலேயே விடுடா…என்று சைகை செய்தாள்.
கஞ்சியை முழுவதும் சிந்தாமல் குடித்தாள். சோர்வாக இருக்க நான் அப்படியே கட்டிலில் படுத்தேன். என்னருகில் அண்ணியும் படுக்க….
என் கைகள் அண்ணியின் முலைகளை பிசைந்தவாறே ப்ராவை கழற்றி கட்டிலின் கீழே எறிய அண்ணியின் அடைபட்ட இரண்டு முயல் குட்டிகளை கையால் பிசைந்தபடி முலைகளை சப்பினேன்.
என் கைககள் முலைகளிலும் ,  அண்ணியின் வயிற்று பகுதியில் தடவியவாறே முத்தமிட……அண்ணி
நெளிந்தாள்.சுகத்தில்  அண்ணி ம்ம்ம்ம்மா….எனமுனகினாள்.
அண்ணியின் ஜட்டி யை கழற்ற….அண்ணி என்றேன். என்..னடா….என பேச்சில் ஒருவித ஏக்கம் தெரிய….. டேய் …முடியலடா…
முதல்ல புண்டைக்கு தீனியை போடுடா… ரொம்ப பசிக்குது…..பசிய
போக்குடா…..என்றாள்.
விரைத்து நின்ற சுன்னியை புண்டைக்குள் திணிக்க….
கஷ்பட்டு உள்ளே நுழைய….வலியில்
அண்ணி அம்மாமாமா……என்று கத்த
புண்டைக்குள் நுழைந்த சுன்னியை மெதுவாக இடுப்பை ஆட்டி ஓக்க ஆரம்பிக்க…..
அண்ணி…..   ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…..
என முனகினாள்.அவளின் முனகல் எனக்கு வெறியேற்ற வேகமாத ஓக்க
அண்ணியின் முலைகள் அண்ணியோடு சேர்த்து குலுங்க ஓத்தப்படியே முலைகளை கடித்தவாறே பிசைந்தேன்.
ஒருமணிநேரம் அண்ணியை பலதடவை ஓத்து கஞ்சியை புண்டையில் ஊற்றபடியே அண்ணியும் நானும் அப்படியே சோர்ந்து போக இருவரும் கட்டிலில் தூங்கினோம்…….
தொடரும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு