நான் புதிதாக வேலைக்கு சேர்ந்த ஓனர் நாற்பது வயது ஆள். ஆனால் அவர் மனைவி பெயர் ராதா எப்பா என்ன‌ கட்டை வயசு முப்பது இருக்கும் ஆனால் செழித்து வளர்ந்த கேரளா ஆண்டி. ஒரு முறை அவள் வீட்டுக்கு போனேன் ஓனர் இதை கொடுத்து வர சொன்னார் என்று கையில் இருந்த பையில் இருந்து எடுத்து கொடுக்க தவறி கீழே விழுந்தது அதை குனிந்து எடுத்த அவள் முலைகளை நான் பார்த்த போது ஏன் டா கொஞ்சம் தெரிந்தால் அவ்ளோதான் என்றாள் நான் சாரி திடிரென பார்த்து விட்டேன் சரி வெளியே சொல்ல கூடாது நமக்குள் இருக்க வேண்டும் என்றாள்.
பின்னர் அடுக்கடி வீட்டிற்கு போக கொஞ்சம் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தேன் அவளும் அடிக்கடி குனிந்து காட்டிக் கொண்டு இருந்தாள் நான் நன்றாக அதை பார்த்து கொண்டு வருவேன். ஒரு நாள் நல்லா மழை அவள் எங்கேயோ நிற்கிறாள் வீட்டில் கொண்டு வந்து விடவேண்டும் என்று ஓனர் சொல்ல நான் போனேன். நன்றாக நனைந்து இருந்தாள் நானும் நனைந்து விட்டேன் இருவரும் நனைந்தபடி வீட்டிற்கு வர நான் வீட்டில் உள்ளே நிற்க திடிரென அவள் வழுக்கி விழுந்து விட்டேன் தூக்கி விட வா என்றாள் நான் போக பாவாடை உடன் கீழே விழுந்து இருந்தாள் நான் எப்படி தூக்க என்று கேட்க ஏன் டா இங்கு யாரும் இல்லை நான் தானே சொல்றேன் வேறு என்ன உனக்கு பயம் என்றாள்.
நான் பிடித்து தூக்கினேன் சற்று பாவாடை பிடித்து இழுக்க திட்டம் போட்டபடி பாவாடை அவிழ்த்து விட்டேன் முலையும் வயிறும் நன்றாக நிர்வாணமாக பார்த்ததில் மகிழ்ச்சி டேய் உனக்கு இதெல்லாம் பாக்க இதான் நேரமா தூக்கி கொண்டு கட்டிலுக்கு போ என்றாள் நான் பாவாடை பிடித்து கட்டி முலையில் கைவைத்து சொருகி ஆஆ டேய் நீ பண்றத பாத்தா உதவி மாதிரி தெரியவில்லை ஏதோ என்னை இப்படி தடவுனாதான் உண்டு என்று நீ நல்லா பிடித்து அமுக்கி பார்க்குற என்று கூறினாள். நான் இடுப்பை பிடித்து குண்டி சதைகள் தடவி கொடுத்து கொண்டே கூட்டி கொண்டு படுக்க வைத்தேன்.
எங்கே அடி பட்டிருக்கு என்று கேட்க ஏன் டா சொல்லி என்ன பலன் என்று கேட்டாள் நான் நீவி விடுவேன் என்று கூறினேன் ஓஓ அப்படியா முதுகில் இருந்து குண்டி வரை வலிக்குது டா என்றாள் நான் தைலம் எங்கே என்று கேட்க அவள் இடத்தை கூறினாள். எடுத்து வந்து இவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் முதுகை பாவாடை அவிழ்த்து விட்டு மெல்ல தடவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன் நல்லா மேலிருந்து கீழ் நோக்கி தடவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன்.
சற்று நேரம் அப்படியே படுத்து கொண்டு நல்லா நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டாள். நான் இடுப்பை பிடித்து தடவிக்கொண்டே இருந்தேன் அதில் இல்லை ஆனால் நீ இதுவரை பண்ணதில் இது தான் நல்லா இருக்கு என்றாள் நான் சரி என்று சற்று முலைகளை பிடித்து தடவிக்கொண்டே இருந்தேன் ஆஆ டேய் நீ எங்கே போறாய் அங்கு தடவினால் எனக்கு ரொம்ப கூச்ச உணர்வு அதிகரிக்கும் வேண்டாம் குண்டி சதைகள் பிடித்து தடவி கொடுக்க சொன்னாள் நான் முதல் முறை அவள் குண்டிகளை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் ஸ்ஸ் ஆஆ அப்படித்தான் என்று முனகினாள் நான் மெதுவாக கீழே சென்று புண்டைய நன்றாக தடவி விட்டு கொண்டே இருந்தேன்.
நல்லா வாயை திறந்து ஆஆ ம்ம் என்று முனகினாள் நான் மெதுவாக என் பேண்ட் ஜிப்பை திறந்து கையை வைத்து என் சுன்னிய பிடித்து வெளியே எடுத்தேன். ஒரு கையால் குண்டி சதைகள் தடவி கொடுத்து கொண்டே என் மற்றொரு கையால் என் தடியை பிடித்து உருவி விட்டு கொண்டே இருந்தேன். திடிரென விழித்து பார்த்தாள் நான் கோலை பிடித்து இருப்பது பார்த்து ஓஓ அப்படியா விசயம் என்கிட்ட எதையும் மறைக்க முடியாது என்று கூறி என் சுன்னிய பிடித்து படுத்து கொண்டே ஊம்பினாள். நீண்ட நேரம் ஊம்பி விட்டு என் சுன்னிய பாத்து நல்லா இருக்கு டா என்றாள் நான் சரி என்று குண்டி சதைகள் பிளந்து கொண்டு என் சுன்னிய சொருகி புண்டைய ஓத்தேன்.
ஓஓ டேய் என்னடா இப்படி ஓக்குற என் புருஷன் கூட இப்படி என்னை முரட்டு தனமாக ஓத்ததில்லை நீ இப்படி மாடு மாதிரி ஏறும் போது நான் செத்துப் போய் விடுவேன் என்று கூறினாள் ஆமாம் ஆண்டி நீங்கள் இந்த மாதிரி செத்துப் போனாள் என்ன உங்களை எப்படியெல்லாம் பயன்படுத்தலாம் தெரியுமா என்றேன் ஏன் உனக்கு தெரியுமா என்றாள் அதான் இப்படி பண்றேன் என்று கூறினேன் ஓ பண்ணுப்பா என்று கூறினாள் நான் ஒவ்வொரு தடவையும் விட்டு எடுக்க அவள் வேதனையை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள். பின்னர் அவள் குண்டிகளை பிடித்து ஓட்டையை சரியாக பார்த்து குண்டி ஓட்டைக்குள் என் சுன்னிய பிடித்து உள்ளே விட்டு ஓத்தேன். ஆஆ டேய் இப்போ தான் உன் ஆண்மை புரியுது இப்படி ஒரு சுகத்தை அனுபவிக்க இத்தனை நாள் ஆயிற்று என்று கூறினாள்.
நான் விடாமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் டேய் இருடா செல்லம் என்று சிரித்து கொண்டே தனது குண்டி சதைகள் தூக்கி கொண்டு யானை மாதிரி உட்கார்ந்து கொண்டு இருக்க நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு ஓத்துட்டேன். என்னமோ அவள் பருத்த உடல் எனக்கு ஓக்கணும் போல இருந்தது. இரண்டு மணி நேரம் அவள் கூட இருந்து விட்டு நான் கிளம்பி போனேன். கடையில் இருக்கும் போது போன் பண்ணி டேய் என்னடா இப்படி ஓத்துட்டு போற நீ இப்படி இருப்ப என்று நினைக்கவில்லை நான் தினமும் வீட்டில் தனியா இருப்பேன் நீ என்னை முழுமையாக அனுபவிக்கலாம் என்று கூறினாள். பின்னர் நான் அடிக்கடி சென்று வந்தேன் இப்போது என் வேலை நிரந்தரமாக அவளுக்கு நானும் கள்ள உறவுக்கு நிரந்தரமாக மாறி விட்டேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு