சிறு வயது சித்திகள்
அனைவருக்கும் வணக்கம். என் பெயர் சதீஸ். என் வயது 27. இது என் முதல் கதை. தவறு ஏதும் இருந்தால் மன்னிக்கவும். இது எனக்கும் என் சித்திகள் மூனு பேருக்கும்  இடையே நடந்த காம களியாட்டம். சித்திகள் என்றாலும் என்னை விட வயது குறைவாக உள்ள என் காம ராணிகள்.
முதல் சித்தி பெயர் அனு வயது 25. இரண்டாவது சித்தி பெயர் சுவாதி வயது 23. மூன்றாம் சித்தி பெயர் மைதிலி வயது 21. எனக்கு காம ஆசை வந்ததில் இருந்து  இவர்களை நினைத்து நான் கையடிக்காத நாளே கிடையாது. இவங்க மூனு பேரையும் எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று ரொம்ப நாள் ஆசை. அதில் ஒருத்தியாவது ஓக்க வாய்ப்பு கிடைக்காத என்று எதிர்பார்த்து காத்திருக்கும் போது  அதற்கான வாய்ப்பும் வந்தது.
ஒரு நாள் அவங்க வீட்டில் அனைவரும் விசேஷம் ஒன்றுக்கு கிளம்பி கொண்டு இருந்தனர். அனு வீட்ல வேளை பாக்கும்போது மேசை மீது இடித்ததில் அவளுக்கு காலில் அடிபட்டது. அதனால அனு மட்டும் போக வில்லை வீட்ல தனியாக இருந்தா எனக்கு காலையில அவளிடம் இருந்து கால் வந்தது.
நான் எடுத்து பேசினேன் அதற்கு அவ என் வீட்ல எல்லாரும் விசேஷத்துக்கு போய் விட்டார்கள். இங்க நான் மட்டும் தனியா இருக்குறதால ரொம்ப போர் அடிக்குது நீ கொஞ்சம் இங்க வரியானு கேட்டா. நானும் சரினு சொல்லிட்டு உடனே கிளம்பி போனேன்.
அவ வீட்ல போய் பார்த்த அவ டீவி பாத்துகிட்டு இருந்தா. நான் அனு என்று கூப்பிட அவ திரும்பி பார்த்து உள்ள வானு சொல்லி கிட்டே எழுந்து என்கிட்ட வந்தால். அவ மெலிதான நயிட்டி போட்டு இருந்தா. அதில் அவளுடைய உடம்பு அப்பட்டமாக தெரிந்தது. என் பக்கத்துல வந்து நின்னு சிரித்து கொண்டே உள்ள வந்து உட்கார சொல்லி விட்டு போய் தண்ணி எடுத்து வந்து கொடுத்து குடிக்க சொன்னால். அப்படியே என் பக்கத்தில் உட்காந்து கொஞ்ச நேரம் ரெண்டு பேரும் பேசிகிட்டு இருந்தோம்.
அவ என்கிட்ட சதீஸ் நீ டீவி பாத்துகிட்டு இரு நான் போய் குளிச்சிட்டு வரேன்னு சொல்லி அவ துணிய எடுத்துகிட்டு குளிக்க போனால். நானும் டீவியில் சேனல் மாத்தி பார்க்க ஆரம்பித்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு இன்னுமா குளிக்குறானு பாத்ரூம் பக்கமா திரும்பி பார்க்க கதவு மூடி தான் இருந்தது. நான் திரும்ப டீவி பார்க்க கதவை திறக்கும் சத்தம் கேட்டு திரும்ப அவ குளித்து முடித்து கொண்டு போன நயிட்டி போட்டு என் பக்கமா நடந்து வந்தா. ஆனால் உள்ளே எதுவுமே போடவே இல்லை என்று அவ உடல் அமைப்பே காட்டியது.
அப்படியே என் பக்கத்தில வந்து உட்கார அவ மேல இருந்து சோப்பு வாசனையும் சேம்பு வாசனையும் வர எனக்குள்ள ஒரு மாதிரியா மூடேத்த அவகிட்ட நான் பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்துரேன் சொல்லி எழுந்து சென்றேன். பாத்ரூம் உள்ளே போய் பார்த்தா அங்க அவ கழட்டி போட்ட நயிட்டி கிடக்க அதுல ஏதாவது இருக்கானு பாத்தேன். அவளோட நயிட்டியோட ப்ராவும் ஜட்டியும் கிடந்தது நான் முதல்ல அவ ப்ராவ கையில எடுத்து மோந்து பாக்க வேர்வை வாடையோட சேர்த்து அவளின் மேனியின் வாசனையும் வர நான் அப்படியே  கிரங்கிபோனேன்.
அவ ஜட்டிய எடுத்து மோந்து பார்த்து அதில் வந்த அவளின் மூத்திர வாடையையும் புண்டையின் வாசனையும் என் மூக்கில் உள்ளே இழுக்க எனக்கு காமம் தலைக்கேறியது. என் சுன்னிய வெளில எடுக்க அது முழு விரைப்பு அடைந்து வானத்தை பார்த்தபடி நிற்க அவளின் ப்ராவை மூக்கில் வைத்து மோந்து பாத்து கொண்டே அவ ஜட்டியை என் சுன்னியில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்படி செய்யும் போது எனக்கு வானில் பறக்குற மாதிரி இருக்க வேகமாக அவ ஜட்டியை வைத்து கையடித்தேன். அந்த சுகத்தை என்னால வாய் விட்டு சொல்ல முடியாத அளவுக்கு சுகமா இருந்தது. அவ ஜட்டில என் விந்தை விட்டு அதை நயிட்டியின் உள்ளே போட்டு விட்டு கழிவிட்டு  வெளிய வந்தேன். நானும் அவளுக்கு எதிரே உக்காந்து கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு வீட்டுக்கு கிளம்ப நினைத்தேன்.
அனுவிடம் பேசிகிட்டு இருக்கும்போது அவ கீழே கிடந்த எதையோ எடுக்க குனியும் போது எதிரில் இருந்த எனக்கு அவளின் மொலைகள் இரண்டும் கண்ணுக்கு விருந்தானது. அவைகளை பார்த்த உடனே என் சுன்னி திரும்ப விரைப்பு அடைய ஆரம்பித்து விட்டது. அனு குனிந்து நிமிரும் போது அதனை பார்த்துட்டு என்னை பாக்க நான் அவளுடைய முலையை பாக்குறத பாத்துடா. நான் இதுக்குமேல இங்க இருந்தா அவ நம்மள எதாவது சொல்லிற போரானு பயந்து வீட்டுக்கு கிளம்புறேனு சொன்னேன்.
அனு என்கிட்ட இன்னும் கொஞ்ச நேரம் இருந்துட்டு போ சதீஸ் என்று சொல்ல எனக்கு கொஞ்சம் தைரியம் வந்தது. அவ என்கிட்ட நான் பாத்ரூம் போய்ட்டு வாரேனு சொல்லி சென்றால்.  அனு பாத்ரூம் உள்ள போன பிறகுதான் எனக்கு ஞாபகம் வந்தது அவ ஜட்டில கஞ்சிய விட்டது. நான் அங்க போய் பாக்கும்போது கதவ தாழ் போடவில்லை என்று தெரிய சற்று தைரியமா போய் கதவை திறக்க அவ ஜட்டிய எடுத்து அதில் இருந்த கஞ்சிய மோந்து பாத்துகிட்டு இருந்தா.
அதை கையில் தொட்டு பாக்க பிசுபிசுனு இருக்க அதை வாயில வைத்தா இத பாக்கவும் எனக்கு மேலும் மூடேற சுன்னிய வெளில எடுத்து உருவி அவ என்ன பன்றானு பாத்தா நயிட்டியோட சேர்த்தே அவ முலையை பிசைந்து கீழே புண்டையில் விரலை விட்டு நோண்டிட்டு  இருந்தா. அவள அப்படி பாக்கவும் எனக்குள் ஆசை அதிகமாக அவளை அங்க வைத்தே ஓக்கனும் தோண மெதுவா உள்ள போய் பின்னால இருந்து கட்டி புடிச்சி அப்படியே அவ முலையை பிசைய ஆரம்பிச்சேன். முதல கொஞ்சமா திமிரினா அப்பறம் அப்படியே ரசிக்க ஆரம்பிச்சா.
நானும் கிடைச்ச வாய்ப்ப விட்டுற கூடாதுன்னு உடனடியாக அவளை திருப்பி  உதட்டில் முத்தமிட்டேன் அவள் என்னை தடுக்காமல் எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். நான் அவள் கன்னம் கழுத்து மார்பு உதடு என எல்லா இடத்துலையும் முத்தமழை பொழிந்து கொண்டு இருந்தேன். அதற்கு மேல என்னால ஆசையை அடக்க முடியாம அவளை அங்க வைத்தே ஓக்க அவ நயிட்டியை உருவ அனு இங்க வேண்டாமே ரூம்ல போய் பண்ணலாம் சொல்ல அங்க அவள தூக்கி கொண்டு போய் தரையில படுக்க வைத்து அவ நயிட்டியை உருவி அம்மணமாக்கி அவளின் உடலின் அழகை ரசித்தேன்.
அப்பொழுது அவகிட்ட உனக்கு என்னை பிடிக்குமானு கேக்க அதுக்கு அவ பிடிக்காம தான் இப்படி உனக்கு முன்னாடி எல்லாத்தையும் காட்டிகிட்டு இருக்கேன் பாறு  என்று சொன்னாள். நீ என் மேல ஆசை எவ்வளவு வைச்சிருக்கனு என் ஜட்டில இருந்த உன்னோட கஞ்சிய பாத்தாலே தெரியுது அப்படி அவ சொல்ல நான் அவகிட்ட ஆரம்பிக்கலாம என்று கேக்க அவள் ம்ம்ம் என்று சொன்னாள்.
அப்படியே அவ பக்கத்துல படுத்து  அவ தலையை என் பக்கமா திருப்பி உதட்டில் உதட வைத்து சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன். பிறகு அவ முலையை பிடித்து கசக்கி  காம்பை கடிக்க அவ வழியில் கதறினாள். கீழே போய் அவளின் தொப்புள் குழியில் நாக்கால் நக்கியும் முத்தம் கொடுத்தும் மூடேத்தி கொண்டே புண்டை நோக்கி நகர்ந்தேன். அவ கண்ண மூடிக்கிட்டு புண்டைய விரித்து நக்க சொன்னாள் நானும் நல்லா நக்கி சுவைத்தேன். அவள் புண்டையில இருந்து கஞ்சி வடிய அதை ஒரு சொட்டு கூட வீணாக்காம அனைத்தையும் நக்கி சுத்தம் செய்தேன்.
பிறகு அவ எழுந்து எனது விறைத்த சுன்னிய கையில புடிச்சு கையடிச்சு விட்டாள். அப்படி அவ செய்யும் போது என் சுன்னியின் மொட்டு தெரிய நாக்கால் நக்கி சுவைத்தாள். சுன்னிய வாயில வைத்து ஊம்பினாள் எனக்கு காம தீ கொழுந்து விட்டு எறிய ஆரம்பித்தது. நான் அவ தலையை பிடித்து தொண்டை வரை உள்ளே விட்டு எடுத்தேன். ஒரு பத்து நிமிடம் வரை வாயில ஓத்துகிட்டு இருந்தேன்.
அதற்கு மேல் அவளால புண்டை அரிப்பை தாக்குபிடிக்க முடியாம என் புண்டையில் அரிப்பு எடுக்குது உன் சுன்னியால குத்தி கிலிடானு சொன்னாள். நானும் எந்திரிச்சி என் விறைத்த சுன்னிய அவ புண்டை பிளவில் வைத்து தேய்ச்சிட்டு இருக்க அவ கண்களை மூடி சுகத்தில் ம்ம்ம் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கி கொண்டே சீக்கிரமா உள்ள விட்டு கிலிடானு கத்த ஆரம்பித்தாள்.
நானும் என் விறைத்த சுன்னியை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். என் சுன்னியின் மொட்டு மட்டுமே உள்ளே போக அவ புண்டை ரொம்ப டைட்டாக இருந்தது. அவ புண்டையில் ஏற்கனவே கஞ்சி வந்ததால் நான் என்  சுன்னிய உள்ளே வெளியே என்று பண்ண கொஞ்சம் கொஞ்சமா லூசாக ஆரம்பித்தது. உடனே இதுதான் சமயமுனு சுன்னிய வெளிய எடுத்து என் முழு சுன்னியையும் ஒரே குத்துல உள்ள போக வைக்க எண்ணி ஓங்கி ஒரு குத்து குத்த அவள் அய்யோ அம்மானு கத்த என் முழு சுன்னியும் அவ புண்டையினுள் புதைந்தது.
என் சுன்னி அனுவின் அடிபுண்டையில் இடித்து நிக்க அவளால் வலியை தாங்க முடியாமல் கத்த என் சுன்னிய அவ புண்டை உள்ளேயே வைத்தபடி அவளின் இதழ்கள் இரண்டையும் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவளுக்கு வலி குறைய சுன்னிய மெதுவா அவ புண்டையில் உள்ளே வெளியேனு ஓக்க ஆரம்பிக்க அனு ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அம்மானு முனங்கினாள். கொஞ்ச நேரத்துல என் வேகத்த அதிகமாக்கி ஓக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம் நல்லா குத்துடானு முனங்கி கொண்டே இருந்தாள்.
ஒரு பதினைந்து நிமிசம் ஓத்திருப்பேன் அதற்குள் அவள் இரண்டு முறை உச்சமடைந்து கஞ்சிய வடிய விட்டாள். கஞ்சி வடிந்த புண்டையில் என் சுன்னிய வேகமாகவும் அடி ஆழம் வரைக்கும் விட்டு ஓக்க அதில் இருந்து சலக் புளக் என்று சத்தம் வர இன்னும் வேகமா ஓக்க எனக்கு கஞ்சி வரமாதிரி இருக்க சுன்னிய வெளில எடுத்து அவ வயிறு புண்டைல கஞ்சிய தெரிக்க விட்டேன்.
இரண்டு பேரும் எழுந்து பாத்ரூம் போய் அவ புண்டைய நான் கழுவி என் சுன்னிய அவ கழுவி சுத்தம் செய்தோம். திரும்ப ரூம்க்கு வந்து ரூமில் இருந்த துணிய மாத்தி கொண்டே அவளிடம் நான் வீட்டுக்கு போய்ட்டு வாரேன் என்று  சொன்னேன். அவள் என்னை இழுத்து இருக கட்டி புடிச்சு முகமெல்லாம் முத்தம் பதித்தாள். நானும் அவளை இருக அணைத்து முகம் எங்கும் முத்தமிட்டு இதழில் அழுத்தமாக முத்தம் குடுத்து இதழ்களை சப்பி உறிஞ்சி எடுத்து விட்டு கொஞ்ச விலகி வீட்டுக்கு போய்ட்டு வாரேன் சொல்லி கிளம்பினேன்.
அது முதல் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் அனுவை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன். அனுவை ஆசை தீர ஓத்த பிறகும் என் நீண்ட நாள் ஆசை எப்போ நடக்கும் என்று எதிர்பார்த்து காத்து இருந்தேன்.
கதை பிடித்திருக்கிறதா ஏதேனும் மாற்றம் செய்ய வேண்டுமா  என்று  என்ற மின்னஞ்சலில் கூறவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு