என் நண்பன் பெயர் மகேஷ். அம்மா பெயர் சரிதா நாட்டுக்கட்டை மாதிரி இருப்பாள். அப்பா இரண்டு நாட்கள் ஒரு முறை வீட்டில் இருப்பார். என் நண்பன் அடிக்கடி சொல்லுவான் அவள் என்னை மிகவும் பிடிக்கும் என்பாளாம்.
நான் என் பிறந்த நாள் கேக் கொடுக்க மதிய நேரத்தில் அங்கு சென்றேன். நான் அத்தை என்று தான் கூப்பிட்டேன் வந்த உடன் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் ஏன் டா இந்த நேரத்தில் வந்த இருக்க என்ன விசேஷம் என்று கேட்க நான் ஆமாம் இன்று என் பிறந்த நாள் என்று கொண்டு வந்த கேக்கை எடுத்து கொடுக்க ஏன் ஊட்டி விட மாட்டியா என்று கூறினாள் நான் ஏன் இந்தா பண்றேன் என்று கூறினேன்.
நான் ஊட்டி விட்டேன் அவள் பதிலுக்கு ஊட்டி விட்டு என்னை கட்டி பிடித்து பிறந்த நாள் வாழ்த்துக்கள் என்று கூறி கண்ணத்தில் அழுத்தி முத்தமிட்டாள் என் கண்ணத்தில் கேக் ஒட்டி இருந்தது நான் எடுக்க அவள் வாயால் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் நான் சற்று சிலிர்த்து விட்டேன் விடாமல் முத்தமிட்டாள் நக்கி நக்கி சுத்தம் செய்தாள். பின்னர் நான் சரி கிளம்புறேன் என்று கூறினேன்.
அவள் என் கையை பிடித்து கொண்டு போய் உட்கார்ந்து கொண்டு ஏன் டா வந்த உடன் போற இரவு இன்று எங்கள் கூட தங்கி கொள் ஆங்கிள் வரமாட்டார். ஆண்டி உன்னை நல்லா கவனிக்க வேண்டும் என்று கூறி என் தோளில் தட்டி கொடுத்தாள். சரி ஆண்டி என்றேன் குடிக்க ஜூஸை கொண்டு வந்தாள். குனிந்து தனது முலைப்பிளவை காட்டி நிற்க நான் அதை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தேன்.
டேய் என்னடா ஜூஸை வாங்கி குடி என்றாள் நான் அவள் முகத்தை பார்க்க அதில் காமம் ஊற்று வழிந்தோடியது இரவில் இங்கு வந்துவிடு என்று கூறினாள் நான் சரி அத்தை என்றேன் பின்னர் கிளிம்பி போனேன். சாயங்காலம் காலம் ஆனது நண்பன் பைக்கை எடுத்துக் கொண்டு வந்து விட்டான் வா என்றான் எங்கே என்று கேட்க என் அம்மா கூப்பிட்டாங்க என்று கூறினான்.
இரவில் என் நண்பன் டேய் பியர் வாங்கி குடிக்கலாமா என்று கேட்க உன் அம்மாவிற்கு தெரிந்தால் அவ்ளோதான் என்றேன் ஏன் டா அதனால் என்ன என் அம்மா அதெல்லாம் கண்டுக்க மாட்டார்கள் என்று கூறினான். நான்கு பியர் வாங்கி குடிக்க உட்கார்ந்து கொண்டு இருக்க நண்பன் அம்மா இருவருக்கும் சிக்கன் சமைத்து கொண்டு வந்து கொடுத்தாள் நான் தயங்கி கொண்டே இருந்தேன் அவள் ஏய் என்ன இன்று உன் பிறந்த நாள் நல்லா சந்தோஷமாக இருடா என்று கூறி விட்டு கிளம்பி போனாள்.
இருவரும் நன்றாக குடித்து விட்டு மாடியில் உறங்க நண்பன் நல்லா தூங்கி கொண்டு இருந்தான். அவள் வந்து சாப்பாடு கொண்டு வந்து கொடுத்தாள் நண்பன் தூங்க அவள் சற்று அவனுக்கு ஊட்டி விட்டு என்னை உனக்கு போதை ஏறிலயா என்று கேட்க நான் குறைவாக குடித்தேன் இலேசாக போதை ஏறியது அத்தை என்றேன். அவன் எழுந்திருக்க மாட்டான் நீ கீழே படு என்று கூறி என் முதுகை பிடித்து தூக்கினாள்.
நான் நடந்து வரேன் என்றேன் படியில் தவறி விழுந்தால் அடிபட்டு விடும் என்று கூறி என் தோளை பிடித்து நடக்க வைத்து உள்ளே கூட்டி சென்றாள். கதவை பூட்டி விட்டு வந்தாள் ஏன் நண்பன் வந்தால் என்று கேட்க அதெல்லாம் காலையில் பத்து மணிக்கு தான் எந்திரிப்பான் என்று கூறினாள்.
நான் உட்கார்ந்து கொண்டு இருக்க சற்று கண்கள் சொருகி விட்டேன் திடிரென பார்த்தால் அவள் மடியில் சோஃபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டு இருக்க அவள் ஊட்டி விட்டு கொண்டே இருந்தாள். நான் எதுவும் பேசாமல் சாப்பிட முடிந்ததும் கை கழுவி விட்டு எனக்கு படுக்கை ஏற்பாடு செய்தாள். வந்த என் சட்டையை கழற்றி விட்டு ப்ரியா இரு என்றாள். நான் கழட்டி விட்டு அவள் பக்கத்தில் சற்று சாய்ந்து படுத்துக் கொண்டேன் அவள் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தாள் நான் தூங்க ஆரம்பித்தேன்.
திடிரென போதையில் கொஞ்சம் விழித்து பார்த்தேன் அவள் என் மேல் உட்கார்ந்து மட்டை உரித்தாள் நான் பேச வந்த போது உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் நான் ஆண்டி என்னை விடுங்கள் என்று கூற ஏன் அரைமணி நேரம் கழித்து சொல்ற உடம்பை நன்றாக வைத்து இருக்க நான் ஏறி குத்தினாலும் உனக்கு வரவில்லையா என்று கூறினாள் இப்பதான் நீங்கள் பண்றது தெரியுது எனக்கு நினைவில்லை என்று கூறினேன் அப்படியே நினைவில்லாமல் இரு நான் இன்னும் உன்னை ஓக்கணும் என்று கூறி மேலும் ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் இப்படி செய்து கொண்டு இருக்க எதுவும் செய்ய முடியாமல் தவித்துக் கொண்டிருந்தேன் நான் மீண்டும் மயங்கி விட்டேன் போதையில். திடிரென விழித்து பார்த்தேன் அம்மணமாக அவள் கூட இறுக்கி அணைத்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு மீண்டும் அவளை எழுப்பி மணி என்ன ஆச்சு என்றேன் டேய் விடிய இன்னும் ஒரு மணி நேரம் இருக்கு என்றாள் ஏன் இவ்வளவு நேரம் ஓத்துட்டு இப்போது தான் படுத்தேன் தெரியவில்லையா என்று கூறினாள் நான் எதுவும் நினைக்கவில்லை என்றேன் இப்படி சொல்லிக்கொண்டே என்னை மூடு வரவைத்து கடைசியில் உன்னை நான் ஓத்து தள்ளும் படி வைத்து விட்டாய் என்றாள்.
நான் கண்ணை மூடி தூங்க ஆரம்பித்தேன் சிறிது நேரத்தில் மீண்டும் உள்ளே விடும் சுகம் தந்தாள் முழித்து பார்த்தால் என் சுன்னிய அவ குண்டிகள் இரண்டும் வாங்கி கொண்டு இருந்தன அவள் ஏன் டா இப்படி என்னை புரட்டி எடுக்குற நான் பேசமா உனக்கு வைப்பாட்டி மாதிரி இருக்கட்டுமா என்று கூறினாள் நான் எதுவும் செய்யவில்லை என்றேன் டேய் நான் கல்யாணம் ஆகி இந்த மாதிரி விடிய விடிய ஓத்ததில்லை அதுவும் விடாமல் ஓத்து உச்சம் வருகிறது என்று கூறி தனது குண்டி சதைகளை தூக்கி கொண்டு என் சுன்னிய சொருகி எடுத்தாள்.
ஆஹா என்ன சுகம் நான் ஆண்டியை இடுப்போடு கட்டி அணைத்து விந்து முழுவதையும் வெளியே விட்டேன். ஆண்டி டேய் மணி ஆறு ஆச்சு தெரியுமா என்றாள் நான் கொஞ்சம் தூங்குறேன்‌ என்றேன். நல்லா தூங்கி கொண்டு மதியம் ஒரு மணிக்கு எழுந்தேன் டேய் உனக்கு என்ன இவ்வளவு நேரம் டையர்டா என்று கூறினாள் ஆமாம் அத்தை என்றேன். உங்கள் பையன் எங்கே என்று கேட்க அவன் வேலைக்கு போய் விட்டான் என்று நான் சோஃபாவில் அமர்ந்து பேசிக் கொண்டு இருக்க அவள் தனது இரண்டு தொடைகளையும் காட்டிக் கொண்டு வந்து சுண்ணிய பிடித்து உருவி விட்டு உள்ளே விட்டு என் மடியில் உட்கார்ந்தாள்.
மீண்டும் ஓக்க ஆரம்பித்தாள் ஏன் ஆண்டி என்று கேட்க ஆமாம் டா உன்னை பார்க்க பார்க்க எனக்கு ஆசை வருகிறது ஏனோ என் வாழ்க்கையில் உன்னை நான் ஓத்து மகிழ வேண்டும் என்று இருக்கிறது போல தோன்றுகிறது என்றாள்.
நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து தூக்கி கொண்டு மீண்டும் இறக்க அவள் இப்போது தான் கொஞ்சம் நீயும் ஓக்க நான் மட்டும் பண்ண முடியாது நீயும் கொஞ்சம் உதவி பண்ணணும் என்று கூறி என் தோளை பிடித்து கொண்டு தனது முலைகளின் காம்புகளை வாயில் வைத்து திணித்தாள் நன்றாக சப்புடா என்றாள். இருவரும் மீண்டும் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தோம் மாலை வரை ஓத்ததால் நிஜமாகவே எனக்கு சோர்வு வந்து விட்டது நான் இங்கு இருந்தால் நீங்கள் ஓத்துட்டே இருப்பீங்க என்று கூறி கிளம்பி போனேன். ஒரு வாரம் கழித்து அவளை பார்க்க வீட்டிற்கு நாளை பகலில் போறேன் என்ன பண்ண போறாளோ ஆண்டி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு