என் சித்தி தனது ஒரு மகள் கார்த்திகா தேவிக்கு கல்யாணம் பண்ணி கொடுத்தாள். அன்று இருந்து சித்தி மேல் தனி அக்கறை வந்தது ஏன் என்றால் சித்தப்பா கர்நாடக வியாபாரம் பார்த்து வருகிறார். சித்தி மட்டும் தனியே இருப்பாள் என் சித்தி ஊர் எங்கள் ஊரில் இருந்து பத்து கிலோ மீட்டர் தொலைவில் உள்ளது.
சித்தியை பார்க்க போகும் போது சித்தி தனியாக இருக்கும் போது அவள் அங்கங்கள் என்னை இந்த நாற்பது வயது பொம்பிளைக்கு என்ன இப்படி காமத்தை தூண்டும் விதமாக உள்ளது என்று தோன்றுகிறது. சித்தியை நினைத்தே கை அடித்து இருக்கேன் மூன்றாவது முறையாக இருக்கும்.
சித்தி என் செயல் தெரியாது என்னை கூட வைத்து இருந்தாள். ஒரு முறை அவள் மகள் தான் பெற்ற ஒராண்டு வயது குழந்தையை இவள் வீட்டில் விட்டு ஒரு நாள் வெளியூர் சென்று விட்டாள். சித்தி என்னை போன் பண்ணி கூப்பிட்டாள் நான் இரவு சித்தி வீட்டில் தங்கி விட்டேன். உள்ளே எதுவும் போடாமல் சித்தி வீட்டில் எப்போது சித்தியை ஓக்க சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும் என்று காத்திருந்தேன்.
இரவில் சித்தி குளிக்கும் போது பாத்ரூம் கதவு ஓட்டை வழியா சித்தி அழகை பார்த்து சொக்கி விட்டேன் ஆமாம் சித்தி புது பொண்டாட்டி மாதிரி இருக்கா. சித்தி வந்த உடன் சாப்பாடு கொடுத்து விட்டு இரவு அனைவரும் தூங்க ஆரம்பித்தோம். சித்தி இரவில் குழந்தை அழுதது நிறுத்த முடியாமல் தனது அழகான முலையில் ஒன்றை வெளியே எடுத்து விட்டு அதை குழந்தை சப்ப கொடுத்தாள் சித்தி முலையில் சப்பி குழந்தை உறங்கி விட்டது. சித்தி குழந்தையை உறங்க வைத்து விட்டு ஜாக்கெட்டை அப்படியே வைத்து இருந்தாள். என் பக்கம் திரும்பி படுத்து கொண்டாள்.
இரவு பண்ணி ரெண்டு மணிக்கு மேல் ஆனது சித்தி நைட்டியை மெல்ல விலக்கி சித்தி மார்பில் முகத்தை கொண்டு சென்றேன் அவள் முலையில் மெல்ல வாயை வைத்து சித்தி காம்பை உதட்டால் கவ்வி சுவைத்தேன் அவள் நெளிந்தாள் நான் விடாமல் சப்ப ஆரம்பித்தேன். திடிரென விழித்து பார்த்தாள் நான் சித்தி முலையில் வாய் வைத்து இருந்ததை பார்த்து ஏன் டா இப்படி பண்ண என்று கேட்டாள் நான் சித்தி இந்த குழந்தைக்கு தூக்கம் வரவில்லை அதான் இப்படி பண்ணேன் என்று மீண்டும் சப்பி கொண்டு இருந்தேன் அவள் சற்று பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் சித்தி மறு முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி டேய் உனக்கு என்ன வேண்டும் இப்போது என்றாள் நான் சித்தி உன்னை போட வேண்டும் என்று கேட்டேன்.
சித்தி தனது நைட்டியை கழற்றி விட்டு என் முன்னால் அம்மணமாக படுத்தாள். நான் சித்தி மேல் படுத்து கொண்டு அவள் புண்டைய நன்றாக தடவி விட்டு கொண்டே என் சாமான் அவள் கையில் கொடுத்தேன். சித்தி என் சுன்னிய உருவி விட்டு ஏன் டா இந்த மாதிரி வயசான ஆண்டிகளை போட உங்களுக்கு ஆசை இருக்கு என்றாள் நான் அது உங்கள் கிட்ட இருப்பது போல் வயசு பொண்ணு கிட்ட இல்லை என்று கூறினேன்.
சித்தி என் சுன்னிய தனது புண்டைக்குள்ள விட்டு அழுத்தி பிடித்து ம்ம் என்று முனகினாள் நான் ஓக்க மெதுவாக சித்தி காம்பை பிடித்து திருகி இழுத்தேன் சித்தி என்னடா சித்திக்கு இந்த சுகம் தருகிறாய் நான் இதெல்லாம் தாங்க மாட்டேன் என்று கூறினாள். விடாமல் வேகத்தில் ஓங்கி ஓங்கி குத்த அவள் ம்ம் ம்ம் ஹான் டேய் ஸ்ஸ் ஆஆ அப்படித்தான் ஓக்க வேண்டும் என்று கூறினாள். இரவு நேரத்தில் சித்தி கூட முதல் முறை என்பதால் எனக்கு பரவசமாக இருக்கிறது சித்தி டேய் உனக்கு இந்த மாதிரி நினைப்பு இருந்தா உன் சித்தப்பா ஆசை வரும் போதெல்லாம் உன்னை கூப்பிடுவேன் என்று கூறினாள்.
நான் சித்தி குண்டி சதைகள் பிடித்து திரும்பவும் என் சுன்னிய சொருகி எடுத்தேன் ஆஆ இந்த மாதிரி குண்டி அடிக்க யாரும் இல்லை என்று ஏங்கி கொண்டு இருந்தேன் திடிரென இப்படி ஒரு உடம்பை எனக்கு கொடுத்தாள் நான் என்ன செய்ய சித்தி புண்டை நிரம்பி வழியும் அளவு திரவத்தை ஊற்றி விட்டேன். இப்படி இருக்க காலையில் எழுந்ததும் சித்தி புண்டை உள்ளே விட்டு ஓத்தேன். பிறகு காலை ஒரு முறை அவள் மேல் படுத்து கொண்டு அவள் புண்டைய நன்றாக ஓத்தேன். சித்திக்கு எனக்கு இப்படி தான் காலம் பூரா ஓக்கணும் என்று நினைத்தேன் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு