வணக்கம் நண்பர்களே, எனது வாழ்விழ் நடந்த உன்மை கதை. என்ணை தொடர்பு கொள்ள hangout message செய்யவும் .
இந்த உறவு 2013 ல் தொடங்கி 2020 வரை நீடித்தது, எனக்கு அப்பொழுது வயது 22. எங்கள் வீட்டுக்கு எதிர் வீட்டில் புதிதாக ஒரு குடும்பம் வாடைக்கு வந்தார்கள் கன்வண், மனவி மற்றும் இரு குழந்தைகள்.
மனவிக்கு வயது 24, கனவர்க்கு வயது 38 குழந்தை களுக்கு 3 மற்றும்1 வயது. என் தேவதை அப்படி ஒரு அழகு இரண்டு குழந்தைக்கு தாய்னு சொன்னா நப்ப முடியாது. அவள பாத்தா ஏன்ன அறியாம சுன்னி எழுந்திசிக்கும்.
அவள தினமும் சைட்டு அடிக்கிறதுதா முதல் வேலை, காலை தண்ணீர் பிடிக்க வறுவா. அவ நைட்டி ஓடதா எப்பயியும் இருப்பா, வேளில பாறதா இருந்தா மட்டு புடவ கட்டுவா.
நைட்டில தண்ணீ பிடிக்க வறுவா, தண்ணீர் குடம் துக்கும் பொழுது அவளுடைய முலை தரிசனம் கிடைக்கும்.
இப்படியே ஒரு வருசம் போய்டுச்சி, அவகிட்ட பேச தைரியம் இல்லாம யாராது பேசுரத பாத்த தப்பா எடுத்து பாங்களொன் பயம் இப்படி பொய்டு இருக்கும் பொழுது. அவள் கனவர் சரியா குடிகார்ர், ஒரு நாள் நைட்சொ படம் பாத்துடு வீட்டுக்கு வறும்பொழுது அவர் பொதைல கீழ விழுந்து அவர துக்க முடியாம என் தேவதை கஷ்டபட்ட.
ஏன்ன பாத்தது ஏனகிட்ட உதவி கேட்ட நனு அவர துக்க முடியாம துக்கிட்டு போய் வீட்டுல படுக்க போட்ட, நாங்க பேச கிடைச்ச முதல் சந்தர்ப்பம் இது.  அதுக்கு அப்பரம் இரண்டு பேரு பாத்தா litta smile பன்ணுவோம் இப்படியே சில மாதம் போச்சி.
நா தினமும் தண்ணி பிடிக்க வறத மிஸ்பன்னாம ஒழிச்சி பாப்ப, ஒரு நாள் அவ குழந்தைக்கு ரோப்ப முடியாம போக எங்க அம்மா கிட்ட சோல்லி அவகள குட்டு போயடா, எங்க அம்மா பாத்துடு என்ன வன்டி எடுத்து வந்து குழந்தய hospital குட்டிடு போக சொன்னாக நான்னு வன்டி எடுத்து வந்த பின்சிட்ல என் தேவதை குழந்தையோட உட்காந்தா அந்த பதற்றதுல ஒன்னு தோனல.
Hospital  admit பண்ணி 3 நாள் கழிச்சிதா டிர்சார் பன்னாக, அந்த 3 நாள் எங்க வீட்டுல இருந்து சாப்பாடு கொன்டுபேய் குடுத்த, டிரசார் பன்னி குழந்தய குட்டி வந்ததுக்கு அப்பறம் என் தேவதை என்குடயும் என அம்மா குடயு சரலமா பேசி பழக ஆறம்பிச்சா.
அடுத்த தொடர்ல எங்களுக்குள் உறவு இப்படி தொடங்குனுது அது எப்படி 4 வருடம் இருந்ததுணு சொல்ர. என்ணை தொடர்பு கொள்ள hangout message செய்யவும் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு