என் முந்தைய கதையில் என் தங்கை சுமியை அருணும் கிஷோரும் என் முன்பே வைத்து ஓத்து சென்றனர். அதன் பிறகு நடந்ததை இந்த கதையில் கூறுகிறேன். அருணும் கிஷோரும் சென்ற பிறகு சுமி பால்கனி கதவை மூடி வைத்து கொண்டு என் அருகில் வந்து படுத்தாள் அப்போது தான் எனது சுண்ணி என் shorts க்கு உள் புடைத்து நிற்பதை பார்த்தாள். பின் அருகில் படுத்து கொண்டு சுவரை பார்த்து படுத்து கொண்டாள். உடனே நான் மெதுவாக அவளிடம் பேச்சு கொடுத்தேன்.
நான்: யார் அந்த இருவர்கள். ? என்று கேட்க.
சுமி: அவள் திடுக்கிட்டு பயந்து யார். ? என்று கேட்டாள். ?
நான்: அதான் இப்பொழுது வந்துவிடு போனார்களே என்றேன்.
சுமி: மிகவும் பயந்து போய் அழ ஆரம்பித்தாள்.
நான்: என் இப்போ எதற்கு அழுகை என்றேன். அப்படியே அவளை கட்டி அணைத்தேன்.
சுமி: அண்ணா. அது வந்து. கிஷோர் னு ஒருவனை லவ் பண்ணுனேன அவன் கூட ஒரு நாள் அவன் வீட்டுக்கு போனேன் என அனைத்தையும் கூற ஆரம்பித்தாள். அவன் வீட்டிற்கு சென்று செஸ் வைத்தது , பின் அவனை நம்பி சென்றது – அவன் மாத்திரை கலந்து – அப்போது அவனும் அவனது நண்பர்கள் இருவரும் சேர்ந்து கற்பழித்தது – அதை வீடியோ எடுத்து மிரட்டி தினமும் ஒத்தது – சித்திக்குயும் மாத்திரை கொடுத்து போட்டது என அனைத்தையும் கூறினால்.
அனைத்தையும் கூறி அழ ஆரம்பித்தாள் பின் நான் மேதுவாக அவளை அணைத்து கொண்டு அவளிடம் சரி ஒன்றும் இல்லை கவலை படாதே என்றேன். அதன் பிறகு மெல்ல அவளை நெருங்கி படுத்து கொண்டு அவளின் முலைகளின் மேல் கையை வைத்தேன். அவன் ஒன்றும் பேசாமல் படுத்து இருந்தாள். பிறகு ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து மெதுவாக அவளின் முளைகளை வருட ஆரம்பித்தேன் சுமி சட்டென என் கையை தட்டி விட்டு கொண்டு என்னை விட்டு விலகி படுத்தாள்.
நான் மீண்டும் அவளை நெருங்கி சுமியின் முலைகளை பிடிக்க. சுமி என்னிடம் சும்மா இரு அண்ணா என்று சொல்லி விட்டு திரும்பி படுத்தாள். நான் உடனே அவனுங்க ஓத்த மட்டும் சுகமா இருக்கு நான் பண்ணுன மட்டும் ஏன் என்று கேட்க அவள் ஒன்றும் பேசாது இருந்தாள். உன் முலைகளை காட்டு இல்லையெனில் நீ அவர்களுடன் தொடர்பில் இருப்பதை ஊர் முழுவதும் பரப்பி விடுவேன் என்றேன். அவள் மீண்டும் அழ ஆரம்பித்தாள். நான் அதை எதையும் கண்டு கொள்ளாமல் சுமியின் முலைகளை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
எனக்கு நீண்ட காலமாக உள்ள ஆசை இன்று நிறைவேற நான் சற்று உணர்ச்சிவசப்பட்டு பலமாக கசக்க அது அவளுக்கு வலித்து என்னிடம் “அண்ணா வலிக்குது. ஆஆ. ஆஆ” என்று முனகினாள். நான் அவளின் முலைகளை கசக்கிக்கொண்டே அவளுக்கு முத்தமிட்டேன். அப்போது என்னுடையே இன்னோரு கை அவளின் ஜட்டிகுள் கையை விட்டு அவளின் புண்டையில் கைவைத்து விரலை உள்ளே நுழைத்தேன். சுமியின் புண்டையில் இப்போது தான் இருவர் ஓத்ததால் சற்று ஈரமாக இருந்தது. என் நடு விரல் நன்றாக உள்ளே சென்று வர அவளுக்கும் மூடு ஏறி, எனக்கு ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள்.
பிறகு சுமியின் முலைகளை சப்பி ஊறிய ஆரம்பித்தேன். அவளின் காம்பை மெல்ல கடித்து கொண்டு நாவால் வருடி கொடுத்து அவளை காம வேதனைக்கு உட்படுத்தினேன். சுமியின் இரு முலைகளையும் 20 நிமிடம் சப்பி எடுத்த பின். பின் அவளின் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு அவளின் புண்டையில் என் இரு விரல்களையும் உள்ளே நுழைத்தேன், அதை மிகவும் கஷ்ட பட்டது, இருப்பினும் என் பலத்தை கொடுத்து இறக்கினேன் அவள் வலிதாங்காமல் என்னை இருக்க கட்டி பிடித்து கொண்டாள். இப்படியே 15 நிமிடம் செய்ய அவளின் புண்டைக்கு சென்று மோந்து பார்த்தேன்.
அதில் அந்த இவர்கள் ஓத்ததும், அவளின் மூத்திர வாசமும் அடிக்க நான் வெறி பிடித்தவன் போல சுமியின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன், யென் நாக்கு முழுவதும் அவளின் புண்டைக்கு உள்ளே சென்று சுவைக்க ஆரம்பித்தது. அப்போது என் நாக்கின் சூடு சுமியின் புண்டைக்குள் சென்று மிகவும் சூடேட்ற்றியது. அவளுக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறி. ஆ. ஆஅ. ஆஆ. ஆஆஆஆன. ஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஊஊஊ. ஊஊஊ. ஊஊஊ. ஊஊஊ. ஆஹாஹாஹ். ஆஹஹ்ஆஹ். தலையணை யை புடித்து இறுக்கி கொண்டாள். அவளை மூன்று பேர் ஓத்தும் இதுபோல் எவரும் அவளின் புண்டையை நக்கியதில்லை.
இவாறு நக்கி கொண்டே இருக்க அவளுக்கு மதனநீர் வர ஆரம்பித்தது. அது என் முகம் முழுவதும் ஈரம் ஆகியது. பின் எழுந்து சுமியை முழு நிர்வாணமாக நிற்க வைத்து அவளின் உடல் முழுவதையும் சுவைத்தேன். அப்போது சுமியை குனிந்து நிற்க வைத்து அவள் பின்னால் சென்று அவளின் சூத்தை பிடித்து விரித்து பார்த்தேன். அப்ப என்ன ஒரு அழகு. வெள்ளை குண்டியில் ஒரு 50 பைசா அளவிற்கு brown கலரில், மிகவும் tight ஆன சூத்தை பார்த்து வியந்தேன்.
பின் அதில் என் சுண்டு விரலை நுழைக்க அது எந்த ஒரு எதிப்பும் இன்றி உள்ளே சென்றது. அதன் பின் என் நடு விரலை நுழைக்க அது உள்ளே செல்ல கொஞ்சம் அடம் பிடித்து. ஆனாலும் என் நடு விரலை முழுவதையும் அவளின் சூத்திற்கு உள்ளே நுழைத்தேன். பிறகு அவளின் சூத்தையும் நன்று நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு புது விதமான சுகம் கிடைக்க. அவள் “அண்ணா கூசுது அண்ணா விடு” என்றால். நாள் நக்க நக்க அவளுக்கும் அது பிடித்து என் எதிர் புறத்தில் இருந்து அழுத்தினாள்.
இப்படியே நீண்ட நேரம் நக்க சுமியின் சூத்து முழுவதும் என் எச்சிலால் நிரம்பி வழிந்தது. பின்பு இருவரும் 69 shape க்கு மாறி நான் மீண்டும் அவளின் புண்டையில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன். அவளின் வாயில் என் 7 inches சுண்ணியை உள்ள விட்டு இடிக்க அவளால் பேச கூட முடியாமல் என்னுடையே சுண்ணியை வாயில் வாங்கினால். என் சுன்னியின் சிவந்த மொட்டை நன்று நக்கி சப்பிக்கொண்டே இருந்தாள்.
எனக்கும் மூடு எற கஞ்சி வருவது பொல் இருந்தது , உடனே என் கஞ்சியை என் தங்கை சுமியின் வாயிலேயே விட்டேன் அவளுக்கு அது பிடிக்கவில்லை அதை கீழே துப்பி விட்டாள். பிறகு அவளை Dog’s Style ல் நிற்க வைத்து சுமியின் புண்டையில் என் சுண்ணியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சுமி வலித்தாலும் கத்தவில்லை. நானும் என் வேகத்தை கூட்டி இடிக்க அவளும் நல்ல ஓல் வாங்கினாள்.
பிறகு அவளுடன் படுத்து கொண்டு அவளின் முலைகளை சப்படிக்கொண்டே அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் இன்னோரு கையால் அவளின் வையை பொத்தி வைத்து கொண்டேன். இப்படியே வேகத்தை கூட்ட அவள். ம்ம். ம்ம்ம். மம். ம்ம்ம். ம்ம். ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம். ம்ம். ம்ம். ம்ம்ம். மம். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம் என முனங்கினாள் , இப்படியே 20 நிமிடத்தில் எனக்கும் கஞ்சி வர அதை அவளின் மேலே அடித்தேன். பிறகு சுமி எழுந்து bathroom க்கு சென்று என் கஞ்சியை முழுவதும் சுத்தம் செய்து விட்டு வந்து படுத்தாள். நானும் அன்று அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு படுத்து தூங்கினோம்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு