என் முந்தையே கதையில் சுமியையும் சுமியின் அம்மாவையும் எப்படி ஓத்தார்கள் என்று கூறினேன். இந்த கதையில் நான் எப்படி என் தங்கை சுமியை ஓத்தேன் என்று கூறுகிறேன்.
சுகம் தரும் தங்கை – பகுதி 4→
தினமும் இரவு அவர்கள் இருவரும் என் தங்கையை ஓக்க அன்று ஒரு நாள் என் தங்கையின் தம்பி சுரேஷ் அவனது பள்ளியில் இருந்து சுற்றுலா செல்வதற்காக அவனது அறை யை பூட்டிவிட்டு கிளம்பினான், வழக்கம் போல சுமி அவர்கள் கொடுக்கும் மூன்று மாத்திரையில் இரண்டு அவளின் அம்மாக்கும், மீதமுள்ள ஒன்று அவளது தம்பிக்கும் கொடுப்பாள் அன்றும் அவள் எதை போல கொடுத்தாள்.
அப்போது இரவு 10 மணி அளவில் நான் சுரேஷ் ஐ அவனது பள்ளியில் கொண்டு விட்டு விட்டு வழி அனுப்பி வைத்து விட்டு வந்தேன், அப்போது என் சித்தி வீட்டில் ஆண்கள் எவரும் இல்லை சிரேஷ் வருவது வரை நீ எங்களுடன் தங்கு என்றனர், நானும் வீட்டில் சொல்லி விட்டு வந்தேன். வந்ததும் மேலே சுரேஷ் அவனது room ஐ lock செய்து விட்டு வந்திருந்தான். அதனால் என் சித்தி என்னை சுமியின் அறையிலேயே படுக்க சொன்னால், நானும் சுமியின் அறையில் படுத்தேன்.
அவள் அன்று நீல நிற T shirt யும் கருப்பு நிற shorts ஐயும் போட்டு இருந்தால். அவள் என் தங்கை என்பதால் நானும் அவளும் அவளின் Bed ல் படுத்தோம். அப்போது சுமார் மணி 11:00 ஐ நெருங்கியது. எனக்கு புது இடம் என்பதால் தூக்கம் வரவில்லை அதனால் புரண்டு புரண்டு படுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். சுமிக்கு அப்பொழுதுதான் நியாபகம் வந்தது அவளின் தம்பிக்கு தானே மாத்திரை கொடுத்தோம் ஆனால் அவன் அவனுக்கு பதில் அண்ணன் அல்லவா இங்கு படுத்திருகன் என்ன செய்வது, கிஷோரும் அருணும் வந்தால் இவன் விழித்துக்கொண்டால் என்ன செய்வது ஏற்று குழம்பி பொய் பயத்தில் உறந்தாள். அவள் பயந்து கொண்டு இருக்கவே மணி பணிரெண்டை நெருங்கியது. எப்போதும் போல கிஷோர் பின் புற பால்கனிக்கு வந்து அவளுக்கு போன் பண்ணினான்.
சுமி: ஹலோ.
கிஷோர்: தேவிடிய கதவை திறந்து விடு என்றான்.
சுமி: டாய் இன்னக்கி என் அண்ணாவும் வந்து படுத்துருகான், அதனால் இன்னக்கி பண்ண முடியாது போ என்றால்.
கிஷோர்: பரவ இல்லை கதவை திறக்க கூறினான்.
அவளும் பயத்துடன் கதவை திறக்க எழுந்தாள், அப்போது எனக்கு தூக்கம் வராமல் இருந்ததால் அவள் எழுந்து போவதை உணர்தேன். நான் அவள் bathroom கு போகிறாள் என்று எண்ணினேன் ஆனால் அவளோ பால்கனி கதவை திறந்தாள். நானும் குழம்பி போய் அவற்றை உற்று நோக்கினேன். அங்கு சுமியின் அருகில் இருவரும் நின்று பேச அவர்கள் யார் என்று தெரியவில்லை. யார் இவர்கள். ? எதற்கு வந்திருக்கிறார்கள். ? சுமி ஏன் அவர்களிடம் கெஞ்சுகிறாள்? என்று பல சந்தேகங்கள் மனதில் உதித்தது.
பின் அவர்கள் உள்ளே வர நான் தொங்கியேவாறு பாவனை செய்தேன். உள்ளே வந்ததும் அவர்கள் மறைந்து நிற்க சுமி என்னை எழுப்பி பார்த்தால் ஆனால் நானோ நன்றாக தொங்குவது போல பாவனை செய்தேன். நான் நல்ல தூக்கத்தில் இருக்கிறேன் என்று அவர்கள் உறுதி செய்து அவளை தடவ ஆரம்பித்தார்கள். அப்போது தான் அவர்களை பார்த்தேன், அதில் ஒருவன் என் தங்கையை காதலிப்பதாக அவள் பின்னால் சுத்தியவன், இன்னோருவன் அவனது நண்பன். அப்போது அருண் என் தங்கையின் T shirt கு உள்ள கையை விட்டு அவளின் வலது பக்க முலையை கைப்பற்றி பிசையை ஆரம்பித்தான், கிஷோர் என் தங்கையை உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவளின் குண்டி சதைகளை புடித்தி பிசையை தொடங்கினான். நான் இவற்றை கண்டு அதிர்ந்தேன்.
ஆனால் என்னதான் நடக்கிறது என்று பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அப்போது அருண் சுமியின் T shirt ஐ உருவி எறிந்தான். எனக்கோ சந்தோஷம் அவளை நிர்வாணமாக பார்க்க போகிறேன் என்று ஆனந்தத்தில் இருந்தேன். பின் அருண் அவளின் bra வோடு சேர்த்து நன்கு அழுத்த அது அவளுக்கு வலித்து முனங்க ஆரம்பித்தாள். அருணின் புடியேலயே பார்த்தேன் அவளின் முலைகள் பிசைந்து கஷ்ட பட்டு கொண்டு இருந்தது. கொஞ்சம் விட்டால் அதிலிருந்து பாலே வந்துவிடும் அளவிற்கு இருந்தது.
பின் கிஷோரும் அவளின் பின் புறம் மண்டியிட்டு இருந்து அவளின் கருப்பு நிற shorts ஐ கீழே இறக்கி உருவினான் அப்போது அவள் வெறும் ஜட்டி மற்றும் bra வுடன் நின்னள் பின் அவன் அவளின் ஜட்டியையும் கீழே இறக்க அது அவளின் முழங்கால் பக்கத்துல வந்து நின்னது. அருண் அவளின் ப்ராவிலிருந்து முலைகளை வெளியே எடுத்து விட்டான். அப்பொழுதுதான் நான் அவளின் அந்தரங்கங்களை பார்த்தேன். அந்த பொசிஷனில் அவள் படு கவர்ச்சியாக இருந்தாள்.
அப்போது அவளை நான் படுக்கும் bed இல் லேயே படுக்க வைத்து அவளின் முளைகளை இருவரும் கடிக்க ஆரம்பித்தார்கள். அவளோ முனங்கிக் கொண்டே அவளின் புண்டையில் விரல் விட ஆரம்பித்தாள். என் தங்கையை என் அருகிலே படுக்க வைத்து அவளுடன் உறவு கொண்டு இருக்கிறார்கள். என் தங்கையோ என் அருகில் படுத்து கொண்டே இருவருடன் ஓழ் வாங்கிக்கொண்டு இருக்கிறாள் என்று நினைக்கும் போதே செம கிக் ஆஹ் இருந்தது. ஆனால் அவள் என் அருகில் நிர்வாணமாக படுத்து ஓல் வாங்கினாலும் என்னால் அவளின் அந்தரங்கத்தை தொட முடியேவில்லை.
அவர்க்ள் செய்வதை பார்த்து இன்பம் கொண்டேன். பின் அருண் அவளின் புண்டைக்கு வந்து அதை மோந்து பார்த்து அந்த புண்டையில் தன் நுனி நாக்கால் வருட அவளுக்கு மின்சாரம் அடித்த அளவு சுகம், அவன் தன் முழு நாக்கையும் உள்ளே விட்டு சுற்ற பின் அவளின் சூத்தில் தன் விரலை விட்டு கொண்டே அவளின் புண்டையை ருசித்தான், கொஞ்சம் விட்டால் அவளின் புண்டையினை கடித்தே தின்றுவிடுவான் போல் இருந்தான்.
அவளுக்கு சுகம் தலைக்கு ஏறி. ஆஆஆ. ஆஆ. ஆஅஆஆ. ஆஅ. ஆஆ. ஆஆஅ. ஆ. ஆஆஆ. ஆஆ. ஆஆஆஆ. என சொர்க்கத்தில் மிதந்தாள். இவன் புண்டையில் தன் நக்க்கினால் வித்தையை காட்ட, கிஷோர் அவளின் முலைகளை கடித்து இழுத்தான். இப்படியே 20 நிமிடம் செய்ய சுமிக்கு புண்டை வெடிக்க ஆரம்பித்தது. வெடித்து அவளின் மத நீர் வழிய அதையும் அருண் நக்கி நக்கி குடித்தான். அப்போதும் அவளின் புண்டையில் நாக்கை போட்டு உறிஞ்சான்.
அவள் சுகத்தில் அவளின் பல்லை கடித்து கொண்டு அனுபவித்தாள். பின் அருண் எழுந்து அவளின் வைக்கும் அவனது 4. 5 inches கொண்ட தடிமனான சுன்னியை அவளின் வாய்க்குள் நுழைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான். அப்போது கிஷோர் அவளின் புண்டையில் இருந்து வழிந்து சுமியின் சூத்து வழியாக வழியும் மத நீரை நக்கக் ஆரம்பித்தான். அப்போது அவளின் இரு கால்களையும் மேலே தூக்கி அவளின் சூத்தை நாக்கில் நக்கி கொண்டே இருந்தான். அவளுக்கு அது மிகவும் கூச்சத்தை கொடுத்தது.
அதனால். ஆஆஆ. ஆஆ. ஆஅஆஆ. ஆஅ. ஆஆ. ஆஆஅ. ஆ. ஆஆஆ. ஆஆ. ஆஆஆஆ. என முனங்கிக்கொண்டு இருந்தாள் கூச்சத்தில் அவள் தெரியாமல் அருணின் சுண்ணியை மெதுவாக கடித்துவிட்டால். அருனுக்கு கோபம் வந்து அவளை அடித்தான். அப்போது கிஷோர் அவளை bed ல் இருந்து கீழே இழுத்து போட்டு அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவள் வலித்தாலும் கத்தினால் நான் எழுந்து விடுவேன் என்று கத்தாமல் அடக்கி கொண்டாள். அதன் பின் சுமியை dog style ல் நிக வைத்து விட்டு கிஷோர் அவளின் வாயில் தன் சுன்னியை விட்டு கிழிக்க ஆரம்பித்தான்.
அப்போ அருண் அவளின் சூத்தில் தன் சுன்னியை நுழைக்க அது உள்ளே செல்ல கஷ்ட பட்டது அதனால் எண்ணெய் போடலாம் என்றால் எண்ணெய் கீழே இருந்தது அதனால் பக்கத்தில் bathroom க்கு சென்று soap உம் கொஞ்சம் தண்ணீரும் எடுத்து வந்தான். பின் அவளின் சூத்துல தண்ணீர் ஊற்றி அவனது கைகளில் soap ஐ போட்டு நன்று நுரை வர வைத்து அவளின் சூத்தில் தன் விரலை விட்டான். அப்போது அவனது விரலில் நுரை இருந்ததால். அது soft ஆஹா உள்ளே சென்றது. இப்படியே செல்ல இரண்டு விரல்களையும் உள்ளே விட்டான். அவளுக்கு வலி இருந்தாலும் soap நுரையெனல் சுகம் அதிகம்.
அதன் பின் அவனது சுன்னியிலும் soap நுரையை செலுத்தி அவளின் சூத்தில் விட்டான். அது சரர்ர் என்று உள்ளே சென்றது. அவள் வலியால் அழ ஆரம்பித்தாள். அதை அனைத்தையும் நான் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். என் ரொம்ப நேரமாக விறைத்து நின்றது அதன் நீளம் 7 inches.
இப்படியே என் தங்கை சுமியை என் கண் முன்னே ஓத்து தள்ளினார்கள். அவளோ வலியில் ஆ ஆ. ஆஆஆ. ஆஆ. ஆஅஆஆ. ஆஅ. ஆஆ. ஆஆஅ. ஆ. ஆஆஆ. ஆஆ. ஆஆஆஆ.ஊஊஊ. ஊஊ. ஊ. ஊஊஊ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ் ஆஅ ஆக. ஆஹ். ஆஹ். அ. அஹஹ்ஹ. . இறுதியில் அருணிற்கு கஞ்சி வர அதை அவளது சூத்திலேயே விட்டான். அப்போது கிஷோருக்கும் கஞ்சி வர அவன் அதை அவளின் வாயில் விட்டான். அதை அவள் குடித்து முடிக்க. மூவரும் ஒன்றக அதிலேயே படுத்து கிடந்தனர்.
அப்போது கிஷோரோ என் தங்கையின் முலையை சப்பி கொண்டே படுத்தான். எதை அனைத்தையும் நான் கட்டில் மேல் கிடந்து பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். 30 நிமிடம் கழித்து மீண்டும் இருவரும் அவளை கதற விட்டார்கள். அப்போது கிஷோர் புண்டையில் ஓக்க அருண் அவளின் சூத்தில் தன் இரு விரலையும் விட்டு எடுக்க அவளுக்கு புதிய சுகத்தில் தலையே சுற்றியது.
பின் இருவரும் அவர்களின் கஞ்சியை சுமியின் சூத்தில் விட்டு விட்டு அவளுக்கு முத்த மழையை பொழிந்து விட்டு. Bye செல்லம் நாளைக்கு வாறோம் என்று சொல்லிவிட்டு. தன் உடைகளை எடுத்து போட்டுவிட்டு கிளம்பினார்கள். பின் சுமி என்னை பார்த்துவிட்டு அருண் எடுத்து வந்த சோப் மற்றும் தண்ணீரை எடுத்து bathroom ல் வைத்துவிட்டு தன் சூத்தில் இருந்து ஒழுகியே கஞ்சியை முழுவதும் துடைத்து அவளின் சூத்தை நன்றகா கழுவிவிட்டு வந்தாள். மேதுவாக வந்து என் பக்கத்தில் படுதல் அப்போதுதான் என் சுண்ணி முழு விரைப்பில் என் shorts ஐ முட்டி நின்றதை பார்த்தால். அதன் பின் என்ன நடந்தது என்று அடுத்த கதையில் சொல்லிறேன்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு