நான் தூங்கிக்கொண்டிருக்க எனது சுன்னி மீது ஏதோ ஊறுவது போல தோன்ற படாரென்று எழுந்து அமர்ந்தேன். வேறு யாரும் இல்லை எனது அம்மா கீதா தான் ஷார்ட்ஸில் முட்டிக்கொண்டிருந்த என் சுண்ணியை வருடி இருக்கிறாள். நான் எழுந்ததும் ‘குட் மார்னிங் கண்ணா’ என்று புன்முறுவலோடு சொல்ல நான் தட்டு தடுமாறி ‘குட்.. மார்னிங் மா..’ என்றேன்.
புன்னகை மாறாமல் எனது அம்மா ‘எழுத்துரு கண்ணா போ, போயி பிரெஷாகிட்டு வா ஸ்கூலுக்கு டைம் ஆவுதுல’ என்று சொல்லிவிட்டு எனது சுண்ணியை மீண்டும் தடவிவிட்டு கட்டிலிலிருந்து இறங்கி வெளியேறினாள்.
அவள் தொடை வரை இருக்கும் ட்ரான்ஸ்பெரென்ட் ஸ்லீவ்லெஸ் நைட் டிரஸ் ஒன்று அணிந்திருக்க, அவள் போகும்போது அவளது ஜட்டி அதில் பளிச்சென்று தெரிந்தது. நான் பார்வையை விளக்கி, எழுந்து பாத்ரூம் சென்றேன்.
குளிக்கும்போதெல்லாம் எனது அம்மாவின் சிந்தனை தான் எனக்கு, இதற்க்கு முன் அவள் இப்படி நடந்து கொண்டதில்லை. எல்லாம் இந்த ஒரு மாத காலத்திற்குள் தான் அவளது பேச்சு, நடவடிக்கை எல்லாம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் மாறியது.
எல்லோர் அம்மாவும் போலத்தான் எனது அம்மாவும் இருந்தாள், காலை எழுந்ததுதும் வீட்டு வேலை செய்து, கணவனுக்கும் பையனுக்கும் சமைத்து, பரிமாறி அவர்களை ஆஃபீசுக்கும் பள்ளிக்கும் அனுப்பிவிட்டு தான் அவள் சாப்பிடுவாள். மதியம் வழக்கம்போல் டிவியில் சீரியல் தொடங்கி இரவு வரை பார்ப்பாள்.
இடையில் துணி துவைப்பது, துவைத்த துணியை காயவைப்பது, வீட்டில் இருக்கும் எல்லா வேலைகளையும் செய்வாள். ஒரு நாள் அவள் எங்கோ கல்யாணத்துக்கு போய் வந்தாள், அவளின் முதல் மாற்றத்தை அப்போது தான் கவனித்தேன்.
எப்போதும் வீட்டில் புடவை அணிபவள் அன்று ஏதோ புதியதாய் நைட்டி அணிந்தாள், அதை என்னிடமே காட்டி எப்படி இருக்கிறது புதிதாக வாங்கினேன் என்று காண்பித்தாள். சரி ஏதோ புதிதாய் முயற்சிக்கிறாள் என்று நானும் பெரிதாக எடுத்து கொள்ளவில்லை.
ஆனால் அடுத்த நாளே அந்த நைட்டியில் கைகள் இல்லை, ஸ்லீவ்லெஸ் என்றாள். அதை உடுத்தவே அவளுக்கு வசதியாக இருக்கிறது என்றாள். சரி அவளுக்கு எது உடுத்த வசதியோ அது நல்லது தானே என்று எனது அப்பாவும் நானும் நினைத்தோம்.
ஆனால் நான் இன்னொன்றும் கவனிக்க தொடங்கினேன், என் அப்பா இருக்கும்போது மூடி இருக்கும் நைட்டியின் ஜிப் அவர் இல்லாத நேரத்தில் பாதி வரை கழண்டு அவளின் முலை மேடுகள் பளிச்சென்று தெரிந்தது, அது என்னை வெகுவாக உறுத்தியது.
ஆனால் அதை என் அம்மாவிடம் சொல்ல எனக்கு தைரியமில்லை. சிறுவயது முதலே நான் அப்படிதான், பயந்த பையன். யாரிடமும் சத்தமாக பேசவோ, இல்லை தனக்கு இன்னது வேண்டுமென்று கேட்கவோ எனக்கு தெரியாது.
ஒவ்வொரு நாளும் அவளின் உடையில் இருக்கும் தாராளாம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் அதிகரித்து கொண்டே வந்தது, அதற்க்கு எனது அப்பா வேலை நிமித்தமாக ஊருக்கு சென்றதே காரணம். இப்போது அது குட்டி ட்ரான்ஸ்பரண்ட் நைட் டிரஸ் வரை வந்து நிற்கிறது.
அதுவும் என் முன்னாள் அவள் குனியும்போதெல்லாம் அவளின் பாதி முலை எனக்கு நன்றாய் தெரியும்படி காட்டுவாள்.கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் எனக்கு காட்டும் முலையின் அளவும் பெரிதானது. அடிக்கடி என்னை கட்டிக்கொண்டு சாதாரணமாக பேசுவாள்.
அப்படி அவள் செய்யும்போது அவளின் முலைகள் எனது உடலில் உரசி எனக்கு புரியாத பல உணர்ச்சிகளை தூண்டி விடும். எனக்கு ஒவ்வொரு நாளும் அதை தாங்க முடியாமலும், என் அம்மாவிடம் அதை பற்றி பேசவும் முடியாமலும் தவித்தேன். என் அம்மா கவர்ச்சி புயலாய் எதிரே வரும்போதெல்லாம் தலை குனிந்து கொள்வேன்.
அவளின் அடுத்த மாற்றம் அவள் பேசும் வார்த்தைகள் தான், ஒரு நாள் நான் சாப்பிட்டு கொண்டிருக்க எனக்கெதிரே யாரிடமோ போன் பேசிக் கொண்டிருந்தாள். நான் இருப்பது தெரிந்தும் அவள் ‘அந்த தேவிடியா பையன் அப்படியா பண்ணான்’ என்று பேசினாள்.
நான் ஒருகணம் திடுக்கிட்டேன், இதற்க்கு முன்னாள் என் அம்மா கெட்ட வார்த்தைகள் பேசி கேட்டதில்லை, ஆனால் இப்போது சாதாரணமாக பேசுகிறாள் மேலும் ‘அந்த சுன்னி அப்படி சொன்னான்னு உனக்கு என்னடி புண்டை, நீயும் திரும்பி அந்த பொட்டநாய கிழிக்க வேண்டியது தான.. வேணாம் சொல்லு உனக்காக அந்த பாடுகிட்ட நான் பேசுறேன்’ என்றாள்.
அவள் பேசும் வார்த்தைகள் ஒவ்வொன்றும் என்னை ஏதோ செய்தது, நான் உடனே எழுந்து போக எத்தனிக்க என் அம்மா டக்கென என்னை ‘ஓத்தா முழுசா சாப்பிட்டு எழுந்திரிடா கூதிமவனே’ என்று சொல்ல அவ்வளவுதான் நான் பயத்தில் முழுதும் சாப்பிட்டுத்தான் எழுந்தேன்.
அதன் பின்னர் அவள் சாதாரணமாக கெட்டவார்த்தைகள் பேசுவது சாதரணமானது, நான் ஏதாவது சிறிய தவறு செய்தாலும் என்னை தேவுடியபுள்ள, சுன்னி, பாடு, கூதி, ஒக்காளவோளி, புண்டாமவன் இன்னும் பல வார்த்தைகளில் திட்டி அழைத்தாள்.
இப்படி திட்டுவது மட்டுமில்லாமல் என்னை புதுவிதமாக தண்டிக்கவும் தொடங்கினாள். ஒருநாள் டிவி பார்க்கும்போது ரிமோட் என் கை தவறி கீழே விழுந்தது, உடனே என் அம்மா என்னை முறைத்து ‘வாடா இங்க’ என்றாள் நான் தயங்கி அவளையே பார்க்க அவள் ‘இங்க வாடா சுன்னி’ என்று அழைக்க நான் பேசாமல் சென்றேன்.
அவள் சோஃபாவில் அமர்ந்து என்னை அவள் மடியில் குப்புற படுக்க வைத்தாள். ‘உங்கொப்பன் வீட்டுல இல்லனா ஓவரா ஆட்டம் போடுவியா’ என்று சொல்லி எனது சூத்தில் ஒரு அடி வைத்தாள், எனக்கு வலிக்கவில்லை மாறாக வினோதமாக இருந்தது.
‘என்ன வலிக்கலியா, சவுங்க கூதிக்கு எப்படி வலிக்கும்’ என்று சொல்லி என் ஷார்ட்ஸை கழட்டி எனது வெறும் சூத்தில் பளார் பளார் என்று அடித்து ‘ஒழுங்கா நடுந்துப்பியா சொல்லுடா’ என்று சொல்ல எனக்கு அவர் அப்படி செய்தது ஒரு மாதிரி இருக்க கூனி குறுகி மெதுவாய் ‘பண்ண மாட்டேன்’ என்று சொன்னேன்.
என் அம்மா விடாமல் ‘ஒழுங்கா சொல்லுடா சுன்னி.. ஒழுங்கா இருப்பியா டா தேவுடியா பயலே ம்’ என்று ஓங்கி அடிக்க அது வலிக்கவே நான் ‘பண்ண மாட்டேன்மா.. பண்ண மாட்டேன்’ என்று அழும் நிலைக்கு வந்துவிட்டேன். அவளும் மேலும் அடித்துவிட்டு ‘ம்ம் போ ஒழுங்கா இல்ல மவனே அவ்வளவுதான்’ என்றாள்.
எனக்கு இது மிகவும் வினோதமான தண்டனையாக இருந்தது, அதன் பின் ஏதாவது சிறிதாக நான் தவறு செய்தால் கூட அவள் என்னை தண்டித்தாள். ஒவ்வொரு முறையும் வித்யாசமாக தண்டிப்பாள். ஒருமுறை எனது சூத்தை அறைந்தவள் அது பாத்ததென்று என்னை திருப்பி விட்டு எனது சுண்ணியை பிடித்து மெல்ல திருகினாள்.
ஒருமுறை ஜட்டியுடன் சூத்தை எடுத்து எனது முகத்தில் வைத்து அழுத்தி மூச்சுமுட்ட வைத்தாள். ஒருநாள் முழுக்க என்னை அம்மணமாக நிற்க வைத்து அவளுக்கு தோணும்போதெல்லாம் வந்து என்னை திட்டி அவளின் காலை நக்க சொல்வாள். மறுமுறை அவளின் முலை கொண்டு மூச்சுமுட்ட செய்வாள்.
அதுமட்டுமில்லை இப்போதெல்லாம் நான் எனது ஜட்டியே அணிவதில்லை, அவளுடையதுதான் அணியவேண்டும் என்று கட்டளையிட்டாள். அடிக்கடி நான் அணிந்திருக்கிறேனா என்று சோதனை வேறு செய்வாள். என் அம்மாவிடம் பேசுவதற்க்கே எனக்கு பயமாக இருந்தது.
அவள் சொன்னதெல்லாம் செய்ய தொடங்கினேன். சிந்தனை எல்லாம் களைந்து நான் குளித்து முடித்துவிட்டு வெளியே வர என் அம்மா அறையில் நின்றாள். நான் அவளை பார்க்க அவள் ட்ரான்ஸ்பெரென்ட் ஸ்லீவ்லெஸ் நைட் டிரஸ்சில் படுகவர்ச்சியாக நின்றாள். நான் வழக்கம்போல தலையை குனிந்து கொண்டேன்.
என் அம்மா ‘குளிச்சிட்டியா கண்ணா இந்தா அம்மா டிரஸ் எடுத்து வச்சிருக்கன், போட்டுட்டு வா’ என்று என்னருகில் வந்து கொடுக்க நான் குனிந்த தலை நிமிராமல் வாங்கினேன். ‘அப்புறம் இன்னைக்கு இந்த ஜட்டிய போட்டுக்கோ’ என்று சொல்லி என் முன்னாலே அவள் ஜட்டியை கழட்டி கொடுக்க அதையும் வாங்கி கொண்டேன்.
அவள் சென்ற பிறகு அவளின் ஜட்டியை வெறித்து பார்த்தேன். என் அம்மாவின் சூத்து அளவு 38, நல்ல பெரிய ஜட்டி, கொஞ்சம் ஈரமாகவும் இருந்தது, எனக்கு இந்த ஒரு வாரத்தில் அது பழகியிருந்தது, ஜட்டியை அணிந்து கொண்டேன்.
அதன் மீது ஸ்கூல் யூனிபார்ம் அணிந்து கொண்டு வெளியே வந்து சாப்பிட அமரும் முன் அம்மா என்னை பார்த்து ‘என்னடா ஜட்டி போட்டுருக்கல’ என்று கேக்க நான் ‘உம்’ என்று மட்டும் பதில் சொன்னேன். அவள் ‘காட்டு’ என்று சொல்ல நான் பேண்டை கழட்டி காட்ட அவளின் ஜட்டி தெரிந்தது, என் அம்மா குறும்புடன் அதை பார்த்து ரசித்தாள்.
‘ம்ம் குட் பாய்.. சரி சாப்புடு’ என்று அவள் சொன்னாள். இதுவும் எனக்கு வழக்கமாய் இருந்தது. முதல் முறை அவள் ஜட்டி அணிய சொல்லிவிட்டு செல்ல நான் அணியவில்லை, அவள் கேட்டபோது நான் விழிக்க அவ்வளவுதான் கோபம் கொண்டு என்னை தண்டித்தாள்.
அதன் பிறகு தினமும் எனது அம்மாவின் ஜட்டியை அணிந்து கொண்டுதான் பள்ளிக்கு செல்வான். முதலில் எனக்கு உறுத்தியது, அவளின் பெரிய ஜட்டி வேறு நடக்கும்போதெல்லாம் எனது சூத்தில் மாட்டி அறுக்கும். இப்போது ஓரளவுக்கு பழகி கொண்டேன்.
நான் சாப்பிட்டுவிட்டு, பள்ளிக்கு செல்ல என் முன்னாள் அம்மா வந்து நின்றாள். ‘வா கண்ணா’ என்று அவள் சொல்ல அவளை கட்டிப்பிடித்தேன், இறுக்கமாக என்னை அணைக்க அவளின் 36 அளவு முலையில் எனது தலை கொஞ்ச நேரம் புதைந்து வெளியே வந்தது.
நான் விலக ‘ம்ம் கிஸ் பண்ணு கண்ணா’ என்று சொல்ல நான் அவளது உதட்டில் மெல்ல உதட்டை வைத்து எடுத்தேன். என் பாக்கெட்டில் பணம் வைத்து ‘ம்ம் நல்ல பிள்ளையா ஸ்கூல் போயிட்டு வரணும், அப்புறம் இன்னைக்கு வரும்போது பூக்கடையில 200 ரூபாய்க்கு மல்லிகை பூ வாங்கிட்டு வா’ என்று சொல்லி வழியனுப்பினாள்.
இது வழக்கத்துக்கு மாறாய் இருந்தது, எதற்கு பூ என்று யோசித்தேன். எதுவாக இருந்தால் என்ன வாங்கி செல்வோம், இல்லையென்றால் அம்மா என்னை தண்டிப்பதாக சொல்லி என்னன்னவோ செய்வாள் என்று யோசித்துக்கொண்டே நான் பள்ளி சென்றேன்.
திரும்பிவரும்போது என் அம்மா குளித்துவிட்டு பிரெஷாக கதவை திறந்தாள். நான் உள்ளே சென்றதும் அவளிடம் வாங்கிய பூவை கொடுத்தேன், அவள் வாங்கிக்கொண்டு ‘போய் குளிச்சிட்டுவா கண்ணா’ என்றாள். நானும் குளித்துவிட்டு வெளியே வர என் அம்மா என்னை அழைத்தாள்.
நான் கட்டிய துண்டுடன் அவளை தேடி அவள் அறைக்கு செல்ல அதிர்ந்தேன். அங்கே படுக்கை முழுக்க பூக்களால் நிரம்பி இருக்க அதன் மேல் என் அம்மா முழு நிர்வாணமாக படுத்துக்கொண்டிருந்தாள். என்னை பார்த்து ‘வாடா கண்ணா துண்டை அவுத்துபோட்டு வா’ என்று சொல்ல நான் குழம்பி நின்றேன்.
அவள் மீண்டும் ‘துண்டை கழட்டுடா பாடு’ என்று சொல்ல நான் உடனே கழட்டினேன். ‘ம்ம் அப்டித்தான் அம்மா சொல்றத கேக்கணும், டேபிள்ள என் ஜட்டி ரெடியா இருக்கு அதை போட்டுக்கோ’ என்றதும் நான் உடனே செய்தேன். அருகிலே நாய்க்கு அணியும் லெதர் பெல்ட் இருக்க பயத்துடன் திரும்பி அம்மாவை பார்த்தேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டே ‘கழுத்துல மாட்டிக்கோ’ என்று சொல்ல நான் தடுமாற்றத்துடன் எடுத்து மாட்டிக்கொண்டேன். ‘ம்ம்ம் குட் பாய்’ இங்க வா என்று சொல்ல நானும் தயங்கி தயங்கி சென்றேன். அவள் அந்த பெல்ட்டில் கயறு ஒன்றை மாட்டிவிட்டு ‘ம்ம் நல்ல பையன்.. மண்டிப்போடு’ என்று சொன்னதும் நான் என் அம்மாவின் முகத்தை பாவமாக பார்க்க என் அம்மா அந்த கயிற்றை கொண்டு என் சூத்தில் அடிக்க மண்டியிட்டேன்.
‘ம்ம்ம் வர வர சொன்ன பேச்சை கேக்க மாட்டேங்குற சுன்னி நீ.. ம்ம் என் கால நக்கு’ என்று அவள் சொல்ல உடனே நான் ஏதும் யோசிக்காமல் காலை நக்க தொடங்கினேன். அவள் பாதங்கள் இரண்டையும் நக்கிக்கொண்டிருக்க மீண்டும் என் சூத்தில் கயிற்றால் அடித்து ‘இன்னும் மேல நக்கு நாயே’ என்று சொல்ல மேலே தொடங்கினேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் காலை நக்கி கொண்டே தொடை வரை வந்துவிட்டேன் சரியாக என் அம்மாவின் புண்டைக்கு நேராக நான் இருக்கும்போது நிறுத்தி நிமிர்ந்து என் அம்மாவை பார்க்க, அவள் உதட்டை கடித்து ‘ம்ம்ம் நக்குடா மவனே’ என்று சொல்ல நான் நாக்கை மெல்ல நீட்டி புண்டை கோட்டில் வைத்து எடுத்தேன்.
‘என்னடா புண்டைய நக்க சொன்னா ஏதோ தொட்டெடுக்குறா, பாடுமவனே நல்லா நாக்க அம்மா புண்டையில விட்டு நக்குடா’ என்று சொல்லி கயிற்றால் அடித்தவுடன் என் நாக்கை என் அம்மாவின் புண்டைக்குள் நன்றாக விட்டு எடுக்க என் அம்மா ‘ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படிதாண்டா புண்டாமவனே அஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா புண்டைய நக்குடாஅ’ என்று சொல்லி அவள் புண்டையோடு என் முகத்தை வைத்து அழுத்தினாள்.
எனக்கு மூச்சு முட்டுவது போலானது, ஐந்து நிமிடம் கழித்து என் தலையை விடுவித்தவுடன் மூச்சு வாங்கினேன், என் அம்மாவை பாவமாக பார்த்து ‘ஏன்மா இப்படி எல்லாம் பண்ற’ என்று ஒருவழியாக கேட்க என் அம்மா என் தலை முடிய பிடித்து ‘உங்கொப்பன் பொட்ட நாய் பண்ண முடியதெல்லாம் இனி நீ தாண்டா பண்ண போற, அதுவும் என் இஷ்டப்படிதான் பண்ண போற’ என்று சொல்லி என் முகத்தில் அவள் புண்டையை வைத்து தேய்த்தாள்.
கயிற்றோடு என்னை இழுத்து கட்டில் மீது போட்டாள். என்னை நாய் மாதிரி நிற்கவைத்து எனது சூத்தில் மாறி மாறி அறைந்து ‘ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் பாடு.. இனி நான் சொல்றத கேப்பியாடா’ என்று கேக்க நான் ‘ம்ம்ம் ம்ம் ம்மாஆ’ என்று சொன்னேன்.
அவள் மீண்டும் அடித்துக்கொண்டே ‘இனி எப்ப புண்டைய நக்க சொன்னாலும் நாக்குவியா நாயே’ என்று கேக்க நான் ‘நக்குறேன்மஆஆஆ’ என்றேன். என்னை முழுவதும் உடைத்தாள், நானும் உடைந்தேன், என் அம்மாவின் அடிமையானேன்.
என்னை திருப்பி போட்டு, எனது சுண்ணியை வேகமாக குலுக்கினாள், அதில் எச்சில் துப்பி, என் மீதேறி அமர்ந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள், என் அம்மா என்னை ஓழ்க்க ஆரம்பித்தாள். ஓழ்த்துக்கொண்டே ‘ஆஆஆ ஆஆ தேவிடியா பயலே.. ஓத்தா ஆஆஆ உங்கொப்பனோட சுன்னி பெருசா தாண்டா வச்சிருக்க ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ‘ என்று சொல்லிக்கொண்டே ஓழ்த்தாள்.
எனக்கு காஞ்சி வந்துவிட, என் கன்னத்தில் அறைந்து ‘என்னடா அதுக்குள்ள கக்கிட்ட, இனி நான் எப்போ சொல்றனோ அப்போதான் கஞ்சிய இறக்குற’ என்று சொல்லி என் முகத்தின் மீது அமர்ந்து புண்டையை தேய்த்து அவள் மதன நீரை என் முகம் முழுவதும் வழிய விட்டாள்.
நான் மூச்சு திணற எழுந்து உட்கார என் அம்மா என் மடியில் படுத்து என்னை பார்த்துக்கொண்டே ‘தேங்க்ஸ் டா செல்லம், அம்மாவுக்கு இந்த மதர்ஸ் டே கிப்ட் ரொம்ப புடிச்சிருக்கு’ என்று சொல்லி எனது சுன்னிக்கு முத்தமிட்டவள் ‘எங்க அம்மாவுக்கு மதர்ஸ் டே விஷஸ் சொல்லு’ என்று சொல்ல நான் மூச்சு வாங்கிக்கொண்டே ‘ஹாப்பி மதர்ஸ்.. டேமா’ மனதிற்குள் ‘சரியான ராட்சசி மா நீ’ என்று நினைத்துக்கொண்டே சொன்னேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு