சித்தி நல்லா திம்பு கட்டை மாதிரி இருப்பாள். சித்தப்பா சித்தி இருக்கும் போது வேறு பெண்ணை ரகசியமா அடிக்கடி ஓல் போட்டு கொண்டு இருந்தார்.
சித்தி இது தெரிந்த பிறகு மிகவும் வேதனை உடன் தனது மகன் வெளிநாட்டில் நிம்மதியாக இருக்க சித்தி என் பாட்டி வீட்டிற்கு மேல் மாடியில் சில நாட்கள் தங்கி இருந்தாள். நான் சித்தியை பார்க்க போனேன் சித்தி நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் சித்தி மாராப்பு விலகி சித்தி இரண்டு அழகிய சிவந்த முலைகளை பார்த்து ரசித்து விட்டு இப்படி ஒரு உடம்பை வேண்டாம் என்று போனால் போகட்டும் என்று நினைத்தேன்.
பின்னர் நான் சித்தி வயிற்றில் சதைகள் திரண்டு சேட்டு ஆண்டி மாதிரி தனது தொப்புள் தெரிய சித்தி படுத்து இருந்தாள். நான் மெதுவாக சித்தி இடுப்பில் கை போட்டு கொண்டு சித்தியை எழுப்ப சித்தி அசந்து தூங்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் முலைகளை அழுத்தி கொண்டு எழுப்பி பார்த்தேன் சித்தி ஆஆ ம்ம் என்று முனகினாள் நான் சித்தி வயிற்றில் கை வைத்து தடவினேன் சித்தி ஹான் ஹான் என்று முனகினாள் நான் சித்தி முலையில் மறுபடியும் கையை வைத்து தடவினேன் சித்தி என் உடம்பை நன்றாக கட்டி பிடித்து இழுக்க நான் இதுவரை இப்படி ஒரு உடம்பை கட்டி பிடித்ததில்லை சித்தி முலையில் என்
முகத்தை கொண்டு சென்றேன் அவள் தனது ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்து விட்டு என் முகத்தை தனது முலை சதைகளில் புதைக்க நான் சித்தி நான் தான் என்று கூறினேன் சித்தி அய்யோ டேய் நீயா நான் என் புருஷன் ஞாபகம் வந்தது அதான் என்று மெல்ல எழுந்து உட்கார்ந்து தனது முலைகளை கைகளால் மறைத்து கொண்டாள் நான் அவள் கையை பிடித்து எடுத்து விட்டு ஏன் சித்தி அதான் நான் பார்த்து விட்டேன் அப்புறம் என்ன என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு முலைகளை சப்பி உறிஞ்சினேன் சித்தி ஆஆஆ டேய் உனக்கு இந்த மாதிரி நான் பண்ணக் கூடாது என்று கூறினாள் நான் சித்தி ஏன் உனக்கு என்ன சும்மா கொழுகொழு இருக்க உன்னை வேண்டாம் என்று அவர் கள்ளத் தொடர்பு வைத்துக் கொள்ளும் போது நீ ஏன் இந்த இளம் காளை கூட இணைய கூடாது என்று கேட்க ஆமாம் டா ஆனால் வீட்டில் இருப்பவர்கள் என்ன நினைப்பார்கள் என்று கூற சித்தி அதை விடு உனக்கு
இப்போ பண்ணறது பிடிச்சிருக்கா என்று கேட்க ஆமாம் டா நீ நல்லா சப்பி சுகம் தந்து விட்டாய் ஆனால் எனக்கு அது மட்டும் போதாது என்று கூறினாள் நான் சித்தி என்னை என்ன நினைக்கிறீர்கள் என்று எழுந்து நிற்க சித்தி டேய் உனக்கா என்று கூறி என் சுன்னிய பிடித்து ஆஹா இது அல்லவா சுண்ணி காளை மாதிரி இருக்கு என்றாள் நான் சித்தி வாயில் வைத்து ஊம்ப வைத்தேன் சித்தி ஆஹா ம்ம் ம்ம் என்று சப்பி ஊம்பினாள் நான் சித்தி பாவாடைக்குள் கையை விட்டு குடைந்து எடுத்தேன் சித்தி டேய் உனக்கு இதெல்லாம் நல்லா தெரிந்து இருக்கு என்றாள். பின்னர் சித்தி கால்களை விரித்து நான் மேலே படுத்து கொண்டு அவள் புண்டையில் சொருக அவ்ளோதான் இருவரும் இணைந்து ஓக்க ஆரம்பித்தோம். நேரம் போனதே தெரியவில்லை சித்தி கூட இரண்டு முறை ஓத்த பிறகு சித்தி விட்டு
கிளம்பி போனேன். சித்தி அடுத்த நாள் காலை பத்து மணிக்கு போன் செய்து அழைக்கவும் எல்லோரும் இல்லை நீ வா என்றாள் நான் போக சித்தி கூட மீண்டும் மாடியில் ஓல் போட்டு கொண்டு சித்தியை அனுபவித்தேன். இப்படி ஒரு வாரம் போக சித்தி சித்தப்பா பற்றி கவலைப்படாமல் இருந்தாள். எனக்கு நீ கிடைத்து விட்டாய் இது போதுமே எனக்கு என்றாள். இப்படி இருவர் இணைந்து பல முறை ஓத்த கதை பிடித்தால் கமெண்ட் செய்யுங்கள்.  என்ற மெயிலில் தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு