இந்த கதை என் நண்பனுக்காக எழுதப்பட்டது. அவனையும் அவன் மனைவியையும் வைத்து இந்த கதையை எழுதிருக்கேன். இந்த மாதிரி உங்களுக்கு பிடிச்சவங்க பத்தி கதை எழுதணும்னா,  -க்கு யாரை பத்தி எழுதணும், அவங்க எப்படி இருப்பாங்க. எந்த மாதிரி கதை எழுதணும்னு சொன்னீங்கன்னா, நான் எழுதுவேன். நீங்களும் அவங்களும் ஒண்ணா உக்காந்து வாசிச்சு உங்க ஆசைய நிறைவேத்திக்கலாம். முதல் பாகத்தை படிக்காதவங்க படிச்சிட்டு வாங்க! இப்போ கதைக்குள்ள போலாம்.
அபி என்ன கிஸ் பண்ணா. எங்களோட முதல் கிஸ் அப்போ தான். ரெண்டு பேரோட நாக்கும் ஒன்னோடு ஒன்னு பின்னி பினைஞ்சிகிச்சு. அப்படியே அவளோட கையை கீழ கொண்டு வந்து என் சுன்னி மேல வச்சு தடவுனா. ஆனா 5 நிமிஷத்துக்கு முன்னாடி தான் நான் கை அடிச்சிருந்தேன். அதனால என்னோடது எந்திரிக்கல. தூங்குதான்னு சிரிச்சிட்டே கேட்டுட்டு கட்டில்ல இருந்து எந்திரிச்சா. அவ கட்டிருந்த தூங்குற டிரஸ் அவுந்து அவளோட முலை கொஞ்சம் தெரிஞ்சது. வெட்கப்பட்ட மாதிரி மூடிக்கிட்டா. காட்டுன்னு சொன்னேன்.
நைட் தான்னு சொல்லி மூடிட்டே பாத்ரூம் உள்ள போயிட்டா.
அப்படியே குளிச்சிட்டு வரேங்கன்னு சொன்னா. நானும் அவ வர்ற வரைக்கும் என்ன பண்ணலாம்னு யோசிச்சிட்டு, கொஞ்ச நேரத்துல என் லேப்டாப் எடுத்து அந்த வீடியோவ பாத்தேன். பிரேம் ரூம் விட்டு வெளிய போனதுக்கு அப்புறம் எதாவது நடந்ததான்னு பாத்தேன். அவன் என் பொண்டாட்டியோட வாயில பண்ணிட்டு வெளில போயிட்டான். ஒரு 1 மணி நேரம் கழிச்சு, சரியா திரும்ப வந்தான். அவன் கையில ஒரு பொருள் இருந்தது. என்னன்னு உத்து பாத்தேன். அது ஒரு கேமரா. அத எடுத்துட்டு பாத்ரூம் உள்ள போனான். 5 நிமிஷம் கழிச்சு வெளிய வந்தான். அவன் கையில கேமரா இல்ல. அப்போ தான் புரிஞ்சது. கேமராவ பாத்ரூம் உள்ள மாட்டிருக்கான்னு.
அபி குளிச்சிட்டு இருக்கா. அவ குளிக்கிறத இந்நேரம் அவன் பாத்துட்டு இருப்பான். நினைக்கும்போதே எனக்கு என்னென்னமோ பண்ணது. அபி வெளிய வந்து ட்ரெஸ் மாத்துன்னு சொன்னேன். உள்ள போட்டுட்டு தான் வருவேன்னு சொல்லிட்டா. எனக்கு பாக்க குடுத்து வைக்கல. அவன் மட்டும் பாக்குறான்னு மனசுக்குள்ள நினைச்சிக்கிட்டேன். கொஞ்ச நேரத்துல அபி குளிச்சிட்டு ஒரே ஒரு துண்டு மட்டும் கட்டிக்கிட்டு வந்தா. என்ன குளிக்க போக சொன்னா. நான் நீச்சல் குளத்துல குளிச்சுக்குறேன்னு சொல்லிட்டேன். என்ன டிரஸ் போடன்னு கேட்டா.
டாப்ஸ் ஒன்னும் ஸ்கிர்ட் ஒன்னும் எடுத்து குடுத்தேன். அது ரொம்ப இறுக்கமா இருக்கும்னு சொன்னா. நான் பரவால்ல. இங்க யாருக்கும் நம்மள தெரியாது. அதனால ரிலாக்ஸா இருன்னு சொல்லிட்டேன். அந்த டாப்ஸ்க்கு துப்பட்டா கிடையாது.
அத போட்டுக்கிட்டா. பாக்கும்போதே எனக்கு மூட் ஆச்சு. கொஞ்ச நேரத்துல ரூம் கதவ யாரோ தட்டுனாங்க. அபி தான் திறந்தா. பிரேம் வெளிய நின்னான். அவனோட கண்ணு நேரா அபி முலைய தான் பாத்தது. அவன் கையில டீ. உள்ள வந்து வச்சிட்டு போனான். எதுவுமே தெரியாத மாதிரி இருந்தான். நீச்சல் குளத்துல குளிக்கலாம்லன்னு கேட்டேன். ரெண்டு பேரும் குளிக்கலாம் சார். அந்த டிரஸ் கூட எங்க கிட்ட இருக்குன்னு சொன்னான். அபிய குளிக்கலாம்னு சொன்னேன். இப்போ தான குளிச்சேன். நாளைக்கு அங்க குளிக்கலாம்னு சொல்லிட்டா. பிரேம் முகத்துல கொஞ்சம் சோகம் தெரிஞ்சது. அடப்பாவி. நீ தான் என் பொண்டாட்டிய முழுசா பாத்துட்டியேன்னு மனசுக்குள்ள நினைச்சிக்கிட்டேன்.
நாங்க ரெண்டு பேரும் நீச்சல் குளத்துக்கு போனோம். அபி அங்க பக்கத்துல இருக்குற பென்ச்ல உக்காந்துக்கிட்டா. நான் மட்டும் ஒரு ஷார்ட்ஸ் ஓட உள்ள எறங்குனேன். உள்ள ஏற்கனவே 3 ஜோடி குளிச்சிட்டு இருந்தாங்க. 2 பொண்ணுங்க நீச்சல் உடை போட்ருந்தாங்க. ஒரே ஒருத்தி மட்டும் பிராவும் ஜட்டியும் போட்ருந்தா. அவளோட முலை செம்மையா இருந்தது. அப்பப்போ பிரா விலகி கொஞ்சம் கொஞ்சம் தெரிஞ்சது. அங்க இருந்த எல்லாரோட கண்ணும் அவ மேல தான் இருந்தது. எனக்கு பாக்க பாக்க மூட் ஆச்சு. அபிய பாத்தேன். அமைதியா உக்காந்து இருந்தா. பிரேம் எங்க இருக்கான்னு பாத்தேன். ஒரு ஓரமா நின்னு அபியோட முலையவே பாத்துட்டு இருந்தான். அவளோட டாப்ஸ்க்கு நல்லா தெளிவா தெரிஞ்சது.
என்னால பொறுக்க முடியல. எந்திரிச்சு அபிய ரூம் போகலாம்னு கூப்டேன். அவ இப்போதான வந்தோம்னு கேட்டா. நான் கொஞ்சம் துடைச்சிட்டு அவள ரூம் கூட்டிட்டு போனேன். இருந்த மூடுக்கு அவள அப்டியே கட்டி பிடிச்சேன். அவளோட டிரஸ்ம் ஈரம் ஆச்சு. ஈரம் ஆகுதுங்கன்னு சொன்னா. அப்போ கழட்டுன்னு சொன்னேன். என்ன ஒரு மாறி பாத்தா. நைட் பண்ணிக்கலாமேன்னு வெட்கப்பட்டுக்கிட்டே கேட்டா. என்னால அதுவரைக்கும் தாங்க முடியாதுன்னு சொல்லி அவளோட டிரஸ கழட்டுனேன். அவள ஒட்டுத்துணி இல்லாம ஆக்குனேன். அது தான் முதல் தடவ அவள அம்மணமா பாக்குறது. அவளோட கைய வச்சு மறைச்சிட்டே நின்னா.
நம்ம முதல் தடவ பண்ணுறது ஸ்பெஷலா இருக்கணும்னு நினைச்சேன். இப்போ வேணும்னா கையில பண்ணி விடவான்னு கேட்டா. நானும் சரின்னு சொன்னேன். என் பக்கத்துல உக்காந்து கை அடிச்சு விட்டா. நான் அப்டியே கட்டில்ல படுத்துக்கிட்டு கண்ண மூடுனேன். பிரேம் அபியோட வாய்ல செஞ்சது ஞாபகம் வந்தது. அபியோட தலைய பிடிச்சு நேரா என் சுன்னி கிட்ட கொண்டு போனேன். அவ சரியா வாய தொறந்தா. நேரா அவ தொண்டைல போயி இடிச்சேன். அவளுக்கு இருமல் வந்தது. என் சுன்னில இருந்து வாய எடுத்தா. மறுபடியும் அவ வாயை என் சுன்னில வச்சேன். அவ தலைய பிடிச்சிட்டே அவ வாய்ல ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவளோட எச்சி பெட்ல விழுந்து பெட் ஈரமாச்சு. இங்க வேணாம். பாத்ரூம் உள்ள போலாம்னு சொன்னா.
எனக்கு தான் பாத்ரூம் உள்ள கேமரா இருக்குறது தெரியும். அதனால வேணாம்னு சொன்னேன். அவ கேக்கல. எச்சி ரொம்ப ஒழுகும். அங்கேயே போலாம்னு சொன்னா. நான் யோசிக்கிறதுக்குள்ள அபி பாத்ரூம் உள்ள போனா. என்ன கூப்டுட்டே இருந்தா. நானும் வேற வழி இல்லாம போனேன். வேற ஒருத்தன் நம்மள பாக்க போறானேன்னு நினைக்கிறப்போ ஒரு மாதிரி இருந்தது. அதே நேரத்துல அபி அவளோட வாய்ல வாங்கபோறத இன்னொருத்தன் பாக்க போறான்னு நினைக்கும்போது மூடு அதிகமாச்சு. பாத்ரூம் தரைல அவள முட்டி போட வச்சு அவ வாய்ல நல்லா ஓத்து தள்ளுனேன். முதல் தடவ, அதனால கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோங்கன்னு கேட்டா. நேத்து தான் ஒருத்தன் உன் வாய்ல ஒழுக விட்டான்னு மனசுக்குள்ள நினைச்சிட்டு வேகமா ஓத்து அவ வாய்ல கஞ்சி விட்டேன். துப்பிட்டா. ஏன்டி துப்பிட்டன்னு கேட்டேன். அந்த டேஸ்டே பிடிக்கலன்னு சொன்னா.
அப்புறம் ரெண்டு பேரும் மதிய சாப்பாடு முடிச்சு நைட் சாப்பாடு முடிச்சு ரூம்ல ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு இருந்தோம். அபி மேட்டர்க்கு தயாரானா. நல்ல மூட்ல இருந்தா. நைட் 9 மணி இருக்கும். இன்னைக்கும் பிரேம் பாதாம் பால் கொண்டு வருவானான்னு யோசிச்சிட்டே படுத்திருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்துல பிரேம் வந்தான். அவன் கையில ரெண்டு பாதாம் பால். சிரிச்சிட்டே குடுத்துட்டு போனான். அவன் ஏன் சிரிச்சான்னு எனக்கு தான் தெரியும். அந்த பால்ல தான் அவன் எதோ கலந்திருக்கான்னு எனக்கு நல்லா தெரியும். அபி பால் குடிச்சா. நான் குடிக்கல. அபியோட அம்மா அவளுக்கு போன் பண்றதுக்காக வெயிட் பண்ணேன். அவங்களும் பண்ணாங்க. அபி பேச வெளிய போயிட்டா. எனக்கு குடிக்க வச்சிருந்த பாலை நான் ரூம்ல வச்சிருந்த ஒரு வாட்டர் பாட்டில்ல ஊத்தி அத பைல எடுத்து வச்சிட்டேன். அபி வர்றதுக்குள்ள நேத்து மாதிரியே கேமராவ ரெகார்ட் ஆகுற மாதிரி வச்சிட்டேன். அபி கொஞ்ச நேரத்துல வந்தா. பால் குடிச்சிட்டீங்களான்னு கேட்டா. குடிசிட்டேன்னு சொன்னேன்.
நேத்து மாதிரியே நைட் டிரஸ் போடுவான்னு எதிர்பாத்தேன். ஆனால் அபி எல்லாத்தையும் அவுத்துட்டு அம்மணமா வந்து கட்டில்ல படுத்தா. பாத்ததுமே எனக்கு தூக்கிடுச்சு. என்னையும் கழட்ட சொன்னா. கொஞ்ச நேரம் போகட்டும்னு சொல்லி, அவள என் பக்கத்துல படுக்க வச்சு அவள நல்லா கிஸ் பண்ணேன். அவளுக்கு மூட் நல்லா ஏறுனது தெரிஞ்சது. டைம் பாத்தேன். 10 மணி ஆக போகுது. அபிய பாத்தேன். அவ கண்ணு சொக்குச்சு. நான் கிஸ் பண்ணிட்டு இருக்கும்போதே தூங்கிட்டா. அவள அப்டியே ஓக்கணும் போல இருந்தது. ஆனா கண்ட்ரோல் பண்ணிக்கிட்டேன்.
அமைதியா எதுவும் பண்ணாம அவள பாத்த மாதிரி படுத்துக்கிட்டேன். வெயிட் பண்ணி பாத்தேன். 11 மணி ஆகியும் பிரேம் வரல. ஆனா அவன் வருவான்னு ஒரு நம்பிக்கைல அப்டியே அசையாம படுத்து இருந்தேன். நான் நினைச்ச மாதிரியே அடுத்த 15 நிமிஷத்துல கதவு திறக்குற சத்தம் கேட்டது. எனக்குள்ள ரத்த ஓட்டம் அதிகரிச்சது. பிரேம் மெதுவா அபி கிட்ட வந்தான். அவ மேல போர்த்திருந்த பெட்ஷீட்டை விலக்குனான். உள்ள அபி எதுவும் போடாம படுத்து இருந்தத பாத்ததும் அவனுக்கு மூட் ரொம்ப அதிகமாகிடுச்சு. நேரா அபிய கிஸ் பண்ணிட்டு அவ முலைய சப்ப ஆரம்பிச்சான். நல்லா ரெண்டு முலையையும் மாத்தி மாத்தி சாப்பிட்டு கீழ போனான். அபி புண்டைல நாக்கு போட்டான். அது ஏற்கனவே ஈரமா இருந்தது. நல்லா ரசிச்சு நக்குனான்.
அவ கால் ரெண்டையும் விரிச்சு வசிக்கிட்டான். அவன் போன எடுத்து அப்படியே ஒரு போட்டோ எடுத்தான். அவனால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல. டக்குன்னு அவனோட பேன்ட கலட்டி அவனோட சுன்னிய கையில வச்சு உருவிட்டு இருந்தான். நேத்து மாதிரியே அபி வாய் கிட்ட போனான். அவளோட வாய திறந்து சுன்னிய உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தான். நேத்து என்னால வீடியோல சரியா பாக்க முடியல. இன்னைக்கு நேர்ல பாக்கும்போது ரொம்ப மூட் ஏறுச்சு. கொஞ்ச நேரம் அவ வாய்ல ஒத்துட்டே அவ புண்டைல விரல் போட்டுட்டு இருந்தான். கொஞ்ச நேரத்துல நிப்பாட்டி அவ புண்டை கிட்ட வந்தான். அவள ஓக்க போறான்னு நினைக்கிறப்போ, ஜிவ்வுன்னு இருந்தது. பாத்துட்டே இருந்தேன்.
அவனோட சுன்னிய கையில பிடிச்சு குலுக்கிட்டே இருந்தான். அதுக்கப்புறம் அபி புண்டை மேல சுன்னிய வச்சு தேய்ச்சான் கொஞ்ச நேரம். சீக்கிரம் உள்ள விடு டான்னு நினைச்சிக்கிட்டேன். அவன் உள்ள விட பாத்தான். போகல. கொஞ்ச நேரம் ட்ரை பண்ணிட்டே இருந்தான். அபி கால நல்லா விரிச்சிட்டு வேகமா சொருகுனான். ஒரு சின்ன சத்தத்தோட உள்ள போச்சு. அவன் சுகத்துல மொனகிட்டே கீழ குனிஞ்சு பாத்தான். அவனோட சுன்னி அபி புண்டைக்குள்ள முழுசா போயிடுச்சு. அவனோட போன் எடுத்து போட்டோ எடுத்துக்கிட்டான். திடீர்னு எதையோ பாத்த மாதிரி, போன கீழ வச்சிட்டு அபியோட புண்டைய கையில தொட்டு பாத்தான்.
அவன் கையில பிசுபிசுன்னு இருந்தது. நல்லா பாத்தான். ரத்தம். அப்போ தான் அவனுக்கு புரிஞ்சது. ஒரு கன்னி புண்டைய கிழிச்சிருக்கோம்னு. அவனுக்கு மூட் தலைக்கு ஏறுச்சு. ஆ ஆன்னு கத்திட்டே ரெண்டு தடவ உள்ள விட்டு எடுத்தான். மூணாவது தடவ உள்ள போகும்போது அந்த ஆ வேற மாதிரி இருந்தது. மெதுவா அசைஞ்சான். அப்போ தான் எனக்கு தெரிஞ்சது, கஞ்சிய உள்ள விட்டுட்டான்னு. மெதுவா முழு கஞ்சியையும் அபி புண்டைக்குள்ள விட்டுட்டே, அவ மேல படுத்துக்கிட்டான். அவனோட கஞ்சி எல்லாம் காலி ஆச்சு. ஆனா அவன் வெளிய எடுக்கவே இல்ல.
அதுவா சுருங்கி வெளிய வந்தது. அபிய கட்டி பிடிச்ச மாதிரியே படுத்துக்கிட்டான். 5 நிமிஷம் நகரவே இல்ல. மெதுவா எந்திரிச்சு, அபி புண்டைல வழிஞ்சிட்டு இருக்குற கஞ்சிய போட்டோ எடுத்துக்கிட்டான். கால நல்லா தூக்கி, வழிஞ்ச கஞ்சிய துண்ட வச்சு தொடைச்சிட்டு அவனோட டிரஸ்ஸ போட்டுட்டு ரூம விட்டு வெளிய போனான். ஆனா அவன் மறுபடியும் வருவான்னு எனக்குள்ள தோனுச்சு. இந்த தடவ நான் கை அடிக்கல. அவன் பண்ணத பாக்கும்போது தானா வந்துடுச்சு. தொடைச்சிட்டு படுத்துட்டேன். அப்படியே 1 மணி ஆகிடுச்சு. நான் நினைச்ச மாதிரியே மறுபடியும் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டுச்சு.
தொடரும் –
கதை பிடிச்சிருந்தா கமெண்ட்ல சொல்லுங்க. இந்த மாதிரி உங்களுக்கு பிடிச்சவங்க பத்தி கதை எழுதணும்னா,  -க்கு யாரை பத்தி எழுதணும், அவங்க எப்படி இருப்பாங்க. எந்த மாதிரி கதை எழுதணும்னு சொன்னீங்கன்னா, நான் எழுதுவேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு