வணக்கம் நண்பர்களே… நான் லோகேஷ் வயது 25 சென்னையில் தனியார் நிறுவனத்தில் பணி புரிகிறேன். இந்த கதை என் வாழ்வில் 2019 – 2021 கொரோனா சமயத்தில் நடந்த உண்மை சம்பவம். கதையை படித்து விட்டு கருத்துக்களை comment செய்யவும் அல்லது  என்ற இ மெயில் ஐடி – க்கு மெயில் அல்லது hangout இல் chat செய்யவும்.
நம் கதையின் நாயகி சங்கவி வயது 28 ஒரு பெண் குழந்தைக்கு தாய். ஆனால் அவளை பார்க்க 24 வயது பெண் போலவே தெரியும் அவள் எனக்கு கல்லூரியில் சீனியர். அவள் அளவுகள் 34-30-34 பாக்க கும்முனு இருப்பா. அவளும் நானும் நெருங்கிய நண்பர்களாகவே இருந்தோம். ஆனால் அவளுக்கு அப்பொழுதே என்மேல் ஒரு காம ஆசை இருந்தது என்னிடமும் அதை கூறி இருக்கிறாள். ஆனால் எனக்கு அப்போது ஒரு பயம் இருந்ததால் நான் தவிர்த்து விட்டேன்.
அதற்கு பின் அவள் கூட படித்த ஒருவனை கல்யாணம் செய்து விட்டு மதுரையில் குடியேறினர். நேரம் கிடைக்கும்போது என்னிடம் செக்ஸ் சேட் செய்வாள் அவள் புருஷன் இல்லாத பொது கால் செய்து அசிங்கமாக பேசுவோம்.
கொரோனா lockdown க்கு ஒரு மாதம் முன்பு அவள் புருஷனுடன் சிறு சண்டை காரணத்தால் அவளது அம்மா வீட்டிற்கு வந்துவிட்டாள். அவள் அம்மா வீடு சென்னை நுங்கம்பாக்கத்தில் இருக்கிறது. நானும் அவள் அம்மா வீட்டுக்கு கீழ் உள்ள ஒரு தனி வீட்டில் தான் வாடகைக்கு இருக்கிறேன். எனக்கு வீடு பார்த்து கொடுத்ததும் அவள் அம்மா தான். அவள் அம்மா அரசு மருத்துவமனையில் செவிலியர் பணிபுரிகிறார்.
அவள் அம்மா வீட்டிற்கு வந்த உடன் அவள் புருஷனும் வந்து சமாதான படுத்தி அழைத்து செல்ல பார்த்தான். ஆனால் சங்கவிக்கு பிடிக்க வில்லை காரணம் அவன் நிறைய குடிப்பான், குடித்து விட்டு வீட்டில் இவளை அடிப்பான், மற்றும் அவனால் சங்கவியின் கூதி அரிப்பை சமாளிக்க முடியவில்லை.
பிறகு அவனும் மதுரை சென்றுவிட்டான்.
அடுத்த நாள் சனிக்கிழமை எனக்கு விடுமுறை. காலை 9 மணிக்கு சங்கவி அவள் அம்மா வேலைக்கு சென்றபின் குழந்தையை தூங்க வைத்து விட்டு என் வீட்டிற்க்கு வந்து கதவை தட்டினார். கதவை திறந்து பார்த்தால் பிங்க் கலர் மெல்லிய நையிடி போட்டுகொண்டு காம்பை நீட்டிக்கொண்டு சங்கவி நின்றிருந்தாள். அவளை பார்த்த உடன் என் சுண்ணி வெறிகொண்டு எழுந்தது உடனே அவளை உள்ளே வேகமாக இழுத்து கட்டிபிடித்து லிப்லாக் செய்தேன். அவளும் எனக்கு ஈடுகொடுத்து சப்பினாள். நான் கதவை பூட்டிவிட்டு திரும்ப அவளை என்னிடம் இழுத்து அவள் குண்டியை வெறித்தனமாக பிசைந்து கொண்டே லிப்லாக் செய்தேன். பின் வேகமாக அவள் நையிட்டியை கழட்டி எறிந்தேன். தேவுடியா முண்ட உள்ளே எதும் போடவில்லை. சற்றுமுன் அவள் குழந்தைக்கு குடுத்த பால் முலைக்காம்பில் கசிந்திறுந்தது.
முலையில் ஒரு அறை விட்டு பிடித்து கசக்கினேன் கதறிவிட்டால்… கசக்கி அப்படியே வாயில் போட்டு சப்பினேன் உறிந்து அவள் முலை பாலை குடித்தேன். அவள் முனங்கினாள்.
பின் நான் என் உடையை களைந்து அவள் முன் 9 இன்ச் பூலை காட்டிக்கொண்டு நிர்வாணமாக நின்றேன். அவள் என் பூலை பார்த்து வியந்து பிடித்து அவள் கையால் ஆட்டிவிட்டு அவள் நாக்கால் நக்கி சப்பினாள். நன்று தேர்ந்த தேவுடியா போல ஊம்பினாள். அவள் முடியை பிடித்து அவள் வாயில் ஓத்தேன். பின் அவளை பெட்டில் போட்டு அவள் கால் இரண்டையும் பிடித்து என்கிட்ட இழுத்து அவள் புண்டைய வெறிகொண்டு சப்பினேன்.
என் நாக்கை அவள் புண்டையினுள் விட்டு நாக்கால் ஓத்தேன். அவள் காம சுகத்தில் அளவில்லாமல் முனங்கினாள் கத்தினாள். பின் என் பூலை அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே சொருகினேன்.
வலியில் கத்தி கதறிவிட்டால்.. நானும் விடாமல் ஒரே சொருகில் என் முழு பூலையும் சொருகினேன். அவள் கர்பப்பை வாசலில் மோதி நின்றது என் சுண்ணி. பின் அவள் இதழை சப்பி சுவைத்தேன். முகம் முழுவதும் நக்கினேன்.5 நிமிட இடைவெளிக்கு பிறகு மீண்டும் இயங்க ஆரம்பித்தேன். அசுர வேகம் எடுத்து ஓத்தேன் என் தேவுடியா வப்பாட்டி சங்கவியை.
அவள் ஐயோ மாமா… வலிக்குது டா பிளீஸ் மெதுவா பண்ணு என்று கதறினாள். நான் அதை கண்டுகொள்ளாமல் அவள் புண்டையை கிழிப்பதிலேயே குறியாக இருந்தேன்.
சுமார் 1 மணிநேரம் விடாமல் ஓத்துக் கொண்டு இருந்தேன். கஞ்சி வரும் போல இருக்கு டி சங்கவி என்று கூறினேன். வரும்போதே நீ என்ன ஓப்பணு தெரிஞ்சு தான் கருத்தடை மாத்திரை போட்டுவிட்டு வந்தேன் மாமா கஞ்சி முழுசா உள்ளேயே விடு. கர்ப்பம் ஆக மாட்டேன் என்று கூறினாள்.
கடைசியாக ஒரு அசுர குத்து குத்தி அவள் கர்பப்பை இல் மோதி என் சுண்ணி முழு விந்தையும் சங்கவியினுள் செலுத்தியது. பின்பு 15 நிமிடம் லிப்லாக் செய்துகொண்டு இருந்தோம். அதே நேரத்தில் சங்கவியின் குழந்தை அழ ஆரம்பித்தது அதனால் அவள் நையிட்டிய போட்டுகொண்டு அவள் வீட்டிற்கு போனாள்.
மறுபடியும் பால் கொடுத்து தூங்க வைத்து விட்டு வந்து 2 ரவுண்டு செய்தோம். அதே போல 1
மாதத்திற்கு வார இறுதியில் உல்லாசமாக இருந்தோம்.  கொரோனா காரணத்தால் அடுத்த மாதமே lockdown அறிவித்து விட்டார்கள். சங்கவி அம்மாவும் சங்கவிக்கு என்னை பாதுகாப்பாக இருக்க சொல்லிவிட்டு மருத்வமையிலேயே தங்கிவிட்டார். அதற்குமேல் என்ன… 2 மாதமும் அவள் வீட்டிலேயே தங்கி அவளை ஓத்து சுகம் குடுத்தேன்.
இப்போது சங்கவி அவள் கணவன் ரொம்ப கெஞ்சியதாள் அவனுடன் சென்று விட்டாள். அவள் சென்ற பின் என் சுண்ணிக்கு என் ஆபீஸ் தோழி ரஞ்சனியின் புண்டை கிடைத்தது.
அடுத்த கதையில் ரஞ்சனியின் கள்ள புருஷனாக நான் இருந்த கதையை கூறுகிறேன்.
மறக்காமல் கதையை படித்து விட்டு கருத்துக்களை comment செய்யவும் அல்லது  என்ற இ மெயில் ஐடி – க்கு மெயில் அல்லது hangout இல் chat செய்யவும்.
நன்றி….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு