நான் பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு படிக்கும் போது சித்தியை தடவ ஆரம்பித்தேன். இப்போது கூட தடவுவதை நிறுத்தவில்லை ஆனால் இந்த மாதிரி செய்து செய்து இப்பொழுது சித்தி என்னை மேலும் தொட அனுமதிக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஆம் என் சித்தி என்னை ரகசியமாக தொட அனுமதிப்பது நடக்கிறது. நான் சித்தி வீட்டில் சென்று தம்பி சித்தப்பா இல்லாத போது சித்தி சமையல் அறை வைத்து முதலில் தோளில் கை போட்டு கொண்டு பிறகு சித்தி முதுகில் தடவி கொடுத்து கொண்டே இருப்பேன்.
சில நிமிடங்கள் கழித்து மெல்ல முலை சதைகளை தடவியவாறு கீழே இறங்கி சித்தி இடுப்பில் கை போட்டு கொண்டு சித்தி வயிற்றில் இரண்டு மடிப்பு விழுந்த அழகான இடுப்பைப் சுற்றி பிடித்து கொண்டு அவள் கண்ணத்தில் முத்தமிட சித்தி சோகத்தை மறந்து சிரிக்க ஆரம்பிப்பது அதான் சித்தி எனக்கு தரும் சிக்னல். இது மாதிரி விடாமல் செய்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி ஒரு முறை தனது ஜாக்கெட் பிளவு முலை தரிசனம் காட்டினாள் படுத்து கிடந்தாள் நான் பக்கத்தில் சென்று படுத்தேன்.
பட்டப் பகலில் வைத்து சித்தி கண்கள் சொருகி போனதும் நான் அந்த அழகிய சிவந்த இடுப்பை பக்கத்தில் சென்று பார்த்தேன் சித்தியை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் மூச்சு காற்று பலமாக வீச மெல்ல இடுப்பை கல்வி சுவைத்தேன் அவள் நெளிந்தாள் நான் முதலில் லைட்டாக முத்தம் கொடுத்தேன் சித்தி திரும்பி நன்றாக தொப்புள் வரை காட்டி இருக்க சித்தி என்னை மூடு ஏற்றுகிறாள் என்று தெரிகிறது நான் சித்தி முலையில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன் சித்தி நன்றாக குறட்டை விட்டு தூங்குவது போல நடித்து வருகிறாள்.
இப்படி பகலில் வைத்து செய்ய எனக்கு மூட் ஆகி விட்டது என் சாமானை பிடித்து தடவிக்கொண்டே சித்தி சேலையை தூக்கிக் கொண்டு இருந்தேன் அவள் சற்று குப்புற திரும்பி படுத்தாள் நான் சித்தியை இந்த மாதிரி ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால் போதும் என்று நினைத்தேன் அதனால் சித்தி தொடை வரை தூக்கினேன் அவள் எதுவும் சொல்லாமல் இருக்க மீண்டும் தூக்கி பிடித்து கொண்டு குண்டி வரை தெரிந்தது நான் அதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் சற்று அசைய புண்டைய காட்ட நான் சித்தி குண்டி ஓட்டையை பார்த்து விட்டு கீழே புண்டைய இதழ் மீது என் சுன்னிய உருவி கொடுத்து கொண்டே உள்ளே விட்டு அப்படியே திணித்தேன் ஆஆஆ இதுதானா ஓலின் சுவாரசியம் நான் சித்தியை இப்போது முழுமையாக ஓத்துட்டேன். மீண்டும் முயற்சிக்கவும் சித்தி புண்டை உள்ளே ஆழமாக சொருக அவள் குண்டிகள் பஞ்சு மெத்தை போல் இருந்தது.
சித்தி என் ஓலை சத்தம் இல்லாமல் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். எனக்கும் தெரியும் சித்திக்கு இப்போ எல்லாம் தெரியும் என்று ஆனால் காட்டிக் கொள்ளாமல் இப்படி ஓல் வாங்கும் போது தான் சித்தி வெட்கம் படுவது தெரிந்தது ஆமாம் சித்தி தன் மகன் வயது பையன் இப்போது தன்னை ஓப்பதை எப்படி வெளிக்காட்ட முடியும் ஆனால் என் செய்கை பிடித்து தான் எனக்கு வாய்ப்பு அளித்தாள். பின்னர் அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு என் சுன்னிய சொருகி எடுத்தேன் ஆஆ எத்தனை நாள் காத்திருந்த மாதிரி ஓத்தேன். என் வேலை வேகமாக நடைபெற்று கொண்டிருக்கிறது. சித்தி சற்று நேரத்தில் ஆஆ ம்ம் என்று முனகினாள் சற்று சித்தி மூட் ஆகி விட்டாள். மெதுவாக சைடில் திரும்பி பார்க்க நான் சித்தி பக்கவாட்டில் படுத்துக் கொண்டு என் சுன்னிய பிடித்து அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு காலை தூக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு ஓத்தேன். சித்தி என் முகத்தை பார்க்க அவள் ஏய் என்ன இப்படி பண்ற உனக்கு ஓல் போட வேண்டும் என்று நினைத்தால் கல்யாணம் பண்ணி கொள்ள வேண்டும் இப்படி சித்தி கூட படுக்க நினைக்க கூடாது என் வீட்டில் தெரிந்தாலும் உன் வீட்டில் தெரிந்தாலும் இருவரும் மாட்டிக் கொள்வோம்.
நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி டேய் நீ என்ன சொன்னாலும் கேட்க மாட்ட சரி உனக்கு என்னை ஓத்து சலித்து விட்டால் தான் என் பக்கம் வர மாட்டாய் அதனால் நான் உனக்கு சில நாட்கள் தருகிறேன் நீ தனியா இருக்கும் போது என்னை ஓத்துட்டு இரு எப்போது வேண்டுமானாலும் பண்ணு ஆனால் மிகவும் ரகசியமாக தொடர வேண்டும் என்றாள் நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து கொண்டு சித்தி உங்க அழகிற்கு நான் என்றும் உங்களை விட மாட்டேன் நீங்கள் கிளவியா போனாலும் கூட உங்களை ஓத்துட்டு தான் இருப்பேன்.
இப்படி இருவரும் ஒரு முடிவுக்கு வந்து விட்டோம். இனி சித்தி வீட்டில் தங்கி இரண்டு நாட்கள் சித்தி மட்டும் தனியே இருக்கும் போது அவளை அனுபவிக்க வேண்டும். இன்று தான் முதல் நாள் முடிந்து விட்டது.
நாளை பகலில் வைத்து கொள்ளலாம் என்று சித்தி கூற இரவில் பாத்ரூம் சித்தி போக பின்னால் போய் அங்கே வைத்து சில நிமிடங்கள் சித்தி முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவளும் நன்றாக கொடுத்து கொண்டே இருந்தாள் வெறி அதிகமாக ஆரம்பித்தது சித்தி கால்களை தூக்கிக் வாயை பொத்தி கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ஸ்ஸ் ஆஆ என்று முனகினாள் நான் சித்தி வாயில் அதிக அழுத்தம் கொடுத்து கொண்டே ஓத்தேன் சித்தி கண்கள் கண்ணீர் வடிந்தது நான் கைகளால் அதை உணர்ந்து விட்டு சித்தி குண்டியை பிடித்து வேகமாக ஓத்து கஞ்சியை அவள் குண்டிக்குள் விட்டு வெளியே எடுத்தேன். சித்தி என் கண்ணத்தில் அழுத்தி முத்தமிட்டாள் நானும் சித்தியை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு இருவரும் சென்று படுத்துக் கொண்டோம். அவ்ளோதான் இனி நடக்க போவதை கதையில் கூறுகிறேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு