நான் குசேலன் என் அம்மா காவேரி கருத்த உடல் பெருத்த குண்டிகள் என் சுன்னிய ஊம்ப வைத்தேன் அதிலிருந்து எனக்கு அம்மா அடிக்கடி காலை விரித்து ஓல் வாங்கிக் கொண்டாள். ஆனால் எனக்கு புதுவித ஆசை வந்தது அதான் என் நண்பன் அம்மா கூட படுக்கலாம் என்று தோன்றியது. அவள் பெயர் மகேஸ்வரி நல்லா திரிஷா மாதிரி இருக்கா எப்படி இவளை ஓக்க என்று திட்டம் தீட்டினேன்.
அதனால் நண்பன் வீட்டிற்கு போய் அவன் அம்மா கிட்ட மிகவும் நெருங்கிய தொடர்பு வைத்துக் கொண்டு ஒரு முறை அவள் சமையலறையில் இருக்கையில் அவளிடம் தவறாக நடந்து கொள்ள பார்த்தேன். அவள் என் மார்பில் கைவைத்து தடுத்து நிறுத்தி என்ன இது இப்படி எல்லாம் என்று கேட்க அதற்கு என் அம்மாவும் நண்பனும் ஓத்தனர் அதை படம் பிடித்து இருக்கேன் என்றேன்.
இரண்டு மூன்று தடவை செய்து இருக்காங்க அதான் உங்களை எனக்கு தரேன் என்று உங்கள் பிள்ளை கூறினான் ஏன் பயப்படுறீங்க அதெல்லாம் நான் நல்லா ஓத்து உங்களுக்கு சுகத்தை தருகிறேன். இந்த வயதிலும் தொப்பை இல்லாமல் அம்சமாக இருக்கீங்க ஏன் உங்கள் மகன் ஓத்த தப்பில்லை நான் கேட்டால் தப்பா என்று கூறி அவள் முந்தானை விலக்கி இரண்டு முலைகளும் ஜாக்கெட் உடன் பிடிக்கும் போது ஆண்டி டேய் இது சமையல் அறை சாப்பாட்டு செய்து கொண்டு இருந்தேன் நீ என்னை முழுமையாக மாற்றி விட்டாய் என்றாள். நான் பேண்ட்டை கழற்றி நீட்டிக்கொண்டு இருந்த என் சுன்னிய காட்டி இந்த மாதிரி சுண்ணிய பார்த்திருக்கீங்களா ஆறு இன்ச் நீளம் கொண்ட பாம்பு ஒன்றை உங்கள் புண்டை உள்ளே விட ஆசை இல்லையா என்று கேட்க ஆமாம் டா இந்த மாதிரி சுண்ணிய தான் பெண்கள் எதிர் பார்த்து காத்திருக்கின்றனர் உன்னிடம் இருக்கு என்றாள்.
பேசாமல் நீங்கள் சமையல் வேலை பாருங்கள் என்று கூறி அவளை நிற்க வைத்து சேலையை தூக்கிக் கொண்டு ஜட்டியை கழட்டி விட்டு அவள் குண்டிகளை தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் ஏய் ஓலுடா மூட் ஆகி விட்டது என்றாள் நான் இடுப்பை முத்தம் கொடுத்து நாவால் நக்கி சூப்பினேன் ஆஆ என்ன அழகு எத்தனை நாள் ஆசை தெரியுமா என்றேன் நான் உனக்கு நல்லா வெறி ஏத்தினேன் போல என்றாள் ஆமாம் டி நீ சூப்பரா இருக்க என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து உதடுகளை சுவைத்தேன் அவள் மகன் வந்த உடன் என்னை பார்த்து தலை குனிய ஏன் டா நீ என் அம்மாவை ஓத்த நான் ஓக்க வேண்டாமா உன் அம்மா சில நாட்கள் எனக்கு படுத்து பிறகு நான் விட்டு போறேன் என்று கூறினேன்.
அவள் ஆமாம் டா நீ மட்டும் அங்கு போனால் இவன் அம்மாவை ஓத்து விட்டு இப்போது இவனுக்கு நான் தான் படுக்க வேண்டும் நீ இப்போ போ என்றாள். நாங்கள் இருவரும் அவன் முன்னாடியே இணைய ஆரம்பித்தோம். அவ்ளோதான் சமையல் ரெடி ஆகும் வரை நல்லா ஓத்து விட்டு விந்து முழுவதையும் உள்ளே விட்டு ஓத்தேன். பின்னர் இருவரும் பெண் ரூமில் சென்று கதவை பூட்டி விட்டு ஓத்தோம். பின்னர் கதவை திறந்து அவள் மகனிடம் போய் சாப்பிடு நான் இன்னைக்கு நல்லா ஓத்து கொண்டு வரேன் என்று கூறி என் சுன்னிக்கு குண்டி கொடுத்து கொண்டே கதவை மூடி கொண்டு வந்தாள்.
சாயங்காலம் ஆனது மகன் கதவை தட்டி என்னிடம் சரி போ என்று அப்பா வந்து விடுவார் நான் இன்னொரு நாள் கூப்பிடுறேன் என்று கூறினான். அவன் அம்மா என் சுன்னிய பிடித்து கொண்டு இந்த பய சுண்ணிய நான் விட மனசு இல்லை இருந்தாலும் வீட்டுக்கு போ ஆண்டி கால் பண்ணி கூப்பிடும் போது வா என்றாள்.
சரி என்று கூறி அவளை முத்தமிட்டேன் முலை இடுப்பு பகுதிகளை நக்கி விட்டு கொஞ்சம் நேரம் ஆசையா நக்கி சுவைத்தேன் அவள் இப்போது தான் உனக்கு என் மேல் எவ்வளவு ஆசை இருக்கு என்று தெரியுது என் வாழ்க்கையில் இந்த மாதிரி ஒரு தடவை கூட பண்ண வில்லை நீ அனுஅனுவாய் ரசிக்கிறது பார்த்து வியந்து போனேன். சரி போ என்றாள். இப்படி நண்பன் முன்பு வைத்து அவன் அம்மாவை ஓத்த கதை பிடித்தால் கமெண்ட் செய்யுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு