அனைவர்க்கும் வணக்கம் ,
நான் சேகர் இது என் முந்தைய கதையின் தொடர்ச்சி சுகன்யா என்னை வர சொல்லியது போல நானும் அவர்கள் வீட்டிற்கு மூன்று நாளுக்கு பிறகு சென்றேன். அங்கு அவள் மட்டும் இருத்தல் வீட்டில் வேறு யாரும் இல்லை.  நான் பார்த்ததும் அவள் முகத்தில் சிரிப்பு பறக்க மிகவும் ரசிக்கும் படி இருந்தது. சாண்டல் கலர் புடவை’ல இருந்த பார்ப்பதற்கும் நல்ல மாநிறம் வீட்டிற்குள் சென்றதும் குடிக்க மேங்கோ ஜூஸ் கொடுத்தால் நான் வாங்கி குடித்து விட்டு என்னங்க மேங்கோ ஜூஸ் கொடுக்குறீங்க உங்க ஜூஸ் கிடைக்கும்னு எதிர்ப்பதேன் என்று சிறிது கொண்டே சொன்னேன்.
சுகன்யா வெட்கப்பட்டு தலை குனிந்து கொண்டு என்னிடம் இருந்த தம்லேரை வாங்கி கொண்டு கிட்சேன் சென்றால் . நான் மேடம் என்ன ஏதும் சொல்லாம போயிட்டீங்க அப்டினு கேட்டான் . மீண்டும் என்னிடம் வந்து சோபாவில் அமர்தல் கொஞ்சம் நெருக்கமாக. நான் கேட்டான் எந்த தைரியத்தில் என்னை உங்க வீட்டுக்கு வர சொன்னேங்க ? நான் ஜஸ்ட் ரயில் பயணத்துல பாத பையன் அவளோ தான் அப்டி இருக்கும் பொது வீட்டுக்கு எப்படினு கேட்டேன்.
அவள் வாழ்க்கை நல்லபடியா இல்ல அது மட்டும் இல்லாம என்னை பார்க்க அவள் முன்னாள் காதலன் போல இருக்கிறேன் என்றல் என்னை அதனால் தான் எதோ நம்பிக்கைல வர சொனேன் அப்டினு சொன்ன அது மட்டும் இல்லாம செஸ் வாழ்க்கை குழந்தை பிறந்த உடன் முடிந்தது எனக்கு இது எல்லாம் என்னை மிக கடினமான மனநிலைக்கு கொண்டு சென்றது எனவே நான் உன்னை ரயில்ல பாத்ததும் என்னோட x போலவே இருந்துச்சி நீ என்னை பார்ப்பதற்கு முன்பாகவே நான் உன்னை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன் என்றல். நான் அவள் கதையை கேட்டு முடித்ததும் அவள் முகத்தை பார்த்து என் கையை எடுத்து அவள் கன்னத்தில் வைத்து பீல் பண்ணாதீங்க எல்லாம் கடந்து போகும் என்று சொல்லி என்னை மன்னித்து விடுங்கள் என்று அவள் கழுத்தில் என் உதட்டை பதித்தேன் இதை அவள் சற்றும் எதிர்பார்க்காமல் இருந்தவள் சற்று கிறங்கி போனால்.
என் வலது கையை அவள் உதட்டில் தேய்த்து கொண்டு மெதுவாக மூடு ஏற்றினேன். கொஞ்ச நேரம் கழுத்து காத்து மடல் பின்கழுத்து என்று எல்லா இடமும் என் மூச்சி காற்று என் ஈர உதடு பட்டும் நல்ல மூடாகி இருந்தால் சுகன்யா. நான் இப்படி அவளை சூடேற்றி கொண்டு இருக்கும் பொது அவள் என சட்டை கழட்டி என் மார்பு காம்பை தன் விரல்களால் சீண்டிக்கொண்டு இருந்தால் பின்பு அவள் முகம் கண்கள் கன்னம் என எல்லாம் இடமும் மெதுவாக முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ஈர படுத்தினேன். அவள் அதை ரசித்தாள் அவள் முந்தானை சரியாய் விட்டால் ஜாக்கெட் கொக்கி நான் கழட்டினேன் எதுவும் சொல்லாமல் எனக்கு உதவினால் கலட்டா. ப்ரா அணிந்து இருந்தால் மொலையை இதமாக அமுக்கிக்கொண்டு இதழ் முத்தம் பதித்தேன் . சுகமாக இருக்கு சுகன்யா இது உனக்கு புடிச்சிருக்கா என்று கேட்டான்? இதற்காக நான் 2 வருடம் ஏங்கி இருக்கேன் டா என்றல் . அவள் சொன்ன மாரு நிமிடம் பாவாடையை கிழித்து விட்டான் அவள் மெதுவா டா நான் முழுசா உனக்கு தான் இன்று யாரும் வர மாட்டார்கள்.
எல்லாரும் வெளிய போயிருக்காங்க இது உனக்கான நாள் என்றல். நான் கேட்டுக்கொண்டு ஜட்டியோடு நின்றேன். அவளை இறுக்கமாக அணைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு நாங்கள் நிர்வாணம் ஆனோம் . இப்போது எங்கள் செயல் கொஞ்சம் வேகமாக ஆரம்பித்தது அவள் வாய்க்குள் என் நாக்கு சண்டை இட்டுக்கொண்டு இருந்தது. எங்கள் எச்சில் பரிமாறிக்கொண்டு இருந்தோம் . பின்பு என் நாக்கை நீட்டினேன் அதை ஊம்புவது போல பொறுமையாக சப்பியும் உறிஞ்சும் நாக்கை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால் சுகன்யா. இது எனக்கு சுகமாக இருந்தது அவள் iru  உதட்டையும் இதமாக சப்பினேன் அதில் அவள் மேலும் நல்ல மூட் ஆகினால். அவள் மொலையை மசாஜ் செய்வது போல அமுக்கி விட்டு கசக்கிவிட்டு சப்பினேன். என் சுண்ணியை பிடித்து பார்த்து நன்றாக இருக்கு டா நல்ல செவ்வாழை பழம் போல என்று உருவி கொண்டு இருந்தால். நான் மொலை கழுத்து உதடு என்று விளையாடிவிட்டு தொப்புள் குழி வந்தேன் பார்ப்பதற்கு செஸ்ய இருந்துச்சி என் முகத்தை அவள் வயிற்றில் வைத்து தொப்புள் குழியை உறிஞ்சி நக்கி சுவைத்தேன் . அவளை அப்படியே சோபாவில் படுக்க வைத்து கால்களை விரித்து புண்டையை பார்த்தேன்.
ஒரு முடி கூட இல்லை சுத்தமாக இருந்தது நல்ல உப்பி இருந்தது அவள் புண்டை நீர் சில சொட்டுகள் வெளியே தெரிந்தது . நான் அதை பார்த்து பக்கத்தில் சென்று நன்று மோர்ந்து பாத்தேன். அது என்னை வெறியாகியது புண்டையை நன்று விரித்து பார்த்தேன் சிவப்பும் பிரவுன்’ம் கலந்த நிறத்தில் கும்முனு இருந்துச்சி. அதை பார்த்து மீண்டும் அவள் உதட்டை உறிஞ்ச சென்றேன் அது அவளுக்கு ஏமாற்றமாக இருந்திருக்கும். தெரிந்து தான் செய்தேன் மீண்டும் உதடு மொலை என விளையாடி கொண்டு இருந்தேன் . நான் கிளே படுத்து அவளை என் வாய்க்கு நேராக புண்டையை கொண்டுவர சொனேன் அதே போல கொண்டுவந்தால் நான் என் நாக்கை நீட்டி புண்டையை நாக்கில் தேய்க்க சொன்னேன் அவள் என் வாயில் ஓப்பது போல செய்தால் அது வழுக்கு பிடித்தது போல நன்றக ஒத்து கொண்டு இருந்தால். கொஞ்ச நேநேரம் ஆனதும் வெறி பிடித்தவள் போல ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம் ஆஅ ஆஅ ஆஅ ஆங் ஆங் ம்ம் ம்ம் ம்ம்ம் அம்ம்ம்ம்ம் என்று என் தலை முடியை இறுக்கமாக பிடித்து வேகமாக ஒத்து தள்ளினாள் அயோ அயோ முடியல டா செல்லமே ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆ ஆஆ எ ஆஅ ஆஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் அஸ்ஸ்ஸ் அம்ம ஆ  ஏ ஏ ஏ ம்ம் ம்ம் ம் அப்டி தா நீ நக்கியே சாவு டா தாயோளி அயோ கொல்லுரானே என்று கத்திகொண்டேயா உடல் நடுங்க என் முகம் முழுதும் அவள் புண்டை உள்ளே புதைத்து ஜூஸ் கெட்டதான குடி டா என்று என் வாய் உள்ளே விட்டால் முழுதும் குடித்து முடித்தேன் .
அவள் எழுந்து சோபாவில் களைத்து சரிந்தாள் நான் பக்கத்தில் இருந்த தண்ணீரை எடுத்து குடித்து கொஞ்சம் ஆசுவாச படுத்தினேன். அவள் காலைவிரித்து வாடி ஏன் சந்தன புண்டை என்று சொல்லி என் சுன்னி அவள் என்வயில ஒத்ததுழை வெடிக்குற மாதிரி இருந்துச்சி கன்றோல்  பண்ண முடியாம சுகன்யா புண்டைல ஒரு சொருகு வேகமாக சொருகினேன் அவள் அயோஓஓ என கத்தி விட்டால் என்னால பொறுக்க முடியவில்லை. என்னடி சொன்ன சந்தனப்புண்ட நா சகனுமா? இப்போ பாரு டி அப்டினு என் 7″ சுண்ணியை இறுக்கமாக உள்ளே விட்டு எடுத்தேன் . கண் சொக்கி போனால் நெல்லை தடுமாறி கிடந்தாள் ஆ ஆஆ ஆ ம்ம் ம்ம்  மனம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ் சோ டேய் முடியல டா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ் உன் சுன்னி தடிமனை இருக்கு டா என் புண்டை நல்ல விரிஞ்சி உள்ள போகிறது தெரியுது அயோ அயோ ஆ ஆஆஆஆ ஆ ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம் ம் என்று உளறிக்கொண்டு மயக்கத்தில் கத்தினாள் எனக்கு உச்சம் வர நேரம் ஆனதால் வேகமாக குத்த தொடங்கினேன் dai புண்டை உள்ள கர்பப்பை முட்டுது டா உணர முடியுது மெதுவா தங்க முடியல சுன்னி அப்டினு சொல்ல நான் எதையும் காதில் வாங்காமல் ஓத்து கொண்டு என் கஞ்சியை உள்ளே விட்டு அவள் மேலே சரிந்தேன்.
இது 1 மணிநேரம் மேல நடந்திருக்கும் . நான் என் சுண்ணியை வெளிய எடுக்கவே இல்லை கொஞ்சநேரம் களைத்து அதுவே வெளியவந்தது. அவள் என் நெஞ்சில் படுத்து நெஜமாவே ந செத்துட்டேன் டா உன்கிட்ட என்றல்.நான் அவளை ரசித்தும்  மீண்டும் மூடு ஏந்திக்கொண்டு இருந்தேன் . இப்போ அவளை குனியவைத்து சூத்து ஓட்டையை நக்கி என் நாக்கால் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். இதுவரை அவள் புருஷன் சூத்தை நக்கியது இல்லை என்றல் நான் நக்குவது மிகவும் பிடித்து இருக்கு சுகமா இருக்கு இதுல இப்படி சுகம் இருக்குனு தெரியம போயிடுச்சி என்று புலம்பிக்கொண்டு இருந்தால் . அவள் சூத்தை நாக்கால் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் வெறி பிடித்த அவள் சூத்து உனக்கு தாண்ட சீக்கிரம் சூதாடி டா என கத்தினாள் நான் எதையும் காதில் வாங்காமல் அவளை சுகத்தின் உச்சிக்கு கொண்டு சென்றேன் . பின்பு சோபாவில் குனியவைத்து சூத்து ஓட்டைல சொருக முயற்சி செய்தேன் . அவள் துடித்து விட்டால் என் சுன்னி சற்று பருமன். அதனால் நான் கொஞ்சம் எண்ணெய்யை எடுத்து சூத்து ஓட்டைல உத்தி என் விரல்களை உள்ளே விட்டு குடித்தேன் மெதுவாக மூன்று விரலை விட்டு விட்டு எடுத்தேன் கொஞ்சம் விரிந்தது இது தான்சமயம் என்று என் சுன்னியய் சூத்து உள்ளே திணித்தேன் அவள் பயந்து வேண்டாம் விட்டுவிடு போதும் என்றல் நான் சரி என்று சொல்லி வெளியே எடுப்பது போல எடுத்து வேகமாக குத்தினேன் .
அம்ம்ம்ம்மாஆ ஆஆ ஆஅ ஆஅ ஆஅ ஆ அயோ ஓ ஊ ஓ ஊo ஓ ஊ ஓ கண்டருளி பைய அம்ம்மா அம்மா அம்மா ஆ ஆ ஆ என கதறிவிட்டால் காணில் கண்ணீர் வழிய அழுதுகொண்டேயா என்னிடம் சூதாடி வாங்கி கொண்டு இருந்தால் சுகன்யா . எனக்கு அப்போது இது தான் சுகம் சுகன்யா சுகம் என்று சொல்லிக்கொண்டு கஞ்சியை சூத்தில் முழுவதும் விட்டான் . அவள் சூத்தில் ரத்தம் கொஞ்சம் வந்தது அதை நக்கி சுத்தம் செய்தேன் அவள் கவனிக்க வில்லை களைப்பில் இருந்து பாத்ரூம் சென்று சுத்தம் செய்துகொண்டு வந்தோம் . நாங்கள் இருவரும் நிர்வாணமாக தான் இருந்தோம் மதிய உணவு முடித்து இருவரும் கட்டி தழுவிக்கொண்டு அவள் சொன்னால் இந்த சுகம் உன்னிடம் கிடைக்கும் என்று உன்னை பார்த்த உடனே எனக்கு தோன்றியது நன்றி டா நீ சூப்பர் என்றல் நான் இல்ல சுகு நீ செம கட்ட உன்னைய ஓத்தது எனக்கு பெருமை உன்ன பாத்து ஏங்காதவனே இருக்க முடியது அப்டி நீ என்றேன். மீண்டும் எப்போ என்றேன் இனி நா தோணும் பொது எல்லாம் கூப்பிடுவேன் என்றல் நீ வேளைக்கு லீவ் சொல்லிடய என்றல் அமாம் என்றேன் நன்றி சொல்லி லிப்லாக் செய்தல் அவள் அணைத்ததில் அன்பு இருந்தது. அங்கிருந்து சென்றேன் பிறகு 5 மாதத்தில் 8 முறை ஓத்தேன் கடைசியாக ஓத்து வரும் பொது எனக்கு ஒரு ரிங் போட்டு விட்டால் அதன் பின்பு அவள் நம்பர் உபயோகத்தில் இல்லை என்று வந்தது மனம் உடைத்தேன் அனால் அவள் வீட்டிற்கு செல்ல வில்லை. உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற mail கு அனுப்பவும் நன்றி நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு