வணக்கம் வாசகர்களே
உங்கள் கருத்துகளை மறக்காமல் என்னோட மெயில் ஐ டி கு அனுப்பவும். எந்த வயது பெண்களும் என்னோட கதை கருத்து தெரிவிக்கலாம் மற்றும் என்னுடன் பேச தொடர்பு கொள்ளவும்.
என்னோட கதைகளை படித்து ஒரு பெண் ஒருவர் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பி இருந்தார். அவளுக்கு நானும் பதிலுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன். அப்போது அவங்களை பற்றி கேட்டேன். பெயர் செல்வி அவங்களுக்கு வயது 42. கணவர் சில வருடங்கள் முன்னர் இறந்து விட்டார். இப்போது தனியா இருக்கிறார்கள். அவங்களோட மகள் சமீபத்தில் தான் திருமணம் முடிந்தது.
அவங்க வேற இடத்தில தங்கி இருக்கிறார்கள். எப்போதாவது ஒரு முறை வந்து பார்த்து செல்வார்கள் என்று கூறினால். செல்வி உடல் அளவு 38-36-46. அவங்க முதலில் மெசேஜ் செய்யும் போது யாரு ஒரு பையன் தான் பெண் ஐ டி வைத்து மெசேஜ் செய்கிறான் என்று நினைத்தேன். ஏனென்றால் பெண் ஐ டி ல் மெசேஜ் செய்தால் தான் ரிப்ளை செய்வேன் என்று சில நபர்கள் அப்படி செய்து கொண்டு இருக்கிறீர்கள். நான் யார் மெசேஜ் செய்தாலும் கண்டிப்பாக ரிப்ளை செய்வேன்.
நாங்கள் முதலில் சாதாரணமாக பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
செல்வி: எவ்வளவு நாட்களாக இந்த மாதிரி எழுதி கொண்டு இருக்கீங்க ?
நான்; கொஞ்ச காலமா தான் இந்த மாதிரி எழுதிட்டு இருக்கேன்.
செல்வி : உங்க கதை ரொம்ப நல்ல இருக்கு.
நான்: ரொம்ப நன்றி
செல்வி: நீங்க சொன்னது எல்லாம் நிஜமா நடக்கிறதா?
நான்: நான் வாசகரின் வேண்டுகோள் காக எழுதி அவர்களை மகிழ்விக்கிறேன்.
செல்வி:நீங்க எதுக்கு அந்த மாதிரி எழுதுறீங்க?
நான்: நல்ல பேசி பழக தான் அப்படி எழுதுறேன்
செல்வி:அதனால உங்களுக்கு என்ன யூஸ் இருக்கு?
நான்: எனக்கு காமம் தேவை படும் போது பெண்கள் யாராவது பேசினால் அவங்க கூட செக்ஸ் சேட் பண்ணலாம்
செல்வி:ஓஹ் அதுக்காக தான் நீங்க இந்த மாதிரி எழுதுறீங்களா?
நான்: ஆமா.
செல்வி: இதுக்கு முன்னாடி செக்ஸ் சேட் பண்ணிருக்கீங்களா?
நான்: பண்ணிருக்கேன். இப்போ யாரும் இல்லை.
செல்வி:ஏன் இப்போ இல்லை
நான்: அவங்கள மெசேஜ் பண்ணின நான் பண்ணுவேன். யாரையும் தொந்தரவு பண்ண கூடாது
செல்வி:ம்ம்.
நான்: நீங்க எதனை வருஷமா இந்த மாதிரி படிக்கிறீங்க?
செல்வி: நானும் இப்போ தான் படிக்கிறேன்.
நான்: சரி கதை எப்படி இருக்கு?
செல்வி: ரொம்ப நல்ல இருக்கு. நான் உண்மையான கதை என்று நினைத்தேன்.
நான்: உண்மை கதை இருந்தால் பேசுவீங்களா?
செல்வி: அப்படி இல்லை.உங்க கதை ரொம்ப பிடிச்சு இருக்கு. கற்பனை கதை எழுதினாலும் அதை உண்மையா நடந்த மாதிரியே எழுதுறீங்க.
நான்: ரொம்ப நன்றி
செல்வி: கதை படிக்கும் போதே ரொம்ப நல்ல மூட் ஆகுது.
நான்: ரொம்ப சந்தோசம். வாசகர் சந்தோசமா இருந்தால் போதும்.
செல்வி : எனக்கு அதை படித்ததும். அது பண்ண ஆசை
நான்: நிஜமா சொல்றிங்களா?
செல்வி: ஆமா ப. நீ சின்ன பையன் தான் ஆனால் உன்னோட கதை எல்லாம் ரொம்ப அனுபவ கதை மாதிரியே எழுதுற.
நான்: நம்ம கூட செக்ஸ் சேட் பேசலாம்.
செல்வி: ஆமா ப. நானும் 8 வருஷமா செக்ஸ் ஆசை இல்லாம தான் இருந்தேன். என் பொண்ணு மாப்பிளை இங்க வந்து பண்ணுற சத்தம் கேட்டு தான் எனக்கு திரும்ப காம ஆசை வந்து விட்டது.
நான்: ம்ம். ஆசை எந்த வயதிலும் வரும். அதற்க்கு ஒரு தடை இல்லை.
செல்வி: ஆமா ப நீ சொல்றதும் சரி தான்.
நான்: என்னால ஆசை அடக்க முடிய வில்லை.
நான்: உங்களுக்கு சுய இன்பம் பண்ண தெரியுமா?
செல்வி: ஆமா ப. நான் கேட்கணும் என்று நினைத்தேன். கதை ல சுய இன்பம் எல்லாம் சொல்லிட்டு இருக்கீங்க? அப்படி ந என்னது?
நான்: அது உங்களுக்கு தெரியாத?
செல்வி:தெரியாது ப. பசங்க மட்டும் தான் அதெல்லாம் பண்ணுவாங்களா?
நான்: பொண்ணுங்களும் பண்ணுவாங்க?
செல்வி: அது எப்படி ப
நான்: நாங்க கை வெளிய வச்சி உருவி விடுவோம். நீங்க விரலை உள்ள விட்டு ஆட்டி விடணும்.
செல்வி: அப்படியா பண்ணுவாங்க?
நான்: ஆமா. அது இல்லனா முள்ளங்கி, கேரட் , வாழைக்காய் எதுவா இருந்தாலும் உள்ள விட்டு ஆட்டலாம்.
செல்வி: அப்படி பண்ண சுகமா இருக்குமா?
நான்: ஆமா ரொம்ப சுகமா இருக்கும். உங்களுக்கு பிடிச்சவங்க நினைச்சு பண்ணுங்க ரொம்ப சுகமா இருக்கும். அல்லது என்னோட கதை படித்து பண்ணுங்க நல்ல இருக்கும்
செல்வி : சரி ப முயற்சி பண்ணி பார்க்கிறேன்.
நான்: நீங்க பண்றத நான் பார்க்க முடியுமா?
செல்வி: எதுக்கு ப அதெல்லாம் வேண்டாம்
நான்: உங்களுக்கு எப்படி பண்றது எல்லாம் சொல்லி தரேன்.
செல்வி : வேண்டாம் ப
நான்: சரி உங்களை வற்புறுத்தவில்லை.
செல்வி: நான் முயற்சி செஞ்சு பார்த்திட்டு சொல்றேன்.
அப்படியே எங்கள் பேச்சு தொடர்ந்து கொண்டு இருந்தது.
அன்று இரவு முயற்சி செய்து பார்த்து விட்டு எனக்கு மெசேஜ் செய்தார்கள். நான் கேட்டேன். எப்படி இருந்துச்சு என்று.
செல்வி: நல்ல இருக்கு ப
நான்: சந்தோசமா இருங்கள்.
செல்வி: இன்னும் வேற என்ன எல்லாம் உனக்கு தெரியும் ப?
நான்: ரோல் பிலே .பண்ணலாம் காம அரட்டை அடித்து கொண்டே விரல் வேலை செய்யுங்கள்.
காமத்தில் மூழ்கி காம நீர் பருக வேண்டும். அந்த காம இன்பத்தில் நாம் இருவரும் தத்தளிக்க வேண்டும். அதில் நாம் சொர்க்கத்தை காண வேண்டும். உனது முலை இரண்டும் குலுங்கும் போது எனது காமம் அதிகரித்து நாம் தாகத்தை தீர்க்க வேண்டும். அந்த முடிவு இல்லாத காம வாழ்க்கை நாம் என்றும் நம்மிடையே இருக்க வேண்டும்.
செல்வி: நீ பேசும் போது எனக்கு என்னமோ பண்ணுது
நான்: அப்படியே விரல் வேலை பண்ணுங்க
செல்வி: நான் ஆரம்பிச்சுட்டேன் . என்னோடத கை வச்சி தேய்ச்சுட்டு இருக்கேன். எனக்கு கண்ணெல்லாம் சொருகுது.
நான்: உங்களோட காம அழகை நான் பார்க்கலாமா?
உடனே எனக்கு ஹாங்கவுட் வீடியோ கால் வந்தது. அதில் ஆண்ட்டி பெட் ல் படுத்து கொண்டு தனது பாவாடை சேலை இடுப்பு வரை தூக்கி விட்டு கொண்டு புண்டை மீது தனது இடது கை விரலை வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
ஆண்ட்டி இன்னும் மூடேற்ற காம வார்தைகள் பேசி ஆண்ட்டி ஓப்பது பேசி கொண்டு இருந்தேன். ஆண்ட்டி ப்ளௌஸ் கொக்கியை தனது இரண்டு முலைகளை வெளியே எடுத்து போட்டு பிசைந்து கொண்டே புண்டை உள்ளே விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தார்கள். அஹ்ஹ்ஹா ஹ ஹாஹ் ஹஹ் ஹ சிஷ் ஷ் இஷ்ஷ்ஷ் சதஸ் ஷ்ஷ் ட்ஸ் டப்ஹ் ஷபிசுபி ஹ்ஷ் ஹ்ஷ்ஷ்  எனது காம பேச்சு அதிகரித்து கொண்டே செல்ல ஆண்ட்டி தன் விரல் வேகத்தை அதிகரித்து தனது மதன நீரை வெளி படுத்தினார்கள்.
இப்படியே அடிக்கடி ஆண்ட்டி எனக்கு வீடியோ கால் செய்து விரல் வேலை செய்து கொண்டு இருப்பார்கள். நானும் அவங்களுக்கு மூட் ஏற்ற பேச்சுகள் பேசி கொண்டு இருப்பேன். அடுத்து கொஞ்ச நாட்கள் பின்னர் அவங்க வீட்டிற்கு வந்து நிஜமா பண்ண வேண்டும் என்று கேட்டு கொண்டார்கள்.
அந்த நாளும் வந்தது. ஆண்ட்டி முகவரி கொடுத்து அங்கு வர சொன்னார்கள். அங்கு சென்று பார்த்தேன். ஆண்ட்டி மட்டும் தான் இருந்தார்கள்.
அப்போது ஒரு நயிட்டி மட்டும் அணிந்து இருந்தார்கள். உள்ளே எதுவும் போட வில்லை. அவங்களோட காம்பு  நயிட்டி மீது குத்தி இருப்பதை பார்த்து தெரிந்து கொண்டேன். ஆண்ட்டி வீடு கொஞ்சம் சிறிய வீடு தான். உள்ளே அழைத்து உக்கார சொன்னார்கள். இருவரும் ஹாலில் உக்காந்து பேசி கொண்டு இருந்தோம். எப்படி ஆரம்பிப்பது என்று இருவருக்கும் தெரிய வில்லை. அப்போது ஆண்ட்டி கிட்சேன் உள்ளே சென்று எங்கு தண்ணீர் எடுக்க சென்றால். தண்ணீர் கொண்டு வந்து எனக்கு குனிந்து கொடுக்கும் போது ஆண்ட்டி முலை நன்றாக தெரிந்தது. நான் அதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். ஆண்ட்டி ஒரு காம சிரிப்பு சிரித்தாள்.
நான் தண்ணீர் வாங்கி குடித்து விட்டு சொம்பை ஆண்ட்டி இடம் கொடுத்தேன்.  ஆண்ட்டி சொம்பை கிட்சேன் ல் வைத்து விட்டு வந்து என் அருகே உக்கார வந்தாள் . அப்போது ஆண்ட்டிக்கு தெரியாமல் அவள் உக்காரும் இடத்தில எனது வலது கை வைத்து கொண்டேன். ஆண்ட்டி என் கை மீது அவளோட பெரிய சூத்தை வைத்து உக்காந்தாள். அவள் பஞ்சு சூத்து என் கைகளில் பட்டு நசுங்கியது. எனக்கு சுகமா இருந்தது. பேருந்தில் தெரியாமல் ஆண்ட்டி சூத்தை தடவினால் எப்படி இருக்குமோ அதே போல இருந்தது.
என் கை மேல் உக்காந்து இருப்பதை ஆண்ட்டி உணர்ந்தாள். கொஞ்ச சூத்தை மேலே தூக்கி எனது கை எடுத்து விட்டால்.
செல்வி: கேடி ப
நான்: ஏன் அப்படி சொல்றிங்க?
செல்வி: உனக்கு வேணும் ந நேரா என் சூத்து மேல கை வைக்கலாம் ல. அதுக்கு ஏன் எனக்கு தெரியாம பண்ற மாதிரி தொட பார்க்கிற
நான்: கொஞ்சம் குனிந்து கொண்டேன்.
செல்வி: உன்னை அதுக்கு தான் வர சொல்லிருக்கு .
அப்படி சொல்லி விட்டு நாய் போல குனிந்து தனது சூத்தை காட்டி எனது கை எடுத்து அவளே தன் சூத்து மீது வைத்தால். நானும் எனக்கு பிடித்த சூத்தை மெதுவா தடவி கொண்டு இருந்தேன்.
ஆண்ட்டி அஹஹாஹ் இஸ்ஸ்ஸ். என்று முனங்கினாள். ஆண்ட்டி சூத்தில் ஒரு அரை விட்டேன். அப்படியே குலுங்கியது. அப்படியே ஆண்ட்டி நயிட்டி கொஞ்ச கொஞ்சமா மேலே தூக்கினேன். ஆண்ட்டி பெரிய சூத்து எனக்கு தெரிந்தது. அதில் பார்க்கும் போது ஆண்ட்டி புண்டை தெரிய வில்லை. அவ்வளவு பெரிய சூத்து. அப்படியே சூத்தை பிடித்து மாவு பிசைந்தேன். சூத்தில் என் முகத்தை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். ஆண்ட்டி சூத்தை மெதுவா கடிச்சு விளையாடினேன்.  அப்படியே கீழே சென்று ஆண்ட்டி புண்டை கோட்டை நாக்கால் நக்கினேன். புண்டை இதழை நக்கி எடுத்தேன். ஆண்ட்டி புண்டை உள்ளே எனது நாக்கை விட்டு நக்கி எடுத்தேன்.
ஆண்ட்டி சுகத்தில் முனங்கி கொண்டு இருந்தால். ஆண்ட்டி காமத்தில் துடிக்க வைத்து கொண்டு இருந்தேன். ஆண்ட்டி புண்டை நக்கி கொண்டே ஆண்ட்டி சூத்தை பிடித்து பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் ஆண்ட்டி புண்டை இருந்து மதன நீர் அருவி போல கீழே கொட்ட நான் கீழே வாய் வைத்து அதை குடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அடுத்து ஆண்ட்டி நயிட்டி முழுவதும் கழட்டி  இரண்டு முலை பந்துகளை பிடித்து பிழிய ஆரம்பித்தேன். அப்படியே முலை விளையாடி கொண்டு இருந்தேன். நல்ல பெரிய முலை காம்புகள். அதை உருட்டி விளையாடினேன். ஆண்ட்டி இடம் என் சுன்னிய சப்ப சொன்னேன். அவங்களுக்கு தெரியாது என்று சொன்னார்கள். கொஞ்சம் முத்தம் கொடுத்து நக்கி எடுங்க சொன்னேன். முதலில் ஆண்ட்டி தயங்கினாள் பின்னர் கொஞ்சம் முத்தம் கொடுத்து வெளியே நக்கி கொண்டு இருந்தார்கள். மெதுவா வாயில் வைத்து சப்பினாள். பின்னர் ஆண்ட்டி அப்படியே மண்டி போட்ட மாதிரியே பின்னே இருந்து புண்டை தேடினேன்.
அந்த அளவு சூத்து பெரியது அது புண்டை மறைத்து கொண்டது. ஆண்ட்டி என் சுண்ணியை பிடித்து புண்டை கோட்டு மீது வைத்து கொண்டார்கள். நான் சூத்தை அடித்து புண்டை உள்ளே வேகமா சொருகினேன். அப்படியே ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.கீழே பார்த்து தொங்கி கொண்டு இருந்த அந்த பெரிய முலை பிடித்து பால் கறப்பது போல கறந்து கொண்டே ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
கஞ்சி வரும் போது சுன்னியை வெளியே எடுத்து ஆண்ட்டி சூத்து மீது தெறிக்க விட்டேன். பின்னர் ஆண்ட்டி அபப்டியே கட்டி பிடித்து கொண்டு உதட்டை சப்பி உறிஞ்சினேன். ஆண்ட்டி முதல் முறை இருந்தாலும் நன்றாக ஒத்துழைத்தாள். அப்படியே இன்னொரு ஆட்டம் போட்டோம். ஆண்ட்டி மீது காமம் அதிகமா தான் வரும் எப்போதும்.
முற்றும்.
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டி எனது மெயில் ஐ டி  அல்லது ஹாங்கவுட்  தொடர்பு கொள்ளுங்கள் .. 100% பாதுகாப்பாக இருக்கும். தொடர்ந்து பேசலாம். வயது முக்கியம் இல்லை. உங்கள் வாழ்வின் சுவாரஸ்யங்களை என்னுடன் பகிர நினைத்தாள் பகிரலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு