வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம்.  இக்கதை கூட்டுக்
குடும்பத்தில் நடக்கும்  ஓல் கதை
பற்றியதாகும். வாசகர்களின் விருப்பத்திற்கேப்ப இக்கதையை தொடராக எழுதலாம் என  நினைக்கிறேன். ஆதவை தருமாறு கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
என் பெயர் சோமசுந்தரம்.வயது 45. தினமும் உடற்பயிற்சி செய்வதால் உடம்பு இரும்பை போல முறுக்கேறி இருக்கும்.  என் கடப்பாரையைப் பார்த்தால் எந்த பெண்ணிற்கும் ஒரு
முறையாவது என்னுடன்  ஓல் போடத்தோன்றும். என் பத்து இன்ச் கடப்பாரையால் கிழித்த புண்டைகள்
ஏராளம்.
என் மனைவி பார்வதி. வயது 40. கொழந்த முலைகள். தர்பூசணி குண்டிகள் என பார்க்கும்போதே ஓக்க வேண்டும் என நினைக்கும்படி
உடல் அமைப்பு கொண்டவள். சரியான புண்டை அரிப்பைக் கொண்டவள். இரவில் கதறக்கதற ஓத்தாலும், பத்தவில்லை என்று என்தம்பியின் பூலால் இடிவாங்குவாள்.
என் தம்பிபெயர் சீனிவாசன். வயது42. மாவட்ட அளவில் ஆணழகன் போட்டியில் கலந்து கொண்டு மூன்றாம் பரிசை வென்றவன். உடல்  கரடுமுரடாக
தசைகள் முறுக்கேறி காணப்படும்.
அப்படிப்பட்டவனிடம் என் மனைவி
புண்டையை விரித்ததில் தப்பில்லை.
அவனும் அண்ணி என்று பார்க்கமால்  அவளுடைய அந்தரங்கத்தை  துவைத்தெடுப்பான்.
என் தம்பியின் மனைவி வைஷ்னவி.
வயது 38. எங்கள் குடும்பத்தில்  அவள்தான் குத்துகிற விளக்கு. எத்தனை முறை கூப்பிட்டாலும்
மாமா என்றவாறே எனக்கும்  என்தம்பிக்கும் ஆசை தீர குத்துகிறவரை புண்டையை காண்டுவாள்.
என் மனைவி அவளின் புண்டை அரிப்புக்காக எங்களிடம் வருவாள். ஏனென்றால் அவளின் குடும்பம் எங்களின் குடும்பம் போல…..
அதனால் நானும் திருமணமாண புதிதில்  அத்தையை மாமாவின் முன்னாலே ஓத்து கஞ்சி புண்டையில் பாய்ச்சிய நாட்களும், கொளுந்தியா(ரதி)என்னுடன் மட்டை உரித்தும், மாமனார் என் மனைவியை ஓத்ததும் என .மகிழ்ச்சியான நாட்கள் …….
இப்போது மாமனார்-மாமியார் இறந்துவிட, கொளுந்தியாளும் அவரது கணவரும் அடிக்கடி வந்து எங்களுடன் காம களியாட்டங்களில்  கலந்து கொள்வார்கள். கொளுந்தியாளையும் அவரது கணவரையும்  இங்கேயே இருங்கள்
என என் மனைவி வற்புறுத்த…. கொளுந்தியா மறுக்க நான் அவளிடம் என் கடப்பாரைக்காக இருக்கமாட்டாயா…என்றதும்,கடைசியாக இருக்க சம்மதித்தால்……
இக்கதையின் முக்கியமானவர்கள்
என்தங்கைகள் . பெயர்கள் ரோகிணி-ராகிணி . உடன் பிறந்த இரட்டை பிறவிகள். நானும் தம்பியும்
இவர்களிடமிருந்துதான் காம பாடத்தை ஆரம்பித்தோம். அவர்களுடைய முதல் அரங்கேற்றம்
எங்கள் தந்தையுடனும்,தாய்மாமனும்
இவர்களுக்கு அரங்கேறியது. இப்போதும் இவர்கள் ராஜ்ஜியம் தான் . தங்கைகள் இருவரும் உன் கடப்பாரையை பார்க்கும் முன்னரே அப்பாவின் கடப்பாரையை பார்த்தவளடா…. என்பார்கள். அவர்கள் கணவர்கள் வெளிநாட்டில்
இருப்பதால் இரவும் பகலும் தங்கைகளின் புண்டைகளை  ஓக்க வேண்டியிருந்து.
இரவு 10மணி….
கட்டிலில்  நான் கொளுந்தியாவுடன்
கட்டிபிடித்தப்படி அவளின் உதடுகளை சுவைத்து கொண்டிருந்தபடி , அவளின் நைட்டியை கழற்ற,  ப்ராவுக்குள் முலைகளை அடக்க முயற்சித்து முடியாமல் முலைகள் பிதுங்கி வெளியே தெரிய , முலைகளின்  நடுவில் முத்தம் கொடுத்தபடி இருக்க…..கொளுந்தியா ஷ்ஷாஷ்ஷாஷ்ஷாஷ்ஷா……
என முனகினாள். ப்ரா பட்டையை
கழற்றி ,அவளின் வெற்றுமுதுகை கைகளால் தடவ, அவள் முலைகளை என் வாயில் திணிக்க,  ஒரு முலையை வாயால் சப்பியவாறே, இன்னொரு கையால் முலைகளை பிசைந்தேன். அப்படியே முலைகளை மாற்றி மாற்றி கையாலும் வாயாலும் விளையாட…..அவள் என்பனியனை
கழற்றினாள்.
கொளுந்தியாவின் வாய்  விரிந்த மார்பில் முத்தமிட்டவாறே ,என்னுடைய காம்புகளை கடித்தாள்.
மெதுவாக கீழு இறங்கி வயிற்று பகுதியில் முத்தமிட்டவாறே என்னுடைய தொப்புளை நக்கினாள்.
நான் கொளுந்தியாவை கீழே கிடத்தி
கைகளால் கழுத்து பகுதியில்  ஆரம்பித்து புண்டை பகுதிவரை தடவியபடி உடல் முழுவதும் நக்க ,
கொளுந்தியா சுகத்தில் கத்தினாள்.
அப்படித்தாண்டா …..தாயோளி…
நல்ல நக்கடா… புண்டையில் நக்கறத
விட உடம்பை நக்கறது சூப்பாரா
இருக்கு….என்றாள்.அரைமணி நேரம் முலைகள்,தொப்புள் இரண்டையும் மாறிமாறி நக்க ,இரண்டுமுறை
உச்சமடைய கொளுந்தியாவின் ஜட்டி
ஈரமானது.
நான் கொளுந்தியாவின் ஈரமான ஜட்டியை மோந்து பார்க்க, ஒருவிதமான வாசம் வர, ஈரமான ஜட்டியை நக்கினேன்.  என் மூச்சு காற்று ஈரமான ஜட்டியை தாண்டி புண்டையில் பட கொளுந்தியா…..
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்………முனகினாள்.
ஜட்டியை பல்லாலே கடித்தபடியே கழற்ற, உப்பிய வெள்ளை பணியாரத்தை  கடித்தேன்.
மாமா….கடிக்க வேண்டாம்.அவருக்கு என்னோட வெள்ளை பணியாரம்
என்றாலே உயிர்.அதை  நக்கி நக்கியே புண்டை நீரை வெளியேற்ற வைப்பான். பரவாயில்லையே….
சகலைக்கு வாயிலேயே சரக்கிருக்கு என்க, சகலையை பாராட்டனது போதும்….என்னோட புண்டையை கவனி…என்றாள். நான் மண்டியிட்டவாறே காலை விரிக்க, நான் தொடையை மாறி மாறி முத்தமிட்டவாறே… தொடைகளை நக்கினேன்.
நக்கியபடி இருக்க, கொளுந்தியா தொடைகளை மேலும் விரிக்க…
புண்டை அழகாக ஷேவ் செய்திருந்தாள்.  புண்டைபருப்பை வாயால் கடித்து இழுக்க… கொளுந்தியா….ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ….. சுகவலியில் கத்தினாள். நான் ஜட்டியை கழற்ற, பத்து இன்ச் சுன்னியை பார்த்து….கொளுந்தியா இதை எத்தன தடவ பார்த்திருந்தாலும்
எப்போதும் முதல் தடவை பார்த்த மாதிரியே இருக்குடா…..அப்படியே புண்டைக்குள் இறக்கி என்னை கொல்லடா….என்றதும்….
என்னுடைய கடப்பாரையால் புண்டையின் வாயில் வைத்து அழுத்த , புண்டை ஈரமாக இருக்க
ஏற்கனவே பத்து இன்ச் கடப்பாரையை  பல தடவை புண்டை பார்த்திருப்பதால் புண்டைக்குள் முழுவதுமாக நுழைய கொளுந்தியா
வலியில் கத்தாமல்  அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். கடப்பாரையை
அசைக்கமால் அப்படியே வைத்திருக்க, அதன் கதகதப்பை  கொளுந்தியா கண்ணைமூடியபடி
மாமா….கொஞ்ச நேரம் அப்படியே
இரு.கொஞ்சநேரம் கழித்து ஓத்துக்கோ….
பத்து நிமிடத்திற்கு பிறகு கடப்பாரையை புண்டைக்குள் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பிக்க…
கொளுந்தியா….. மாமா வேகமாக ஓத்து புண்டையை கிழிடா…என்க
வேகமாக புண்டையை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என்னுடைய வேகத்திற்கு ஈடுககொடுக்க முடியாமல் கொளுந்தியா திணறினாள்.  ஒருமணி நேரம் ஓத்து கொளுந்தியா புண்டையில் கஞ்சியை ஊற்றினேன். கொளுந்தியா என்னை கட்டிக்கொண்டு   முகத்தில் மாறிமாறி முத்தமிட்டாள்.  சிறிது நேரம் கழித்து என் கடப்பாரையை
வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். கொளுந்தியா ஊம்பல் கலையில்
தேர்ந்தவள் போல ஊம்ப, பத்து நிமிடத்தில் வாயில் ஊற்ற,கஞ்சியை வீணாக்காமல் குடித்தாள்.
அவளை டாங்கி ஸ்டைலில்  இருக்கவைத்தபடி  குண்டியின் பிளவை  கையால் தேய்க்க, அவளின் சூத்து தெரிய நாக்கால் சூத்தை நக்க…   உதட்டை பல்லால் கடித்தபடி…….மாமாமாமாமாமா….
……………என சுகத்தில் முனகினாள்.
இரண்டு குண்டிகளை மைதா மாவை போல பிசைவதற்கு அவ்வளவு சாப்டாக இருக்க…இருபது நிமிடத்திற்கு  குண்டிகளை பிசைந்தபடி , நாக்கால் குண்டிகளையும், சூத்தையும் நக்கினேன். அய்யோ…. முடியலடா…..
மாமா….இப்படி நக்கி நக்கியே என்ன
கொல்லாதடா பாவி…….
சூத்தில் நடுவிரலையும்,ஆட்காட்டி விரலையயும் சூத்தில் நுழைத்து  விரல்களாலேயே ஓத்தேன். கொளுந்தியா சுகத்தில் துடிதுடித்தாள். பத்து இன்ச் சுன்னியை சூத்தில் வைத்து அழுத்த
கடப்பாரை பாதியளவே நுழைய  உள்ளே கடப்பாரை அசைக்க முடியாமல் வெளியே எடுக்க முடியாமல் இருக்க…..ரோகிணி என்றழைக்க…..
அறையின் கதவை திறந்து , என் தங்கை  ரோகிணி உள்ளே நுழைந்தாள்.  சூத்தில் மாட்டிருச்சு ரோகிணி….என்க, ஏண்டா அப்பனும் சரி, புள்ள ரெண்டு பேரும் சரியாத்தாண்டா
இருக்குறீங்க…..உங்கப்பனுக்கு அவனோட அம்மா சூத்தில மாட்டுன
கடப்பாரையை எடுப்பா….உனக்கும், உன் தம்பிக்கும் மாட்டுன கடப்பாரையை எடுக்கறதே என்னோட வேலை. மூடிட்டு எதுல ஓக்கனுமோ அதுல மட்டும் ஓலு…..என்றபடி எண்ணெய் எடுத்து
கடப்பாரையில் தடவ ஆரம்பித்தாள்.
தொடரும்….
..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு