ஒரு வழியாக சந்துருவை எனது வாழ்க்கையில் இருந்து நீக்கிய நிம்மதி கிடைத்தது. எனது மனம் முழு நிம்மதி அடைந்து, உடல் தேவையான சுகம் அடைய, ரஞ்சித்தை மீண்டும் வரவழைத்தேன். அவனுக்கு சிரமம் கொடுக்காமல் எனது உடைகளை அவிழ்த்து நிர்வாணமாக அவனுக்காக காத்திருந்தேன்.
ரஞ்சித் என்னை பார்த்ததும் காம மயக்கம் கொண்டு, வேகமாக செயல்களில் இறங்கினான். எனது உச்சி முதல் பாதம் வரை அவனது பணிவிடைகளை செய்து, அதன் பின் எனது பெண்மையின் உள்ளே அவனது வித்தைகளை காட்டிக் கொண்டிருந்தான். எனது ஒரு காலை தரையில் ஊன்றி கட்டிலில் படுத்திருக்க, எனது மற்றொரு காலை மடித்து கட்டிலில் வைத்தவாறு பின்னாலிருந்து என்னை புணர்ந்து கொண்டிருந்தான்.
நான் நன்றாக காமத்தில் மிதந்துக் கொண்டிருக்க, திடீரென எனது தொலைபேசி ஒலித்து இடையூறு செய்தது. உடனே ரஞ்சித் புணர்வதை நிறுத்த, “டேய், அதுபாட்டுக்கு அடிக்கட்டும். நீ இங்க ஒழுங்கா அடி” என்று கூற, அவன் மீண்டும் புணர துவங்கினான். ஆனால் எனது தொலைபேசி மீண்டும் மீண்டும் ஒலித்துக் கொண்டிருக்க, நான் வெறுப்படைந்தேன்.
உடனே கட்டிலில் இருந்து எழுந்து “இத ஆப் பண்ண மறந்தது தப்பா போச்சு. நேரங்கெட்ட நேரத்துல இப்டி இம்ச பண்ணுது. அப்டி எவனுக்கு என்ன அவசரம், இப்டி திரும்ப திரும்ப கால் பண்ணிட்டே இருக்கான்” என்று புலம்பிக் கொண்டே எனது தொலைபேசியை எடுத்தேன். எனது கணவர் தான் அழைத்துக் கொண்டிருக்கிறார்.
தொலைபேசியை அனைத்து வைக்கும் எண்ணத்தில் தான் கையில் எடுத்தேன். ஆனால் இப்போது என்ன என்று பேசிப் பார்க்கலாம் என்று தோன்றியது. அதனால் அழைப்பை ஏற்று பேசத் துவங்கினேன். அவர் துவக்கத்திலேயே என்னிடம் மன்னிப்பு கேட்டு விட்டு பேசத் துவங்கினார்.
என்னை மீண்டும் வீட்டிற்கு வருமாறு அழைத்தார். “இனி சந்தேகப்பட மாட்டேன். அடிக்க மாட்டேன்…” என்று சத்தியம் செய்தார். அவர் அவ்வாறு பேசிக்கொண்டிருக்க, ரஞ்சித் எனது பின்னாலிருந்து கட்டியணைத்து ஒரு கையால் எனது மார்புகளை பிசைந்து கொண்டே, மற்றொரு கையால் எனது பெண்மையை வருடிக்கொண்டிருந்தான்.
எனது புத்தி அவனை தடுக்க நினைத்தாலும், எனது உடல் அவனை தடுக்க மறுத்தது. வேறு வழியில்லாமல் அப்படியே அவருடன் பேசிக் கொண்டிருந்தேன். அவர் மிகவும் கெஞ்சி என்னை மீண்டும் வீட்டிற்கு வருமாறு அழைத்தார். நானும் வருவதாக ஒப்புக்கொண்டேன்.
ஆனால் அவர் கூறியதை தவிர மேலும் ஒரு விடயம் செய்தால் வருவதாக கூறினேன். அவர் அதற்கும் ஒப்புக் கொண்டார். நாளைக்குள் அதனை செய்து முடிப்பதாக கூறினார்.
உடனே நானும் நாளை அதனை செய்து முடித்ததும் வருகிறேன் என்று கூறி அழைப்பை துண்டித்தேன். உடனே ரஞ்சித் என்னை தூக்கிக்கொண்டு கட்டிலில் கிடத்தி, விட்ட இடத்தில் இருந்து மீண்டும் துவங்கினான். சிறிது நேரத்தில் இருவரும் உச்சம் அடைந்து சிறிது ஓய்வெடுத்தோம்.
“அப்றம், ப்ராப்ளம் எல்லா முடிஞ்சுது போல. வீட்டுக்கு போக போற. இதுக்கு அப்றம் என்ன கூப்ட மாட்டனு நெனக்கிறேன்”.
“சேச்சே….. அதுக்கு வாய்ப்பில்லை ராஜா. எனக்கு தேவைப்படும் போதுலா கூப்டுவேன். இதே மாதிரி நீ எனக்கு சேவகம் செய்யனும்” என்று கூறிக் கொண்டே எனது கால்களால் அவனது ஆண்மையை தடவினேன். உடனே அவன் எனது காலை பிடித்து “கண்டிப்பா மகாராணி” என்று கூறி எனது பாதத்தில் முத்தமிட்டான்.
“பட், நான் வரதுக்கு ஏதாவது ப்ளேஸ் இருக்கனும்”.
“அதுக்கு என்ன. என்னோட ரூமுக்கே வரலாம். அங்க வச்சு உனக்கு எல்லாத்தையும் பண்றேன்”.
“அத அப்ப பாத்துக்கலாம். இப்ப சாயந்தரம் வர டைம் இருக்கு. அத வேஸ்ட் பண்ணாம வாடா…..” என்று கூற மீண்டும் எங்களது காம லீலைகள் துவங்கியது. இருவரும் ரசித்து ஒருவரை ஒருவர் ருசித்து, காமத்தில் திளைத்து உல்லாசமாக இருந்தோம். பிறகு நேரமானதால் ரஞ்சித்தை அனுப்பி வைத்தேன்.
அதன் பிறகு செல்வத்தின் தொலைபேசியில் அழைத்து, அவனிடமும் அதே கதையை கூறினேன். பிறகு அனைத்து பிரச்சினைகளும் முடிந்ததையும் கூறி, நாளை சந்திக்க விரும்புவதாக கூறினேன். அவனும் அதற்காக காத்திருக்க, உடனே சரி என்று கூறினான்.
அவனிடம் சிறிது நேரம் பேசி விட்டு அழைப்பை துண்டித்தேன். பிறகு பாலாவின் வருகைக்காக காத்திருந்தேன். அவன் வந்ததும் இருவரும் சாப்பிட்டுக் கொண்டே பேசி முடித்தோம். அவனிடம் நாளை காலை, இங்கிருந்து கிளம்புவதை அறிவித்துவிட்டு, அதுவரை அவன் இஷ்டப்படி என்னை அனுபவித்துக் கொள்ள அனுமதி அளித்தேன்.
அடுத்து எப்பொழுது இருவரும் சேர்ந்திருக்க சந்தர்ப்பம் அமையும் என்று தெரியாது. அதனால் இரவு இரண்டு முறை அவனது வெறி தீரும் வரை, நன்றாக என்னை புணர்ந்து கலவி கொண்டான். பிறகு காலை மீண்டும் ஒரு முறை என, அங்கிருந்து நான் கிளம்பும் வரை, முடிந்த அளவிற்கு எனது உடலை அனுபவித்துக் கொண்டான்.
இறுதி நேரத்தில் அவன் செய்த தீண்டல்களால் எனது ஜட்டி ஈரமாகி இருக்க, அந்த தவிப்பையும், பல மாதங்களாக இருவரும் பார்த்து, பேசிக் கொள்ளாத தவிப்பையும், விடுதியில் நானும் செல்வமும் கலவி மூலம் காணாமல் செய்தோம்.
இடையில் எனது கணவர் எனது தொலைபேசியில் அழைக்க, அவர் நான் கூறியதை செய்து முடித்ததாக கூறினார். பிறகு அவரிடம் முகவரியை வாங்கிக் கொண்டு, செல்வத்துடன் கலவியை தொடர்ந்தேன். பிறகு செல்வம் ஐயாயிரம் ரூபாய் பணம் கொடுத்து, மேலும் தேவைப்பட்டால் கேட்க வேண்டும் என்று கட்டளையிட்டு கிளம்பினான்.
உடனே நான் எனது கணவர் கொடுத்த முகவரியை சென்றடைந்தேன். அந்த முகவரிக்கு சொந்தமான வீடு நல்ல தனி வீடு தான். ஆனால் முதல் மாடியில் இருந்தது. நானும் பரவாயில்லை என்று வீட்டினுள்ளே சென்றேன். நான் உள்ளே வருவதை பார்த்ததும் எனது இரு மகன்களும் ஓடிவந்து என்னை கட்டியணைத்துக் கொண்டனர்.
என் கணவர் என்னைப் பார்த்ததும் என்னை அழைத்துச் சென்று எனது உடைகள் இருக்கும் இடத்தை காட்டினார். பிறகு என்னை உடைமாற்ற கூறிவிட்டு, அவர் இரவு உணவு வாங்க சென்றார். இதுதான் இனி எங்களது வீடு. நான் நேற்று அவரிடம் கேட்டுக்கொண்டது இதுதான். “பழைய வீட்டிற்கு என்னால் வர முடியாது. வேறு ஏதாவது வீட்டை வாடகைக்கு பாருங்கள்” என்று கூறியிருந்தேன்.
நான் கூறியபடி நேற்று முழுவதும் அலைந்து திரிந்து இந்த வீட்டை கண்டுபிடித்தார். பிறகு இன்று காலையில் இருந்து மாலை வரை பழைய வீட்டிலிருந்த பொருள்கள் அனைத்தையும் இங்கு கொண்டு வரும் வேலைகள் நடந்தது. நான் வேறு வீட்டிற்கு வர பக்கத்து வீட்டு சிறுவன் தான் காரணம். இப்போதுதான் எல்லாப் பிரச்சினைகளும் ஒரு முடிவுக்கு வந்து கொண்டிருக்கிறது.
மீண்டும் அந்த வீட்டிற்கு சென்றால், ஏதாவது பிரச்சனை வர வாய்ப்பு இருக்கிறது. ஏனென்றால் அவன் இப்போதுதான் விடலைப் பருவத்தை எட்டியிருக்கும் சிறிய ஆண்மகன். அதுவும் பெண்ணின் ருசியை என்னிடமிருந்து தெரிந்து கொண்டான்.
அதனால் அவனால் எப்போதும் கட்டுப்பாட்டில் இருக்க முடியாது. அந்த நேரம் மீண்டும் என்னை தேடித்தான் வருவதற்கு வாய்ப்புகள் இருக்கின்றது. அதனால் மீண்டும் எனது வாழ்க்கையில் பிரச்சனை வர நான் விரும்பவில்லை. அதனாலேயே வேறு வீட்டிற்கு குடிபெயர வேண்டும் என்று கூறினேன். அதுமட்டுமில்லாமல் அவன் மூலமாக இனி எனக்கு எந்த பயனும் இல்லை.
நான் உடை மாற்றி விட்டு எனது மகன்களிடம் பேசிக்கொண்டிருக்க, அவர்கள் நிறைய கேள்வி கேட்டார்கள். அனைத்திற்கும் ஏதேதோ பொய்கள் கூறி சமாளித்துக் கொண்டு இருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் எனது கணவர் பிரியாணியுடன் வர, அனைவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து சாப்பிட்டும்.
பிறகு புதிய வீட்டை கொஞ்சம் சுற்றி பார்த்துவிட்டு சில பொருள்களை எனக்கு தேவையானபடி ஒழுங்கு படுத்தினேன். இந்த வீட்டில் இரண்டு அறைகள் இருப்பதால் எனது இரு மகன்களும் ஒரு அறையில் படுத்துக்கொள்ள, நானும் எனது கணவரும் மற்றொரு அறையில் படுத்துக்கொண்டோம்.
சிறிது நேரத்தில் அவரே என்னை கலவிக்கு அழைக்க, நான் எந்த மறுப்பும் கூறாமல் ஒத்துழைத்தேன். ஒரு இருபது நிமிடங்களில் எல்லாம் முடிந்தது. அவரும் சிறிது நேரத்தில் நன்றாக உறங்கினார்.
கடந்த சில நாட்களாக நான் கொண்ட கலவியை ஒப்பிடும்போது, இது பத்தில் ஒரு பங்குதான். இருந்தாலும் இந்த கலவி எனக்கு மகிழ்ச்சியை கொடுத்தது. ஏனென்றால் இதுதான் எனது உண்மையான வாழ்க்கை. எனது கணவர், எனது குழந்தைகள், இவர்களோடு ஒரு குடும்பமாய் வாழ்வதுதான் எனது உண்மையான வாழ்க்கை.
மற்ற அனைத்தும் அவ்வப்போது தேவைப்படும் தற்காலிக இன்பம் தான். அது நேரத்திற்கு ஏற்ப மாறிக் கொண்டே இருக்கும். ஆனால் எனது குடும்பம் மட்டும் தான் எனக்கு நிரந்தரம். அது தான் என் மனதில் மாறத ஒரே விடயம்.
உறங்கி எழுந்ததும், புது வீட்டில் பழைய வாழ்க்கையை புதிதாக ஆரம்பிக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன். முதலில் மீண்டும் வேலைக்கு செல்ல வேண்டும். முதலில் வேலை செய்த உணவகத்தில் எனது தோழியை வைத்து வேலைக்கு சேர்ந்தேன்.
இப்போது எனது பெயருக்கு பின்னால் டிகிரி இருப்பதால், பதவி உயர்வுடன் வேலை கிடைத்தது. எனது வாழ்கை படிப்படியாக சகஜ நிலைக்கு திரும்பிக் கொண்டிருந்தது. நானும் நிம்மதியாக இருந்தேன். புதிய வீட்டிற்கு வந்து இரண்டு வாரங்கள் கடந்திருக்கும்.
அப்போது மீண்டும் சந்துருவிடம் இருந்து அழைப்பு வந்தது. நல்ல வேளையாக அந்த நேரம் எனது கணவர் அருகில் இல்லை. அது அவன் தான் என்று தெரிந்ததும் அழைப்பை துண்டித்தேன். நன்றாக செல்ல துவங்கியது எனது வாழ்க்கையில், மீண்டும் சந்துரு வருவதை எப்படியாவது தடுக்க முடிவு செய்தேன். அன்று இரவே, எனது கணவரிடம் அண்ணி வீட்டிற்கு செல்வதாக கூறி திருநெல்வேலி புறப்பட்டேன்.
அங்கு சென்றதும், கவியை அழைத்துக் கொண்டு, நேராக சந்துருவின் ஊருக்கு சென்றேன். அங்குள்ள காவல் நிலையத்தில், சந்துரு எனது எண்ணிற்கு அழைத்து அடிக்கடி தொல்லை கொடுப்பதாக புகார் செய்தேன். நட்பாக பழகியதாக மட்டும் காவலர்களிடம் கூறியிருந்தேன்.
உடனே அவனை காவல் நிலையம் வரவழைத்து விசாரிக்க, அவன் அவர்களிடம் எங்களுக்குள் இருந்த பழக்கம் பற்றிய உண்மையை கூறியுள்ளான். அது தெரிந்ததும், இருவர் மீதும் தவறு இருப்பதாக காவலர் கூறினார்.
ஆனால் நான் ஏதாவது நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும், இல்லையென்றால் இவனால் எனது வாழ்க்கை பாதிக்கும் என்று கூறி பிடிவாதமாக நின்றேன். அதனால் எனது புகாரை பெற்றுக் கொண்டு, மீண்டும் ஒரு முறை சந்துரு எனக்கு தொல்லை கொடுத்தால், அந்த புகாரை பதிவு செய்வதாக கூறினார். அவனையும் கண்டித்து அனுப்பி வைத்தார்.
ஒரு வழியாக நான் வந்த வேலை சீக்கிரமாக முடிந்தது. இனி அவனிடம் இருந்து எந்த பிரச்சினையும் இருக்காது. அப்படி மீண்டும் ஏதாவது பிரச்சனை செய்தால், அவனை ஜெயிலுக்கு அனுப்பிடலாம். அதன் பிறகு அவனால் எதுவும் பண்ண முடியாது என்று நம்பிக்கை வந்தது.
“நைட் தான் டிரெய்ன். அதுக்கு இன்னும் ரொம்ப நேரம் இருக்குதே. அதுவர எண்ண பண்ணலாம்” என்று கூறிக் கொண்டே கவியை பார்க்க, இருவரும் சிரித்தோம். உடனே வண்டி அங்கிருந்து கிளம்பி ஒரு பூட்டிய வீட்டின் வாசலில் நின்றது.
கவி கதவை திறக்க, நான் உள்ளே சென்று எனது கால்களை திறக்க, அவன் உள்ளே நுழைந்து தண்ணீர் இறைத்தான். காமம், கலவி என கிடைத்த நேரத்தை உடல் சுகத்திற்காக செலவழித்து அங்கிருந்து கிளம்பினோம். கவி என்னை ரயிலில் ஏற்றிவிட, மறுநாள் காலையில் பெங்களூரை வந்தடைந்தேன்.
அதன் பிறகு சில மாதங்கள் எனது காம யாத்திரையை சிறிது குறைத்துக் கொண்டு, குடும்பத்திற்கும், கோவிலுக்கும் கூடுதல் நேரம் செலவழித்தேன். என் மீது சிறிதளவு கூட சந்தேகம் வராமல் பார்த்துக் கொண்டேன். அதனால் சில மாதங்களில், எனது வாழ்க்கை அப்படியே பழைய நிலைக்கு திரும்பியது.
இரவு கணவருடன் கலவி, வாரத்திற்கு ஒரு முறை அல்லது இரண்டு முறை, சில சமயம் பல முறை ரஞ்சித், பாலா, கார்த்திக், டேனியல் என மாற்றி மாற்றி கலவி, திருநெல்வேலி சென்றால் கவி மற்றும் பாண்டியுடன் கலவி, சென்னை சென்றால் கார்த்தியுடன் கலவி, ஓசூர் சென்றால் டேனியலுடன் கலவி என்று வாழ்க்கை வசந்தமாக சென்று கொண்டிருந்தது.
இந்த வசந்த வாழ்க்கைக்காக, ஒரு இழப்பை சந்திக்க நேர்ந்தது. அதுவும் எனது முதல் காம காதல். ஆம், திருநெல்வேலி சென்று சந்துரு மீது புகார் அழித்துவிட்டு வந்த சில நாட்களில், செல்வத்திடம் இருந்து அழைப்பு வந்தது. நான் ஆசையாக அவனிடம் பேச, அவன் கேள்விகள் மூலம் அவனது பேச்சை துவங்கினான்.
எனது உண்மையான வயது, எனது கணவர், எனது குழந்தைகள், யார் பாலா, கவி என கேள்விகள் நீண்டு கொண்டே சென்றது. அப்போதே அவனுக்கு எல்லா உண்மைகளும் தெரிந்துவிட்டது என்று புரிந்தது. உடனே எனது கண்களிலிருந்து கண்ணீர் வெள்ளமாக ஓட, என்னை மன்னிக்க வேண்டி கெஞ்சி கூத்தாடினேன்.
ஒரு முறை நேரில் சந்தித்து பேசினால் அவனை சமாதானம் செய்துவிடலாம் என்று என்னி, நேரில் சந்திக்க வருமாறு அவனிடம் பல முறை போராடியும், அவன் அதற்கு ஒப்புக்கொள்ள மறுத்தான். செல்வம் என்னை முழுமையாக வெறுத்து ஒதுக்கிட, அதற்கு மேல் பேசி எந்த பயனும் இல்லை என்று புரிந்தது. இறுதியாக “நீ எனக்கு வேண்டாம் போடா” என்று கூறி பிரிந்தது தான்.
அதன் பிறகு அப்படியே ஏறக்குறைய இரண்டு ஆண்டுகள் கடந்து சென்றது. அந்த இரண்டு ஆண்டுகளில் மேலும் இரண்டு அடிமைகள் சிக்கிக் கொண்டனர். கார்த்திக், வயது 29, சென்னைவாசி. அங்குள்ள ஒரு கம்பெனியில் நல்ல சம்பளத்தில் வேலை செய்கிறான்.
கடந்த ஆண்டு பயிற்சிக்காக சென்னை சென்றபோது பழக்கம். அவனாக வந்து பேசினான். அப்படியே பழக்கம் கட்டில் வரை சென்றது. கட்டில் தேர்வில் தேர்ச்சியானதால், இப்போது வரை தொடர்பில் இருக்கிறான்.
ஓசூரில் எனது தோழியை அடிக்கடி பார்க்க செல்லும் போது பழக்கமானவன் தான் 20 வயது கல்லூரி மாணவன் டேனியல். எனது தோழி வீட்டிற்கு எதிர் வீடு. இளம் காளை என்றே கூறலாம். கட்டிலில் ஜல்லிக்கட்டு ஆடும் வீரன். இன்னும் சிலர் எனது காம வாழ்வில் வந்து, தோல்வியடைந்து திரும்பினர்.
இப்போது எனது காம உறவுக்காக, தனியாக ஒரு தொலைபேசி மற்றும் தொலைபேசி எண் உபயோகம் செய்கிறேன். அதேசமயம் என்னை பற்றி யாரிடமும் முழு விபரங்களையும் கூறுவதில்லை. நான் சந்திக்கும் மனிதர்களின் குடும்ப நிலை, குணம், வேலை மற்றும் இன்னும் சில விடயங்களை பற்றி அறிந்த பிறகு மட்டுமே நெருங்கி பழக துவங்கினேன்.
இவை அனைத்திலும் தேர்ச்சி பெற்று, இறுதியாக கட்டிலில் தேர்ச்சி அடைந்தால் மட்டுமே அவர்கள் எனது காம வாழ்க்கையில் பயனிக்க முடியும். இதுவரை நான்கு பேர் தோல்வியடைய, அவர்களிடமிருந்து நான் மறைந்துவிட்டேன்.
இதற்காக தான் நான் யாரிடமும் எனது விபரங்களை கூறுவதில்லை. டேனியல் மற்றும் கார்த்திக் எல்லா தேர்வுகளிலும் வெற்றி பெற்று எனக்கு சேவை செய்கின்றனர். இப்படி இன்பங்கள் நிறைந்து எனது வாழ்க்கை நன்றாக சென்று கொண்டிருந்தது.
நாளை நான் எனது 37வது வயதில் அடியெடுத்து வைக்கிறேன். இப்போதும் எனது உடலிலும் மனதிலும் எந்த மாறுதலும் இல்லாமல் இளமையாக தான் இருக்கின்றேன். என்னை பார்க்கும் அனைவரும், நான் இருபதின் முடிவு வயதில் தான் இருப்பேன் என்று கூறிவதை நானே கேட்டிருக்கிறேன்.
அதற்கு காரணம் கலவி என்று, எனக்கு நன்றாக தெரியும். அது தான் என்னை இன்னும் இளமையாக வைத்திருக்கிறது. எனது பிறந்தநாள் கொண்டாட்டத்திற்காக, மேனேஜரிடம் விடுமுறைக்கு கூறிவிட்டு அவரது அறையிலிருந்து வெளியே வந்தேன்.
அப்போது யாரோ என்னை பார்ப்பது போல உணர்ந்தேன். யார் என்று தேட, எனது கண்கள் அவனை அடையாளம் கண்டுகொண்டது. அது வேறு யாருமில்லை, சந்துரு தான். அவன் உணவருந்த அமர்ந்திருக்க, அவன் அருகில் என்னுடன் வேலை செய்யும் பெண் நின்று கொண்டு ஆர்டர் எடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
ஆனால், சந்துரு அவளிடம் பேசாமல் என்னையே வெறித்துப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். எனக்குள் ஏதோ ஒரு நடுக்கம் தோன்றியது. இருந்தபோதும் அதனை வெளிக்காட்டாமல் நின்று கொண்டிருந்தேன். அவனது பார்வையிலிருந்து விலகி செல்ல முயற்சி செய்ய, அதற்குள் அவனருகில் இருந்த பெண் என்னை நோக்கி நடந்து வந்தாள்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு