இந்தக் கதை என் நண்பரின் திருமணத்தின் போது நடந்த நிகழ்வு. இந்தக் கதையைப் படித்து விட்டு பிடித்திருந்தால் உங்களுடைய கருத்துக்களை பதிவு செய்யவும். சரி வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
நானும் புனிதாவும் காதலிப்பது உங்களுக்கு நன்கு தெரியும். என் நண்பரின் பெயர் ஜெயா அவர் என்னைவிட 5 வயது பெரியவர். நான் ஒரு தனியார் கல்லூரியில் படிக்கிறேன்.
நான் கல்லூரிக்கு அதிகம் செல்ல மாட்டேன் சென்றாலும் வகுப்பை கட்டடித்து விட்டு வெளியே சென்று நண்பர்களுடன் வாடிக்கையாக பைக் மெக்கானிக் ஷாப்பில் அமர்ந்து பேசிக் கொண்டிருப்பது புகைபிடிப்பது போன்ற வேலைகளை செய்து கொண்டிருப்போம். அந்த பைக் மெக்கானிக் ஷாப் அண்ணன் எங்களுக்கு நன்கு தெரிந்தவர். அவர் மட்டுமின்றி அவருடைய நண்பர்கள் அனைவரும் எங்களுடன் நன்கு பேசுவார்கள்.
அதில் ஒருவர் தான் ஜெயா அண்ணா. அவருக்கு ஒரு நாள் திருமணம் நிச்சயக்கப்பட்டது. அவர் என்னை திருமணத்திற்கு அழைத்தார் அப்போது வரும் போது உன்னுடைய காதலி புனிதாவையும் அழைத்துவா என்று சொன்னார். நான் சரியான என்று என்று கூறிவிட்டு புனிதாவிற்கு கால் செய்து அவளிடம் நடந்ததை சொன்னேன்.
புனிதா : என்னடா திடீர்னு கால் பண்ணி இருக்க.
நான் : இல்ல புண்ணியம் உன்கிட்ட கொஞ்சம் பேசலாம்னு தான்.
புனிதா : என்ன பேசணும் சாருக்கு.
நான் : என் ஃப்ரெண்ட் ஜெயா அண்ணாவுக்கு கல்யாணம் அவரை கூப்பிட்டு இருக்காரு உன்னையும் கூட்டிட்டு வரச்சொல்லி சொல்லி இருக்காரு.
புனிதா : எனக்கு அவர் யாருன்னு தெரியாது எப்படி நான் வரது.
நான் : இல்ல உன்னை அவருக்கு நல்லாவே தெரியும் நான் சொல்லி இருக்கேன் உன்ன பத்தி.
புனிதா : என்ன பத்தியா அப்படி என்னடா சொல்லி இருக்க.
நான் : நீயும் நானும் லவ் பண்றோம்னு சொல்லி இருக்கேன்.
புனிதா : சரி இப்ப நான் என்ன பண்ணனும்.
நான் : கல்யாணத்துக்கு வா போலாம்.
புனிதா : எப்போ கல்யாணம்.
நான் : செப்டம்பர் 5.
புனிதா : சரி போலாம்.
நான் : ஓகே புனிதா ரொம்ப நன்றி. மறந்துடாத சரியா.
புனிதா : சரிடா மறக்க மாட்டேன். சரி அப்புறம் பேசலாம் பாய்.
நான் : ஓகே புனி பாய்.
திருமணநாள் வந்தது. நான் புனிதாவிற்கு கால் செய்தேன்.
புனிதா : சொல்லுடா.
நான் : கிளம்பிட்டியா இன்னும் எவ்ளோ நேரம் ஆகும்.
புனிதா : கிளம்பிட்டேன்டா எங்க வரட்டும்.
நான் : பஸ் ஸ்டாண்ட் வந்துரு நான் அங்க தான் வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கேன்.
புனிதா : சரிடா அஞ்சு நிமிஷத்துல வந்துடறேன்.
நான் : வீட்ல என்ன சொல்லி சமாளிச்சிருக்க.
புனிதா : பிரண்டோட அக்காவுக்கு கல்யாணம் பண்ண சொல்லி இருக்கேன்.
நான் : நாளைக்கு தான் வருவேனு சொல்லிட்டியா.
புனிதா : அதெல்லாம் சொல்லிட்டண்டா சரி நான் கிளம்புறேன்.
என்று சொல்லிவிட்டு கட் செய்து விட்டாள்.
புனிதா பேருந்து நிலையத்திற்கு வந்தாள். ஒரு கத்தரிப்பூ கலர் சுடிதார் அணிந்திருந்தாள். அது மிகவும் இறுக்கமாக இருந்ததால் அவளுடைய பருத்த முலைகள் சுடிதாரில் நன்கு தெரிந்தது. சுடிதாரில் துப்பட்டா எதுவும் அணியவில்லை. எனக்கு அவளை பார்த்தவுடன் ஒரு மாதிரி ஆகிவிட்டது.
நான் புனிதாவிடம் துப்பட்டா எங்கே என்று கேட்டேன். அவள் இந்த சுடிதாருக்கு துப்பட்டா இல்லை என்று கூறினாள். நானும் சரி என்று கூறினேன். ஜெயா அண்ணாவின் திருமணம் ஒரு பெரிய மண்டபத்தில் வைக்கப்பட்டிருந்தது. அந்த மண்டபத்திற்கு அருகிலேயே ரெஸ்டாரன்ட் ஒன்றும் இருந்தது. அன்று இரவு அனைவரும் தங்குவதற்கு அந்த ரெஸ்டாரண்டில் ரூம் புக் செய்யப்பட்டிருந்தது.
இரவு ஜெயா அண்ணா பேச்சுலர் பார்ட்டி ஒன்றை ஏற்பாடு செய்திருந்தார். எங்களையும் அழைத்திருந்தார். நாங்கள் இரவு பார்ட்டிக்கு சென்றோம் அந்த பார்ட்டி அந்த ரெஸ்டாரண்டிலேயே ஏற்பாடு செய்யப்பட்டிருந்தது. அது பேச்சுலர் பார்ட்டி என்பதால் சரக்கு ஏற்பாடு செய்யப்பட்டிருந்தது.
நாங்கள் ஒரு 8 பேர் இருந்தோம் அனைவரும் ஆண்கள் எங்களுடன் புனிதாவும் இருந்தாள். அப்போது ஜெயா அண்ணா சரக்கு பாட்டில்களோடு வந்தார். எங்கள் எட்டு பேர்க்கு நான்கு ஃபுல் பாட்டில்கள் கொண்டு வந்தார். நான் புனிதாவிடம் இன்று ஒரு நாள் மட்டும் குடித்துக் கொள்கிறேன் என்று அனுமதி வாங்கினேன். புனிதாவும் சரி என்று அனுமதி கூறினாள்.
நாங்கள் குடிக்க ஆரம்பித்தோம். ஜெயா அண்ணா புனிதாவிடம் எங்களுக்காக ஒருமுறை ஒரே ஒரு கிளாஸ் மட்டும் குடி என்று கூறினார். புனிதா வேண்டாம் எனக்கு பழக்கம் இல்லை என்றாள். இது என்னுடைய பார்ட்டி எனக்காக ஒரே ஒரு கிளாஸ் மட்டும் குடி என்று கூறினார். நானும் ப்ளீஸ் புனிதா ஒரே ஒரு கிளாஸ் தான் அண்ணாவுக்காக. எங்கள் வற்புறுத்தலால் புனிதா சரி என்று சொன்னாள்.
புனிதாவிற்கும் ஒரு கிளாஸ் ஊற்றினார். முதல் சுற்றில் அனைவரும் குடித்தோம் புனிதாவும் குடித்தாள். ஜெயா அண்ணா புனிதாவிடம் எப்படி இருக்கு என்று கேட்டார். ரொம்ப கசப்பா இருக்கு ஆனாலும் நல்லா தான் இருக்கு என்று கூறினாள். ஜெயா அண்ணா புனிதாவிடம் இரண்டாவது சுற்றும் குடிக்க சொன்னார். புனிதா சரி என்று கூறினாள். அந்த ஒரு ஃபுல் பாட்டிலில் 2 சுற்றுகள் சென்றன.
ஜெயா அண்ணா ஒரு ஃபுல் பாட்டில் முடிந்த உடனேயே எனக்கு போதும் என்று நிறுத்திக் கொண்டார். ஏன் என்று நாங்கள் கேட்கையில் நாளை காலை நான் விரைவில் கிளம்ப வேண்டும் ஆதலால் எனக்கு இதுவே போதும் என்றார். நாங்களும் அவரை வற்புறுத்தவில்லை.
புனிதா புதிதாக குடித்ததால் அவளுக்கு அதிகமாக போதை ஏறியது. புனிதாவால் அமர முடியவில்லை நடக்கவும் முடியவில்லை. நான் அனைவரிடமும் நான் புனிதாவை ரூமில் படுக்க வைத்து விட்டு வருகிறேன் என்று கூறி புனிதாவை தூக்கிக் கொண்டு ரூமில் படுக்க வைத்தேன்.
வெளியில் லாக் செய்துவிட்டு நான் மீண்டும் குடிக்க சென்றேன். ஜெயா அண்ணா நான் செல்கிறேன் இப்போது சென்று தூங்கினால் தான் காலை விரைவில் எழ முடியும் யூரின் வேற அர்ஜெண்டா வருது என்று கூறிவிட்டுச் சென்றார். நாங்கள் குடிக்க ஆரம்பித்தோம். நாங்கள் கேலியாக பேசிக்கொண்டு சிரித்துக் கொண்டு குடித்துக் கொண்டிருந்தோம்.
யூரின் அதிக அர்ஜெண்டாக வந்ததால் ஜெயா அண்ணா ஏதோ ஒரு ரூமில் பாத்ரூம் செல்வதற்கு முடிவு செய்தார். அப்போது என்னுடைய ரூம் வெளியில் லாக் செய்து இருந்ததால் யாரும் உள்ளே இல்லை என்று நினைத்து லாக்கை ஓப்பன் செய்து உள்ளே நேராக பாத்ரூமிற்கு சென்றோம். அவருக்கு அது என்னுடைய ரூம் என்று தெரியாது. அவர் யூரின் பாஸ் செய்து விட்டு வெளியே ரிலாக்ஸாக வந்தார்.
அப்போது இருட்டில் ரூமில் யாரோ படுத்திருப்பதை கண்டு லைட்டை ஆன் செய்தார். அப்போதுதான் அவருக்கு தெரிந்தது அது என்னுடைய ரூம் படுத்திருப்பது புனிதா என்று. அவர் புனிதாவின் பருத்த முலைகளை பார்த்ததும் அவருக்கு ஒரு மாதிரியாகிவிட்டது.
அவர் ரூமை உள்ளே லாக் செய்தார். புனிதாவின் அருகில் சென்றார். படுக்கையில் அமர்ந்தார். புனிதாவை மேலிருந்து கீழ் வரை பார்த்தார். அவரது சுன்னி விரைக்கத் தொடங்கியது. ஜெய அண்ணா புனிதாவின் முலைகளின் மேல் கை வைத்தார். தடவினார். புனிதாவின் முலைகளை அழுத்தி பிசைந்தார். புனிதா நெளிந்தாள். அவர் தன்னுடைய உடைகள் அனைத்தையும் கழற்றி வீசினார். புனிதாவின் அருகில் அம்மணமாக படுத்தார்.
புனிதாவின் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்தார். கண்களில் முத்தம் கொடுத்தார். முகத்தில் முத்தம் கொடுத்தார். பின் காதுகளை கவ்வினார்.
புனிதாவின் உதடோடு அவர் உதட்டை வைத்து முத்தமிட்டு உதடுகளை கவ்வி சப்பினார். உதடுகளை முத்தமிட்டு கொண்டே முலைகளை கசக்கினார். ஒரு 15 நிமிடம் இவ்வாறு செய்து கொண்டிருந்தார். பின் புனிதாவின் சுடிதார் டாப்சை கழற்றினார். புனிதாவின் பிராவை கழற்றினார். புனிதாவின் முலைகள் மேல் கை வைத்து தடவி கசக்கினார். பின் முலைகளை கசக்கி பிழிந்து அதை தன் வாயில் கவ்வினார். புனிதாவும் போதையில் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் என்று முணுகிக்கொண்டே நெளிந்தாள்.
ஜெய அண்ணா புனிதாவின் முலைகளை கசக்கி சப்பிக் கொண்டே புனிதாவின் பேண்டுக்குள் கைவிட்டு அவளுடைய புண்டையைத் தடவினார். இவ்வாறு ஒரு 20 நிமிடம் செய்தார். ஜெயா அண்ணா புனிதாவின் பேண்டை கழட்டினார். ஜட்டியையும் கழட்டினார். புனிதாவின் புண்டையைப் பார்த்தவுடன் ஜெயா அண்ணாவிற்கு மேலும் காமம் தலைக்கு ஏறியது. புனிதா தன் புண்டையை சுத்தமாக சேவ் செய்திருந்தாள். ஜெயா அண்ணா புனிதாவின் அருகில் படுத்து புனிதாவின் நெற்றி முதல் பாதம் வரை முத்தமிட்டார். அவள் உடலை முழுவதும் நக்கி சப்பினார்.
பின் ஜெயா அண்ணா புனிதாவின் கால்களை விரித்து புனிதாவின் பளிங்கு புண்டைக்கு முத்தமிட்டார். புனிதாவும் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்று முனகிக்கொண்டே கண்களை மூடியபடி உதட்டை கடித்துக் கொண்டே ரசித்தாள். ஜெயா அண்ணா புனிதாவின் புண்டையை விரித்து தன் நாவினால் நக்கினார். புனிதா ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்று முனகிக்கொண்டே ஜெயா அண்ணாவின் தலையை தன் புண்டையில் அழுத்தினாள். ஜெயா அண்ணா வெறி கொண்டு புனிதாவின் புண்டையை நக்கினார்.
புண்டை பருப்பை கவ்விச் சுவைதார். புனிதா ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா நக்குடா என்று முனகியபடி தன் கால்களை நன்கு விரித்தபடி ஜெயா அண்ணாவின் தலையை தடவி கொடுத்து புண்டையில் அழுத்தினாள். ஜெயா அண்ணா புனிதாவின் புண்டையை நக்கியபடி ஆஆஆஆ புனிதா உன் புண்ட சூப்பர்டி விடியுற வரைக்கும் உன் புண்டை என் சுன்னிக்கு தான் ஆஆஆஆ புனிதா ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகியபடி புனிதாவின் புண்டையை நக்கிக் கொண்டிருந்தார்.
வெளியே நாங்கள் அப்போதுதான் இரண்டாவது ஃபுல் பாட்டிலை முடித்துவிட்டு மூன்றாவது பாட்டிலை ஸ்டார்ட் செய்தோம். ரூமில் ஜெயா அண்ணா தன் சுன்னியை புனிதாவின் பருத்த முலைகளுக்கு இடையில் வைத்துக் கொண்டு முலைகளை இறுக்கிப்பிடித்தவாரு தன் சுன்னியை மேலும் கீழும் இயக்கிக் கொண்டிருந்தார்.
புனிதாவும் தன்னுடைய முலைகளை அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டு ஜெயா அண்ணாவிடம் முலை ஓழ் வாங்கி கொண்டிருந்தாள். பின் ஜெயா அண்ணா தன் சுன்னியை புனிதாவின் உதட்டில் வைத்து தேய்த்தார். புனிதாவின் வாய்க்குள் தன்னுடைய சுன்னியை சொருகினார்.
புனிதாவும் அவருடைய சுன்னியை சப்ப தொடங்கினாள். புனிதா ஜெயா அண்ணாவின் சுன்னியை பிடித்து குலுக்கியவாறு அவருடைய சுன்னியை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். ஜெயா அண்ணா ஆஆஆஆ புனிதா நல்லா ஊம்புடி அப்படிதான் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முணகிக்கொண்டே புனிதாவின் தலையை இறுக்கிப்பிடித்து தொண்டை வரை தன் சுன்னியை இறக்கினார். புனிதா மூச்சு திணறினால். விடாமல் அவர் புனிதாவின் வாயில் ஓத்தார்.
புனிதாவின் வாயிலிருந்து தன் சுன்னியை எடுத்து புனிதாவின் கால்கள் இரண்டையும் நன்கு விரித்து புனிதாவின் புண்டை மேல் தன் சுன்னியை தேய்த்தார். புனிதா : ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஜெயா என்னால முடியலடா ப்ளீஸ் உன் சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ள விடுடா ப்ளீஸ்.
ஜெயா : ஆஆஆஆ அப்படித்தான் கெஞ்சுடி புனிதா நல்லா கெஞ்சு. ஜெயா அண்ணா தன் சுன்னியை புனிதாவின் புண்டையில் தேய்த்துக் கொண்டே இருந்தார்.
புனிதா : ஆஆஆஆ ஜெயா என்னால முடியல ப்ளீஸ் உள்ள விட்டு என்னை ஓலுடா என்று கெஞ்சினாள்.
ஜெயா : ஆஆஆஆ ஓக்கதான்டி போறேன். புண்டைய நல்லா விரிடி.
புனிதா : ஆஆஆஆ ஜெயா ஆஆஆஆ விரிச்சுட்டேன்டா உள்ள விடுடா சுன்னிய.
ஜெயா : ஆஆஆஆ உஃப்ஃப் புனிதா செம புண்டடி உனக்கு ஆஆஆஆ.
ஜெயா அண்ணா புனிதாவின் புண்டைக்குள் தன் சுன்னியை நுழைக்கத் தொடங்கினார்.
புனிதா : ஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆ ஜெயா வலிக்குதுடா மெதுவா விடுடா ஆஆஆஆ.
ஜெயா : மெதுவா தாண்டி விடுறேன் தேவிடியா. என்னடி இவ்ளோ டைட்டா இருக்கு ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ.
புனிதா : ஜெயா முடியலடா ஆஆஆஆ வலிக்குதுடா.
ஜெயா : இருடி ஆயில் எடுத்து தடவி விடுறேன். ரூமில் ஆயில் இல்லை என்பதால் ஜெயா அண்ணா எனக்கு போன் செய்தார்.
நான் : ஹலோ அண்ணா சொல்லுங்க.
ஜெயா : டேய் எனக்கு ஒரு ஆயில் பாக்கெட் வேணும். பசங்க யார்கிட்டயாவது இருக்கான்னு கேட்டு வாங்கிட்டு வரியா.
நான் : சரி அண்ணா வாங்கிட்டு வந்துடறேன். எங்க வரணும்.
ஜெயா : என் ரூமை சொன்னால் மாட்டிக் கொள்வார் என்று பக்கத்து ரூமிற்கு வரச் சொன்னார்.
நான் : ஓகே அண்ணா வந்துடறேன்.
ஜெயா : ஓகேடா சீக்கிரமா வா.
புனிதா : யாரு கிட்ட சொல்லி இருக்க.
ஜெயா : உன் ஆளு ஆனந்த் கிட்ட தான்டி சொல்லி இருக்கேன். உன்ன ஓக்க உன் ஆளு எனக்கு ஆயில் வாங்கிட்டு வரான் சூப்பர்ல.
புனிதா : டேய் உன் பாத்துட்டா என்னடா பண்றது. அவங்கிட்ட ஏன் சொன்ன.
ஜெயா : பயப்படாதடி நான் பக்கத்து ரூமுக்கு தான் வர சொல்லி இருக்கேன். சரி நான் பக்கத்து ரூமுக்கு போறேன்.
புனிதா: சரி சீக்கிரமா வாடா.
ஜெயா : சரி டி தேவிடியா. சீக்கிரமா வந்து உன் புண்டைய கிழிக்கிறேன்.
நான் ஜெயா அண்ணாவுக்கு கால் செய்தேன்.
நான் : ஹலோ அண்ணா ரூம் வந்துட்டேன்.
ஜெயா : ஆயில் பாக்கெட் வாங்கிட்டு வந்துட்டியா.
நான் : வாங்கிட்டு வந்துட்டேன் அண்ணா.
ஜெயா : ஓகேடா இரு என்று ஜெயா அண்ணா பக்கத்து ரூம் கதவை திறந்து என்னிடம்
ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா. இன்னும் எவ்ளோ நேரம் டா குடிப்பீங்க.
நான் : இப்போதான் அண்ணா மூன்றாவது பாட்டில் போயிருக்கு. எல்லாரும் ஏற்கனவே செம போதையில் இருக்காங்க. எப்படியும் இந்த நாலாவது பாட்டில் முடிஞ்சுச்சுன்னா எல்லாரும் அங்கேயே பிளாட் ஆனாலும் ஆயிடுவோம்.
ஜெயா : சரிடா போ போய் குடிச்சிட்டு வா.
நான் : ஓகே அண்ணா. நீயும் தூங்கு காலையில சீக்கிரம் எழுந்திரிக்கணும்னு சொன்னல்ல.
ஜெயா : சரிடா நீ போய் குடி போ.
நான் : சரி அண்ணா.
நான் ஜெயா அண்ணாவிடம் சொல்லிவிட்டு அங்கிருந்து குடிக்க சென்றேன்.
ஜெயா அண்ணா என் ரூம் கதவை தட்டினார். புனிதா அம்மணமாக ரூம் கதவை ஓபன் செய்தாள்.
ஜெயா அண்ணா உள்ளே சென்றதும் கதவை வேகமாக தாழிட்டு புனிதாவை இறுக்கமாக கட்டி அணைத்து உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுத்தார். புனிதாவை கட்டிலில் தள்ளிவிட்டு தன் உடைகளை அகற்றி அம்மணமானார். வேகமாக புனிதாவின் மேல் பாய்ந்தார்.
புனிதாவை பார்த்து இதோ பாரு உன் ஆளு உன்னை ஓக்க எனக்கு வாங்கிட்டு வந்த ஆயில் பாக்கெட் என்று சொல்லிக் கொண்டே அந்த ஆயில் பாக்கெட்டை பிரித்து தன் சுன்னியில் தடவினார் புனிதாவின் புண்டையிலும் தடவினார். பின் புனிதாவின் கால்களை விரித்து அவள் புண்டை மேல் தன் சுன்னியை வைத்து தேய்த்தார்.
புனிதா : ஆஆஆஆ ஜெயா ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இவ்ளோ பெருசா உருட்டு கட்ட மாதிரி வச்சிருக்கியேடா.
ஜெயா : உருட்டு கட்ட தாண்டி உன் புண்டைய கிழிக்க போற உருட்டு கட்ட கால நல்லா விரிடி தேவிடியா.
புனிதா : ஆஆஆஆ ஜெயா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உள்ள விடுடா ஆஆஆஆ என்று முனகிய படி தன் கால்களை நன்றாக விரித்து காட்டினாள்.
ஜெயா அண்ணா தன் சுன்னியை புனிதாவின் புண்டைக்குள் மெதுவாக நுழைத்தார்.
புனிதா : ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஜெயா மெதுவாடா ஆஆஆஆ வலிக்குதுடா மெதுவா விடுடா என்று அலறினாள்.
ஜெயா : ஆஆஆஆ புனிதா செம புண்டடி உனக்கு உள்ள விடுரேண்டி ஆஆஆஆ.
புனிதா : ஆஆஆஆ அய்யோ ஆஆஆஆ.
ஜெயா : அடியே கத்தாதடி மெதுவா தாண்டி விடறேன் என்று சொல்லிக் கொண்டே புனிதாவின் புண்டைக்குள் தன் சுன்னியை நுழைக்க முயற்சித்தார். முடியவில்லை பின் தன் இடுப்பை பின்னே இழுத்து வேகமாக புனிதாவின் புண்டைக்குள் ஓங்கி ஒரு இடி இடித்தார்.
அவர் சுன்னி புனிதாவின் புண்டைக்குள் கிழித்துக்கொண்டு சென்றது.
புனிதா : ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ அய்யயோ அம்ம்மா வலிக்குதுடா ஆஆஆஆ ஜெயா என்று கதறினாள்.
ஜெயா : ஆஆஆஆ பொறுத்துக்கோடி கொஞ்ச நேரம் வலிக்கும் அப்புறம் சுகமா இருக்கும் பொறுத்துக்கோ. செம்ம புண்டடி உனக்கு. செம கட்டடி நீ தேவிடியா முண்ட.
உன்ன உன் ஆளு போட்டோல காட்டும் போதே உன்னை ஓக்கணும்னு நினைச்சுட்டேன் டி எத்தனை நாள் உன்னை நினைச்சு கை அடிச்சி இருப்பேன் தெரியுமா கனவுலயே விதவிதமாக உன்னை ஓத்து இருக்கிறேன் டி. இன்னைக்கு நேரிலேயே உன்னை ஓக்கறேன் செம ஃபீலிங் டி சொர்க்கம் டி. என்று முனகியப்படியே தன் சுன்னியை புனிதாவின் புண்டைக்குள் முன்னும் பின்னும் இயக்கினார்.
புனிதா : ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஜெயா என்னால முடியலடா நல்லா ஓலுடா என்னைய இன்னைக்கு என் புண்டை உனக்கு தாண்டா.
ஜெயா : இன்னைக்கு மட்டும் இல்லடி தேவிடியா இனிமே நான் நினைக்கும் போதெல்லாம் உன் புண்டை எனக்கு தான். ஓக்குறேன்டி புனிதா நல்லா உன் புண்டைய கிழிச்சி ஓக்குறேன் ஆஆஆஆ செம சொர்கம்டி உன் புண்டை. என்று முனகியப்படியே புனிதாவின் மேல் படுத்து கட்டியணைத்து ஓத்துக்கொண்டிருந்தார்.
புனிதா : ஆஆஆஆ ஜெயா நல்லா ஓக்குறடா நீ உன் சுன்னி என் புண்டைக்குள்ள செம சூடா போகுதுடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ.
ஜெயா அண்ணா எழுந்து அமர்ந்து புனிதாவை தன் இடுப்பில் தன்னைப் பார்த்தவாறு அமர வைத்தார் அப்படியே புனிதாவின் புண்டைக்குள் தன் சுன்னியை செலுத்தினார்.
புனிதாவை கட்டி அணைத்தபடி அவளை மேலும் கீழும் இயக்கினார். புனிதா அவர் ஓப்பதற்கு தகுந்தவாறு தன் உடலை வளைத்துக் கொடுத்தாள். ஜெயா அண்ணா புனிதாவின் முலைகளை கசக்கி சப்பி கொண்டே புனிதவை மேலும் கிழும் இயக்கி தன் சுன்னியை புனிதாவின் புண்டைக்குள் ஒத்துக் கொண்டிருந்தார்.
புனிதா : ஆஆஆஆ ஜெயா ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம். என்று முனகியபடி ஜெயா அண்ணாவை இறுக்கமாக கட்டி அணைத்து தன் உடலை மேலும் கீழும் இயக்கிக் ஜெயா அண்ணாவிடம் ஓல் வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
இப்போது ஜெயா அண்ணா கட்டிலை விட்டு எழுந்து புனிதாவை தன் இடுப்பில் தூக்கி அமர வைத்து தன் சுன்னியை புனிதாவின் புண்டைக்குள் நுழைத்து அவளை கட்டி அணைத்து தூக்கியபடியே நின்று கொண்டே ஓத்தார்.
புனிதா ஜெயா அண்ணாவை கட்டி அணைத்து தன் கால்களால் ஜெயா அண்ணாவின் இடுப்பை லாக் செய்தவாறு ஓல் வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள். ஜெயா அண்ணா பதினைந்து நிமிடம் அவளை நின்றபடியே புனிதவை தன் இடுப்பில் வைத்து தூக்கியபடியே ஓத்தார்.
புனிதா : ஆஆஆஆ ஜெயா செம ஸ்டாமினாடா உனக்கு. ஆஆஆஆ ஓலுடா என்னய நல்லா உன் ஆச தீர ஓலுடா.
ஜெயா : புனிதா எனக்கு உன் மேல ஆசையை தீராதடி டெய்லியும் 24 மணி நேரமும் உன்ன ஒத்துக்கிட்டே இருக்கணும் டி. செம பீசு டி நீ. ஓக்கறதுக்காகவே பிறந்தவடி நீ. என்று முனகியபடியே புனிதாவை ஒத்துக் கொண்டிருந்தார்.
வெளியே நாங்கள் நான்காவது பாட்டிலையும் முடித்துவிட்டு பேசிக் கொண்டிருந்தோம். அப்போது அனைவரும் அவரவர் ரூமிற்கு செல்வதற்கு தயாரானோம். அனைவரும் அவர்கள் ரூமிற்கு சென்றனர் நானும் சென்றேன். நான் செம போதையில் இருந்தேன். ரூமின் கதவை தட்டினேன். யாரும் திறக்கவில்லை.
புனிதா : டேய் ஜெயா யாரோ வந்துட்டாங்க டா.
ஜெயா : யாரு உன் ஆளு ஆனந்தா தான் இருக்கும்.
புனிதா : அய்யய்யோ போச்சு இப்ப என்ன பண்றது.
ஜெயா: அவன் செம போதையில வந்து இருப்பான் கொஞ்ச நேரம் கதவை தட்டிட்டு அங்கேயே கவுந்துருவான். நீ பயப்படாம படுத்து புண்டைய விரிச்சு காட்டுடி தேவிடியா.
நான் கதவை வேகமாக தட்டிக் கொண்டே புனிதா கதவ திற என்று கத்தினேன். என்னால் போதையில் நிற்க முடியாமல் கதவின் முன்பு உட்கார்ந்தேன்.
உள்ளே.
புனிதா : ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஜெயா ஓலுடா என்னய ஆஆஆஆ ஒத்து என் புண்டைய கிழிடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று உளறியவாறு ஜெயா அண்ணாவை கட்டி அணைத்து ஓல் வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
ஜெயா : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ புனிதா என் அழகு தேவுடியா முண்ட உன்னை எவ்வளவு ஓத்தாலும் பத்தாதுடி என் சுன்னிக்கு ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகிய படி புனிதாவின் புண்டைக்குள் தன் சுன்னியை முன்னும் பின்னும் வேகமாக அடித்து ஓத்துக்கொண்டிருந்தார்.
புனிதா : ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய் ஜெயா ஆஆஆஆ உன் சுன்னி என் புண்டைக்குள்ள போறது செம சுகமா இருக்குடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அப்படிதாண்டா நல்லா ஓலுடா வேகமா என்று கத்திக் கொண்டே ஜெயா அண்ணாவை கட்டியணைத்தபடி ஓல் வாங்கினாள்.
ஜெயா அண்ணா எழுந்து புனிதாவை திரும்பி மண்டியிட்டு குனிய வைத்தார் பின் பின்னால் இருந்து புனிதாவின் புண்டைக்குள் தன் சுன்னியை சொருகினார்.
புனிதா : ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஜெயா ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்று முனகிய படி மண்டியிட்டு குனிந்திருந்தாள்.
ஜெயா அண்ணா தன் சுன்னியை புனிதாவின் புண்டைக்குள் முழுவதும் நுழைத்து புனிதாவின் தலை முடியை ஒரு கையால் இழுத்து பிடித்துக்கொண்டு ஓக்க தொடங்கினார். இன்னொரு கையால் புனிதாவின் சூத்தில் பலார் பலார் என்று அறைந்தார்.
புனிதா : ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஜெயா டேய் மெதுவாடா ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்.
என்று முனகிக் கொண்டு ஓல் வாங்கினாள்.
ஜெயா அண்ணா அறைந்ததில் புனிதாவின் சூத்து சிவந்தது அவர் விடாமல் அறைந்துகொண்டே வேகமாக முன்னும் பின்னும் தன் இடுப்பை இயக்கி புனிதாவை ஓத்துக்கொண்டிருந்தார்.
ஜெயா : ஆஆஆஆ தேவிடியா முண்ட செம கட்டடி நீ எவ்ளோ ஓத்தாலும் தாங்குறடி செம புண்டடி உன் புண்டை ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று முனகியபடி வேகமாக புனிதாவின் புண்டைக்குள் தன் சுன்னியை இடித்து ஓத்தார்.
ஜெயா அண்ணா புனிதாவின் புண்டைக்குள் இருந்து தன் சுன்னியை எடுத்து கட்டிலில் படுத்தார் இப்போது புனிதா ஜெயா அண்ணாவின் மடியில் அமர்ந்து மட்டை உரிக்க தயாரானாள். புனிதா ஜெயா அண்ணாவின் சுன்னியை பிடித்து தன் புண்டைக்குள் பக்குவமாக நுழைத்தாள். ஜெயா அண்ணாவின் சுன்னி புனிதாவின் புண்டைக்குள் சென்றதும் புனிதா தன் தலையை கோதிக்கொண்டே ஜெயா அண்ணாவின் மேல் ஏறி ஏறி அடித்தாள்.
ஜெயா : ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் புனிதா தேவிடியா அப்படிதாண்டி நல்லா ஏறி ஏறி அடிடி ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் தேவிடியா முண்ட. என்று முனகியபடி புனிதாவின் முலைகளை பிசைந்தவாறு அவள் கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டே சுகம் அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தார்.
புனிதா ஜெயா அண்ணாவின் மேல் சரிந்து அவரை கட்டியணைத்து அவர் உதடுகளில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே ஓல் போட்டாள்.
ஜெயா அண்ணா புனிதாவின் முலைகளை பிசைந்து கவ்வி இழுத்துக் கொண்டே தன் இடுப்பை கிழும் மேலும் வேகமாக அடித்தார்.
ஜெயா அண்ணா மீண்டும் புனிதாவை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் கால்களை விரித்து பிடித்து அவள் மேல் படுத்து கட்டி அணைத்துக் கொண்டு அவள் உதடுகளை கவ்விக் கொண்டு வேகமாக தன் சுன்னியை புனிதாவின் புண்டைக்குள் நுழைத்து ஓக்கத் தொடங்கினார். புனிதாவும் ஜெயா அண்ணாவை கட்டி அணைத்தபடி அவர் உதடுகளை கவ்விக் கொண்டு ஓல் வாங்கினாள். இருவருக்கும் உச்சம் நெருங்கியது.
ஜெயா : ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் புனிதா ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எனக்கு வர போகுதுடி ஆஆஆஆ.
புனிதா : ஆஆஆஆ ஜெயா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எனக்கும் வர போகுதுடா ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்.
ஜெயா அண்ணா தன் சுன்னியை மிக வேகமாக புனிதாவின் புண்டைக்குள் சொருகி சொருகி எடுத்தார். இருவரும் உச்சம் அடைந்தனர். ஜெயா அண்ணா தன் சூடான கஞ்சியை புனிதாவின் புண்டைக்குள்ளே விட்டார்.
ஜெயா : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஃப் ம்ம்ம்ம்ம் புனிதா என்று சுகத்தில் முனகிய படி புனிதாவை கட்டி அணைத்து அவள் மேல் சரிந்தார்.
புனிதா : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ எஸ் ஆஆஆஆ ஜெயா ம்ம்ம்ம் என்று சுகத்தில் ஜெயா அண்ணாவை கட்டியணைத்தபடி படுத்திருந்தாள்.
ஜெயா : புனிதா எப்படி இருந்துச்சு
புனிதா : சொர்க்கத்துக்கு போன மாதிரி இருந்துச்சு. உனக்கு எப்படி.
ஜெயா : நான் சொர்க்கவாசல் உள்ள என் சுன்னி சொர்க்கத்தை பாத்துருச்சுடி. உன்ன ஓக்கணும்னு எவ்ளோ நாள் கனவு தெரியுமா. இன்னைக்கு தான் அது நடந்திருக்கு. அதுக்குத்தான் உன்னை என் மேரேஜ்க்கு கூட்டிட்டு வர சொன்னேன். என் சுன்னி என்ன புண்ணியம் பண்ணுச்சோ தெரியல உன் புண்டைக்குள்ள போயிட்டு வந்திருக்கு. இந்த நாளை என்னால மறக்கவே முடியாதுடி.
புனிதா : என்னாலையும் மறக்க முடியாது டா. இப்படி ஒரு சுகத்தை யாருமே எனக்கு கொடுத்ததில்லை. இனிமே எப்பல்லாம் தோணுதோ அப்பல்லாம் என்னைய வந்து ஓத்துக்கோ.
ஜெயா : புனிதா இன்னொரு ரவுண்டு போலாமாடி இன்னும் ரெண்டு மணி நேரம் தான் இருக்கு அதுக்குள்ள இன்னொரு ஷாட் போட்டுகிறேன்.
என்று சொல்லிவிட்டு இருவரும் மீண்டும் ஓக்க ஆரம்பித்தனர். இரண்டு மணி நேரம் ஓத்த பின்பு உடைகளை அணிந்து கதவை திறந்தனர். நான் வாசலில் படுத்து கிடந்தேன். இருவரும் என்னை தூக்கி படுக்கையில் படுக்க வைத்துவிட்டு இருவரும் கட்டி அணைத்தபடி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டனர்.
பின் ஜெயா அண்ணா புனிதாவிடம்
ஜெயா : புனிதா எனக்கு இன்னொரு ஆசைடி.
புனிதா : என்னடா ஆசை.
ஜெயா : உன் ஆளு முன்னாடியே உன்னை ஓக்கனும் டி. அவன் அதை வீடியோ எடுக்கணும்.
புனிதா : எதுக்குடா இப்படி ஒரு விபரீதமான ஆசை.
ஜெயா : தெரியலடி ஆனா தோணுது அப்படி. சரி விடு நான் கிளம்புறேன் கல்யாணம் வேற இருக்கு. போய் கிளம்பனும்.
புனிதா : சரிடா போய்ட்டு வா. ஐ மிஸ் யூ.
என்று கூறியபடி இருவரும் உதடுகளை கவ்விச் சப்பினர். பின் ஜெயா அண்ணா கிளம்பினார். புனிதா கதவை லாக் செய்து விட்டு என் அருகில் படுத்து தூங்கினாள்.
இப்போது வரை புனிதாவும் ஜெயா அண்ணனும் அடிக்கடி எனக்குத் தெரியாமல் ஓத்துக்கொண்டிருக்கின்றனர்.
—–முற்றும்—-

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு