எனது காம உணர்ச்சி அத்துமீறிப் போக. அதற்காக பக்கத்து வீட்டு சிறுவனை இரையாக்க முடிவு செய்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவனை எனது வழிக்கு கொண்டு வந்து அனுபவிக்கும் அளவிற்கு பொறுமை இல்லை. அதனால் மறுநாளே அவனை வீட்டிற்கு வரச் செய்து பரிசு கொடுப்பதாக கன்னத்தில் முத்தமிட்டு.
பிடிக்கவில்லையென்றால் திருப்பி கொடுத்துவிடு என்று கூறி எனது கண்ணத்தில் முத்தம் வாங்கிக் கொண்டேன். அதன் பிறகு பெரிய பரிசு என்று அவனது உதட்டில் முத்தமிட்டு விலக. அவனே பிடிக்கவில்லை என்று கூறி திருப்பிக்கொடுக்க ஆயத்தமானான். நானும் சரி என்று கூற அவன் எனது அருகில் நெருங்கினான்.
அவன் தனது இரு கைகளால் எனது கன்னங்களை பற்றிக்கொண்டு. எனது உதட்டில் முத்தமிட துவங்கினான். அவனது உதடு எனது உதடுகளில் தொடர்பு கொண்டதும். நானே அவனை என்னோடு இறுக்கிக்கொண்டு அவனது உதடுகளை சுவைக்கத் துவங்கினேன்.
அவன் நான் கொடுக்கும் முத்தத்தில் சொக்கி நிற்க. நான் அவனை முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவனது கைகளை எடுத்து எனது பின்புறத்தில் வைத்தேன். உணர்ச்சி மிகுதியில் அவனது கைகள் எனது பின்புறத்தை பிசைய துவங்கியது.
உடனே அவனை அப்படியே கட்டிலில் சரித்து அவனது இரு புறங்களிலும் கைகளை ஊன்றி அவன் முகத்தருகே என் முகம் இருக்கும்படி அமர்ந்திருந்தேன். “இத யார்கிட்டயாவது சொல்லுவியா” என்று நான் கேட்க. அவன் இல்லை என்று தலையசைத்தார்.
உடனே அவனது உதட்டை கவ்வி சுவைத்துக்கொண்டே அவனது சட்டையை அவிழ்க்க தொடங்கினேன். முடி எதுவும் இல்லாத ஒல்லியான தேகம். அதனை சிறிது நேரம் தடவிக்கொண்டே அவனது முழுக்கால் சட்டையையும் திறந்தேன். அவனது ஆண்மை ஜட்டியில் முட்டிக்கொண்டு நிற்க.
அவனது ஜட்டியை கீழே இழுத்து அவனது ஆண்மையை விடுவித்தேன். அவனது ஆண்மை கொஞ்சம் சிறியதாக தான் இருந்தது. எனக்கு இருந்த காமப்பசிக்கு எது கிடைத்தாலும் விட்டுச்செல்லும் நிலையில் இல்லை. உடனே அவனது ஆண்மையை எனது கைகளால் பிடித்த இரண்டு முறை குலுக்கினேன். பிறகு எனது டீ சர்ட் மற்றும் பிராவை ஒன்றாக பிடித்து அவிழ்த்து எனது மார்புகளை அவனுக்கு காட்டினேன்.
அப்படியே எனது மார்புகளை அவனது முகத்தில் தேய்த்து. எனது மார்புக்காம்பை அவனது வாயில் திணித்தேன். “கடிக்காம நல்ல சப்பணும்” என்று கூற அவனும் நன்றாக பால் குடிப்பது போல் உறிஞ்சி குடித்தான். நான் அப்படியே கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டு அவனை என் மீது போட்டுக்கொண்டேன்.
அவன் விடாமல் எனது இரு மார்புகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பிக் கொண்டிருந்தான். நான் அவனது தலையை பிடித்து அழுத்தி சுகம் கண்டு கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரம் அவன் எனது மார்புகளை சுவைத்துக் கொண்டிருக்க.
அவனை எழுப்பி. உடைகளை முழுவதும் அவிழ்க்க வேண்டும் என்று கூறினேன். அவன் தனது சட்டை. கால்சட்டை மற்றும் ஜட்டியை முழுவதும் விலக்கிட. நானும் எனது பாவாடை மற்றும் ஜட்டியை அவிழ்த்தேன். இப்போது இருவரும் அம்மணமாக இருக்க. நான் கட்டிலில் எனது பெண்மையை மறைத்துக் கொண்டு அமர்ந்திருந்தேன்.
“டேய். செக்ஸ் படம் பாத்திருக்கியா”.
“நிறைய பாத்திருக்கேன் ஆண்ட்டி”.
“நீயும் அதுல பண்ற மாதிரி பண்றியா”.
“ஓக்கே ஆண்ட்டி” என்று வேகமாக தலையசைத்தான்.
“இது வேணுமா” என்று நான் மறைத்து வைத்திருந்த எனது பெண்மையை சுட்டிக் காட்டி கேட்க. அவன் வெட்கத்தில் தலை குனிந்தான்.
“டேய். உன்ன தான் கேக்குறேன். வேணுமா வேண்டாமா”.
“வேணும் ஆண்ட்டி” என்று வேகமாக பதில் கூறினான்.
“சரி. நாம பண்றத வெளிய யார்டயாவது சொல்வியா”.
“சொல்ல மாட்டேன் ஆண்ட்டி”.
“நல்லது. இப்ப இத பாக்குறியா”.
“பாக்குறேன். ”
“காட்டுனா என்ன பண்ணுவ”.
“நீங்க என்ன சொன்னாலும் பண்றேன் ஆண்ட்டி” என்று கூறியதும். எனது கால்களை விரித்து. எனது பெண்மையை காட்டினேன்.
“எப்படி இருக்கு”.
“சூப்பரா இருக்கு ஆன்ட்டி”.
“சரி இங்க வந்து முட்டி போடு” என்று கூறியதும் என் கால்களுக்கு நடுவில் மண்டியிட்டு நின்றான்.
“நீ படத்தில நக்குறத பாத்திருக்கியா”.
“நிறைய பாத்து இருக்கேன் ஆன்ட்டி”.
“அப்படின்னா அதே மாதிரி நான் சொல்ற வரைக்கும் பண்ணிக்கிட்டே இரு” என்று கூறியதும் வேகமாக எனது பெண்மையை சுவைக்க துவங்கினான்.
“ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆ. டேய் ஃபர்ஸ்ட் மெதுவா பண்ணுடா” என்று முனங்க அவன் மெதுவாக சுவைக்க துவங்கினான்.
“க்ஹாஆஆ. அப்டி தான். ம்ம்ம். நாக்க நல்லா நீட்டி நக்கு. ம்ம்ம். கீழ இருந்து மேல. நாக்க உள்ள வர விட்டு நக்கு. ஹ்ம்ம். க்கும்ம்ம். அழுத்தமா. ” என்று நான் கூற கூற அதனைக் கேட்டு சரியாக செய்தான்.
பல மாதங்களுக்குப் பிறகு நான் அனுபவிக்கும் காம சுகம். அதனை விவரிக்க என்னிடம் வார்த்தைகள் இல்லை. எதைப் பற்றியும் யோசிக்காமல் அதனை ரசித்த அனுபவித்துக் கொண்டிருக்க. சிறிது நேரத்தில் உச்சத்தை நெருங்கினேன்.
உடனே அவன் தலையைப் பிடித்து எனது பெண்மையில் அழுத்தி வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டே உச்சமடைந்தேன். இத்தனை நாட்களாக கிடைக்காத சுகம் இப்போது கிடைத்ததும் கண்கள் சொக்கி அப்படியே கட்டிலில் விழுந்தேன்.
ஆனால் என்னால் சில நொடிகள் கூட ஓய்வெடுக்க முடியவில்லை. அவன் தொடர்ந்து எனது பெண்மையை சுவைத்துக்கொண்டிருக்க மீண்டும் காமமும் மேலேறி உடல் துடிக்கத் தொடங்கியது. உடனே எழுந்து அவனை நிறுத்தினேன் பிறகு ஒளித்து வைத்திருந்த காண்டத்தை எடுத்து அவனது ஆண்மையில் அணிந்தேன்.
“டேய் இப்ப பண்ணுனது எப்படி இருந்துச்சு”.
“எப்படின்னு சொல்ல தெரியல ஆண்ட்டி. ஒரு மாதிரி நல்லா இருந்துச்சு”.
“அடுத்தது பண்ணலாமா”.
அவன் பதில் எதுவும் கூறாமல் பல்லை காட்டிய படி நின்றான்.
“சிரிக்காத இப்பவும் நான் சொல்ற மாதிரி கரெக்டா பண்ணனும்”.
“சரி ஆன்ட்டி” என்று அவன் கூறியதும் கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டு கால்களை விரித்தேன்.
அதன் பிறகு அவனை அருகில் அழைத்து அவனது ஆண்மையை பிடித்து எனது பெண்மை மீது வைத்தேன். இப்போ கொஞ்சமா அழுத்து என்று கூறியதும் அவன் சிறிது அழுத்தம் கொடுக்க அவனது ஆண்மை உள்ளே செல்லத் துவங்கியது.
அவனது ஆண்மையின் அளவு சிறியதாக இருந்ததால் சற்று எளிதாக உள்ளே நுழைய துவங்கியது. அப்போது அவன் ஆண்டி என்று அழைக்க “என்னடா வலிக்குதா” என்று கேட்டேன் அவன் ஆமா என்பதுபோல் தலையசைக்க அவனைப் பிடித்து என்னோடு அணைத்துக் கொண்டு உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.
அப்படியே அவனது இடையைப் பிடித்து இழுக்க அவனது ஆண்மை முழுவதும் எனது பெண்மையின் உள்ளே நுழைந்தது. வலியின் காரணமாக அவன் என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டான். பல நாட்கள் கழித்து எனது பெண்மை ஒரு ஆண்மையை உணர்வதால் மற்றதை மறந்து அந்த சுகத்தில் மட்டும் திளைத்திருந்தேன்.
சிறிது நேரம் இருவரும் அப்படியே அசையாமல் படுத்திருக்க. “என்னடா இப்போ வலிக்குதா” என்று கேட்டேன்.
“இல்ல ஆண்டி ஸ்டார்டிங் ல கொஞ்சம் வலிச்சது. இப்போ வலிக்கல” என்று கூற “சரி இப்போ கொஞ்சம் கொஞ்சமா ஆட்டி பண்ணனும். படத்துல வருமே அந்த மாதிரி”.
“எனக்கு தெரியும் ஆன்ட்டி” என்று கூறி மெதுவாக இடையை அசைக்க ஆரம்பித்தான்.
அவனது ஆண்மை எனது பெண்மையின் உள்ளே உரசத் தொடங்கியதும் எனது காமம் பீரிட்டு வழியத் துவங்கியது. அவன் வேகமாக புணர 20 வினாடிகளிலேயே உச்சம் அடைந்தான். எனக்கு காமம் ஆரம்பித்த சிறிது நேரத்திலேயே முடிந்துபோனது நான் எதிர்பார்த்த அளவு கூட காமசுகம் கிடைக்கவில்லை. என்றாலும் என்னை கட்டுப்பாட்டில் வைக்க ஏதாவது கிடைத்ததே என்று நிம்மதி அடைந்தேன்.
அதேநேரம் சந்துருவை ஒப்பிடும்போது இவன் எவ்வளவோ பரவாயில்லை என்று தோன்றியது. அவன் அப்படியே என் மீது படுத்து இருக்க அவனை எழுப்பி ஆணுறையை அவிழ்த்து குப்பைத் தொட்டியில் போட சொன்னேன். அவனும் குப்பை தொட்டியில் போட்டுவிட்டு என் அருகில் நின்று என்னையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தான்.
“என்னடா அப்படி பாக்குற”
“ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க ஆன்ட்டி”.
“சரி சரி. டேய். இத வெளில யார்கிட்டயும் சொல்லாத”.
“நான் சொல்லமாட்டேன் ஆன்டி. உங்களுக்கு இந்த மாதிரி பண்ணனும்னா என்னையே கூப்பிடுங்க” என்று கூறினான்.
“அப்படியா. அப்படினா மறுபடியும் பண்றியா வாய் வச்சு” என்று கூறி எனது கால்களை விரித்துக் காட்ட. அவன் சிரித்துக்கொண்டே எனது கால்களுக்கு நடுவில் மண்டியிட்டு எனது பெண்மையை சுவைக்கத் துவங்கினான்.
அவன் எனது பெண்மையை ரசித்துக் சுவைத்துக்கொண்டிருக்க நான் மீண்டும் காமபோதையில் மிதக்க தொடங்கினேன். சிறிது நேரம் கழித்த அவன் எனது பெண்மையை சுவைப்பதை நிறுத்த நான் ஏனென்று கண்விழித்து பார்த்தேன் அப்போது அவன் அவனது விரைத்த ஆண்மையை கையில் பிடித்துக் கொண்டு.
“ஆன்ட்டி இதையும் மறுபடி பண்ணலாமா” என்று கேட்டான் உடனே மற்றொரு ஆணுறையை எடுத்து அவனது ஆண்மையில் அணிந்த பிறகு. “இன்னும் கொஞ்ச நேரம் வாயில பண்ணு. அப்புறம் நானே சொல்றேன்” என்று கூறி கட்டிலில் நன்றாக படுத்துக்கொண்டு.
அவனை எனது பெண்மையை சுவைக்க வைத்தேன். மீண்டும் காமம் துவங்க அதனை நன்றாக அனுபவித்தேன். எனக்கு உச்சம் நெருங்கும் நேரம் வந்ததும் அவனை எழுந்து புணர செய்தேன். அவனும் வேகமாக புணர ஏறக்குறைய இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம்.
இந்த முறையும் அவன் 20 அல்லது 30 வினாடிகள் தான் புணர்ந்து இருப்பான். ஆனால் இந்த முறை அந்த நேரத்திற்குள் எனது தேவைகள் ஓரளவிற்கு பூர்த்தியாகும் படி பார்த்துக் கொண்டேன். அதனால் சற்று நிம்மதியாக இருந்தது. சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு மீண்டும் ஒருமுறை கலவி செய்துவிட்டு அவன் கிளம்பினான்.
இப்படியே எனது காம தேவைக்கு அவனை பயன்படுத்திக்கொண்டேன். அவனுடன் கலவி செய்வது எனக்கு முழு திருதியை அளிக்கவில்லை என்றாலும் எனது காமத்தை சிறிதளவு கட்டுப்பாட்டில் வைத்துக்கொள்ள உதவியது.
அந்த ஒரு மாதத்தில் நான்கு அல்லது ஐந்து நாட்கள் அவனை இதேபோல வரவழைத்து பயன்படுத்திக்கொண்டேன். அவனது ஆண்மையை விட அவனது நாக்கை தான் நான் அதிகமாக பயன்படுத்தினேன்.
இத்தனை நாட்களில் ஒருமுறைகூட அவன் என்னை ஒரு நிமிடத்திற்கு அதிகமாக புணர்ந்ததில்லை. அதனால் அவனது வாய்க்கு மட்டுமே அதிக வேலை இருந்தது. நான் இந்த அளவிற்கு இறங்கி செய்வேன் என்று நினைத்துக்கூட பார்த்ததில்லை. ஆனால் இப்போது வேறு வழியில்லாமல் இதனை செய்து கொண்டிருந்தேன்.
எனது வாழ்க்கையும் சிறிது சீராகி கொண்டிருக்க. அந்த நேரம் சந்துருவிடம் இருந்து மீண்டும் அழைப்பு வர பிரச்சனை வெடித்தது. நான் ஏற்கனவே காம வேதனையில் இருக்க அதேநேரம் இந்தப் பிரச்சனை வந்ததால் நானும் எதிர்த்துப் பேச பிரச்சனை பெரிதாகியது.
ஒரு நிலைக்கு மேல் என்னால் இதற்குமேல் தாங்க முடியாமல். அப்போது அணிந்திருந்த உடை மற்றும் தொலைபேசியுடன் வீட்டைவிட்டு வெளியேறினேன். அப்போது எனக்கு என்ன செய்வதென்றே தெரியவில்லை உடனே எனது தோழி வீட்டிற்கு சென்று இங்கே தங்கினேன்.
எல்லா விடயங்களை பற்றியும் யோசித்து யோசித்து எனது தலை மிகவும் வலித்தது. இவையெல்லாவற்றையும் மறந்து நிம்மதியாக இருக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அதனை அடைய கலவி மட்டுமே ஒரே வழி என்று முடிவு செய்து பாலாவை அழைத்தேன்.
பாலா என்னை அவனது அறைக்கு அழைத்துச் சென்றான். சில நாட்கள் இங்கேயே தங்கிக் கொள்ளுமாறு கூறினான். நான் “கொஞ்ச நாள் இங்கதான் இருக்கப் போற. ஆனா இப்ப நீ. நான் எல்லாத்தையும் மறக்குற மாதிரி என்ன பண்ணனும்” என்று கூற.
அவன் என்னை கட்டிலில் தள்ளி வெறித்தனமாக புணர ஆரம்பித்தான். இத்தனை மாதங்களாக நான் அடக்கி வைத்திருந்த காமம் அவனது ஆண்மை என்னை புணர தொடங்கியதும் முழுவதுமாக கட்டவிழ்ந்தது. நானும் முழு உணர்ச்சியை வெளிப்படுத்தி எல்லாவற்றையும் மறந்து வெறித்தனமாக கலவி கொண்டேன்.
எனது உடல் முழுவதும் காமம் மட்டுமே நிறைந்திருந்தது. அன்று மட்டும் மூன்று முறை கலவி கொண்டோம். ஒவ்வொரு முறை கலவி கொள்ளும் போதும் எனது வெறி கூடிக்கொண்டே சென்றது. ஆனால் முதல் இரண்டு முறை மட்டும்தான் பாலா ஒரு வெறியுடன் கலவி கொண்டான்.
அதன் பிறகு அந்த வெறி அவனுக்கு குறையத் துவங்கியது. அவனுடைய செயல்பாட்டில் எந்த குறையும் இல்லை ஆனால் முதலில் இருந்த வேகமும் ஆக்ரோஷமும் குறைவாக இருந்தது. அதேபோல மறுநாளும் தொடர்ந்து கலவி கொள்ள அவனால் அதற்கு மேல் முடியவில்லை.
ஆனால் எனக்கு நிறைவு பெறவில்லை. மீண்டும் மீண்டும் கலவி வேண்டுமென்று உடல் கேட்டுக் கொண்டிருந்தது. அவன் முடியவில்லை. நாளை கலவி செய்யலாம் என்று கூறி உறங்கினான். இரண்டு நாட்கள் விடுமுறை எடுத்திருந்தால்.
மறுநாள் காலை வேலைக்கு கிளம்பினான். இரண்டு நாட்கள் தொடர்ந்து கலவி கொண்டதால் எனது உடல் சோர்வாக இருந்தது. அதனால் அவன் சென்ற பின்னும் நன்றாக உறங்கிக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது கனவிலும் கலவி வந்து என்னை எழுப்பியது.
உறக்கத்திலிருந்து எழும்போதே எனது பெண்மை ஈரமாக இருந்தது. உடல் அவ்வளவு சோர்வடைந்த நிலையிலும். அது மீண்டும் கலவியை எதிர்ப்பார்த்தது. உடனே இரண்டு நாட்களாக அனைத்து வைத்திருந்த எனது தொலைபேசியை திறந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு