என்னிடம் தொலைபேசி இல்லாத நேரத்தில், அவனுடைய தொலைபேசியை பயன்படுத்தினேன். மூன்று மாதங்களாக வீட்டில் இருப்பதால் அவனிடம் பழக சுலபமாக இருந்தது. அந்த பழக்கத்தை வைத்து தான் யாருக்கும் தெரியாமல், அடிக்கடி அவனது தொலைபேசியை இரவல் வாங்கி பயன்படுத்திக் கொண்டேன்.
இப்போது அவனது உடலையும் பயன்படுத்த முடிவு செய்தேன். எனது பெரிய மகனை விட இரண்டு அல்லது மூன்று வயது தான் அதிகம் இருக்கும். விடலைப் பருவம் என்பதால் காமம் பற்றி முன்னுரையாவது தெரிந்து வைத்திருப்பான். மற்றும் அவனது பார்வை மூலம், அவனுக்கு விபரம் எல்லாம் தெரியும் என்று புரிந்து கொண்டேன்.
அதனால் அவனை எனது வழிக்கு கொண்டு வருவது சுலபம். ஆனால் வெளிப்படையாக “எனக்கு செக்ஸ் வேணும், என்கூட வந்து படு” என்று கேட்க முடியாது. இருந்தாலும் என்னால் அதற்கு மேல் ஒரு நாள் கூட காத்திருக்க முடியாத நிலைக்கு எனது காமம் என்னை வாட்டி வதைத்தது. இப்படி பல எண்ணங்களால் அன்று இரவு முழுவதும் தவித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பிறகு நாளை எனது உடல் பசிக்கு தீனி போட வேண்டும் என்று முடிவு செய்து உறங்கினேன். காலையில் சீக்கிரமாக எழுந்து அனைத்து வேலைகளையும் செய்து முடித்தேன். வழக்கமாக எட்டு மணிக்கு எனது கணவர், இரு மகன்களையும் பள்ளிக்கு அழைத்துச் சென்றுவிட்டு, அவர் அப்படியே வேலைக்கு சென்றுவிடுவார்.
அன்று அவர்கள் அனைவரும் சென்ற பிறகு, கொஞ்சம் கவர்ச்சியாக டிசர்ட் அணிந்து கொண்டேன். சிறிது குனிந்தால் எனது மார்புகள் தெரியும் அளவிற்கு இருந்தது அந்த டிசர்ட். இன்னும் எனது மார்புகளை உயர்த்தி காண்பிக்க, அதற்கு ஏற்ற ப்ரா அணிந்திருந்தேன்.
நான் இருப்பது இரண்டு வீடுகள் கொண்ட வளாகத்தில். மற்றொரு வீட்டில் தான் அந்த சிறுவனின் குடும்பம் உள்ளது. இரண்டு வீட்டிற்கும் பொதுவான ஒரு நடைபாதை உள்ளது. அந்த இடத்தில் இருசக்கர வாகனம் மற்றும் சில பொருட்களை வைத்திருப்போம்.
நடைபாதையின் இரு பகுதி வழியாகவும் சாலைக்கு செல்ல முடியும். நான் உடை மாற்றி கடைக்கு சென்றுவிட்டு சிறிது நேரம் எனது வீட்டு வாசலில் அவன் வெளியே வருகிறானா என்று பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன் சிறிது நேரம் கழித்து அவனது அம்மாதான் வெளியே வந்தார் சரி அவள் சென்றதும் அவனிடம் பேசலாம் என்ற காத்திருந்தேன் அவள் எங்கே போகிறாள் என்று தெரிந்து கொள்ள பேச்சுக் கொடுத்தேன்
அக்கா கடைக்க போறீங்க.
ஆமாம்பா துணி துவைக்க சோப்பு இல்லை அதான் வாங்கலாம்னு போறேன்.
எதுக்கு எதுக்கு நீங்க அலையறீங்க உங்க பையன் கிட்ட சொல்லி அனுப்ப வேண்டி தானே.
அவ இருந்தா நான் போக சொல்லி இருப்பேன் அவன்தான் ஸ்கூலுக்கு போயிட்டானா.
ஸ்கூலா என்று சிறிது அதிர்ச்சியுடன் கேட்டேன்.
ஆமாம்பா அதுக்கு ஏன் நீ ஷாக் ஆகுற.
அது ஒன்னும் இல்லக்கா நான் அவ காலேஜ் படிக்கிறேன் நினைச்சேன் அதான்.
பாக்கலாம் இந்த வருஷம் பாஸ் ஆனா அடுத்த வருஷம் காலேஜில சேர்க்கலாம் என இருக்கேன்.
சரிக்கா.
சரிப்பா நான் கடைக்கு போயிட்டு வந்துடறேன் நிறைய வேலை இருக்கு என்று கூறிக்கொண்டே அவனது அம்மா அங்கிருந்து கிளம்பினாள் .
எனக்கு என்ன செய்வதென்றே தெரியவில்லை அவனும் பள்ளிக்கு செல்வான் என்பதை மறந்தே போயிருந்தேன். இன்று எதுவும் கிடைக்காது என்ற கோபத்தில் வீட்டிற்குள்ளே சென்றேன் எனக்கு என்ன செய்வதென்றே தெரியவில்லை.
அதனால் பேசாம செல்வத்துக்கு கால் பண்ணு உடனே வர சொல்லலாமா இல்ல வேண்டாம் வரதுக்கு நேரம் ஆகும் அப்படின்னா பாலாவ கூப்பிடலாமா…. ஐயோ…. நான் ஏன் இப்டி யோசிக்கிறேன். இப்ப தான் கொஞ்சம் நார்மல் ஆகிட்டு இருக்கு.
பாலா வந்தாலும் இங்க வச்சு ஒன்னும் பண்ண முடியாது. அவன் வந்துட்டா அதோட எல்லாமே முடிஞ்சிடும். நான் வீட்ல கொஞ்ச நேரம் இல்லன்னாலும் அவனுக்கு எப்படியாவது தெரிஞ்சிடுது. அப்புறம் மறுபடியும் எல்லாமே ஃபர்ஸ்ட் இருந்து ஆரம்பிக்கும்.
ஆனா இப்ப எனக்கு செக்ஸ் வேணுமே….. நான் என்ன தான் பண்றது. என்று எனக்குள்ளே புலம்பிக் கொண்டிருந்தேன். எவ்வளவு நேரம் அப்படியே சிந்தித்துக் கொண்டிருந்தேன் என்று தெரியவில்லை. திடீரென தொலைபேசி ஒலிக்க, நான் நிஜ உலகத்திற்கு வந்தேன் .
ஏதோ ஒரு புதிய எண்ணில் இருந்து அழைப்பு வர, நான் பேச துவங்கினேன். அந்த அழைப்பு எனது கோபத்தை உச்சத்திற்கு கொண்டு சென்றது. அது வேறு யாரும் இல்லை, சந்துரு தான். நான் இருந்த கோபத்தில் “உன்ன கால் பண்ண வேண்டாம்னு எத்தன தடவ சொல்றது.
நான் உயிரோட இருக்குறது உனக்கு புடிக்கலையா. உன்னால தான் இங்க இவ்வளவு பிரச்சன. நீ என் லைஃப்ல வராம இருந்திருந்தா எனக்கு எந்த பிரச்சினையும் இருந்திருக்காது. எத்தன நம்பர ப்ளாக் பண்ணுனாலும் புது நம்பர்ல இருந்து மறுபடியும் மறுபடியும் கால் பண்ணிட்டே இருக்க.
ப்ராப்ளம் எல்லா சரியானதும் நானே கால் பண்றேன்னு சொன்னது உனக்கு புரியலையா. இதுக்கு மேல ஒரு வாட்டி உன்ட இருந்து கால் வந்திச்சினா, என்ன பண்ணுவேன்னு எனக்கே தெரியாது. அதுக்கு அப்புறம் நான் உன்ட பேசுவேன்னு எதிர்ப்பாக்காத” என்று திட்டி அழைப்பை துண்டித்தேன்.
சந்துருவிடம் இருந்து நிறைய இன்பம் கிடைக்கும் என்று துவக்கத்தில் நம்பியிருந்தேன். ஆனால் இப்போது அவனால் துன்பம் மட்டுமே எனக்கு கிடைக்கிறது அதனால் இந்த பிரச்சனை அனைத்தும் முடிந்த பிறகு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவனுடன் பழகுவதை தவிர்க்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்திருந்தேன் .
ஆனால் இன்று ஏற்கனவே மிகுந்த கோபத்தில் இருந்த நேரம் அவன் தொலைபேசியில் அழைக்க மொத்த கோபமும் அவன் பக்கம் திரும்பியது. அவனை திட்டித் தீர்த்த பிறகும் எனது மனம் அடங்க வில்லை அதற்கு காரணம் எனது உடல் தான் இவ்வளவு கோபத்திலும் எனது உடல் காமம் வேண்டும் என்று தவித்துக்கொண்டிருந்தது.
வேறு வழியில்லாததால் நான் அப்படியே படுத்து உறங்கினேன் உறக்கம் கலைந்து எழுந்தபோது நேரம் ஒரு மணியை கடந்திருந்தது அதனால் நான் சமையல் வேலைகளை செய்யத் துவங்கினேன்.
சமையல் செய்து சாப்பிட்டு முடித்து சிறிது நேரம் ஓய்வெடுக்க எனது மகன்கள் பள்ளி முடிந்து வீடு திரும்பி இருந்தனர் பிறகு அவர்களுடன் சிறிது நேரம் செலவழித்தேன் .
மாலையானதும் இருவரும் வெளியே விளையாட சென்றனர். அதனால் நான் வீட்டு வாசலில் பக்கத்து வீட்டு சிறுவனை எதிர்பார்த்து அமர்ந்திருந்தேன் பள்ளியில் இறுதியாண்டு படிப்பதால் மாலை ஆறு மணிக்கு தான் அவன் வீட்டிற்கு வந்தான்.
எனது வீட்டை அவன் கடந்து செல்லும் போதே வீட்டிற்கு வா என்பதுபோல் செய்கை காட்டினேன் அவன் அதனை புரிந்து கொண்டு வீட்டிற்கு சென்றதும் உடை மாற்றிவிட்டு அவனது தொலைபேசி எடுத்துக்கொண்டு வந்தான்.  வந்ததும் இந்தாங்க ஆன்ட்டி என்று அவனது தொலைபேசியை என்னிடம் கொடுத்தான் .
எனக்கு இப்ப வேண்டாம் நாளைக்கு காலைல கொஞ்ச நேரம் யூஸ் பண்ண வேணும் கிடைக்குமா.
நாளைக்கு எப்ப வேணும் ஆன்ட்டி.
நாளைக்கு என் பசங்களும் ஹஸ்பண்டும் வெளில போனதுக்கப்புறம் வேணும்.
ஐயா நான் ஸ்கூலுக்கு போய்டுவனே.
நாளைக்கு ரொம்ப அர்ஜெண்டா வேணுண்டா ஸ்கூலுக்கு கொஞ்சம் லேட்டா போக முடியாதா.
அவன் சிறிது நேரம் யோசித்துவிட்டு சரியா ஆண்ட்டி காலையில மொபைல் கொடுத்துட்டு போறேன் அப்புறம் ஸ்கூல் விட்டு வந்ததும் வாங்கிக்கிறேன்.
ஐயையோ அது ரொம்ப டேஞ்சர் என்கிட்ட மொபைல் இருக்கிறதா உங்க அங்கிள் பாத்துட்டா பெரிய பிரச்சினை ஆயிடும் ப்ளீஸ்டா கொஞ்ச நேரம்தான் நீயே மொபைல் வாங்கிட்டு போயிரு .
என்ன ஆன்ட்டி இப்படி சொல்றீங்க என்ன பண்றதுனே தெரியல.
ப்ளீஸ்டா எனக்காக இத மட்டும் பண்ணு உனக்கு ஆன்ட்டி ஒரு கிப்ட் தரேன் சரியா.
சிறிது நேரம் மௌனமாக என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தான் பிறகு சரி ஆன்ட்டி உங்களுக்காக பண்றேன் இப்ப எனக்கு பெரிய கிப்ட் வேணும்.
என் செல்லம் நீ ரொம்ப நல்ல பையன் என்று அவனது கன்னத்தை பிடித்து கில்ல அவன் சிரித்தான் .
டேய் அப்புறம் எப்பவும் போல உன் மொபைல நான் யூஸ் பண்றது யாருக்கும் தெரியக்கூடாது ஸ்கூலுக்கு போற தான் சொல்லிட்டு யாருக்கும் தெரியாம வீட்டுக்கு வந்துரு நான் யூஸ் பண்ணி முடிச்சதும் யாருக்கும் தெரியாம அப்படியே போயிடு சரியா.
அதெல்லாம் பக்காவா பண்ணிடலாம் அடியே வீட்டிலிருந்து கிளம்பி ஒரு ரவுண்டு அடிச்சு இந்த பக்கமா வந்தா யாரும் பாக்க மாட்டாங்க அதே மாதிரி வந்த வழியே போயிடுவேன் சோ பயப்படாதீங்க என்று கூறிவிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினான் .
அதன்பிறகுதான் என் மனதில் சிறு நிம்மதி பிறந்தது பிறகு சமையல் இரவு உணவு என நேரம் நகர்ந்து உறக்கத்தில் முடிந்தது. மறுநாள் வழக்கம்போல அனைவரும் வெளியே கிளம்பிட நான் பக்கத்து வீட்டு சிறுவனின் வருகைக்காக காத்திருந்தேன்.
நேற்று அணிந்திருந்த அதே உடைதான் பாவாடை மற்றும் டி ஷர்ட் அணிந்திருந்தேன். அவன் உள்ளே வருமுன்பே என்னைப் பார்த்து தடுமாற வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் வீட்டிற்கு வெளியே உள்ள நடைபாதையில் பாத்திரங்களை எடுத்துவைத்த அதனை மெதுவாக சுத்தம் செய்து கொண்டிருந்தேன்.
பாத்திரம் சுத்தம் செய்வதால் எனது பாவாடையை முட்டிக்கு மேல் வரை தூக்கி வைத்து அமர்ந்திருந்தேன். அதேபோல பாத்திரத்தை குனிந்து கழுவிக் கொண்டிருக்க எனது மார்பகங்களும் சற்று வெளியே தெரிந்தது .
சிறிது நேரத்தில் அவன் எனது வீட்டின் அருகே வருவதை பார்த்ததும் அவனது அம்மா வெளியே வருகிறார்களா பார்த்துவிட்டு அங்க அமர்ந்தபடியே அவனை வீட்டிற்குள் செல்லுமாறு சைகை செய்தேன். அவனும் யாருக்கும் தெரியாமல் வேகமாக உள்ளே சென்றான்.
அந்த நேரத்திலும் அவனது கண்கள் எனது உடை மறைக்காத பகுதிகளை ரசித்துக் கொண்டேதான் சென்றது. அவன் உள்ளே சென்றதும் மீதமிருந்த பாத்திரங்களை வேகவேகமாக சுத்தம் செய்து முடித்தேன்.
அதனால் எனது உடையில் பாதி நீர் பட்டு ஈரமாக இருந்தது வழக்கமாக இவ்வளவு ஈரம் ஆகாது ஆனால் இன்று நான் வேண்டுமென்றேதான் உடையை ஈரமாக்கினேன் அப்படியே கதவை அடைத்துவிட்டு உள்ளே சென்றேன்.
அவன் அங்கு நின்று கொண்டிருக்க ஒரு நிமிஷம் என்று கூறிவிட்டு அவன் முன்பே எனது பாவாடையை மேலே உயர்த்தி முறுக்கி நீரை பிழிந்தேன் அப்போதும் எனது தொடை வரை நன்றாக தெரிந்தது. அதேபோல எனது டி-ஷர்ட்டையும் முறுக்கிப் பிழிய எனது வயிற்றிலிருந்து பிராவின் அடிப்பாகம் வரை தெளிவாக தெரிந்தது இவை அனைத்தையும் அவன் கவனித்ததை நானும் கவனித்தேன்.
அப்போது சே டி ஷர்ட் ரொம்ப ஈரம் ஆகிடுச்சு இல்ல இரு இத மட்டும் மாத்திட்டு வரேன் என்று கூறிவிட்டு படுக்கையறை உள்ளே சென்று டீ-சர்ட்டை அவிழ்த்தேன் இப்போது பாவாடை மற்றும் பிரா மட்டும் அணிந்திருந்தேன்.
அவன் படுக்கை அறை வாசலில் நிற்க சிறிது நேரம் உடையை தேடுவது போல நடித்தேன் அவனது கண்கள் எனது உடலை மேய்ந்து கொண்டிருக்கும் என்று நினைத்து வாசலில் பார்க்க அவனை காணவில்லை உடனே டேய் என்று அவனே அழைத்தேன்.
என்ன ஆன்ட்டி என்று கேட்டுக் கொண்டே உள்ளே நுழைந்தான். நான் அந்த ஈர டீ-சர்ட்டை வைத்து எனது மார்பை மட்டும் மூடிக்கொண்டு அந்தப் பக்கம் பிங்க் கலர் டீசர்ட் இருக்குதான்னு கொஞ்சம் பாரு என்று கூறிக்கொண்டே நானும் திரும்பி தேடுவது போல் நடித்தேன் எனது மார்பை மறைத்து இருந்தாலும் எனது முதுகு பகுதி முழுவதும் அப்பட்டமாக வெளியே தெரிந்தது.
அவனும் தேடிக்கொண்டே நான் பார்க்காத நேரத்தில் எனது உடலை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டிருந்தான். பிறகு சிறிது நேரத்தில் இதுவா ஆன்ட்டி என்று ஒரு பிங்க் நிற டீ-சர்ட்டை எடுத்து காண்பித்தான். எஸ் இந்த டி ஷர்ட் தான் என்று கூறிக்கொண்டே அந்த ஈர டீ-சர்ட்டை கட்டிலில் வைத்துவிட்டு பிங்க் நிற டீச்சர் டை அவனிடமிருந்து வாங்கி அணிந்துகொண்டேன்.
இந்த நிகழ்ச்சியின்போது ஒரு சில வினாடிகள் நான் அவன் முன்னே பிராவுடன் நிற்க அந்த வினாடிகள் முழுவதும் அவனது பார்வை எனது மார்பின் மீதே இருந்தது உடனே அவனது ஆண்மையும் அதனை காட்டிக்கொடுத்தது .
நான் உடை அணிந்ததும் அவன் இந்தாங்க ஆன்ட்டி மொபைல் நீங்க பேசிட்டு சொல்லுங்க நா அங்க வெயிட் பண்றேன் என்று படுக்கை அறையை விட்டு வெளியே கிளம்ப முயன்றான்.
டேய் இருடா போன்ல பேசல நெட்டில் கொஞ்சம் செக் பண்ணனும் அதுக்கு தான் கேட்டேன் என்று கூறிக்கொண்டே கட்டிலில் அமர்ந்தேன்.
வா நீயும் வந்து உட்காரு என்று அவனை அழைத்து எனது அருகில் அமரச் செய்தேன் பிறகு மொபைலில் வேறு ஏதோ தேடுவது போல அவனது அந்தரங்கங்களை தேடிக் கொண்டிருந்தேன் பெரிதாக எதுவும் கிடைக்கவில்லை. ஆனால் அவனது கூகுள் ஹிஸ்டரி யில் செக்ஸ் வீடியோஸ் ஆன்ட்டி செக்ஸ் வீடியோஸ் என்று தேட பட்டிருப்பது தெரிந்தது அதேபோல் வேறு என்னவெல்லாம் இருக்கிறது என்று தேடிக் கொண்டிருந்தேன் அப்போது .
ஆன்ட்டி எனக்கு கிப்ட் தரதா சொன்னீங்களே என்ன கிப்ட்.
ஓ கிப்ட் தரதா சொல்லி இருந்தேன் இல்ல மறந்தே போயிட்டேன் நல்ல வேலை ஞாபகப் படுத்தின
என்ன கிப்ட் ஆன்ட்டி.
இப்ப ஆன்ட்டி காசு இல்ல அதனால வேற கிப்ட் கொடுக்கிறேன் ஆனா அந்த கிஃப்ட் நமக்குள்ள மட்டும் இருக்கணும் சரியா.
அப்படி என்ன கிப்ட் ஆன்ட்டி.
அதுவா பக்கத்துல வா என்று அவனை அழைத்து அவனது கண்ணத்தில் ஒரு முத்தமிட்டேன் அவன் சற்று அதிர்ச்சியாகவும் ஆச்சரியமாகவும் என்னை பார்த்தான் .
என்ன ஆன்ட்டி கிஸ் பண்றீங்க.
ஏண்டா உனக்கு பிடிக்கலையா பிடிக்கலன்னா கிப்ட் திருப்பி கொடுத்துவிடு.
அப்படி இல்ல ஆன்ட்டி எனக்கு பிடிச்சி என்று கூற வந்தவன் அப்படியே பேச்சை நிறுத்து சிறிது யோசித்துவிட்டு ஆமா ஆண்ட்டி எனக்கு இந்த கிப்ட் புடிக்கல.
அப்படின்னா திருப்பி கொடுத்துவிடு என்று எனது கண்ணத்தை அவனிடம் காட்டினேன் அவனும் எனது கண்ணத்தில் அழுத்தமாக ஒரு முத்தமிட்டான் .
உனக்கு பிடிக்கும் நெனச்சேன் பர்த் பிடிக்கலைன்னு சொல்லி திருப்பிக் கொடுத்துட்ட.
ஆமா ஆன்ட்டி நீங்க பெரிய கிப்ட் தரதா தானே சொன்னீங்க.
ஓ உனக்கு பெருசா வேணுமா சரி இது போதுமான பாரு என்று கூறி அவன் அருகில் சென்றேன் அவனது உதட்டில் முத்தமிட்டு விலகினேன்.
நான் விலகிய பிறகும் சிறிது நேரம் கற்பனையில் ரசித்துக் கொண்டிருக்க நான் அவனை பிடித்து உலுக்கினேன் அதன்பிறகே கற்பனையில் இருந்து வெளியே வந்தான் என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டேன் எனக்கு இதுவும் பிடிக்கல ஆன்ட்டி திருப்பி கொடுக்கட்டுமா என்று கேட்டான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு