நான் மற்றும் சந்துரு இருவரும் வெளியே சென்று, உணவருந்திவிட்டு, எனது சான்றிதழ்கள் பற்றி விசாரித்து, மீண்டும் விடுதிக்கு வர மதியம் ஒரு மணி ஆனது. இருவருக்கும் வயிற்றில் பசி இல்லை. அதனால் அறைக்குள் நுழைந்ததும், சந்துருவை கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டு, அவனது ஆடைகளை அவிழ்த்து அம்மணமாக கட்டிலில் தள்ளினேன்.
பிறகு அவனை பார்க்க வைத்து, எனது உடைகளை ஒவ்வொன்றாக அவிழ்த்து, அவனது காம பசியை அதிகரிக்க செய்தேன். இப்போது சந்துரு நிர்வாணமாக கட்டிலில் படுத்திருக்க, நான் கட்டிலின் அருகில் நிர்வாணமாக நின்றுகொண்டிருந்தேன். இன்று அவனது உலக்கையால் இடி வாங்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் மட்டும் தான் இருந்தது. அதனால் நானே தொடங்கி, அனைத்தையும் செய்து கொண்டிருந்தேன்.
அவனது கால்களில் எனது முத்தம் ஆரம்பித்து, அவனது தொடை, வயிறு, மார்பு என மேல் நோக்கி சென்று கொண்டிருந்தது. அதே சமயம் எனது மார்புகளும், அதன் காம்புகளும், அவனது உடலில் உரசிக் கொண்டு முன்னேறியது.
பிறகு அவனது மார்பு முடிகளை வருடிக் கொண்டே, அவனது காம்புகளை சுவைக்க துவங்கினேன். உடனே அவனது உடல் துடிக்க, நான் மேலும் கிளர்ச்சி அடைந்து, அவனது காம்புகளை அழுத்தமாக சுவைக்க துவங்கினேன்.
இப்போது அவனது ஆண்மை முழுவதும் விறைத்து, எனது வயிற்றில் முட்டிக் கொண்டு நின்றது. பிறகு எனது உடலை அப்படியே உரசிக் கொண்டு மேலே செல்ல, அவனது ஆண்மை, எனது வயிற்றை கடந்து, பெண்மையில் உரசிக் கொண்டே கீழிறங்கியது. சந்துரு ஆண்மையின் தலைப்பகுதி மட்டும் எனது பெண்மையில் அழுத்திக் கொண்டிருக்க, நான் அப்படியே அவனது உதட்டை சுவைக்க துவங்கினேன்.
எனது உடலை அசைத்துக் கொண்டே, அவனது உதட்டை சுவைக்க, அவன் எனது பின் புறத்தை பிடித்து, அசைத்துக் கொண்டே, எனது உதட்டை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தான். அவனது ஆண்மை தலை பகுதி மட்டும் எனது பெண்மையில் உரசி, நீரை வழிய செய்து கொண்டிருந்தது.
அதற்கு மேல் தாக்குப் பிடிக்க முடியாமல், அவன் மீதிருந்து விலகி, கட்டிலின் ஓரத்தில் படுத்தேன். சந்துரு அதனை புரிந்து கொண்டு, கீழே இறங்கி நிற்க, நான் எனது கால்களை நன்றாக தூக்கிக் கொண்டு, எனது பெண்மையை விரல்களால் விரித்து காட்டினேன்.
இப்போது அவனுக்கு எளிதாக இருக்க அவனது ஆண்மையை எனது பெண்மையில் வைத்து அழுத்தினான் ஆனால் அவனது ஆண்மை உள்ளே செல்ல சற்று சிரமமாக இருந்தது அதனால் அப்படியே என் மீது சரிந்து அழுத்தம் கொடுக்க துவங்கினான்
அவனது ஆண்மைக்கு எனது பெண்மை மிகவும் இருக்கமாக இருந்த காரணத்தினாலும் சந்துரு முதல்முறையாக புணரும் காரணத்தினாலும் அவனது ஆண்மையில் வலி ஏற்பட துவங்கியது. அதனை அவனது முகம் காட்டிக்கொடுத்தது அதனால் அவனை என்னோடு இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு உதட்டை சுவைத்து வலியை குறைக்க உதவி செய்தேன்.
அப்படியே அவனது பின்புறத்தை பிடித்து அழுத்தம் கொடுக்க அவனது ஆண்மை எனது பெண்மையை வைத்துக்கொண்டு உள்ளே நுழைய துவங்கியது. இதுவரை எனது பெண்மை பார்த்த ஆண்மை களில் இதன் தடிமன் அதிகமாக இருப்பதால் மிகவும் சிரமத்துடன் உள்ளே நுழைய துவங்கியது.
எனது காமம் மற்றும் எதிர்பார்ப்பு அதிகமாக இருந்ததால் நான் எதையும் கண்டுகொள்ளாமல் சந்துருவின் ஆண்மை எனது பெண்மை உள்ளே நுழையும் தருணங்களை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன்
ஒருவழியாக அவனது ஆண்மையின் தலைப்பகுதி முழுவதும் எனது பெண்மையின் உள்ளே நுழைந்தது அப்படியே நிறுத்திவிட்டு சந்துரு எனது உதடுகளை சுவைக்கத் துவங்கினான் வழி முழுவதும் குழையும் வரை அசையாமல் எனது உதட்டை மட்டும் சுவைத்துக் கொண்டிருந்தான்.
பிறகு சந்துரு சிறிது அழுத்தம் கொடுக்க அவனது ஆண்மை எனது பெண்மையின் சுவற்றில் உரசிக்கொண்டு உள்ளேன் நுழைந்து கொண்டிருந்தது.
நானும் அதனை கண்கள் மூடி ரசிக்கத் துவங்க திடீரென சந்துரு அவனது ஆண்மையை வேகமாக வெளியே எடுத்துக்கொண்டு குளியலறை உள்ளே ஓடினான்.
அப்போதுதான் அவனது ஆண்மையின் சுகத்தை அனுபவிக்கத் தொடங்கியிருந்த. நான் அவன் அப்படி செய்ததும் எதுவும் புரியாமல் குழப்பத்துடன் எழுந்து அமர்ந்தேன் அப்போது எனது பெண்மையின் மேல் பகுதியிலும் கட்டிலிலும் சில விந்துத் துளிகள் சிதறிக் கிடப்பதை பார்த்தேன்
அப்போதுதான் சந்துரு உச்சம் அடைந்தது எனக்கு தெரியவந்தது ஆனது ஆண்மை முழுவதும் எனது பெண்மையின் உள் செல்லும் முன்பே அவன் உச்சம் அடைந்ததை எண்ணி எனது தலையில் நானே அடித்துக் கொண்டேன்.
சரி முதல் முறை என்பதால் இப்படி ஆகிவிட்டது அடுத்த முறை எப்படியும் என்னை திருத்தி படுத்துவான் என்று நினைத்துக்கொண்டு நானும் குளியலறை உள்ளே சென்றேன் உள்ளே அவன் சிறுநீர் கழித்துக் கொண்டிருந்தான் என்னை பார்த்ததும்
சாரி பாப்பா உடனே வந்துருச்சு நீதானே உள்ள விடக்கூடாது என்று சொன்னேன் அதான் டக்குனு வெளியில் எடுத்துட்டேன்.
பரவால்ல டா ஃபர்ஸ்ட் டைம் தானே அதான் இப்படி இனி இந்த மாதிரி நடக்க வாய்ப்பில்ல நினைக்கிறேன் என்று கூறிக்கொண்டே நானும் சிறுநீர் கழித்துவிட்டு எனது பெண்மையை நன்றாக சுத்தம் செய்து கொண்டேன்
பிறகு இருவரும் நிர்வாணமாக படுத்துக்கொண்டே சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டிருந்தோம் சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு சந்துரு என்னை அனைத்து முத்தமிட துவங்கினான் இந்த முறையாவது சரியாக நடக்க வேண்டும் என்று நினைத்துக்கொண்டே அவனுக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுக்கத் துவங்கினேன்.
முத்தங்கள் தீண்டல்கள் அழுத்தங்கள் என சிறிது நேரம் கட்டிலில் உருண்டு விளையாடிவிட்டு புணர்ச்சி விதியை செயல்படுத்த துவங்கினான். நான் கட்டிலின் ஓரத்தில் படுத்துக்கொண்டு முன்புபோலவே எனது கால்களை தூக்கி விரித்துக் கொண்டு எனது பெண்மையை விரல்களால் விரித்து காட்டினேன்.
உடனே சந்துரு அவனது ஆண்மையை எனது பெண்மை மீது வைத்து அழுத்த அது உள்ளே நுழையாமல் வளைந்து நின்றது அவனது ஆண்மை முழு விறைப்பில் இல்லாததால் புணரும் முயற்சி தோல்வியடைந்தது
பிறகு மீண்டும் அவனது ஆண்மையை முழுவதும் விரைப்படையச் செய்து எனது பெண்மையில் வைக்க மீண்டும் அவனது ஆண்மை விரைப்பை இழந்தது. அதற்குமேல் என்னால் முடியவில்லை எனது கண்களிலிருந்து கண்ணீர் வழியை துவங்க நான் திரும்பிப் படுத்துக் கொண்டு அழத் துவங்கினேன் தவறான ஒருவனை தேர்வு செய்ததை எண்ணி எனது கண்களிலிருந்து கண்ணீர் வடிந்து கட்டிலை ஈரமாக்கியது.
சந்துரு என்னை சமாதானம் செய்ய முயற்சி செய்து, இறுதியாக “சாரி பாப்பா, என்னால உனக்கு தேவையானது குடுக்க முடியல” என்று கூறி கண்ணீர் விட்டு அழுதான். அதனை பார்த்ததும், அவன் என் மீது வைத்திருக்கும் அன்பு புரிந்தது. உடனே எழுந்து, எனது கண்களை துடைத்துக் கொண்டு, அவனை சமாதானப்படுத்தினேன்.
“அழாதடா குட்டி பையா. அதலா ஒன்னும் இல்ல. நான் நல்லா தான் இருக்கேன்” என்று கூறி, சந்துருவை கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டேன்.
“எனக்கு நல்லா மூடு ஏறிடுச்சு. அதான், எதுவும் கிடைக்கலனு, கொஞ்சம் ஒரு மாதிரி ஆகிடுச்சு. எனக்கு வந்திருந்தா கொஞ்சம் பெட்டரா இருந்திருக்கும். சரி விடு…. உனக்கு ஃபர்ஸ்ட் டைம், அப்புறம் பயம், பதட்டம்….. அதனால தான்.
அடுத்த டைம் நார்மல் ஆகிடும்” என்று கூறி அவனை சமாதானம் செய்தேன். ஆனால் எனக்குள் இருந்த குழப்பங்கள், அப்படியே தான் இருந்தது. ஆனால் அதனை மறைத்துக் கொண்டு, எப்போதும் போல அவனுடன் பேசினேன்.
பிறகு இருவரும் சிறிது நேரம் உறங்கிய பிறகு மாலை, சந்துரு இருவருக்கு உணவு வாங்கி வந்தான். இருவரும் உணவருந்திவிட்டு, சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தோம். பிறகு இருவரும் ஒன்றாக குளித்துமுடித்து, ரயில் நிலையம் சென்றோம்.
நான் பெங்களூர் செல்ல, சந்துரு அவனது நண்பர்கள் அறைக்கு சென்றான். அன்றிலிருந்து, எனது மனதில் ஒரு கேள்விக்கு விடை கிடைக்காமல் தவித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
சந்துரு சரியான தேர்வுதானா என்ற கேள்வி. ஆனால் அதனை வெளிக்காட்டிக் கொள்ளாமல், எப்போதும் போல அவனிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தேன். அவ்வப்போது, இருவரும் சேர்ந்து எடுத்துக் கொண்ட புகைப்படங்களை அனுப்ப சொல்லி, அதனை பார்த்து ரசிப்பேன்.
அதில், சந்துரு எனது உதட்டை கடித்து இழுப்பது போல ஒரு புகைப்படம் உண்டு. அதில், இருவரது கண்களிலும் தெரியும் காம போதையை பார்க்கும் போது, எனது காமம் அதிக அளவில் தூண்டப்படும். அதனால் அதனை அடிக்கடி, அவனை அனுப்ப வைத்து, நான் பார்த்து ரசித்து, எனது தொலைபேசியில் அழித்து விடுவது வழக்கம்.
இப்படியே சில நாட்கள் சென்றது. எங்களுக்கு இடையே உள்ள பழக்கத்தில் எந்த மாற்றமும் இல்லை. ஆனால் அவனுடன் பேசும் நேரத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குறைத்துக் கொண்டிருந்தேன். இருந்தும், அவன் அடிக்கடி தொலைபேசியில் அழைத்துக் கொண்டிருந்தான். அது எனக்கு மிகுந்த எரிச்சலை தான் உருவாக்கியது.
அப்படி ஒரு நாள், எனது வாட்சப், இரவு 11 மணிக்கு செயல்பாட்டில் இருப்பதை பார்த்து, வீடியோ காலில் அழைத்தான். ஆனால் அந்த நேரம், எனது கணவர் எனது தொலைபேசியை பயன்படுத்திக் கொண்டிருக்க, நான் வசமாக சிக்கிக் கொண்டேன்.
இருந்தாலும் ஏதேதோ காரணம் கூறி, அன்று இரவு தப்பித்துக் கொண்டேன். ஆனால் எனது கணவரின் மனதில், ஏற்கனவே இருந்த சந்தேகங்களுடன் இதுவும் சேர்ந்து கொண்டது. அதனால் மறுநாள், எனது தொலைபேசியை நன்றாக ஆராய்ந்து பார்க்க, அதில் நானும், சந்துருவும் அந்த விடுதியில் சேர்ந்து எடுத்துக் கொண்ட புகைப்படம் ஒன்று, எங்கோ மறைந்து இருந்துள்ளது. அதனை எனது கணவர் பார்த்திட, எனது வாழ்க்கை நரகமாக மாறியது.
என் கணவர் அந்த புகைப்படங்களை பார்த்ததும், யார் அவன், எத்தனை நாட்களாக இது நடக்கிறது என்று கேட்டு, அடித்து சித்ரவதை செய்ய துவங்கினார். அப்போது எனக்கு என்ன கூறுவது என்று தெரியாத காரணத்தால், வேறு வழியின்றி அனைத்து சித்ரவதைகளையும் தாங்கிக் கொண்டேன். அன்றிலிருந்து வீட்டுச் சிறையில் தான் இருந்தேன். அவரும் வேலைக்கு செல்லவில்லை.
குழந்தைகளையும் அவரது பெற்றோர் வீட்டிற்கு அனுப்பி வைத்தார். அவரிடம் அடி வாங்க முடியாமல், பெரும்பாலும் அறையினுள் தாழிட்டுக் கொண்டு இருந்தேன்.
நான்கு ஐந்து நாட்களாக சரியான உணவு உறக்கம் இல்லாமல், அவரது சித்ரவதைகளையும் தாங்கிக் கொண்டிருந்தேன். மது அருந்தி விட்டு, இரவு முழுவதும், சந்துருவை பற்றி கேட்டு சித்ரவதை செய்தார். ஆனால் நான் எதற்கும் பதில் கூறாமல், சரியான சந்தர்ப்பத்திற்கு காத்திருந்தேன்.
ஐந்தாவது நாள், நான் எதிர்பார்த்த சந்தர்ப்பம் அமைந்தது. அவர் என்னை வீட்டினுள் அடைத்து விட்டு வெளியே எங்கேயோ சென்றிருந்தார் அந்த நேரத்தை பயன்படுத்தி பக்கத்து வீட்டில் உள்ள ஒரு சிறுவனிடம் தொலைபேசி வாங்கி சந்துருவை அழைத்தேன்.
அவனிடம் நடந்தவற்றைக் கூறி அதில் இருந்து தப்பிப்பதற்கு ஒரு வழியையும் கூறினேன் அதன்படியே எனது கணவரிடம் அந்த புகைப்படம் உண்மையானது அல்ல சந்துரு என்பவன் என் மீதிருந்த கோபத்தில் இப்படி இருவரது புகைப்படத்தையும் சேர்த்துவைத்து போலியான ஒரு புகைப்படம் உருவாக்கி எனக்கு அனுப்பியதாக கூறினேன்.
பிறகு அவன் திருந்தி என்னிடம் மன்னிப்பு கேட்டதாகவும் இப்போது நல்ல நண்பனாக மட்டும் இருக்கிறான் அவன் எப்போதும் அனுப்பிய புகைப்படம் எனக்கே தெரியாமல் தொலைபேசியில் இருந்துள்ளது என்று கூறினேன்
ஆனால் எனது கணவர் இந்த கதையை முழுமையாக நம்பாத காரணத்தினால் சந்துருவை ஒரு பொது இடத்தில் எனது கணவருடன் சந்திக்க வைத்து அவனை தவறு செய்ததாக ஒப்புக்கொள்ள செய்தேன் அதன்படி சந்துரு எனது கணவரிடம் நேரில் மன்னிப்பு கேட்க.
அவரும் ஆத்திரத்தில் அவனை அடித்து ஒருவழியாக அந்த பிரச்சனை முடிவுக்கு வந்தது ஆனால் எனது வாழ்க்கை பழைய நிலைக்கு திரும்பவில்லை ஏனென்றால் அந்தப் புகைப்படத்திற்கு ஒரு காரணம் கூறி தப்பித்து விட்டேன். ஆனால் எனது கணவரின் சந்தேகம் இன்னும் அப்படியே இருந்தது அதனால் என்னை வேலைக்கு அனுப்பவில்லை அதுமட்டுமில்லாமல் வீட்டைவிட்டு வெளியே எங்கேயும் செல்ல அனுமதிக்கவில்லை
எனக்கு சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும் நேரத்தில் பக்கத்து வீட்டு பையனிடம் தொலைபேசியை வாங்கி செல்வம், பாலா ரஞ்சித் கவி மற்றும் சந்துருவிடம் இரண்டு மூன்று மாதங்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம் என்று கூறினேன்.
செல்வம் பாலா காவி மற்றும் ரஞ்சித் ஏனென்று ஒரு வார்த்தை கூட கேட்காமல் நான் கூறுவதை அப்படியே ஏற்றுக் கொண்டனர் ஆனால் சந்துரு அப்படி இல்லை சில நாட்களுக்கு ஒரு முறை என்னை தொடர்புகொள்ள முயற்சி செய்து கொண்டிருந்தான்.
இதுவே என் வாழ்க்கையில் நிம்மதியை இழக்கச் செய்தது அவன் ஒவ்வொரு முறை என்னை தொடர்பு கொள்ள முயற்சிக்கும் போதும் எனது கணவர் என்னை சித்திரவதை செய்யத் துவங்கினார் அதனால் எங்கள் இருவருக்கும் இடையில் அடிக்கடி சண்டை வந்து கொண்டிருந்தது
இதனால் எனது மொத்த வாழ்க்கையும் தலைகீழாக மாறி இருந்தது சுதந்திரமாக வேலைக்கு சென்று எனக்கு பிடித்த படி இன்பம் அனுபவித்து சந்தோசமாக இருந்த நான் இப்போது வீட்டுக்குள்ளேயே முடங்கிக் கிடந்தேன்.
எனக்கு ஆறுதலாக இருப்பது எனது இரு மகன்கள் மட்டும்தான் அதுமட்டுமல்லாமல் இந்தப் பிரச்சினைகளால் மூன்று மாதங்களாக என்னை அடிக்க மட்டுமே அவரது கை என் மீது பட்டுக்கொண்டிருந்தது மற்றபடி வேறு எந்த கூடலும் எங்களுக்குள் இல்லை.
உடல் முழுவதும் வலி இருந்தாலும், அது காமத்தை அதிகமாக எதிர்ப்பார்த்தது. துவக்கத்தில் எனது கணவரிடம் கலவிக்காக நெருங்க முயற்சி செய்ய, அவர், இதற்காக தான் மற்றவர்களிடம் பழக்கம் வைத்திருக்கிறாயா என்று கேட்டு என்னை சித்திரவதை செய்தார்.
அதனால் அவரிடம் நான் நெருங்க தயங்கினேன். அடிக்கடி தொலைபேசியை வாங்கி ஏதாவது இருக்கிறதா என்று தேடுவதால் மற்றவர்களுடன் தொடர்பில் இருப்பதை தவிர்த்தேன்
அவர் வெளியில் சென்றிருக்கும் நேரம் நான் வீட்டில் இல்லை என்று அவருக்கு தெரியவந்தால் எங்க போன எவன் கூட படுத்துட்டு வார என்று கேட்டு இரவு முழுவதும் என்னை அடித்து துன்புறுத்தினார். அதனாலேயே வெளியே செல்வதை தவிர்த்தேன் இப்படி மூன்று மாதங்களாக வீட்டினுள்ளேயே சமையல் செய்து கொண்டு எனது மகன்களை பார்த்துக்கொண்டு அவரிடம் அடியும் திட்டும் வாங்கிக்கொண்டு பொறுமையாக இருந்தேன்.
ஆனால் எனது காமம் பொறுமை இழந்து, அதுவும் என்னை சித்திரவதை செய்யத் துவங்கியது. காமத்தை அடக்க முடியாமல் தவித்துக் கொண்டிருந்தேன். வேறு யாரும் இல்லாத காரணத்தினால், எனது கவனம் பக்கத்து வீட்டு சிறுவன் மீது திரும்பியது.
அவனது பார்வையும் அடிக்கடி என் உடல் மீது படர்வதை, பல முறை கவனித்திருக்கிறேன். ஆனால் அவன் பள்ளி படிக்கும் சிறுவன் என்பதால், சிறிது தயக்கமாக இருந்தது. ஆனால் இறுதியில் காமமே வென்றது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு