எனது காம கணக்கு பட்டியலில் மீதமிருப்பது சந்துரு மற்றும் ரஞ்சித் தான். ரஞ்சித்திடம் எப்போது வேண்டுமானாலும் கலவி கொள்ள முடியும். அவன் அதற்கு தயாராக தான் இருக்கிறான். அதற்கான வசதிகளும் உள்ளது. ஆனால் எனது விருப்பம் என்னவென்று தெரியாத காரணத்தால் மேற்கொண்டு நகராமல், சில முயற்சிகளை செய்து கொண்டிருக்கிறான்.
ஆனால் சந்துருவிடம் எல்லாமே சரியாக அமைந்து விட்டது. இருவரும் கலவிக்கு எதிர்பார்த்துக் கொண்டுதான் இருக்கிறோம். ஆனால் எதுவும் நடக்கவில்லை. அதற்கான வாய்ப்பை பற்றி சிந்தித்துக்கொண்டு இருக்கும் போதுதான், எனது தோழியிடம் இருந்து அழைப்பு வந்தது.
இவள் எனது கல்லூரி தோழி. ஓசூரில் நான் பட்டயப் படிப்பிற்கு விண்ணப்பிக்கும்போது சந்தித்தேன். அவளுக்கும் எனது வயது தான். இருவரும் திருமணம் முடிந்து பல ஆண்டுகளுக்குப் பிறகு தொலைதூர கல்விக்கு விண்ணப்பித்திருந்தோம். இந்த ஒற்றுமையை எங்களுக்கிடையே நட்பை உருவாக்கியது. ஓசூர் செல்லும்போது எனக்கு நிறைய உதவியாக இருந்திருக்கிறாள்.
அவளது வீட்டில் தங்கி பரிட்சை எழுத கூட சென்று இருக்கிறேன். கல்லூரி முடிந்த பிறகு அவள் வீட்டிற்கு செல்லவில்லை. ஆனால் அவ்வப்போது தொலைபேசியில் பேசிக் கொண்டுதான் இருக்கிறோம். இன்றும் அவள்தான் அழைத்திருந்தார்.
அவளிடம் அனைத்தையும் வெளிப்படையாக தான் பேசுவேன். எனது காம ரகசியங்கள் கூட அவளுக்கு தெரியும். முழுவதும் தெரியும் என்று கூற முடியாது, ஆனால் நிறைய கூறி இருக்கிறேன். இப்போதும் என் வாழ்க்கையில் நடந்தவற்றை அவளுடன் பகிர்ந்து கொள்ள அவளும் அவளது வாழ்க்கையில் நடக்கும் விஷயங்களை என்னுடன் பகிர்ந்து கொள்வாள்.
அப்படிப் பேசிக்கொண்டு இருக்கும் போது தான் எங்களது கல்லூரி படிப்பினை பற்றி பேசத் துவங்கினோம். அவள் சில மாதங்களுக்கு முன்பே அவளது கல்லூரி சான்றிதழ்கள் அனைத்தையும் பெற்று விட்டதாக கூறினாள்.
ஆனால் நான் எனது இறுதித்தேர்வு முடிந்ததும் கல்லூரியைப் பற்றி முழுவதும் மறந்துவிட்டேன். எனது தேர்வு முடிவுகளை கூட நான் தெரிந்து கொள்ளவில்லை. அதன் பிறகு அவளிடம் சான்றிதழை பெறுவதற்கான வழிமுறைகளை கேட்டு தெரிந்து கொண்டேன்.
அவளுக்கு அவளது கணவர் அனைத்தையும் பொறுப்பாக செய்திருக்கிறார். ஆனால் எனக்கு நான்தான் அனைத்தையும் பார்த்துக் கொள்ள வேண்டும். முதலில் எனது தேர்வு முடிவுகளை அறிந்துகொள்ள முனைந்தேன்.
அடுத்த வாரமே ஓசூர் சென்று எனது படிப்பினை பற்றி அனைத்து தகவல்களையும் சேகரித்துக் கொண்டேன். ஒருவழியாக எனது படிப்பில் முழுமையாக தேர்ச்சி அடைந்தேன். ஆனால் இரண்டு வருடங்களுக்கு மேல் ஆனதால் எனது சான்றிதழ் பற்றிய தகவல்கள் எதுவும் கிடைக்கவில்லை.
அதனால் அந்தக் கல்லூரியின் தலைமை இடத்திற்கு சென்று தான் மற்ற தகவல்களை தெரிந்து கொள்ள வேண்டும் என்ற நிலை உருவாகியது. அதனால் வேறு வழியில்லாமல் சென்னை செல்ல தயாரானேன். ஆம் அந்தக் கல்லூரியின் தலைமை இடம் சென்னையில் தான் உள்ளது. அங்கு சென்று எனது சான்றிதழ்கள் பற்றி விசாரிக்க வேண்டும்.
ஆனால் அங்கே நான் தனியாகத்தான் செல்ல முடியும். ஏனென்றால் எனது கணவர் வருவதற்கு வாய்ப்பில்லை. மற்றும் இதற்கு முன்பு சென்னை செல்லும்போது பாண்டியை தான் துணைக்கு அழைத்துச் செல்வேன். ஆனால் இப்போது பாண்டி சென்னையிலும் இல்லை, தொடர்பிலும் இல்லை. மறுநாள் காலை சந்துருவிடம் எனது சான்றிதழ் பற்றி ஆலோசித்துக் கொண்டு இருக்கும்போதுதான் அவன் துணைக்கு வருவதாக கூறினான்.
“டேய் நீ திருநெல்வேலில இருக்க, அப்புறம் எப்படி ஒரு நாள் மட்டும் சென்னை வந்துட்டு போவ.”
“அது என்னோட பிரச்சினை. நான் பார்த்துக்கிறேன். நான் வரட்டுமா வேண்டாமா……”
“நீ வர்றதில்லை எனக்கு சந்தோசம் தான்.
ஆனா கொஞ்ச நேரம்தான் சென்னையில் இருக்க போறேன். காலையில சென்னை வந்ததும் காலேஜுக்கு போயிட்டு விசாரிச்சுட்டு எப்படியும் மதியம் பெங்களூரு கிளம்பிடுவேன். இந்த கொஞ்ச நேரத்துக்கு உன்ன மெனக்கெட்டு நீ அங்கிருந்து வரணுமா தான் யோசிக்கிறேன். ”
“உன்னை யாரு உடனே கிளம்ப சொன்னா.
பெங்களூருக்கு நைட் டிரெயின் இருக்குல்ல, அதுல கிளம்பு. காலையில போய் சேர்ந்திடலாம். ”
“அவ்வளவு நேரம் அங்க என்ன பண்றது. எனக்கு சென்னையில யாரையுமே தெரியாது. எங்க ஸ்டே பண்றது. ”
“அதுக்கு ரூம் எடுத்துக்கலாம். காலையில சீக்கிரமா வந்துரு, அப்புறம் ரூம் எடுத்துட்டு அங்க பிரஸ் ஆயிட்டு காலேஜ் போய் விசாரிச்சுட்டு, மறுபடியும் ரூமுக்கு வந்திடலாம். அதுக்கப்புறம்……… ”
“டேய் குட்டி பையா, நீ என்ன சொல்றேன்னு எனக்கு புரியுது. உன் பிளான் எனக்கு ஓகே தான். ஆனா அதுக்கு கொஞ்சம் காசு செலவாகுமே. ”
“அதெல்லாம் நான் பாத்துக்குறேன். எப்ப கிளம்ப மட்டும் சொல்லு. ”
“சரிடா நான் இங்க சிச்சுவேஷன் பார்த்துட்டு சொல்றேன். என்று எங்களது உரையாடல் முடிந்தது. ”
நான் எதிர்பார்த்தது கூடிய சீக்கிரத்தில் நடைபெற போகிறது என்ற மகிழ்ச்சி என்னை சூழ்ந்து கொண்டது. அந்த மகிழ்ச்சி எனது பெண்மையை ஊற்றெடுக்க வைத்தது. அதனால் உடனே பாலாவை தொலைபேசியில் அழைத்து, எனது வீட்டிற்கு அருகில் உள்ள பூங்காவிற்கு வந்து, என்னை அவனது வீட்டிற்கு அழைத்துச் செல்லுமாறு கூறினேன்.
அவனும் ஆனந்தத்தில் விடுமுறை எடுத்துவிட்டு உடனடியாக அங்கு வந்தான். நானும் யாருக்கும் தெரியாமல் அவனுடன் கிளம்பி வீட்டிற்கு சென்றதும், எனது பெண்மையின் தவிப்பை அவனது ஆண்மை கொண்டு சரி செய்ய துவங்கினேன். சந்துருவின் ஆண்மை ஏறக்குறைய பாலாவின் ஆண்மை அளவிற்கு இருக்கும். அதனால் பாலா என்னை புணரும்போது சந்துருவின் ஆண்மையை உள் வாங்குவதாக நினைத்துதான் கலவி கொண்டேன்.
சிறிது நேரத்தில் எனது பெண்மையின் தவிப்பு அடங்கிட, எனது உடைகளை மாற்றிவிட்டு உடனடியாக வேலைக்கு கிளம்பினேன். அங்கு சென்றதும் முதலில் எனது விடுமுறை பற்றி ஆலோசிக்க, இப்போதைய நிலைமைக்கு விடுமுறை அளிக்க முடியாது என்று எனது மேனேஜர் கூற சற்று ஏமாற்றம் அடைந்தேன்.
உடனே எனது உடைகளை சற்று தளர்த்தி, எனது அங்கங்கள் கவர்ச்சியாக தெரியுமாறு வைத்துக்கொண்டு, எனது மேனேஜரிடம் காமம் வழிய கேட்டும் விடுமுறை கிடைக்கவில்லை. இறுதியாக எனது வார விடுமுறையை முன்னதாக எடுத்துக்கொள்ள அனுமதி வாங்கினேன்.
அடுத்த வாரம் வியாழக்கிழமை வர வேண்டிய எனது வார விடுமுறையை, திங்கட்கிழமை எடுத்துக்கொள்ள அவரை சம்மதிக்க வைத்தேன். அதற்கு இன்னும் மூன்று நாட்கள் இருக்க, அந்த மூன்று நாட்களும் எதிர்பார்ப்புடன் கடந்து சென்றது.
ஞாயிற்றுக்கிழமை இரவு 11 மணிக்கு பெங்களூரில் இருந்து சென்னைக்கு ரயில் ஏறினேன். அதே தினம் சந்துரு ஏழு மணிக்கு திருநெல்வேலியிலிருந்து ரயில் ஏறி சென்னை வந்து கொண்டிருந்தான். சந்துரு முதலில் சென்னை வந்து எனக்காக காத்துக் கொண்டிருக்க, நானும் சென்னையை வந்தடைந்தேன்.
நாங்கள் ஒருவரை ஒருவர் சந்தித்துக் கொள்ள எங்களுக்குள் இனம்புரியாத மகிழ்ச்சி தோன்றியது. இருவரும் அதிகமாக எதுவும் பேசிக் கொள்ளவில்லை. அங்கிருந்து கிளம்பி தங்குவதற்கு இடம் ஏற்பாடு செய்வதில் கவனம் செலுத்தினர்.
சென்னை சென்ட்ரலில் இருந்து ஒரு ஆட்டோ பிடிக்க, அவர் சில தங்கும் விடுதிக்கு அழைத்துச் சென்றார். முதலில் பார்த்த சில விடுதிகள் பணம் மற்றும் சுத்தம் காரணமாக எங்களுக்கு பிடிக்கவில்லை. இறுதியாக ஆயிரம் ரூபாய்க்கு நன்கு சுத்தமான விடுதி கிடைக்க, அதையே தேர்வு செய்தோம்.
எங்களுக்காக தேர்வு செய்யப்பட்ட அறையை சுத்தம் செய்ய சிறுது நேரம் ஆனதால் நாங்கள் இருவரும் வரவேற்பு அறையில் காத்திருந்தோம். அப்போது இருவரும் கைகளைக் கோர்த்துக்கொண்டு, ஒருவர் முகத்தை மற்றவர் புன்னகையுடன் மாற்றி மாற்றிப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோமே தவிர, எங்களிடம் எந்த உரையாடலும் நடக்கவில்லை.
சிறிது நேரத்தில் எங்களது அறை சுத்தம் செய்யப்பட்டு தயாராக இருக்கிறது என்று கூறியதும், உடனே கிளம்பினோம். நாங்கள் இருவரும் லிஃப்டில் ஏற அது மூன்றாவது மாடிக்கு செல்லத் துவங்கியது. எங்களுடன் விடுதியில் வேலை செய்யும் நபர் ஒருவரும் வந்து கொண்டிருந்தார்.
லிப்ட் மூன்றாவது மாடியில் நின்றதும், அவர் முன்னே செல்ல நாங்கள் இருவரும் அவரை பின்தொடர்ந்து சென்றோம். பிறகு அவர் முன்னூற்றி பதினோராவது அறையைத் திறந்து எங்களிடம் காட்ட, நாங்கள் அவருக்கு நன்றி தெரிவித்துவிட்டு உள்ளே சென்று கதவை தாழிட்டோம். நல்ல பெரிய அறை, மற்றும் மிகப்பெரிய கட்டில் இருவரும் குதித்து விளையாடலாம் அந்த அளவிற்கு  இருந்தது.
அறைக்குள் வந்ததும் சந்துரு என்னை ஆராய துவங்குவான் என்று நினைத்திருந்தேன். ஆனால் அவன் அறையை ஆராய்ந்து கொண்டிருந்தான். பிறகு தொலைக்காட்சியை ஓடவிட்டு என்னருகில் வந்தான். “வா பாப்பா…. இந்த மெமரியை போட்டோவா ஷேர் பண்ணிக்கலாம்.” என்று கூறி அவனது தொலைபேசியில் புகைப்படம் எடுக்க துவங்கினான்.
முதலில் இருவரும் கட்டி அணைத்தபடி புகைப்படம் எடுக்க, பிறகு எனது கண்ணத்தில் முத்தமிட்டபடி புகைப்படம் எடுத்தான். அப்படியே சந்துரு எனது உதட்டில் முத்தமிட்டபடி புகைப்படம் எடுக்க, நான் காமபோதையில் அவனை இறுக்கமாக கட்டியணைத்து முத்தமிட துவங்கினேன். உடனே அவனது கையிலிருந்த தொலைபேசி கட்டில் விழ, அதனைத் தொடர்ந்து நாங்கள் இருவரும் கட்டிலில் விழுந்தும்.
சிறிது நேரம் இருவரும் கட்டியணைத்து முத்தமிட்டுக் கொண்டே, கட்டில் முழுவதும் புரண்டு கொண்டிருந்தோம். சந்துரு எனது உதடு மட்டும் இல்லாமல், முகம் முழுவதும் முத்தத்தால் நிறைத்து எனது கழுத்தையும் ருசித்து முடித்தான்.
உடனே அவன் எழுந்து அமர்ந்து எனது வெள்ளை நிற சுடிதாரில் டாப்சை மேலே இழுக்க, அதனைப் புரிந்து கொண்டு அதனை அவிழ்க்க உதவி புரிந்தேன். எனது டாப்சை தலைவலியாக உருவி தூர எறிந்தான். இப்போது எனது இடுப்பிற்கு மேலே பிரா மட்டும் இருக்க, அது மறைக்காத பாகங்களில் முத்தமிட்டு சுவைக்கத் தொடங்கினான்.
எந்த ஒரு ஆண்மகனிடமும் நான் முதல்முறையாக கலவி கொள்ளும் போதும், எனக்கு இது தேவை என்று கூறி செய்ய சொல்ல மாட்டேன். அவர்களாகவே அனைத்தும் செய்யட்டும் என்று சுதந்திரமாக செய்ய விடுவது தான் வழக்கம். ஆனால் சிலவற்றை குறிப்பாக வெளிப்படுத்தி அவர்களை செய்ய தூண்டுவேன்.
அதே போல தான் சந்துரு எனது முன்பகுதி முழுவதும் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருக்க, சிறிது இடைவெளி கிடைத்ததும் திரும்பி எனது முதுகு தெரியும்படி படுத்துக் கொண்டேன். எனக்கு இப்பொழுது தேவையானது சந்துருவிடம் இருந்து, எனது பின் கழுத்தில் ஒரு முத்தம்.
அது அவனுக்கு புரிந்ததா என்று தெரியவில்லை. ஆனால் நான் திரும்பியதும் எனது பின்பகுதியில் ஏறி அமர்ந்து கொண்டு எனது முதுகை தடவிக் கொண்டிருந்தான்.
அப்படியே எனது பிரா கொக்கிகளை அவிழ்க்க இப்போது எனது பின்புறம் முழுவதும் எந்த ஒளிவு மறைவும் இல்லாமல் வெளிப்படையாக தெரிந்தது. உடனே சந்துரு அப்படியே குனிந்து எனது நடு முதுகில் அழுத்தமாக ஒரு முத்தம் பதித்தான். அப்படியே எனது முதுகு முழுவதும் முத்தத்தை பதித்து சற்று விலகினார்.
பிறகு அவனது கையால் பின்னாலிருந்த கூந்தலை விளக்கிட, எனது பின் கழுத்து தெரிந்தது. உடனே எனது பின்னங்கழுத்தில் அழுத்தமாக முத்தமிட, அதுவரை அமைதியாக அவனது தீண்டல்களை ரசித்துக் கொண்டிருந்த நான், க்ஹாஆஆ…. என்ற சத்தத்துடன் பெருமூச்சு விட்டு ரசிக்கத் துவங்கினேன்.
அவனது உதடுகள் எனது பின்னங்கழுத்தை அழுத்தி எடுக்க, அவனது நாக்கு அப்படியே சுவைத்துக் கொண்டிருந்தது. அப்படியே அவன் எனது பிராவை கைகளிலிருந்து உருவி எடுத்தான். அவனது ஆண்மை முழுவதாக விரைத்து எனது பின்பகுதியில் அழுத்த, அதனை மெதுவாக அசைத்துக்கொண்டே எனது பின்னங்கழுத்தில் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தான்.
சிறிது நேரத்தில் சந்துரு எழுந்து அவனது வெள்ளை நிற குர்தா, மற்றும் நீல நிற ஜீன்ஸ் பேண்டை அவிழ்த்து எரிந்தால். அப்படியே எனது சுடிதார் பேண்ட் பிடித்து இழுக்க, அதுவும் எனது கால் வழியாக அவிழ்ந்து சென்றது. அவன் ஜட்டி மட்டும் அணிந்துகொண்டு நிற்க, நானும் ஜட்டி மட்டும் அணிந்துகொண்டு திரும்பி கட்டிலில் படுத்து இருந்தேன்.
உடனே அவன் கீழே மண்டியிட்டு எனது கால்களை பிடித்துக்கொண்டான். முதலில் எனக்கு இரு உள்ளங்கால்களிலும் முத்தமிட்டு, அப்படியே மேலே முத்தமிட்டுக்கொண்டே வந்தான். எனது பின்பகுதியில் ஜட்டியின் மீது முத்தமிட்டு, அப்படியே எனது இடையில் முத்தமிட்டான். பிறகு ஒருபக்க இடையில் முத்தமிட்டுக் கொண்டே, எனது அக்குள் வரை சென்றான்.
பிறகு சந்துரு என்னை திருப்ப, இப்போது எனது மார்பகங்கள் இரண்டும் அவன் முன்பு குலுங்கிக் கொண்டு நின்றது. இரண்டு கைகளாலும் எனது மார்பகங்களை பற்றி பிசைந்துகொண்டே, எனது வலதுபக்க மார்பின் காம்பை சுவைக்கத் தொடங்கினான்.
சிறிது நேரம் வலதுபக்க காம்பு, சிறிது நேரம் இடதுபக்க காம்பு என மாற்றி மாற்றி சுவைத்துக் கொண்டிருந்தான். ஏறக்குறைய அரை மணி நேரமாக எனது உடல் பாகங்களை சுவைத்துக்கொண்டிருந்த சந்துருவின் விரல்கள் கூட எனது பெண்மையே தொடவில்லை.
ஆனால் அவன் செய்த வேலைகளால் எனது பெண்மை ஊற்றெடுத்து எனது ஜட்டி ஈரமாக மாறியது. அதனை அவனுக்கு தெரியப்படுத்த எனது கால்களை மடித்து விரித்துக் காட்டினேன்.
அவனுக்கு என்ன புரிந்தது என்று தெரியவில்லை, ஆனால் உடனடியாக எனது மார்பகங்களை விட்டு விட்டு கீழே சென்றான்.
மீண்டும் எனது கால் விரல்களில் ஆரம்பித்து எனது தொடை முழுவதும் அவனது உதடுகளை பதித்தான். அதன்பிறகுதான் எனது ஜட்டியின் ஈரம் நிறைந்த பகுதி அவனது கண்களுக்கு தெரிந்தது. அதனைப் பார்த்ததும் எனது ஜட்டியில் அழுத்தமாக ஒரு முத்தத்தை பதிக்க நான் “ஹப்பாஆஆ….” என்று அழுத்தமாக முனங்கினேன்.
முத்தமிட்ட உடனே, எனது ஜட்டியை அவிழ்க்க, நானும் எனது இடையை தூக்கி உதவினேன். இப்போது நான் முழு நிர்வாணமாக எனது கால்களை நெருக்கமாக வைத்துக்கொண்டு படுத்திருந்தேன். சந்துரு அவனது ஜட்டியை அவிழ்த்து நிர்வாணமாக நின்றான்.
அவனது ஆண்மை முழு விறைப்பில் எழுந்து நிற்க நான் அதனை பார்த்து ரசித்தேன். நான் ஏற்கனவே கூறியதுபோல அவனது ஆண்மை பாலாவின் ஆண்மையின் அளவிற்கு இருந்தது. ஆனால் தடிமன் மட்டும் சற்று அதிகம். அதனால் எந்த அளவு சுகம் கிடைக்கும் என்று எதிர்பார்த்து படுத்திருந்தேன்.
சந்துரு எனது கால்களை விரித்து எனது பெண்மையை முதல்முறையாக பார்த்தான். பிறகு அவனது இரு விரல்களால் எனது பெண்மையை விரித்து சிறிது நேரம் பார்த்துக்கொண்டிருந்தான். அவனது அந்தப் பார்வையே என்னை ஏதோ செய்தது.
பிறகு அப்படியே நெருங்கி வந்து எனது பெண்மையை முகர்ந்து பார்த்து ஒரு முத்தம் பதித்தான். நான் கண்கள் மூடி காம வேதனையில் துடிக்க சந்துரு எழுந்து என் மீது படர்ந்தான். அவனது உடல் எனது உடலில் உரசிக் கொண்டே, கீழிருந்து மேலே நகர்ந்து செல்ல, அவனது ஆண்மை எனது பெண்மையில் முட்டி அப்படியே நின்றது.
முதல்முறையாக அவனது ஆண்மையும் எனது பெண்மையும் நேருக்கு நேராக சந்திக்கிறது. இப்போது அவனது மார்பகங்கள் எனது மார்பகங்களை அழுத்திக்கொண்டிருக்க, இருவரது முகமும் நேருக்கு நேராக இருந்தது. உடனே சந்துரு எனது உதட்டில் முத்தமிட்டு “உள்ள விடட்டுமா பாப்பா…..” என்று கேட்க, அப்போது தான், அவன் காண்டம் அணியவில்லை என்று நினைவுக்கு வந்தது.
அதனை அவனிடம் கேட்க, காண்டம் வாங்க மறந்ததை கூறி பாவமாக என்னை பார்த்தான். நானும் காமபோதையில் இருந்ததாலும், இந்த வாய்ப்பு, இன்று ஒரு நாள் என்றும் புரிந்து கொண்டதாலும் “சரி, உள்ள விடு. ஆனா வரும் போது வெளிய எடுத்துடு” என்று கூறினேன். உடனே அவனது ஆண்மை எனது பெண்மையே முட்டிக்கொண்டு நிற்க அப்படியே அழுத்தினான்.
ஆனால் அவனது ஆண்மை எனது பெண்மையின் வாசலை விட்டு விலகி இருந்ததால் உள்ளே செல்லவில்லை. பிறகு அவனது ஆண்மையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நகற்றி அழுத்தம் கொடுத்தான். அப்பொழுதும் அவனது ஆண்மை உள்ளே செல்லவில்லை.
இதேபோல இரண்டு மூன்று முறை முயற்சி செய்தான், இருந்தும் அவனுக்கு அவனது ஆண்மையை எனது பெண்மையின் வாசலில் சரியாக பொருத்த தெரியவில்லை. பிறகு நானே அவனது ஆண்மையை பிடித்து எனது பெண்மையின் வாசலில் சரியாக வைத்தேன். ஆனால் அதற்கு அவனது ஆண்மையின் வீரியம் சற்று குறைந்திருந்தது. அதனால் அவனால் தேவையான அழுத்தம் கொடுக்க முடியவில்லை.
உடனே அவனை கட்டி அணைத்து முத்தமிட்டு உறிஞ்ச, அவனது ஆண்மை பழைய நிலைமைக்கு திரும்புவது தெரிந்தது. உடனே மீண்டும் அவனது ஆண்மையை பிடித்து எனது பெண்மையில் வைக்க, மீண்டும் அதன் வீரியம் குறைந்தது. இந்த செயல்களால் சந்துரு சற்று பயந்து போக, “பாப்பா இப்போ வேண்டாமே, அப்புறமா பண்ணலாமா” என்று தயங்கித் தயங்கி கேட்டான்.
எனக்கு இது ஏமாற்றமாக இருந்தாலும், அவனது நிலைமையை புரிந்துகொண்டு “சரிடா குட்டி பையா, டிராவல் பண்ணதுல டயர்டா இருக்குன்னு நினைக்கிறேன்.
சோ கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு வெளியில போயிட்டு, காண்டம் வாங்கிட்டு வந்து பண்ணலாம்” என்று கூறி அவனது உதட்டில் முத்தமிட்டேன். நான் அவ்வாறு கூறியபோதும் சந்துரு தர்மசங்கடத்தில் இருந்தான். பிறகு இருவரும் உடைகளை அணிந்து கொண்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். பிறகு மணி 9 ஆனதும் இருவரும் அறையைவிட்டு வெளியே கிளம்பினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு