எனக்கு அன்று காலை சரியான தலை வலி…..அவசர அவசரமாக கிளம்பி என் மாமாவை கூட்டிக்கொண்டு பாண்டிச்சேரி ஜிப்மர் மருத்துவமனைக்கு விரைந்தேன். அவருக்கு அடிக்கடி  மூச்சு திணறல் ஏற்படுவதால் அவரை அன்று அங்கு கூட்டிச்சென்று பரிசோதிக்க முடிவு செய்தோம். பல மருத்துவரகளை பார்த்தும் பலன் இல்லாததால்…இங்கு தெரிந்த ஒரு மருத்துவர் மூலம் பரிசோதிக்க சென்றோம்.
என் பெயர் டேனியல்….வயது 28 என் மனைவியின் தாய் மாமாவை தான் இப்போது ஆஸ்பத்திரிக்கு கூட்டி செல்கிறேன். அங்கு சென்றால் ஒரே கூட்டம். எங்களை முதலிலேயே….ரெஜிஸ்டர் செய்து வர சொன்னார்கள்.அங்கு சென்று பார்த்தல் பெரும் கூட்டம்….அங்கே கொடுக்கப்பட்ட அறையில் அமர்ந்து நான் காத்திருக்க….இரண்டு இருக்கை தள்ளி ஒரு ஆண்ட்டி அமர்ந்து இருப்பதை கண்டேன். பார்க்க ஓரளவு கும்தா ஆண்ட்டியாக இருந்தால். சரி இந்த கூட்டத்தில் நேரம் போவதற்கு இவளை சைட் அடிக்கலாம் என்று முடிவு செய்து அவளையே நோட்டம் விட்டேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவள் கொஞ்சம் பதட்டமாக தான் இருந்தால்…அருகிலிருந்தவர்களிடம் ஏதோ விசாரிக்க…யாரும் எதுவும் சரியாக அவளுக்கு பதில் சொல்லவில்லை. அப்போது நான் என்னவென்று கேட்டேன்…அப்போது அவள் ஏதோ அரைகுறை தமிழில் உளறினாள். பின்னர் என்னவென்று ஆங்கிலத்தில் கேட்டேன்….அதற்கும் அவள் உளறினாள்….கையில் இருந்த பார்மை வாங்கி பார்த்தேன்.
அதில் அவள் எதுவும் சரியாக பூர்த்தி செய்திருக்க வில்லை. பின்னர் நான் அவளுக்கு உதவி செய்ய….நாங்கள் பேச துவங்கினோம். அவள் ஹிந்தி காரி என்பது தெரிந்தது. தனது மாமியாரை அழைத்து வந்திருப்பதாக கூறினால். அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால். சேட்டு பெண்களுக்கே உண்டான..மைதா மாவு நிறம்…கொழுத்த உடல்…அளவான முலை…..பார்த்த உடனே மூடாக்கும் முண்டை அவள். அவள் பெயர் உஷா மிஸ்ரா….அவளிடம் எல்லாம் விவரமாக சொல்லிவிட்டு…என்னுடைய மொபைல் நம்பரை கொடுத்தேன். ஏதாவது தெரியவில்லை என்றால் என்னை அழைக்க சொன்னேன். பின்னர் நான் அவளை அன்று பார்க்கவில்லை. அவளிடம் இருந்தும் எனக்கு அழைப்பு வரவில்லை. நான் வந்த வேலையும் அன்று முடிந்தது. என் மனைவியின் மாமாவுக்கும் பெரிதாக எந்த பெர்ச்சனையும் இல்லை. மாத்திரை மட்டும் போதும் என்றார்கள்.
நானும் அங்கிருந்து கிளம்பினேன்.
ஒரு வரம் சென்றது…காலை 10 மணியளவில் வெளியே ஒரு டீ கடையில் தேநீர் அருந்திக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது ஏதோ ஒரு புதிய நும்பேர்ல இருந்து கால் வந்தது. நானும் எடுத்து யாரென்று கேட்க..அந்த புறம் ஏதோ ஒரு பெண் பேசினால்.
நான் ::: ஹெலோ யாருங்க வேணும்…
:
பெண் ::: ஹெலோ…மெய்ன் உஷா பாத் கர்த்தா…
:
நான் ::: புரியல தமிழ் ல பேசுங்க..
:
அவள் ::: தமிழ் தெரில…ஐம்  உஷா….ஹாஸ்பிடல்….
:
நான் ::: ஒஹ்ஹ …வாட்..என்ன ஆச்சி.
:
அவள் ::: ஹெல்ப் வேணும். ஹாஸ்பிடல் கம்..
:
எனக்கும் அது ஒரு 5 கிலோமீட்டர் தூரத்தில் தான் இருந்தது. எனவே நானும் அவள் ஆஸ்பத்திரியில் சொன்ன இடத்துக்கு சென்றேன். அவள் சற்று படதமாக இருந்தால். அவள் மாமியார் மயங்கி விழுந்துவிட. இவள் எனக்கு கால் செய்து இருக்கிறாள். அவள் கணவன் இங்கே இல்லயாம். ஊரில் இருந்ததால்..வேறு யாரை அழைப்பது என்று தெரியாமல் என்னை தொடர்பு கொண்டால். பின்னர் நான் ஆட்டோ வில் அவர்களை ஏற்றி வீட்டுக்கு அனுப்பி வைத்தேன். கூடவே பின் தொடர்ந்து சென்று வீடு வரை கொண்டு சென்று விட்டேன். அவள் ஏதோ ஹிந்தியில் நன்றி கூற..நானும் கிளம்பினேன்.
அதன் பின்னர் எனக்கு அவளிடம் இருந்து தினமும் வாட்சப்பில் பார்வட் மெசேஜ் வரும். நானும் அதற்க்கு ரிப்ளை செய்வது உண்டு. போக போக….அவள் எனக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தமிழில் மெசேஜ் அனுப்ப துவங்கினால். அவள் தமிழ் கற்றுக்கொள்வதாக சொன்னால். அவள் வயது 32, ஆண்ட்டிகளுக்கே உண்டான வசீகர அழகு. அவள் கண்கள் எப்போதுமே போதை ஏறியதை போல இருக்கும். சிரிக்க மாட்டாள். கொஞ்சமாக பேசுவாள். பார்க்க…தெலுகு நடிகை அநசூயா போல இருப்பாள். ஒரு முறை என்னிடம் ஏதோ ஒரு புதிய ஹிந்தி படம் வெளிவந்திருப்பதாகவும் அதை பார்க்க ஆர்வமாக உள்ளதாகவும் சொன்னால். ஆனால் அவள் கணவன் கூட்டி செல்ல மறுப்பதை சொன்னால். நான் அவளை கூட்டி செல்வதாக சொல்ல…முதலில் வேணாம் என்றால்..அனால் என்னுடைய வற்புறுத்தலின் பெயரால் ஒரு வழியாக சம்மதித்தாள்.
இருவரும் ப்ரொவிடென்ஸ் மாலில் சந்தித்தோம். இருவரும் மாஸ்க் போட்டு முகத்தை மூடிக்கொண்டு படம் பார்க்க சென்றோம். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. நான் மெல்லமாக அவளின் தோலுடன் என் தோலை உரசி உட்கார்ந்தேன். அவளோ ஆர்வமாக படத்தை பார்க்க…நான் என் கையை அவள் முலை அருகே கொண்ட சென்று உரசினேன். அப்போதும் அவள் ஏதும் சொல்லவில்லை. பின்னர் அடுத்த கட்டமாக அவளது முலையை பிடித்தேன். அப்போது அவள் சற்று நகர்ந்து என்னை ஒரு மாதிரியாக பார்த்தல். நானும் ஏதும் தெரியாதது போல நகர்ந்து அமர. படம் முடியும் வரை நான் அவளிடம் எதுவும் பேசவில்லை. படம் முடிய..நான் அவளை எப்படியாவது அன்று போட்டு விட வேண்டும் என்ற  முடிவில் இருந்தேன். எனவே அவளை என்னுடைய நண்பனின் பார்ம் ஹவுஸுக்கு அழைத்தேன். அங்கே கூட்டி சென்றால் எந்த தொல்லையும் இருக்காது….ஆனால் அவளோ வீட்டுக்கு செல்ல வேண்டும் என்று ரொம்ப அவசர படுத்த வேறு வழியில்லாமல் ஆட்டோ பிடித்து அனுப்பி வைத்தேன்.
அதற்க்கு பின்னர் அவளிடம் இருந்து மெசேஜ் வருவது கம்மியானது. நானும் அவளுக்கு இஷ்டம் இல்லை போல என்று சொல்லி விட்டு விட்டேன். என்ன தான் இருந்தாலும் என்னை விட பெரிய பெண்…என்னுடன் படுக்க விருப்பம் இல்லை போல என்று எண்ணினேன். அப்படியே நாட்கள் செல்ல…ஒரு இரண்டு மாதம் களைத்து எனக்கு அவளிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது.
உஷா ::: என்ன பண்ணுறீங்க…இப்போ நீங்க பிரீயா ….
:
நான் ::: கடையில்  இருக்கிறேன்..வீட்டுக்கு தேவையான சாமான்கள் வாங்குறேன்.
:
உஷா ::: உங்களை நான் பாக்கணும். நீங்க பிரீனா மீட் பண்ணலாமா.
:
நான் ::: ஒஹ்ஹஹ்…..வர சனிக்கிழமை என் வீட்டுக்கு வாரீங்களா  ..அங்க மீட் பண்ணலாம்.
:
உஷா ::: உங்க வீட்டுல ஆட்கள் இருப்பங்களே..அங்க எப்படி மீட் பண்றது.
:
நான் ::: எல்லோரும் ஒரு கல்யாண விஷயமா சென்னை போய்டுவாங்க. வர ரெண்டு நாள் ஆகும்
:
உஷா ::: சரி அப்போ நான் உங்கள சனிக்கிழமை பாக்குறேன்.
நான் சனிக்கிழமைக்காக காத்திருந்தேன். அன்று நானும் சென்னை செல்வதாக இருந்தது. ஆனால் என்னுடைய பிளானை மாற்றி இவளுக்காக காத்திருந்தேன். அந்த நாளும் வந்தது. என் வீட்டின் அட்ரெஸ்ஸை அவளுக்கு அனுப்பி வைத்தேன். அவளும் காலை 10 மணியளவில் என் வீட்டு வாசலில் வந்து நின்றாள். நான் அவளை உள்ளே அழைத்தேன். கதவை சாற்றி ஜன்னலின் திரை அனைத்தையும் அடைத்தேன்.
அவளை ஹாலில் அமர வைத்து குடிக்க குளிர்பானம் கொடுத்தேன். சற்று இளைப்பாறிய அவள்….
நான் ::: சொல்லுங்க…ஏதோ பேசணும்னு சொன்னீங்க…
:
உஷா ::: அது..வந்து….அணிக்கு தியேட்டர்ல ஏன் அப்டி பணிச்சு….
:
நான் ::: எப்படி பன்னினேன்..நான் ஏதும் பன்னாலயே
:
உஷா ::: மாகசம் ….ஜூட் போல் நஹி ஹே….
:
நான் ::: புரியல…
:
உஷா ::: சாரி..பொய் சொல்லாதே. நீ என்னோட அங்க டச் பண்ணுச்சு..
:
நான் ::: ஒஹ்ஹஹ்..அதுவா தெரியாம பற்றுக்கும்…அதையே இவளோ நாள் நினைச்சிட்டு இருந்த…
:
உஷா ஏதும் சொல்லாமல் அமைதியாக என்னை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தால். அந்த தேவடியா அன்று நன்கு மெருகேறியிருந்தால். அவள் அன்று என்னுடன் பேச வரவில்லை என்பது எனக்கு நன்கு தெரியும். அழகிய குங்கும நிற சேலை…நெற்றியில் பொட்டு ஊருக்கே தெரியுற மாதிரி இடுப்பு என்று செம்ம செக்ஸியாக இருந்தால்.
எனக்கு மூடேற…நான் அவள் அமர்ந்திருந்த சோபாவுக்கு பின்னே சென்று அவள் தொழில் என்னுடைய கைகளை வைத்து அவள் கழுத்து பகுதியில் மெல்லிதாக அழுத்தி மசாஜ் செய்தேன். அவள் ஏதும் சொல்லாமல் கையில் இருந்த டம்பளரை மேசையில் வைத்தால். நான் வலை மெல்லிதாக மசாஜ் செய்து கொண்டே கைகளை சற்று இறக்கி அவள் மார்பகங்களின் பக்கம் கொண்டு சென்றேன்.
அந்த தேவடியா முண்டைக்கு நன்கு மூடு ஏறியது. நான் அப்போது பின்னே இருந்து அவள் முலைகளை பிடித்து மெல்லிதாக பிசைந்தேன். அவள் மெல்ல நெளிய..நான் அப்படியே ஏறி…அவள் பின்னே சோபாவில் அமர்ந்தேன். அவளை தூக்கி என் மடியில் வைத்தேன். முந்தானையை உருவினேன்…..ஜாக்கெட்டுடன் சேர்த்து முலையை பிடித்து மசாஜ் செய்தேன்…அப்படியே அவள் பாவாடையை தூக்கி என் மற்றொரு கையை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன். அந்த கூதியால் புழுவாய் நெளிந்தாள். அவள் காய்களை நான் பிடித்து நன்கு கசக்கினேன். பின்னர் சேலையை மொத்தமாக உரிந்து எடுக்க. அவளை சோபாவில் அமர வைத்து….அவள் முன்னே என் உடைகளை கழட்டினேன். அருகே இருந்த அலமாரியில் ஆலிவ் ஆயில் வைத்து இருந்தேன். லாட்ஜை எடுத்து என் சுன்னியில் ஊற்றினேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அதை மெல்ல தடவி விட்டு உருவினாள் உஷா….என் சுண்ணியை அடியிருந்து பிடித்து உருவி எடுத்தால். பின்னர் அதை தனது வாயில் வைத்து சப்ப…துவங்கினால். முதலில் நுனியை மட்டும் நக்கிய அவள். பின்னர் அதை தன வாயில் விட்டு ஊம்ப துவங்கினால். அந்த தேவடியா தலையை ஆடி ஆடி ஊம்ப…நானும் அவள் வாயில் வெறித்தனமாக என் சுண்ணியை குத்தினேன்.
பின்னர் எனக்கு வெறி தாங்காமல்…அவளை அப்படியே தூக்கி கட்டிலறைக்கு கூடி சென்றேன். அங்கே அவள் ஜாக்கெட்டை உருவி எடுத்து அவள் அக்குளை நக்கினேன். எனக்கு அக்குள் வியர்வை வாசம் மிகவும் பிடிக்கும். என் முகத்தை அவள் அக்குளில் தேய்த்து நக்கி எடுக்க…அவளீன் இருக்க பிடியில் சிக்கி துடித்தாள். நான் அவள் இடுப்பை இறுக்கி பிடித்து அவள் அக்குளை நக்கி எடுத்தேன். பின்னர் அதை நான் கடிக்க….அவள் மேலும் நெளிந்தாள்.
பின்னர் அவள் ப்ராவை பிடித்து இழுத்தேன். அந்த முலைகளில் ஆலிவ் எண்ணெயை ஊற்றி அவள் முலைகளை பிசைந்தேன். அதை அஞ்சு பிசைந்து எடுத்து என் வாயில் வைத்து சப்பினேன்.இருவரின் உடலிலும் எண்ணெயை தேய்த்து நாங்கள் கட்டி அணைத்து தழுவினோம். என்னை போட்டதால்….உடல் உரசி அது கொடுத்த பேரின்பத்தை சொல்ல வார்த்தை இல்லை. அவள் முலைகள் என் உடலுடன் சேர்ந்து வழுக்க என் சுன்னி அவள் புண்டை மேட்டில் நலுக்கி தழுக்கி நெளிந்தது.
பின்னர் அவளை கட்டிலின் ஒருத்தி வைத்து கால்களை விரித்து அந்த அழகிய பால் புண்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து அழுத்தினேன். கண்கள் சொருக தேவடியா இதழ்களை கடித்துக்கொண்டு என்னை பார்த்தல்.
நான் சுண்ணியை மெல்ல மெல்ல உள்ளே தள்ளினேன். என் சுன்னி முழுதாக உள்ளே செல்ல..நான் அவளை ஓக்க துவங்கினேன்.
முதலில் மெல்ல ரசித்து ஊதா நான்..மெல்ல மெல்ல வேகமாக குத்த துவங்கினேன். நான் வேகம் கொண்டு குத்த….அவள்….
ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ……ஆஹ்ஹ்ஹ்…..அரே …..ஆஹ்ஹ்….ஹான் …ஹாஆஆ…..என்று கதறினாள். நான் அவள் வாயை பொத்திக்கொண்டு வேகமாக ஓத்தேன். அவள் குண்டியை என் தொடைகள் அடித்து…தாப்….தாப்….தாப்…என்று சத்தம் வர நான் வேகமாக ஓத்தேன். கடைசியாக கஞ்சி வர…சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் புண்டை மீது வடித்தேன்.
அவள் மேல் அப்படியே நான் படுக்க…அவள் என் காதில் ஏதோ ஹிந்தியில் ஓதினால்….
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை.. ஆனால் நானும் எதுவும் கேட்டுக்கொள்ள வில்லை.
அவளை மீண்டும் சில நிமிடத்தில் முத்தமிட்டு தழுவ துவங்கினேன். இம்முறை நாய் ஓல் போட்டு கஞ்சியை வடித்தேன். பின்னர் இருவரும் ஒன்றாக சேர்ந்து குளித்தோம். அப்போதும் தழுவல்..தடவல்..ஊம்பல்…என்று சில்மிஷங்கள் தொடர்ந்தன.
அவளை அன்று மட்டும் அல்லாமல் அடுத்த இரண்டு நாட்களும் ரசித்து ரசித்து ஓத்தேன். பின்னர் இன்று வரை எங்களுக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கும் நேரமெல்லாம் ஓப்போம்.
இந்த கதை அந்த அழகிய உஷா தேவடியளுக்கு சமர்ப்பணம்.
……………………………………………….நன்றி……………………………………………………
கருத்துகள் தெரிவிக்க…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு