என் சித்தி என் பக்கத்து ஊரில் தான் இருக்கிறாள். வயது நாற்பது மகன் சென்னையில் கல்லூரியில் படிக்கிறான். சித்தப்பா சற்று குடிப்பழக்கம் அதிகமாக இருக்கிறது என்றாள். ஒரு முறை போன் வர நான் சித்தியை பார்க்க போனேன் சித்தப்பா போதையில் அடிப்பட்டு விட்டது ஆஸ்பத்திரியில் சிகிச்சை பெற அனுமதிக்க நான் தான் துணையாக இருந்தேன்.
பார்க்க வந்தவர்கள் வந்த விட்ட கிளம்ப சித்தப்பா உறவினர்கள் வர சித்தியும் நானும் வீட்டில் சென்று சுத்தமாகி விட்டு வர கிளம்பி போனோம். சித்தி முதலில் குளித்து விட்டு நான் இரண்டாவதாக குளித்தேன்.
சித்தி டீ போட்டு என் அருகில் வந்து உட்கார்ந்து குடிக்க நான் சித்தி இடிப்பு பகுதியை கொஞ்சம் உற்று நோக்கும் போது அவள் பார்த்து விட்டு கண்டுகொள்ளாமல் இருந்தாள் நான் சித்தி தோளில் கை போட்டு சித்தி பயப்படாதே நான் இருக்கிறேன் என்று கூறினேன் சித்தி திடிரென அழுதாள் நான் அவள் தோளில் இருந்து கையை இறக்கி முலைகளை மெதுவாக தடவி பின்பு இடுப்பை பிடித்து தடவிக்கொண்டே தொப்புள் வரை இறக்கி கொண்டு இருந்தேன் அவள் என் கையை பிடித்து கொண்டு தனது இடிப்பு பகுதியை பிடித்து கொள்ள வாய்ப்பாக வைத்தாள்.
நான் மேலும் அழுத்தி பிடித்து சித்தி உங்களுக்கு நான் இருக்கிறேன் என்று கண்ணத்தில் முத்தமிட சித்தி என் செய்கையை தடுக்காமல் இருக்க நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு சிறிது நேரம் தடவ சித்தி என் கண்களை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் சித்தி இந்த மாதிரி நேரத்தில் உனக்கு ஆறுதலாக நான் இருக்கிறேன் என்று கூறினேன் சித்தி என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டாள் என் செல்லம் என்று முனகினாள் நான் சித்தி முலையில் தலையை வைத்து சாய்ந்து கொண்டு சித்தி எனக்கு இப்போது உன் முலைய பாக்க வேண்டும் என்று கூறினேன் சித்தி அப்படியா ஒரு மாதிரி பயமா இருக்கு தப்பு மாதிரி என்றாள்.
நான் விடாமல் மாராப்பை எடுத்து கொண்டு சித்தி ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்து விட்டு சித்தி பிராவுடன் சேர்த்து பிடித்து அமுக்கி பிசைந்தேன் சித்தி டேய் பாக்கனும் போல இருந்தது ஆனால் என்ன செய்யுற என்று கேட்க சித்தி அதெல்லாம் இல்லை சித்தி இது அழகாக இருக்கு என்று ஒரு முலைய வெளிய எடுத்து அதை காம்பை பிடித்து திருகி சித்தி முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவளும் கண்ணை மூடி கொண்டு இருந்தாள் நான் சித்தி சூப்பர் முலை என்று தடவினேன் சித்தி ம்ம் அனுபவி என்றாள் நான் சித்தி முலையில் நன்றாக வேணும் அளவுக்கு சப்பி விட்டு சித்தி குண்டியை தடவி கொடுத்து சித்தி தொடைகளை பிடித்து முத்தம் கொடுத்து புண்டைய நன்றாக பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன் அவள் ஏய் என்ன இப்படி போற சித்திக்கு பயமா இருக்கு என்றாள் நான் சித்தி எதுக்கு இந்த மாதிரி நேரத்தில் யாரும் இல்லை உனக்கு சம்மதமா என்று கேட்க ஆமாம் டா ஆனால் கூச்சமா இருக்கு என்றாள்.
நான் புண்டைய விரலால் குடைந்து எடுத்தேன் சித்தி துடித்தாள் ஆஆ டேய் நீ இப்படி இருப்ப நினைக்கவில்லை என்றாள் நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி டேய் எனக்கு இப்படி பண்ண பிடிக்கும் என்றாள் நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி டேய் உனக்கு என்ன வேண்டும் இப்போது என்றாள் என் சுண்ணியைப் பிடித்து அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப சொன்னேன் அவள் உன் சித்தப்பா கிட்ட இன்னும் ஊம்பல ஆனால் உனக்கு சூப்பர் சுண்ணி அழகா சிவப்பு நிறத்தில் இருக்கு என்றாள் நான் அப்படியா அப்போ ஊம்பு எனக்கு என்று கூறி அவளை ஊம்ப வைக்க சித்தி முதலில் என் சுன்னிய வாயில வச்சு ஊம்பினாள் நான் தம் கட்டி சித்தி முழுவதும் ஊம்புவதை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
சிறிய நேரம் கழித்து சித்தியை படுக்க வைத்து கால்களை விரித்து நான் மேலே ஏறி சித்தி புண்டை உள்ளே என் சுன்னிய சொருகி சித்தி மேல் சாய்ந்து படுத்து கிடக்க சித்தி என் குண்டியின் மீது கை வைத்து தடவினாள் என்ன சித்தி என்று கேட்க சித்தி இப்போ தான் ரொம்ப நாள் கழிச்சு ஓப்பதால் ஆசை இருக்கு ஆனால் சித்தப்பா தெரிந்தால் அவ்ளோதான் என்றாள் நான் சித்தி ஏன் உனக்கு இந்த மாதிரி வேற சுண்ணிய உள்ளே நுழைக்க ஆசை இல்லையா என்று கேட்க இல்ல டா இதற்கு முன் இப்படி உன் சுன்னிய பாத்து இல்லை இன்று நிஜமாகவே எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருக்கு என்றாள்
நான் மெல்ல குண்டியை தூக்கிக் கொண்டு ஓத்தேன் ஆஆ ஆஆ என்று கத்தினாள் நான் முலைகளை சப்பினேன் அவளும் கண்ணை மூடி கிடந்தாள் இருவரும் இணைந்து ஒன்றாக இன்பத்தில் துடிக்க சில நிமிடங்கள் வரை ஓத்து விட்டு விந்து வந்து விட்டது சித்தி இடுப்பில் வைத்து தொப்புள் குழியில் தெரிக்க விட்டு சித்தி முலையில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன் சித்தி நன்றாக ஓத்த சுகமான சம்பவம் என்று கூறி என் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
இருவரும் சிறிது தூங்க ஆரம்பித்தோம். பின்னர் அவள் புருஷனை பார்த்து வரலாம் என்று கூறி கிளம்பி போனோம். அடுத்த நாள் காலை எழுந்தவுடன் நாங்கள் பாத்ரூம் சென்று கதவை பூட்டி விட்டு ஓத்தோம் ஆஸ்பத்திரியில் வைத்து கொண்டு சித்தி வாயில் வைத்து சூப்பினாள் நான் அவளை நல்லா வெச்சு செய்தேன். பின்னர் ஒரு வழியாக சித்தப்பா கால் குணமாக சித்தி கூட வீட்டில் சென்று விட்டு விட்டு என் வீட்டிற்கு வந்தேன்.
ஒரு மாதம் முடிந்த பிறகு சித்தி போன் செய்து என்னை வீட்டுக்கு வா என்றாள் நான் சித்தி எதற்கு என்று கேட்க ஆமாம் டா ஒன்னும் தெரியாத பையன் நீ காலை விரித்து புண்டைய கிழித்து விட்டு சித்தி கூப்பிட்டால் என்ன என்று கேட்கும் உன் சித்தப்பா இல்லாத சமயத்தில் தான் ஓக்கணும் நீ வா சாயங்காலம் வரை நேரம் இருக்கு என்றாள். இது தான் பெண்கள் மூட் வந்தால் யாராலும் அடக்க முடியாது அதுவா அடங்கும் வரை எனக்கு சித்தி கிடைத்து விட்டாள் நான் அதை அனுபவிக்க ஆயத்தமாக உள்ளேன். நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு