எனக்கு பத்தாம் வகுப்பு படிக்கும் போது சித்தி கல்யாணம் நடந்தது. என் சித்தி லவ் பண்ணி கல்யாணம் முடித்தாள். சித்தப்பா குணம் போக போகத் தான் தெரிந்தது. சித்தி யார் கூடையும் தொடர்பில் இல்லை. ஒரு முறை திடிரென சித்தி போன் செய்து என்னை மட்டும் அவள் வீட்டார் சம்மதத்துடன் என்னையும் கூட்டி கொண்டு கேரளா டூர் கிளம்பி போனேன்.
சித்தி என் அருகில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தாள் காரில். கேரளாவில் ஒரு போட்டில் அனைவரும் தங்கும் நிலைமை. நான் மட்டும் கல்யாணம் ஆகாத பையன். சித்தி சித்தப்பா சித்தப்பா தம்பி அவர் மனைவி அவள் கேரளா ஆண்டி சித்தி மாமியார் அவ்ளோதான். சித்தப்பா தனது சட்டையை கழற்றி விட்டு கொண்டு வந்த சரக்கு பியர் கொண்டு வந்து உட்கார்ந்து குடிக்க சித்தப்பா தம்பி நான் சேர்ந்து குடிக்க ஆரம்பித்தோம். நல்லா நான் குடித்து கொண்டு தூங்க என் உடல் இரவில் மிகவும் குளிர திடிரென விழித்து பார்த்தேன் அம்மணமாக கிடந்தேன்.
உடம்பில் அங்கே அங்கே முத்தம் லிப்ஸ்டிக் போட்டு கொடுத்த மாதிரி இருக்கு நான் போட்டில் எழுந்து பார்த்தால் சித்தி முலையில் கைவைத்து கொண்டு சித்தப்பா தம்பி கோலை சித்தி புண்டையில் இறக்கி கொண்டு இருந்தான். சித்தப்பா அவர் அம்மா கிழவியை பதம் பார்க்க நான் திரும்பி பார்க்க கேரளா சித்தி என் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் தான் சும்மா இருக்கேன் என்றாள் நான் ஏன் இப்படி எல்லாம் என்று கேட்க உன் சித்தி என் புருஷன் கூட தான் இப்போது படுப்பாள் இரண்டாவது குழந்தை உன் சித்திக்கு என் புருஷன் கொடுத்தது தான் என்றாள்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நான் சித்தி பக்கம் உட்கார்ந்து சித்தி முலையில் கைவைத்து சித்தி என்ன இது என்று கேட்க முதலில் கேரளா சித்தி புண்டை உள்ளே விடு என்றாள் நான் கேரளா சித்தி தூக்கி பிடித்து பூலை முழுவதும் உள்ள விட்டேன் என் சித்தி டேய் இப்போ தான் எங்கள் வாழ்க்கை உனக்கு புரியுதா மாறி மாறி ஓத்து கொண்டு இருப்போம் கேரளா சித்தி உன்னை ஆசைப்பட்டு கேட்டாள் அதான் வர சொன்னேன் நீ அவளுக்கு குழந்தை தர வேண்டும் சரியா என்றாள் சரி சித்தி என்று கூறி முதலில் உங்களை ஓக்கணும் முடிவில் அவளை ஓக்கிறேன் என்று கூறி என் சித்தப்பா தம்பி சுண்ணிய பிடித்து உருவி வெளியே எடுத்துக்கொண்டு நான் சித்தி புண்டை உள்ளே விட்டேன்.
என் சித்தி ஆஆ ஸ்ஸ் முலைகளை பிடித்து பிசையுடா என்று கூற நான் வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் கேரளா சித்தி டேய் நான் தானே உன்னை கேட்டேன் நீ உன் சித்தி மட்டும் ஓத்தால் எப்படி என்று கேட்க நான் சரி வா என்று அவள் புண்டைய விரிச்சு ஓத்தேன் என் சுன்னிக்கு நாக்கை வைத்து என் சித்தி நக்கி கொண்டே இருந்தாள் நான் அரைமணி நேரம் கழித்து விந்தை பீச்சி அடிச்சேன். சித்தி டேய் இப்போ வா என்றாள் நான் என் சித்தியை கூட்டி போய் போட்டில் ஒரு ஓரமாக காலை தூக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு ஓத்தேன்.
என் சித்தி டேய் சித்தி விடாதே நீ என்னை முழுமையாக அனுபவிக்கலாம் சித்தி உனக்கு பொண்டாட்டி மாதிரி நீ கேரளா சித்தி கூட மட்டும் இல்லாமல் என் கூட படுக்கலாம் ஒரு வாரம் கழித்து செல்லலாம் என்று கூறினாள் நான் சித்தியை படுக்க வைத்து வேகமாக ஓத்து கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சேன் சித்தி மேலே ஏறி மட்டை உரித்தாள் என் சித்தப்பா அவருடைய தம்பி சோர்ந்து விட என் சித்தி மட்டும் நல்லா கிரைண்டர் ஓட்ட நான் சித்தி முலையில் பிசைந்தேன் எல்லோரும் நீங்கள் தான் ரொம்ப நேரம் ஓத்துட்டு இருக்கீங்க ரொம்ப நாள் கழிச்சு உன் சித்தியை பார்த்தால் இப்படி ஓக்கறது தப்பில்லை உன் சித்தி நல்லா வேலை பார்ப்பாள். நீ உன் சித்தியை நல்லா ஓத்து தள்ளிவிட்டு செல் என்றார்.
பின்னர் அனைவரும் தூங்க காலை துணிகளை மாற்றிக் கொண்டு வீட்டில் சென்று ஒரு வாரம் என் சித்தி கூட கேரளா சித்தி கூட ஓத்துட்டு இப்போது இருவரும் என் குழந்தையை சுமக்க ஆரம்பித்து விட்டனர் என் சித்திக்கு என் குழந்தை மூன்றாவது, கேரளா ஆண்டி முதல் கர்ப்பம்  இருவருக்கும் குழந்தைகள் பெற்று கொள்ள தயாராக உள்ளனர் இரண்டு சித்தப்பாவும் இப்போது அவர்களுடைய சொந்த அம்மா கூட அந்த கிழவி ஓக்கின்றனர். என் சித்தி போன் செய்து டேய் கள்ள புருஷா எனக்கு இவர்கள் ஓத்து போர் அடிக்கிறது நீ வா என்றாள். சரி சீக்கிரம் வருகிறேன் என்று சொல்லி போனை வைத்தேன். நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு