அனைவருக்கும் வணக்கம் இது எனது முதல் கதை உண்மை கதை நான் எனது மனைவி வீட்டிக்கு பக்கத்தில் ஒரு பெண்னை பார்த்தேன்.அவளுக்கு வயது 21 மிகவும் அழகாக இருப்பாள் .அவள் கணவனை தனியாக பிரிந்து வாழ்ந்து வருகிறாள்.
ஒரு நாள் நான் வீட்டில் இருக்கும் போது அவள் வீட்டிக்கு வந்தாள்.அவளை பார்த்த உடன் எனக்கு வாய் பேச முடியாமல் தவித்தேன்.அவள் அழகாக இருப்பாள்.உடனே அவள் அங்கிருந்து கிளம்பிவிட்டாள்.நான் அவள் பின்னே சென்று அவளிடம் பேசினோன்.அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை எனக்கு அவள் மேல் ஒரு பாசம் அவளை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன்.அவள் என்னை கட்டிபிடித்து முத்தமிட்டாள்.
நீங்கள் இங்கே இருங்கள் இதே வருகிறோன்.என்று கதவை சாத்திவிட்டு வந்தாள்.அவள் எனது அருகே வந்தாள்.நான் அவளை கட்டிபிடித்து முத்தமிட்டோன் .அவள் மார்பகங்களை பிடித்து அமுக்கி முத்தமிட்டோன்.அவள் என்னை அவள் படுக்கை அறைக்கு அழைத்து சென்றாள்.நானும் சென்றோன்.அவள் தனது ஆடைகளை ஒவ்வென்றாக அவிழ்த்தாள் .நான் எனது ஆடைகளை அவிழ்த்து நிர்வணமாக நின்றோன்.
அவள் அருகே சென்று அவளது மார்புகளை சப்பி பால் குடித்தேன்.சிறிது நேரம் கழித்து அவள் என் உறுப்பை பிடித்து அமுக்கி கை அடித்து என் விந்துவை வெளியேற்றினாள்.என்னால் அமைதியாக இருக்க முடியவில்லை அவளை கட்டில் மீது படுக்க வைத்து அவளது உறுப்பில் எனது விரல்களை கொண்டு அவளை உச்சம் அடைய வைத்தேன்.பின்பு அவளின்.புண்டையில் எனது வாய் வைத்து நக்கி கொண்டோ இருந்தோன்.
அவள் சுகத்தில் கத்த நான் மெதுவாக அவள் மேல் படுத்து மார்புகளில் பால் குடித்தேன்.அவள் எனது சுன்னியை நீவி விட்டு வாயில் வைத்து சப்பினாள்.எனது திரவம் அவள் வாயில் பொங்கி வழிந்தது அவளை அணைத்து அவளது பெண் உறுப்பில் எனது சுன்னியை நூழைத்து அவளை இயக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளை விடாமல் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன் அவள் கண்களில் கண்ணீர் வடித்தன.ஆனால் அவள் என்னை பார்த்து பிரமித்து போனள்.அவளை 5 தடவை அன்று மட்டும் ஒத்து மகிழ்ந்தேன்.அவள் எனது காம பிரச்சனைகளை போக்கிய காமதேவதை ஆனால் அவள் குடுத்த இன்பத்தை என்னால் மறக்க முடியவில்லை அவள் ஒரு புரியாத புதிர்….இப்படிக்கு டான்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு