இன்று எனது தோழி வீட்டில் இரண்டாவது நாள். காலையில் எழுந்து வெளியே சென்று பார்த்தேன், பாலா நன்றாக உறங்கிக் கொண்டிருந்தான். எனது கண்கள் உடனடியாக அவனது கால்களுக்கு நடுவில் எதையோ தேட, அங்கு எதுவும் தெரியாமல் ஏமாற்றம் அடைந்தது.
பிறகு நான் சமையலறை சென்று, காபி தயார் செய்த பின் இருவரையும் எழுப்பினேன். பிறகு மூவரும் காலை வேலைகளை முடித்து விட்டு, சேர்ந்தே சமையல் செய்தோம். எனது தோழி கர்ப்பிணி என்பதால் அடிக்கடி வெளிய சென்று அமர்ந்து கொள்வாள். அதனால் அதிக நேரம் பாலா தான் என்னுடன் சமையலறையில் இருந்தான்.
நான் அப்போது எதுவும் அவனோடு விளையாடவில்லை. ஆனால் அவனது பார்வை என் உடலை மேய்வதை மட்டும் கவனிக்க தவறவில்லை. ஒரு வழியாக சமையல் முடித்து விட்டு அனைவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம். பிறகு டிவி பார்ப்பது, அரட்டை அடிப்பது என்று நேரத்தை செலவிட்டோம்.
எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கும் இடங்களில் எல்லாம், பாலாவை சின்ன பையன் என்று கூறி மட்டம் தட்டினேன். பிறகு மதிய உணவு தயார் செய்யும் போது, வேண்டுமென்றே அவனை உரசுவது, எனது அங்கங்களை இலைமறை காயாக காட்டுவது என அவனை சூடேற்றினேன்.
பிறகு எனது தோழி உறங்கும் நேரத்தில், மாடியில் உள்ள அறையில் சிறிது நேரம் பாண்டி மற்றும் செல்வத்துடன் பேசிக் கொண்டிருப்பேன். இப்படியே இரண்டாவது நாள் இரவு வந்தது.
அனைவரும் நன்றாக உறங்கிக் கொண்டிருக்க, பாலா இன்றும் என்னை எழுப்பினான். “என்னடா, பாத்ரூம் போகனுமா” என்று கேட்க, “ஆமா க்கா…” என்று கூறினான். அவனுடன் கழிவறை செல்ல, அவன் தனது ஆண்மையை வெளியே எடுத்து சிறுநீர் கழித்தான்.
நான், அவனுக்கு தெரியாமல் அவனது ஆண்மையை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் அதனை நன்றாக பார்க்க வேண்டும் என்று, சிறுநீர் கழித்த பின்பும் அவனது ஆண்மையை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டிருந்தான். அது எனக்கு தெரிந்தும் தெரியாதது போல நின்று கொண்டிருந்தேன்.
“டேய் முடிஞ்சுதா, எவ்ளோ நேரம் ஆகுது”.
“அவ்வளவுதாக்கா, முடிஞ்சது….”
“சரி போய் தூங்கு, சின்ன பயலே…”
“க்கா…. சும்மா சும்மா சின்ன பையன்னு சொல்லாதீங்க. நான் ஒன்னும் சின்ன பையன் இல்லை”
“அத நீயே தான் சொல்லிக்னும்”.
“நான் காட்டுனத பார்த்திருந்தா தெரிஞ்சிருக்கும். நான் சின்ன பையன் இல்லன்னு” என்று மெதுவாக முணுமுணுத்தான்.
“என்னடா மொணங்குற… ”
“ஒன்னும் இல்ல, சீக்கிரமே நான் சின்ன பையன் இல்லன்னு உங்களுக்கு காட்டுறேன்”.
“இத தான் ரெண்டு நாளா சொல்லிட்டு இருக்குற, எப்ப காட்டுறனு நானும் பார்க்கிறேன்.” என்று கூறிவிட்டு இருவரும் உறங்க சென்றோம். அவன் எப்படியும் வரமாட்டான் என்ற நம்பிக்கையில் காத்திருக்காமல் உறங்கினேன்.
காலையில் எழுந்ததும் காபி தயார் செய்துவிட்டு பாலாவை மட்டும் எழுப்பினேன். பிறகு குளியலறை சென்று குளித்துவிட்டு வெறும் துண்டுடன் பாலாவை கடந்து சென்று அறையில் உடை மாற்ற துவங்கினேன். பாலா என் பின்னாடி அறைக்குள் நுழைந்தான்.
“இங்க என்னடா பண்ற, நான் டிரஸ் மாத்த போறேன் தெரியலையா”.
“அதுக்கு என்ன மாத்துங்க… நான் சின்ன பையன் தானே
“.
“டேய் உனக்கே இது ஓவரா தெரியல”.
“அப்படின்னா நான் சின்ன பையன் இல்லன்னு ஒத்துக்கோங்க.”
“பரவால்ல நீ இருக்கலாம்” என்று கூறிவிட்டு உடையை மாற்ற துவங்கினேன்.
துண்டு எனது மார்பில் இருந்து தொடைவரை மறைத்திருந்தது. முதலில் ஒரு டீ-சர்ட்டை எடுத்து துண்டிற்கு மேலாக அணிந்துகொண்டேன். பிறகு துண்டை சற்று தளர்த்தி இடுப்பில் கட்டிக் கொண்டேன்.
பிறகு பாவாடையை எடுத்து அதையும் தலைவழியாக நுழைத்து அணிந்துகொண்டேன் பாவாடை அணியும் போது துண்டு தானாக அவிழ்ந்து கீழே விழுந்தது. இப்படியாக பாலா என் அருகில் இருந்தும் அவனுக்கு எதுவும் தெரியாதபடி உடைகளை அணிந்துகொண்டேன்.
“க்கா…..”
“என்னடா…..”.
“இல்ல, ஒன்னும் இல்ல “.
“ஏதோ கேட்க வந்த, கேளு நான் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன்”.
“இல்ல தப்பா நினைக்க கூடாது”.
“சின்ன பசங்க பேசுறதெல்லாம் தப்பா எடுத்துக்க மாட்டேன். நீ சொல்லு” என்று நான் கூறியதும் அவனது முகம் கோபத்தில் சிவந்தது.
“சும்மா சும்மா சின்ன பையன், சின்ன பையன்னு சொல்லாதீங்க, கடுப்பாகுது”.
“சின்ன பையன சின்ன பையன்னு தான் சொல்ல முடியும். சரி அத விடு, ஏதோ கேட்க வந்தியே அத கேளு”.
“இல்ல உள்ளலா எதுவும் போடற பழக்கம் இல்லையா”.
“அது எதுக்கு உனக்கு, நீயும் உன் அக்காவும் தான இருக்கீங்க நல்ல ப்ரீயா இருக்கலாம் தான். சரி நீ  போட்டு இருக்கியா”.
சிறிது நேரம் திருதிருவென முழித்து விட்டு, “இல்லக்கா… போடல” என்று கூறினான்.
“நீ மட்டும் போடாம ஆட்டிட்டு அலைவ. நான் அப்டி அலைய கூடாதா”.
“நீங்க எப்படி ஆட்டிட்டு ஆலயம் முடியும்… ”
“டேய், என் வாய கிலராத. ஓடிப் போயிரு….” என்று நான் கூற, பாலா என்னைப் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே வெளியே சென்றான்.
பிறகு நான் எனது தோழியை எழுப்பியதும் நேற்று போல் இன்றும் நேரம் நகர துவங்கியது. இன்று உள்ளாடை எதுவும் அணியாத காரணத்தால் பாலாவின் கண்களுக்கு விருந்துகள் அடிக்கடி கிடைத்தது. அதுமட்டுமில்லாமல் அவ்வப்போது வேண்டுமென்றே என் மீது அவன் உரசுவது தெரிந்தது.
நான் எதையும் பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை. எந்த எல்லை வரை செல்கிறான் என்று பொறுமையாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். ஆனால் அந்தப் பொறுமை இவ்வளவு நேரம் தாக்கு பிடிக்கும் என்று தெரியவில்லை. ஏனென்றால் கடந்த மூன்று நாட்களாக இது உடல் தேவைகள் எதுவும் பூர்த்தி செய்யப்படவில்லை.
அதனால் அவனது ஒவ்வொரு தீண்டல் களும் எனது காமத்தை தூண்டி விட்டுக் கொண்டே தான் இருந்தது. இருந்தாலும் அதனை கட்டுப்படுத்திக்கொண்டு இருந்தேன். எப்படியோ எனது தோழி வீட்டில் மூன்றாவது நாளின் முக்கால் பகுதியை கடந்து இரவு உறங்க சென்றோம்.
அனைவரும் உறங்கிட எனக்கு மட்டும் உறக்கம் வரவில்லை. முயற்சி செய்தாலும் உறங்க முடியவில்லை என் மனதில் பாலாவை பற்றி பட்டிமன்றம் நடந்து கொண்டிருந்தது. “அழகாக இருக்கிறான், பெரிதாக வைத்திருக்கிறான்.
அவனுக்கும் என் மீது ஈர்ப்பு இருக்கிறது.” என்று ஒரு பக்கம் கூற, மறுபுறம் “அவன் இன்னும் 20 வயது கூட எட்டவில்லை.  அதுமட்டுமில்லாமல் உனது தோழியின் தம்பி.” “அதனால் என்ன தோழியின் தம்பி என்பது நமக்கு சாதகம் தான். எதிர்காலத்தில் எந்த பிரச்சினையும் வருவதற்கு வாய்ப்பில்லை” என்று எனக்குள்ளே விவாதம் நடந்து கொண்டிருந்தது.
சரியாக அந்த நேரம் “அக்கா பாத்ரூம் வருது” என்று கூறிக்கொண்டு பாலா என் அருகில் வந்தான். நான் சிறிது நேரம் அமைதியாக இருக்க அவன் மீண்டும் என்னை “அக்கா…..” என்று அழைத்தான்.
“சொல்லுடா….”
“அதான் சொன்னேனே பாத்ரூம் போகும்”.
“இதுல தண்ணி வரல, ஏதோ ப்ராப்ளம்னு நினைக்கிறேன். மேல இருக்குற ரூமுக்கு தான் போகணும்”
“சரிக்கா….. எனக்கு கொஞ்சம் அவசரமா வருது. வா போகலாம்….” என்று அவன் கூற, இருவரும் மாடியில் உள்ள அறைக்கு சென்றோம்.
பாலா கழிவறையை திறந்து சிறுநீர் கழிக்க, நான் அவனை விட்டு விலகி வந்து கட்டிலில் அமர்ந்தேன். இரண்டு நாட்கள் அருகில் இருந்தே எதையும் நான் பார்க்கவில்லை. இப்போது அதற்கு சிறு வாய்ப்பு கூட இல்லை என்று புரிந்துகொண்டு சீக்கிரமாக முடித்துவிட்டு வெளியே வந்தான் பாலா.
“முடிஞ்சது போகலாம்”
“சரி போலாம்…” என்று கூறிக்கொண்டே எழுந்த நான் மீண்டும் கட்டிலில் அமர்ந்துகொண்டேன்.
பாலா குழப்பமாக “என்னக்கா, உக்காந்துட்டீங்க” என்று கேட்டான்.
“ஒன்னும் இல்ல, ஏதோ காட்டுறேன், காட்டுறேன்னு ரெண்டு நாளா சொல்லிட்டு இருந்தியே, அத முடிஞ்சா இப்ப காட்டு”.
“நான் சின்னப்பையன் இல்லன்னு உங்களுக்கு காட்டுறேன்னு சொன்னேனே, அதுவா”
“ஆமா…”
“இப்ப எப்படிக்கா…. எனக்கு எந்த ஐடியாவும் இல்லை”
“அப்படியா…. சரி, நானே உனக்கு ஒரு எக்ஸாம் வைக்கிறேன். அதுல பாஸ்மார்க் வாங்கிட்டா நீ ஒரு பெரிய ஆம்பளைன்னு ஒத்துக்குறேன்” என்று கூறிவிட்டு எனது இரு கைகளையும் உயர்த்தி நன்றாக சோம்பல் முறித்தேன். பிறகு எனது இடது கால் தரையில் இருக்க வலது காலை கட்டிலில் ஊன்றியவாறு, கைகளை பின்பக்கமாக ஊன்றி அமர்ந்திருந்தேன்.
இந்த நிலையில் எனது பாவாடை மேலேறி வலது காலில் வழுக்கிச் செல்ல, இப்போது எனது இடது கால் பாதியும், வலது கால் முழுவதும் வெளிப்படையாக தெரிந்தது. அப்படி அமர்ந்தவாறு அவனை எனது காமம் நிறைந்த கண்களால் அளவிட, பாலா செய்வதறியாது மூச்சடைத்து நின்றான்.
ஆனால் அவனது ஆண்மை செய்ய வேண்டியதை சரியாக செய்தது. அவனது உடையின் மீது தடம் பதித்து, நான் இங்குதான் இருக்கிறேன் என்ற குறிப்பை வெளிப்படுத்தியது. சில வினாடிகள் ஆனபோதும் பாலா அப்படியே நின்று என்னை பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
பிறகு நான் மெதுவாக எழுந்து அவன் அருகில் சென்றேன். அவன் காதருகே “எக்ஸாம் அட்டென்ட் பண்ணவே பயப்படுற, அதனால நீ சின்ன பையன் மட்டும் இல்ல எதுக்கு யூஸ் இல்லாத பையன்” என்று கூறி திரும்பும் முன்பே என்னைப் பிடித்து கட்டிலில் தள்ளினான்.
நான் கட்டிலில் விழுந்த மறுகணமே பாலா என் மீது பாய்ந்து உதடுகளை கவ்வினான். சில நாட்களுக்குப் பிறகு ஒரு ஆண்மகனின் தேகம் என் மீது இருக்க நானும் வெறிகொண்டு அவளது உதடுகளை சுவைத்தேன். அதே வேகத்தில் எனது முகம் முழுவதும் முத்தங்களை பதித்து எனது கழுத்தையும் நாக்கால் தீண்டி வெறியேற்றினான்.
பிறகு அவன் சற்று கீழே செல்ல, டிசர்ட் மேலே உயர்ந்தது. டிசர்ட் எனது மார்பை விட்டு விலகியதும் அவனது உதடுகளும் கைகளும் மார்புகளை பற்றிக்கொண்டது. அவைகள் கொடுத்த அழுத்தம் என்னை காம கிறக்கத்தில் தள்ளியது.
எனது மார்பின் சுவைகளை நன்கு அறிந்த பிறகு, அவனது உதடுகள் சிறு பள்ளம் நோக்கி நகர்ந்தது. அவனது நாக்கால் பலமுறை அந்தப் பள்ளத்தின் ஆழம் அறிந்த பின்னே பெரும் பள்ளம் நோக்கி நகர்ந்தார். பெரும் பள்ளத்தை மறைத்திருந்த எனது பாவாடை எப்போது விலகியது என்று எனக்கே தெரியவில்லை.
இப்போது பாலாவின் முகம் எனது கால்களுக்கு நடுவில் இருக்க அவனது மூச்சு காற்று எனது பெண்மையை மோதி அதன் சூட்டை உணர்த்தியது. முதலில் மெல்லிய முத்தத்தில் ஆரம்பிக்க, சிறிது நேரத்தில் பெரும் சத்தம் வந்தது, எனது பெண்மைக்கும் அவனது உதடு மற்றும் நாக்கிற்கு இடையில் நடந்த சண்டையின் காரணமாக.
அவனது நாக்கு பலமுறை அந்த பெரும் பள்ளத்தின் ஆழத்தை மறக்க முயற்சி செய்தும் வெற்றி பெற முடியவில்லை. அதனால் அளக்கும் கருவியை மாற்றுவதற்காக எழுந்து தனது இடுப்பிற்கு கீழே உள்ள உடையை கலைய துவங்கினான். அதனுள் இருந்த ஆண்மையை கருவியாக பயன்படுத்தி எனது பெண்மையின் ஆழத்தை அறிய முற்படுகிறான் என்று உணர்ந்ததும் அவனை தடுத்து நிறுத்தினேன்.
“டேய் வெயிட்”
“ஏன் க்கா….”
“உள்ள என்டர் ஆகணும்னா ஃபர்ஸ்ட் என்ட்ரன்ஸ் எக்ஸாம்ல நீ பாஸ் ஆகணும்”
“எனக்கு புரியலக்கா….”
“அதாவது ஃபர்ஸ்ட் உனக்கு என்ட்ரன்ஸ் எக்ஸாம் ஒன்னு இருக்கு” என்று கூறி நாக்கை நீட்டி காட்டினேன். “அந்த என்ட்ரன்ஸ் எக்ஸாம் எனக்கு கம்ப்ளீட் னு தோணுனா மட்டும்தான் பைனல் எக்ஸாமுக்கு அலோ பண்ணுவேன்.” என்று கூறி அவனது ஆண்மையை சுட்டிக் காட்டினேன்.
” இப்போ புரியுது க்கா…. பாதியில் விட்ட என்றன்ஸ் எக்ஸம் இப்ப கம்ப்ளீட் பண்ணிடுறேன்” என்று கூறி எனது கால்கள் இரண்டையும் பிடித்து இழுத்து அவனது உதடுகளால் எனது பெண்மையை கவ்வினான்.
நான் அவனது தலையை எனது பெண்மை யோடு அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டு “அப்படிதாண்டா இன்னும் அழுத்தமா, நல்ல வேகமா, ஆழமா வேணும்” நான் அதிகமாக வேண்டும் என்று கூறிக்கொண்டே இன்னும் நன்றாக அழுத்தினேன்.
அவன் அடுத்த கட்டத்திற்கு செல்ல வேண்டும் என்ற எண்ணத்தால் மிகுந்த ஆக்ரோஷத்துடன் செயல்பட்டான். அதற்குப் பரிசாக எனது பெண்மை மதன நீரை வாரி வழங்க நான் உச்சமடைந்தேன். அதுவரை முறுக்கி கொண்டிருந்த எனது உடல் தளர்வடைந்தது.
பாலா தனது நுழைவுத்தேர்வு கச்சிதமாக முடித்துவிட்டு அதற்கான முடிவை தெரிந்துகொள்ளும் ஆவலுடன் “அக்கா….. ரிசல்ட் என்னன்னு சீக்கிரம் சொல்லுங்கக்கா….” என்று கேட்க, நான் அவனை அருகில் அழைத்து “ஃபஸ்ட் கிளாசில் பாஸ் பண்ணிட்ட” என்று கூறி அள்ளி அணைத்து முத்தமிட்டேன்.
“அக்கா மெயின் எக்ஸாமுக்கு நான் ரெடியா இருக்கேன்” என்று கூறிக்கொண்டே தனது அரை கால் சட்டையை முழுவதுமாக அவிழ்த்தான்.
“எதுக்குடா இவ்வளவு அவசரப் படுற”.
“இதுக்காக தான் கா” என்று எனது பெண்மையில் கை வைத்து தடவி காட்டினான்.
“கொஞ்சம் பொரு டா, மெயின் எக்ஸாம் கொஞ்சம் தள்ளி வைக்கிறேன். ”
“ஏன் கா இப்படி சொல்றீங்க. என்றன்ஸ் எக்ஸம் நல்லாதான பண்ணுனேன்”.
“அதுலாம் பர்ஃபெக்ட் தான். பட் மெயின் எக்ஸாமுக்கு தேவையான முக்கியமான ஒரு பொருள் இல்ல. அதனால தான்”.
“என்னன்னு சொல்லுங்க அக்கா உடனே எடுத்துட்டு வரேன்”.
நான் சிறு புன்னகையுடன் “காண்டம்” என்று கூறினேன்.
“அக்கா…..” என்று பாலா என்னை பாவமாக பார்த்தான்.
“வேற வழியே இல்ல டா தம்பி. நாளைக்கு காண்டம் வாங்கிட்டு வந்து மெயின் எக்ஸாம் அட்டென்ட் பண்ணு” என்று கூறிக்கொண்டே எனது உடைகளை அணிந்துகொண்டேன். பாலா இன்னும் செய்வதறியாது நின்று கொண்டிருக்க, நான் அவன் அருகே சென்று மண்டியிட்டு அவனது ஆண்மைக்கு முத்தமிட்டேன்.
“ஒர போடாத கத்தி கூட எனக்கு சண்டை போட பிடிக்காது. அது ரொம்ப டேஞ்சர். அதனால நாளைக்கு உறை போட்டுக் கொண்டு வா”
“அக்கா நான் பாவமில்ல….”
“பாவமா தான் தெரியிற. பட் காண்டம் இல்லாம நான் அலோ பண்ண மாட்டேன்.”
“ப்ளீஸ்க்கா இப்போதைக்கு வாயில யாவது பண்ணி விடுங்க.”
“எனக்கு அது சுத்தமாக பிடிக்காது. காண்டம் இருந்தா வா இல்லனா வேண்டாம்.” என்று கூறிவிட்டு நான் கீழே சென்று படுத்துக் கொண்டேன். காமநீர் வெளியேறிய காரணத்தால் சற்று அயர்ந்து தூங்கினேன் திடீரென யாரோ எனது பெண்மையை தடவ நான் கண் விழித்தேன். அப்போது மணி நான்கு நெருங்கிக் கொண்டிருந்தது.
பாலா என் அருகில் நிற்க “டேய் இங்க என்ன பண்ணிகிட்டு இருக்க” என்று மெல்லிய குரலில் கேட்டேன்.
அக்கா மாடிக்கு வாங்களேன் என்று எனது பெண்மையை தடவிக்கொண்டே அழைத்தான்.
“டேய் அதான் நாளைக்கு காண்டம் வாங்கிட்டு வந்ததுக்கப்புறம் பார்த்துக்கலாம்னு சொன்னேன். இப்போ நீ எவ்வளவு கெஞ்சினாலும் உள்ள விட  அலவ் பண்ண மாட்டேன். ”
“பரவால்ல கா மறுபடியும் ஒரு டைம் என்ட்ரன்ஸ் எக்ஸாம் மட்டும் எழுதுகிறேன்.”
“என்ன ஃபுல்லா மூடு ஏத்திட்டு அப்புறம் உள்ள விடலாம்னு தப்புக்கணக்கு போட்டு கூப்பிடாத. அது கண்டிப்பா நடக்காது. ”
“பரவால்ல கா நீங்க சொல்லாம உள்ள விட மாட்டேன். ஏன் ஜட்டியைக் கூட கலட்ட மாட்டேன். போதுமா…. ”
“அப்படின்னா சரி, நீ போ நான் பின்னாடியே வார” என்று கூற பாலா மாடிக்கு சென்றான்.
பாலா சென்ற சிறிது நேரம் கழித்து நான் மாடிக்கு சென்றேன். என்னை பார்த்ததும் மகிழ்ச்சியுடன் கட்டியணைத்து முத்தமிடத் துவங்கினான். இந்த முறை எந்த அவசரமும் இன்றி மெதுவாக செயல்களில் இறங்கினோம். இருவரும் உதடுகளை நன்றாக சுவைத்து உரிந்து பகிர்ந்து கொண்டோம்.
பிறகு இருவரது உடைகளையும் கலைக்க நான் முழு நிர்வாணமாகவும் பாலா ஜட்டி மட்டும் அணிந்திருந்தான். பிறகு அவன் என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்து என் உடல் முழுவதும் முத்தங்களை பதித்து, பல இடங்களில் சுவைத்து எச்சில் ஆக்கினான்.
அவை அனைத்தையும் முடித்தபிறகு என்னை கட்டிலின் ஓரத்தில் எழுத்து என் கால்களுக்கு நடுவில் மண்டியிட்டு நின்றான். முன்பு போலவே அவனது நாக்கு என்னது பெண்மையில் விளையாடி எனது காம வெறியை அதிகரித்துக் கொண்டிருந்தது.
நான் அவனது தலையை பிடித்து எனது பெண்மையில் அழுத்தி சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் பாலாவின் உதடுகள் எனது பெண்மையில் இருந்து பிரிந்தது. சிறிது நேரம் அப்படியே இருக்க, அவன் என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறான் என்று தலையை தூக்கி பார்த்தான். அங்கு பாலா எழுந்து நின்று அவனது ஜட்டியை அவிழ்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
“டேய், இப்ப எதுக்கு டா ஜட்டிய கலட்டுற”.
“இப்பவே மெய்ன் எக்ஸாம முடிக்க போறேன்”.
“அதுக்கு வாய்ப்பு இல்லடா சின்ன பயலே. நான் ஆல்ரெடி சொல்லிட்டேன்ல நீ என்ன பண்ணாலும் நான் சம்மதிக்க போறதில்லை” என்று கூறி விட்டு எழுந்தேன்.
“ரொம்ப அவசர படாதீங்க அக்கா. இங்க பாருங்க” என்று ஒரு ஆணுறையை எடுத்துக் காட்டினான்.
“அடப்பாவி, இது எப்படிடா உனக்கு கிடச்சுது இந்த நேரத்துல.”
“சொல்றேன்….. ” என்று கூறி என்னைப் பிடித்த கட்டிலில் தள்ளினான். நான் கட்டில் விழ, பாலா பேச துவங்கினான்.
“இப்படி ஒரு உடம்ப அனுபவிக்க சான்ஸ் கிடைச்சு, ஆனா நாளைக்கு வரைக்கும் வெயிட் பண்ணனும் னு சொன்னா எப்படி முடியும். அதான் நீங்க போனதும் மொபைலில் சர்ச் பண்ணி பார்த்தேன். பக்கத்திலே ஏதாவது 24 ஹவர்ஸ் ஹாஸ்பிடல் இருக்குதான்னு. ஹாஸ்பிடல் இருந்தா அங்க மெடிக்கலும் இருக்கும்லா…. அத தேடி கண்டுபிடிச்சு வாங்கிட்டு வந்தேன்.” என்று கூறிக் கொண்டே ஆணுறையை அவனது ஆண்மையில் அணிந்து கொண்டான்.
அப்படியே என் மீது பரவ, அவனது ஆண்மை எனது பெண்மையில் இடித்துக் கொண்டிருந்தது. இருவர் முகமும் நேருக்கு நேராக இருக்க, இருவர் கண்களும் சிமிட்டாமல் அப்படியே பார்த்துக் கொண்டிருந்தது.
மாறாக அவனது இடையை சற்றுத் தூக்கிக் கொண்டு ஒரு கையால் அவனது ஆண்மையை பிடித்து எனது பெண்மையில் தடவினான். “ஸ்டார்ட் பண்ணலாமா அக்கா” என்று கேட்டான். ஆனால் எனது பதிலை எதிர்பார்க்காமல் அவனது ஆண்மையை எனது பெண்மையின் மீது அழுத்தினான். அவனது ஆண்மை எனது பெண்மையினுள் இறங்க, நான் எனது வாய் திறந்து முனங்கினேன்.
அவனது ஆண்மையின் முக்கால் பகுதி மட்டும் என்னுள் சென்றிருக்க, அப்படியே புணர துவங்கினான். அவனது ஆண்மை மெதுவாக எனது பெண்மையின் உள் சென்று வந்து கொண்டிருந்தது.
இதனை நான் அவனிடமிருந்து எதிர்பார்க்கவில்லை. முதல் முயற்சியிலேயே சரியாக உள்ளே நுழைத்தது மட்டுமில்லாமல், வலியில்லாமல் ஆரம்பம் முதலே சுகம் தரும் வகையில் புணர்ந்து கொண்டிருந்தான். மூன்று நாட்களுக்குப் பிறகு என் பெண்மையின் உள் ஆண்மை நுழைவதால் வேறு எதையும் யோசிக்காமல் சுகத்தை அனுபவிப்பதில் மட்டும் கவனம் செலுத்தினேன்.
பாலா மெதுவாக என்னை புணர்ந்து கொண்டே “என் பேனா உங்களுக்கு பிடிச்சிருக்கா அக்கா”.
“ரொம்ப புடிச்சிருக்கு டா….” என்று கூறி அவனது கழுத்தை சுற்றி இறுக்கி உதட்டில் முத்தமிட்டேன். நான் முத்தமிடவும் அவனது வேகம் சற்று அதிகரிக்க, முன்பைவிட அவனது ஆண்மை ஆழமாக இறங்கியது. “பாலா சூப்பர்டா…. அங்க தாண்டா… அங்கதான்…… ம்ம்ம்……” என்று முனகத்தொடங்கினேன்.
அப்படியே சிறிது நேரம் புணர்ந்து கொண்டிருந்த பாலா, அவனது ஆண்மை உள்ளே இருக்கு மாறு அப்படியே நிறுத்தினான். அவனது ஆண்மை தரும் சுகத்தை கண்கள் மூடி அனுபவித்துக்கொண்டிருந்த நான், அவன் அசைவதை நிறுத்தியதும் கண்களை திறந்து பார்த்தேன். அப்போது பாலா,
“அக்கா…..”
“ம்ம்ம்…….”
“இப்ப சொல்லுங்க “.
“என்ன….” என்று நான் கேட்க, அவனது ஆண்மையை பின்னால் இழுத்து “நான் சின்ன பையனாஆஆஆஆ……” என்று கூறிக்கொண்டே வேகமாக குத்தினான். பிறகு “சொல்லுங்க, சின்ன பையனா…… சின்ன பையனா……. ஆ” என்று கேட்டுக்கொண்டே சீரான இடைவெளியில் குத்திக்கொண்டு இருந்தான்.
நான் “இல்ல….. க்ஹாஆஆ…… இல்ல…….. இல்லடாஆஆஆஆஆ….. சின்னப்பையன் இல்லடாஆஆஆஆஆ……” என்று கத்திக்கொண்டே அவனது குத்துகள் தரும் சுகங்களை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவனது ஆண்மை எனது பெண்மையின் அடி சுவற்றில் ஒவ்வொரு முறையும் முட்டும் போதும் எனது உடல் அதிர்ந்து உச்சகட்ட இன்பத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
சில குத்து களிலேயே நான் உச்சமடைய, அவன் நிறுத்தாமல் அதே முறையில் புணர்ந்து கொண்டிருந்தான். எவ்வளவு வேகத்தில் உச்சம் அடைந்தேனோ அதைவிட வேகமாக எனது பெண்மை மீண்டும் அந்த சுகத்திற்கு பழகிக் கொண்டது.
சிறிது நேரத்தில் பாலா என்னை அவனோடு அணைத்துக் கொண்டு முழுவேகத்தில் புணரத் துவங்க, நானும் அவனை என்னோடு அணைத்துக் கொண்டு முனகிக்கொண்டிருந்தேன். ஏற்கனவே உச்சம் அடைந்து மதன நீர் நிரம்பிய எனது பெண்மையில் பாலாவின் ஆண்மை வேகமாக சென்று வரும் சப்தம் நன்றாக கேட்டது.
அந்த அதிரடி தாக்குதல் ஒரு நிமிடம் வரை தொடர, இருவரும் உச்சம் அடைந்த பிறகுதான் நின்றது. பாலா அப்படியே உன் மீது படுத்துக் கொள்ள, அவனது சூடான மூச்சுக்காற்று எனது மார்பகத்தில் மோதிக் கொண்டிருந்தது.
இருவர் மூச்சும் சீரான நிலைக்கு வரும்வரை அப்படியே படுத்திருந்தோம். பிறகு அவன் எழுந்து ஆணுறையை எடுத்து குப்பையில் போட்டுவிட்டு என்னருகே படுத்துக் கொண்டான்.
“எப்படிக்கா உங்களுக்கு பிடிச்சிருந்ததா”.
“என்ன ஒரு வழி பண்ணிட்டு, புடிச்சிருந்தா நா கேக்குற” என்று அவனது உதட்டில் அழுத்தமாக ஒரு முத்தமிட்டேன்.
“நான் பாஸ் பண்ணிட்டேனா”.
“டேய், உனக்கே இது ஓவரா தெரியல. எல்லாம் தெரிஞ்சுகிட்ட கேட்காத”.
“இருந்தாலும் உங்க வாயால கேட்கணும்னு ஒரு ஆசை தான்”.
“பாஸ் மட்டுமில்ல, நூத்துக்கு நூறு போதுமா… ”
“ரொம்ப தேங்க்ஸ் அக்கா”.
“சரி அது இருக்கட்டும். யார் அந்த பொண்ணு”.
“எந்த பொண்ணு கா”.
“நீ செக்ஸ் வச்சிக்கிறல்ல அந்த பொண்ணு”.
“அது நீங்க தான் கா”.
“நடிக்காதடா டேய்… நான் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன். யாருன்னு சொல்லு. ஏன்னா எக்ஸ்பீரியன்ஸ் இல்லாத எவனும் இந்த அளவுக்கு பண்ண மாட்டான்.”
அவன் மெல்ல சிரித்துக் கொண்டே “என் லவ்வர் க்கா…”
“அடப்பாவி உனக்கு லவ்வர் இருக்கா”.
“ஆமாக்கா ரெண்டு வருஷமா…. ”
“அப்படின்னா ரெண்டு வருஷமா அவ கூட பண்ணிட்டு தான் இருக்க”.
” ஆமா…. ”
“அப்புறம் ஏன் டா இப்படி அலையுற”.
“அதை எப்படி சொல்றதுன்னு தெரியலக்கா. ஆனா நீங்க ரொம்ப ஸ்பெஷல். என் லவ்வர் கூட நிறைய டைம் பண்ணிருக்கேன். ஆனா இது எனக்கு வேற மாதிரி இருந்துச்சு. ”
“உண்மைய சொல்லனும்னா எனக்கும்தான். சரி, ஒரு காண்டம் யூஸ் பண்ணிட்ட  இப்ப அந்த காண்டம் பாக்கெட்ல மீதி இரண்டு காண்டம் இருக்கணுமே” என்று நான் கேட்க பாலா சிரித்துக்கொண்டே எழுந்தான்.
அருகிலுள்ள அலமாரியை பாலா திறந்து மீதமிருந்த காண்டங்களை எடுத்து காண்பித்தான். சரியாக சொல்லவேண்டும் என்றால் காண்டங்கள் அல்ல காண்டம் பாக்கெட்டுகளை எடுத்து காண்பித்தான்.
“எதுக்குடா இவ்வளவு வாங்கி வச்சிருக்க”.
“இன்னும் ஏழு நாள் நீங்க இங்க தான் இருக்க போறீங்க. அடிக்கடி போய் வாங்கிட்டு வர முடியாதுலா. அதனாலதான் மொத்தமா வாங்கிட்டு வந்துட்டேன். நீங்க போறதுக்குள்ள எல்லாத்தையும் காலி பண்ணனும்னு முடிவு பண்ணிருக்கேன்.”
“அடப்பாவி….. ” என்று நான் கூறிவிட்டு மணியை பார்க்க நேரம் 4:50 என்று காட்டியது.
“சரிடா டைம் ஆகிடுச்சு. 5:30 க்கு நான் கீழ போய்டுவேன் ” என்று கூறியதும் பாலா புரிந்து கொண்டு என் மீது பாய்ந்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு