வணக்கம் நண்பர்களே இது முற்றிலும் கற்பனை கதை இந்த கதை பற்றிய விமர்சனங்கள் வரவேண்டும். இது ஒரு 22 வயது இளைஞன் காமத்தில் ஏங்கும் ஓனர் மனைவியை ஓக்கும் கதை. நான் ஒரு கடையில் வேலை பார்க்கிறேன்.
ஓனர் வயது 48. அவர் மனைவி வயது 38 அவர்கள் 17 வயதில் ஒரு பெண் குழந்தை உள்ளது. அவர் மிகவும் நல்ல உள்ளம் கொண்டவர். அவளை அடிக்கடி சைட் அடிப்பேன்.
ஆனால் அதை அவள் கண்டு கொள்ள மாட்டாள். ஒரு நாள் ஓனர் வீட்டிற்கு சென்று பணம் எடுத்த வர சொன்னார். நான் நேரடியாக அவர் வீட்டில் உள்ளே சென்று பார்த்தால் யாரும் இல்லை மேடம் என்று கத்தி பார்த்தேன். ஏனெனில் அவளை நான் மேடம் என்று தான் அழைப்பேன்.
படுக்கை அறை இருந்து முனகல் சத்தம் கேட்டது. நான் மெதுவாக அங்கே சென்று கதவு இடுக்கு வழியாக எட்டி உள்ளே பார்த்தேன். எனக்கு அதிர்ச்சி இருந்தது.
ஏனென்றால் அவள் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் படுத்து கொண்டு கேரட்டை புண்டையில் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தாள்‌ நான் அதை என் மொபைலில் படம் எடுத்து கொண்டேன்‌ பின்னர் அமைதியாக வெளியே வந்து காலிங் பெல்லை அமுக்கினேன். அவள் எரிச்சல் உடன் வெளியே வந்தாள்.
நான் வந்த விவரத்தை அவளிடம் சொன்னேன். அவள் உள்ளே சென்று பணம் எடுத்து வந்து என்னிடம் கொடுத்தாள்‌ அவள் கடுப்பாக இருந்தாள். அது என்னவென்று தெரிந்து கொண்டே என்ன மேடம் உடம்பு சரியில்லை ஆ என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் உள்ளே வேலை டா என்றாள். நான் அங்கு இருந்து வந்து விட்டேன். நான் அவள் வீட்டில் மாடி அறையில் தான் நான் தங்கி இருக்கிறேன். இரவு அந்த வீடியோ பார்த்து இரண்டு முறை கையடித்தேன். இருந்தும் வெறி அடங்கவில்லை அதிகமாகியது.
அவளுடைய நம்பர் என்னிடம் உள்ளது. ஏனென்றால் அவள் வெளியே ஷாப்பிங் செல்ல என்னை தான் அழைத்து செல்வாள். அவளுடைய வாட்ஸ்அப் நம்பருக்கு அந்த வீடியோ அனுப்பினேன். அவள் அதை பார்த்து விட்டு பதில் அளிக்கவில்லை.
எனக்கு பயமாக இருந்தது ஓனரிடம் கூறி விடுவாளோ என்று ஆனால் அதை அவள் செய்ய வில்லை. மறுநாள் காலை அவளை பார்க்காமல் கடைக்கு சென்று விட்டேன். மதியம் ஓனர் உணவு வாங்க வீட்டுக்கு வந்தேன். என்னை பார்த்து அழுதாள்.
ஏன் மேடம் அழுறீங்க அழாதே என்று கூறினேன். அதற்கு அவள் அவர் என்னுடன் உடல் உறவு வைத்து 10 வருடம் ஆகிறது. நானும் பெண் தானே எனக்கு ஆசை இருக்கும் ல. எத்தனை நாட்கள் தான் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியும் என்று அழுது கொண்டே கூறினாள். எனக்கு அதை பார்க்க பாவமாக இருந்தது.
இது தான் சமயம் என்று அவள் தோள்களை பிடித்து ஆறுதல் கூறுவது போல அவள் உடலை தடவினேன். அவள் என் கை தட்டி விட்டு என்னடா பண்ற நாயே என்று திட்டினாள்‌ எனக்கு கோபம் வந்து விட்டது அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என்னை செல்ல நினைத்தால் ஆனால் முடியவில்லை.
லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டு இருந்தேன் ‌அப்படியே அவள் குண்டிகளை கையால் பிடித்து பிசைந்தேன். பின்னர் எனக்கு ஒத்துழைப்பு தந்தால். நான் அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றினேன். உள்ளே அவள் பிரா போட வில்லை. அது துள்ளி குதித்து வெளியே வந்தன.
அவளுடைய முலை காம்புகள் ஒரு ரூபாய் நாணயம் போல பெரிதாக இருந்தது. அதை பிடித்து திருகினேன். ஒரு முலைய பிடிச்சு சப்பினேன். மற்றொரு முலை கசக்கினேன். அப்படியே அவள் புடவையை மேலே தூக்கினேன். அவள் புண்டைக்கு கை வைத்தேன்.
அது சொத சொதப்பாக இருந்தது. அவள் முகத்தை பார்த்தேன் அவள் என்னை பார்த்து வெட்க பட்டு சிரித்தாள். அவள் சோஃபாவில் அமர வைத்து காலை விரித்து புடவையை மேலே தூக்கினேன். அவள் புண்டைக்கு முடி இல்லாமல் சூப்பராக இருந்தது. அவளை பார்த்து கேட்டேன்.
வீடியோ ல முடி இருந்தது இப்போ இல்லை என்னடி பண்ண. அவள் வெட்க பட்டு விரல் போட்டது அப்புறம் ஷேவ் பண்ணேன் டா. நான் அவள் புண்டைக்கு முத்தம் கொடுக்க பொகும் போது மொபைல் போன் அடித்தது. அவள் கணவன் தான் அவள் பயந்தாள்.
நான் பயப்படாம பேசு டி. ஹலோ சொல்லுங்க என்றாள். அதற்கு அவன் என்டி பண்ற ரொம்ப நேரம் ஆகிறது. அவன் என்ன பண்றான். சமையல் கொஞ்சம் லேட் ஆகிருச்சு. அவன் ஐஸ் கொடுத்தேன் அதை சாப்பிடுறான். நான் அவள் முலையை சப்பினேன். அவள் காம்பை கடித்தேன்.
அவள் அஅ அ ஆ ஆ ம்அ என்று கத்தினாள் அது அவள் கணவன் கேட்டது. என்னடி ஆச்சு. இல்லைங்க இடிச்சு டேன். அவன் கால் கட் செய்தார். என் தலையில் செல்லமாக கொட்டினாள்‌. நீ கிளம்பு இல்லையெனில் தேவையில்லாத சந்தேகம் வரும் அவருக்கு என்றால்.
நான் முகத்தை சோகமாக வைத்து கொண்டேன். அதை அவள் புரிந்து கொண்டாள் எனக்கு முத்தம் கொடுத்து இரவு பார்க்கலாம் என்றாள். நான் போகும் போது லிப் கிஸ் அடித்து அவள் முலையை கசக்கி விட்டு சென்றேன்.
கடைக்கு சென்று ஓனரிடம் உணவு கொடுத்து விட்டு நானும் சாப்பிட்டேன். ஓனர் வீட்டில் தான் 3 வேளை சாப்பிடுவேன். கடையில் எந்த வேலையும் செய்யாமல் அவள் நினைவாகவே இருந்தது. கண்ணை மூடினாள் அவள் முலை மற்றும் புண்டைக்கு தான் நியாபகம் வந்தது.
ஒரு வழியாக இரவு வந்தது. நான் மற்றும் ஓனர் கடை மூடி விட்டு அவருடைய பைக்கில் வீட்டுக்கு வந்தோம். வீட்டு வாசலில் எங்களுக்கு நின்று கொண்டு இருந்தாள். குளித்து முடித்து தலையில் மல்லிகை பூ வைத்து இருந்தாள். அவளை பார்த்ததும் என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.
ஓனர் இருந்ததால் அமைதியாக இருந்தேன். அவள் சிரித்து கொண்டே ஒரு பக்க முலையை எனக்கு காண்பித்தாள். என்னை பார்த்து கண் அடித்து உதட்டை கடித்து காட்டி என்னை வெறுப்பேற்றினாள். என்னால் ஒன்றும் பண்ண முடிய வில்லை.
அப்புறம் நான் ஃப்ரெஷ் ஆகிட்டு கீழே சென்றேன். உணவு பரிமாறும் போது நன்றாக குனிந்து பரிமாறினாள். அவள் முலை நல்லா தெரிந்தது. நான் அவள் முலையை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அதை பார்த்து சிரித்து விட்டு ஒழுங்காக சாப்பிடு என்றாள். நான் சாப்பிட்டு என் அறைக்கு சென்றேன்.
அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன். அவளுடைய வருகைக்காக காத்திருந்தேன் இரவு 12 மணிக்கு மெசேஜ் செய்தால். இவ்வளவு நேரம் என்னடி பண்ண என்றேன். என் புருஷன் இப்போது தான் மாத்திரை சாப்பிட்டு தூங்கினான் என்றாள்.
அவர் மாத்திரை சாப்பிட்டு தூங்கினால் காலை தான் எழும்புவார். அவள் என்னை கீழே வர சொன்னாள். நானும் ஆவலுடன் கீழே சென்றேன். கதவு திறந்து தான் இருந்தது. உள்ளே சென்றால் அவள் ஹாலில் தான் இருந்தாள் மஞ்சள் நிற நைட்டியில் செமையா இருந்தாள்.
அவள் உள்ளே எதுவும் போடவில்லை என்பது நன்றாக தெரிந்தது. அந்த நைட்டி அவளுடைய உடலுடன் ஒட்டி இருந்தது. அவளை கட்டி பிடித்தேன். அவளும் என்னை கட்டி பிடித்தாள். இருவரும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம்.
அவள் என்னை பார்த்து என்ன டா இவ்வளவு பெருசா இருக்கு என்று கேட்டாள்.
நான் பாவம் டா என்று குழந்தை மாதிரி ஹஸ்கி வாய்சில் கூறினாள்.
மெதுவாக கொண்டு சென்று புண்டையில் தேய்த்தேன்.
வாங்க வந்து என் பூலை கொஞ்சம் ஊம்புங்க.
அவள் உடனே மண்டியிட்டு ஊம்பினாள். இருவரும் 69 ல் பண்ணினோம். கொஞ்சம் இருவரும் சப்பினோம். அப்புறம் எண்ணெய் எடுத்து என் பூலில் தடவினேன்.
என் பூலை எடுத்து அவள் புண்டையில் தேய்த்தேன். பின்னர் உள்ளே நுழைத்தேன். உள்ளே போய் விட்டது அவள் பயங்கரமாக கத்தினாள். அஅ அ. ஆஆ ஆ எனக்கு அவள் கத்த கத்த வெறி அதிகமாக வேகமாக அவளை ஓக்க தொடங்கினேன்.
காலை நன்றாக விரிக்க சொல்லி வேகமாக உள்ளே வெளியே விட்டு எடுத்தேன்.
அவள் கத்தினாள் அஅஅ அ. அ அப்படியே லிப் கிஸ் அடித்தேன். அவள் பயங்கரமாக கத்தினாள்.
அப்புறம் பின்னாடி திரும்ப சொல்லி படுக்க வைத்து புண்டையில் விட்டேன். முடி இழுத்து பிடித்து ஒத்தேன். பின்னர் நான் பெட்டில் படுத்து கொண்டு அவளை என் மேல் உட்கார சொல்லி குதிரை சவாரி செய்ய சொன்னேன்.
அஅ ஆஆஆ அஅ ஆஆஆ உஉ இதை சற்றும் எதிர்பாராத அவள் ஒரு நிமிடம் துடித்து போனாள். நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன். அஅ அ ஆஇ. இஅ அ ஊ உ உ ஈஎஊஆஅ முனகினாள். சூப்பர் டா அப்படி தான். ரொம்ப வருஷமா காமம் இல்லாமல் தவித்துக் கொண்டிருந்தேன் டா. நல்லா பண்ணு டா என்றாள்.
அ அ அ அ ஊ ஊ தலை பிடித்து புண்டையில் அமுக்கினாள். நான் வேகமாக நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவள் கால்கள் இரண்டையும் நன்றாக விரித்து என் தோளில் வைத்து இருந்தாள். கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் தனது மதனநீரை வெளியேற்றினால் அதை முழுமையாக குடித்தேன்.
அவள் சூத்து ஓட்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். டேய் கூசுது டா என்றாள். வேகமாக நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சூப்பர் டா நக்கியே சுகம் கொடுக்குறடா நீ.
என் சுன்னிய சப்புறீங்களா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் இது என்னடா கேள்வி உனக்கு நான் நீ கொடுத்த இன்பத்தை திருப்பி தருகிறேன் என்று வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. 20 நிமிடங்கள் கழித்து என் விந்து அவள் தொண்டை குழிக்குள் இறங்கியது. அதை முழுவதுமாக குடித்து விட்டு என் பூலை நக்கி சுத்தம் செய்தாள்.
அஅ அ அ அ அ ஆஆஆ. ஆ ஆ ஆ. ஆ ஆ ஆ இஈஈ. ஈ ஊ ஊ ஊ ஊ. என்று முனகினாள். அஅ அ அ அ அ ஆஆஆ. ஆ ஆ ஆ. ஆ ஆ ஆ இஈஈ. ஈ ஊ ஊ ஊ ஊ. என்று முனகினாள்.
சிறிது நேரம் இருவரும் கட்டி பிடித்து முத்த சண்டை போட்டோம். இருவரும் அம்மணமாக கட்டிபிடித்து உருண்டோம். பின்னர் அவளை நாய் போல நிற்க வைத்து பின் இருந்து சூத்தை விரித்து புண்டையில் பூலை சொருகினேன்.
அது ஈரமாக இருந்ததால் எளிதாக உள்ளே சென்று மறைந்தது.
அப்படியே அவளை ஓக்கத் தொடங்கினேன். சூத்து சிவக்கும் வரை பளார் பளார் என்று அறைந்தேன். அஅ அ அ அ அ ஆஆஆ. ஆ ஆ ஆ. ஆ ஆ ஆ இஈஈ. ஈ ஊ ஊ ஊ ஊ. என்று முனகினாள். வேகமாக ஓக்கத் தொடங்கினேன்.
அவள் முடியை பிடித்து குதிரை சவாரி செய்ய தொடங்கினேன்.
அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு ஓத்தேன். இடுப்பை அடித்தேன்.
சூத்தில் மத்தளம் வாசித்தேன். என்னுடைய ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவள் முலைகள் இரண்டும் ஆடியது.
எனது கொட்டைகள் அவள் சூத்தில் மோதின.
பஞ்சு மெத்தை போல இருந்தது அவள் சூத்து. எனது கை கீழே விட்டு அவள் முலைகளை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
பசு மாட்டில் பால் கறப்பது போல அவள் முலையில் பண்ணினேன்.
40 நிமிடங்கள் கழித்து இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து அவள் மீது படுத்து கொண்டேன்.
அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து முத்த மழை பொழிய தொடங்கினாள். இருவரும் லிப் கிஸ் அடித்தோம். இருவர் நாக்கு சண்டை போட்டு கொண்டது. 20 நிமிடங்கள் கழித்து என் பூல் மீண்டும் விறைப்பு அடைந்தது. அது அவள் புண்டையில் முட்டியது.
நான் கீழே படுக்க அவள் என் மேல் படுத்து கொண்டு என் பூலை அவள் புண்டையில் சொருகி கொண்டாள். அ அ அ ஊ ஊ. என்று முனகினாள்.
அப்படி மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் கால் இரண்டையும் எனக்கு இரண்டு பக்கமாக போட்டு கொண்டு ஓக்க தொடங்கினாள். அ அ ஊ ஊ
எனக்கு லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டே மட்டை உரித்தாள். நான் அவள் மாங்கனிகளை மாறி மாறி சப்பினேன் கசக்கினேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் என் பூலின் மேல் அவள் காமரசத்தை ஊற்றினால். என் பூல் முழுவதும் அவள் கஞ்சியால் நனைந்து இருந்தது. அ ஊ ஊ அப்படியே என் மேல் படுத்து கொண்டாள். என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டாள்.
எனக்கு இன்னும் கஞ்சி வராததால் அவளை கீழே படுக்க போட்டு அவள் சூத்தில் பூலை சொருகி குத்தினேன்.
அவள் துடித்தாள் கத்தினாள். நான் அதை காதில் வாங்காமல் குத்திக் கொண்டு இருந்தேன். 10 நிமிடங்கள் கழித்து என் விந்தை அவள் சூத்தில் இறக்கினேன். அ அ அ ஊ ஊ ஊ அப்படி இருவர் தூங்கி விட்டோம்.
உங்கள் ஆதரவை எதிர் பார்த்து தான் நான் கதை எழுதுகிறேன். அவ்வளவாக யாரும் கமெண்ட் செய்ய வில்லை. ஏதேனும் பிழைகள் மற்றும் உங்கள் கருத்துக்களை தைரியமாக கமெண்ட் அல்லது மெயிலில் சொல்லுங்கள். உங்கள் கருத்துக்களை ஏற்று கொண்டு அடுத்த கதைகள் எழுதுகிறேன்.
உங்கள் சேட் பாதுகாக்க படும்.
நம்பி என்னுடன் பேசலாம். நான் உங்கள் நண்பர்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு