போன பாகத்தில் கடைசியாக என்னவளின் அந்த சொர்க வாசலில் என்னோட கஞ்சியை இறக்கி விட்டு அவளோட முலை மேல தூங்குனன். சரி இப்ப இந்த பாகத்துல என்ன நடக்குதுன்னு பாக்கலாம். இரவு நடந்த காம களியாட்டத்தில் நா நல்லா தூங்கிற்றுந்தன்.
அப்போ அவ கைல காப்பியோட வந்து என்ன தட்டி எழுப்புனா. நா எழுந்து பார்த்த போது என் தேவதை கைல காப்பியோட நின்னுட்டுருந்தா. அவ எழுந்திருடா காப்பி குடினு குடுத்தா. நா அவல பக்கத்துல ஒக்கார வெச்சு அவளுக்கு கொஞ்சம் கொடுத்தேன்.
அப்ப அவளோட தொண்டைல காப்பி அழக இறங்குச்சு. அப்ப அப்டியே அந்த காப்பி ஏறங்கிட்டு இருக்கும்போது குனிந்து அவளோட தொண்டை அப்புறம் கழுத்தை நக்கணுன். அவ கழுத்து கூட எனக்கு போதை ஏறுச்சு அப்டியே அவ உதடு கிட்ட போனேன்.
அவ தடத்து மொதல்ல பிரஷ் பண்ணுடானு சொன்ன. நா எழுந்து பாத்ரூம் போய் பிரஷ் பண்ணிட்டு வந்தேன். அவ கிச்சன்ல எனக்காக சமையல் செஞ்சிட்டு இருந்த. என்னடி செய்றனு கேட்டன் அவ இட்லினு சொல்லிட்டு ஏன் புடிக்காதனு கேட்டா.
இல்ல எனக்கு இட்லிதா ரொம்ப புடிக்கும்னு அவ கொழுத்த மொலய பாத்துட்டே சொன்ன. அவ சீ போடனு சொல்லி வெக்க பட்டா. அவ வெக்க பட்டது ரொம்ப அழகா இருக்க அதை பாத்து அப்டியே நின்னுட்டி இருந்தேன். அப்ப அவ சட்னி அரைக்க மிக்ஸிய போட்டா அதை போட்ட ஒடனே அவளோட வாளிப்பான தேகம் முழுக்க குலுங்க ஆரம்பிச்சது.
அவ கொழுத்த மொலைல இருந்து அவ அழகான இடுப்பும் அவளோட திரட்சியான சூத்தும் நல்ல குழுங்குச்சு. அதை பாத்த ஒடனே எனக்கு பயங்கர மூட் ஆகிடுச்சு. அப்டியே அவ பக்கத்துல போய் அந்த பெரிய சூத்த என் ரெண்டு கையாள புடிச்சன்.
அவ டேய் என்னடா பண்ற விடுடான்னு சொன்ன. நா “இந்த மாதிரி அழகான பூரிப்பான சூத்த பிடிச்சிட்டு அதை விடறதுக்கு நா என்ன முட்டாளானு” சொல்லிட்டு நல்ல அந்த ரெண்டு சூத்தையும் பிசைய ஆரம்பிச்சன் அவ முனக ஆரம்பிச்சா.
நா மிக்ஸிய ஆஃப் பண்ணிட்டு அவள பின்னாடி இருந்து கட்டி புடிச்சு அவளோட அழகான பின் கழுத்துல முத்தம் கொடுத்தேன். அவ ஷ்ஹ்ஹ் ஷ்ஹ்ஹ் னு முனகினா. அது எனக்கு வெறி ஏத்த அப்டியே அவளோட அந்த மடிப்பு விழுந்த அழகான இடுப்பை பிடிச்சு பிசைஞ்சு விட்டேன்.
அப்டியே ஒரு கைய எடுத்து அவ சேலைக்குள்ள விட்டு நடு விரலை அவளோட தொப்புள் குழிக்குள்ள விட்டு நோண்டுணன். அப்டியே அவ கிச்சன் செல்ப் புடிச்சுட்டு முனகிட்டு இருந்தா. நா அப்டியே அவளோட இடுப்பை நல்ல பேசஞ்சிகிட்ட அவ அவளோட முதுகு கழுத்து எல்லாம் முத்தம் கொடுத்துட்டே நக்கி விட்டுட்டு இருந்தேன்.
அப்ப இன்னொரு கைய கொண்டு போய் அவளோட முந்தானையை எடுத்துடன். அது அப்டியே சரிஞ்சு கீழ விழுந்தது. நா பின்னாடி இருந்து பாக்க அவளோட பஞ்சு போன்ற மொலை ரெண்டும் அந்த இறுக்கி வெச்சுருக்குற ஜாக்கெட்ல அந்த முனகி பிளவு நல்ல ஆழமா தெரிஞ்சுது.
அப்டியே என்னோட ரெண்டு கையையும் எடுத்து அவளோட ரெண்டு பெரிய மொலய புடிச்சன். அப்ப எனக்கு இருந்த வெறில அவளோட ஜாக்கெட்ட புடிச்சி கிளிச்சுட்டன். அவ எருமை இதோட மூணாவது ஜாக்கெட் அதை அவுக்க வேண்டியதுதானே கேட்டா.
நா அதெல்லாம் கண்டுக்காம அந்த ஜாக்கெட் இல்லாத ரெண்டு மொலையையும் நல்ல ரெண்டு கையால நல்ல பிசைஞ்சு விட்டுட்டே அவ கழுத்தை நக்கிக்கொண்டே இருந்தேன். அவளும் வெறிகொண்டு என்னோட கழுத்தை புடிச்சு அவ தோல் மேல அழுத்தினா.
அப்புறம் அவல திருப்பி அவ உதடுல அழுத்தி முத்தம் கொடுத்து அவளோட மொலய பிசைஞ்சு அவ காம்பு புடிச்சு திருகுணன். அவ ஷுஹஹஸ ஆஹ்ஹ் ஷ்ஹ்ஹ் அப்டின்னு கண்டபடி ஒளரிட்டு இருந்தா.
அவளும் வெறி வந்து என் பூல புடிச்சு நல்ல அழுத்தி விட்ட எனக்கு பயங்கரம் மூட் ஆகி ஒரு கையை அவ பின்னாடி கொண்டு போய் அவ சூத்த ஒரு கைளையும் அவ ரெண்டு மொலை காம்பையும் பிடிச்சு உருட்டி விளையாடிட்டு இருந்தேன்.
அப்டியே கீழ போய் அவளோட மொலை காம்ப என் வாய்க்குள் வெச்சு சப்ப அவ சத்தமா முனக ஆரம்பிச்சா. நா வேகமா உரிய ஆரம்பிச்சன்.
அப்டியே கீழ இறங்கி அவளோட தொப்புள் உள்ள என் நாக்கை விட்டு நாக்கு போட ஆரம்பிச்சன். அவ என தலையை புடிச்சு அழுத்துன நா என் நாக்கை வெச்சே அவளோட தொப்புள ஓத்துட்டு இருந்தேன். அப்புறம் அப்டியே அவளோட பாவாடைய எறக்கிட்டு அவளோட அந்த சொர்க்க வாசலை பாத்தன். அவ நக்குடான்னு என் தலைய அழுத்தினா.
அவளோட அந்த பெண் வாசம் என்ன கிறங்கிடுச்சு அப்டியே அந்த போதைக்கு அடிமை ஆகிட்டேன். அப்டியே அவள கிச்சன் செல்ப்ல ஒக்கார வச்சேன். அப்டியே அவ கால விரிச்சு அவ புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சன் அவ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ னு அனத்திட்டு இருந்தா.
அந்த சத்தத்தை கேட்டு அவளை வேகமா நக்க ஆரம்பிச்சன். கொஞ்ச நேரம் நக்கிட்டு அவல இறக்கி விட்டு திருப்பி நிக்க வெச்சு குனிய வெச்சன் நா முட்டி போட்டு அவளோட பிதுங்கி நிக்குற புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சன்.
அவ திரும்பவும் முனக ஆரம்பிச்சா அப்டியே அவளோட சூத்து பிடிச்சு விரிச்சு நக்க ஆரம்பிச்சன். அவ என்னடா நக்குடா நக்குடா நல்ல நக்குராட அப்டித நாக்கு போடுன்னு சொன்ன நா அவ சூத்து ஓட்டையை நக்கிட்டே அவளோட சூத்த நல்ல அடிச்சன் பளார் பளார்னு அடிச்சிடே அவ புண்டை சூத்து ரெண்டையும் மாறி மாறி நக்கிட்டே இருந்தேன்.
வழக்கம் போல அவ கால கைய எல்லாம் ஒதரா ஆரம்பிச்சது அவ அவளோட தேனை வெளிய விட்டு சோர்ந்து போன நா அதை மொத்தமா நக்கிட்டு எழுந்து வெறித்தனமா அவ உதடுல முத்தம் கொடுத்து அவ முலைய பேசஞ்சன். அவ சரி போட சமைக்கணும்னு சொன்ன நா அங்கேயே நின்னு அவ முலைய பாத்துட்டு இருந்தேன்.
இந்த தடவை அவ ட்ரெஸ் போடாம மிக்ஸிய ஒன் பண்ண இந்த தடவை அவ வாளிப்பான ஒடம்பு உதறது அழக இருந்துது. அவ அப்டியே சமச்சி முடிச்சுட்டு நா போய் குளிச்சுட்டு அப்புறம் நீ குளிச்சுட்டு வா சாப்பிடலாம்னு சொன்னேன். அப்ப நா சொன்னேன் நானும் வரேன்னு சொன்னேன்.
அவ வேணாம் நீ வந்த என்ன பண்ணுவேணு தெரியும்னு சொன்னா. நா சீக்கிரம் வீட்டுக்கு போனும்னா ரெண்டு ஒண்ணா குளிச்சுட்டு சாப்பிட போன தடவை சரியா இருக்கும்னு சொன்ன. அவ அதெல்லாம் வேணாம்னு சொன்னா நா அவல தள்ளிட்டே பாத்ரூம் உள்ள போனேன்.
அவ ஏன்டா இப்படி பண்றனு கேட்டுட்டு சரி வான்னு சொன்ன. நாங்க உள்ள பொய்யு ஷோவெர் திறந்து விட எங்க ரெண்டு பேர் மேலயும் தண்ணி பட அவ மொலை மேல தண்ணி அழக. வழிஞ்சு ஒடுச்சு நா அதை அப்டியே நக்க அப்டியே அவ தொப்புளை நக்கிட்ட அவ புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டு ஒத்திட்டி இருந்த.
அவ என்ன நிறுத்திட்டு இது என் தடவைனு சொல்லிட்டு மண்டி போட்டு ஓக்கந்தா அப்டியே நா என் பூலை குலுக்க அப்போ அவ என் கைய அடிச்சு நீ விடு நா பாதுகுரனு சொன்னா. நா சரினு அவ கிட்ட என் பூலை கொடுத்தேன்.
அவ அதை ஆசையா வாங்கி கைல புடிச்சு குலுக்குனா ரொம்ப நேரம் குளுக்கிட்டு இருந்தா. அப்புறம் ஷம்ப்போ போட்டு நல்ல குலுக்கி விட்ட அவ குலுக்க குலுக்க சுகம் ஏறிட்டே இருந்துது. அது நல்ல லூபிரிசன் ஆகி அவ வேகமா குலுக்கி விட ஆரம்பிச்ச.
அப்புறம் அதை கழுவிட்டா. ஹே சப்புடினு சொன்ன அவ இருடனு என்ன வெறுப்பு எத்துநா நா சப்புடினு அவ முகத்தை புடிச்சு நா ஊம்புடினு சொல்ல அவ என் பூல வாய்க்குள்ள போட்ட சப்ப ஆரம்பிச்சா மொதல்ல பொறுமையா சப்புனா.
அப்புறம் வேகமா ஊம்ப ஆரம்பிச்ச அப்டியே என் கொட்டையை பிடிச்சு அமுக்குன அப்டியே சப்பிடே இருந்தா. அவ வேகமா ஊம்ப ஆரம்பிச்சா அப்டியே என்னோட கொட்டையை கூட வாய்க்குள்ள விட்டு சப்புண அப்புறம் எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது நா அவ கிட்ட சொல்லல அவ வேகமா ஊம்பிட்டே இருந்தா.
எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது அப்டியே அவ தலைய புடிச்சு வேகமா அவ வாயிலேயே ஓக்க ஆரம்பிச்சன். வேகமா பண்ண கடைசியா அவ அடி தொன்டைய இடிக்க அப்டியே என்னோட சூடான கஞ்சிய அவ தொண்டைக்குள்ள நேர இறங்கிடுச்சு.
ஏழு எட்டு தடவ ஊட்டிட்டு அடங்குச்சு அப்டியே அவ வாய்க்குள்ள இருந்து என் பூலை எடுக்கவே இல்ல அவ வாய் ஓரத்துல என்னோட கஞ்சி ஒழுகுச்சு அதை பாத்து வரி ஆகி அவல மேல இழுத்து அவ வாய போலந்து ஷோவெர்க்கு நேர காமிக்க அவ வாய்க்குள்ள தண்ணி போச்சு அப்புறம் அவல திருப்பி வெறித்தனமா அவ ஒடம்பு நக்கி எடுத்தேன்.
அப்புறம் ரெண்டு பேரும் ஒண்ணா குளிச்சுட்டு சாப்பிட ஓக்கந்தோம் நா அவல என் மடி மேல ஒக்கார வெச்சு அவளுக்கு ஊட்டி விட்டன் அவ எனக்கு ஊட்டி விட்ட அப்புறம் அவல கூட்டிட்டு அவ வீட்ல விட போனேன். அது சின்ன சந்துன்றதல அங்க பெருசா கூட்டம் இருக்காது.
அவளை இறக்கி விட்டுட்டு அவல பக்கத்துல கூப்பிட்டு ஒரு லிப் கிஸ் கொடுத்தேன். அவ என்ன திட்டுன ஏன்டா இப்படி பண்றனு அப்புறம் அவ திரும்புனா. நா பைக்கை விட்டு இறங்கி அவா சூத்துல பலாறுன்னு ஒரு அரை விட்டேன். அவ போட எருமனு அவ சூத்த தடவிட்டதே சொன்னா.
நா பை டி பொண்டாட்டி ராதிரிக்கி புண்டைய ரெடியா வெச்சுக்கோன்னு சொல்லிட்டு அங்க இருந்து வந்தன். இனி என்ன நடந்தது அடுத்த பாகத்தில் சொல்றன் நண்பர்களே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு