கடைசியா என் கஞ்சியை அவ முகத்துலயும் அவ மொலை மேலயும் அடிச்சு ஊத்திட்டன். அவ பாத்ரூம் போய் கழுவிட்டு வந்தா. அவ வந்து என்னடா இவ்ளோ சீக்கிரம் கஞ்சிய விட்டுட அவ்ளோதானா அப்டின்னு கேட்டா. நா சாரிடி என் தேவிடியா உன் மேல இருந்த அவ்ளோ நாள் வெறியை மொத்தமா காட்டிடன்.
சித்தி சில நேரம் அதை கட்டுப்படுத்தவே முடியல 3
→
இனிமே நீ மொத்தமா எனக்குதனா நம்ப சொர்கத்துலயே வாழலாம்னு சொல்லிட்டே எனக்கு புடிச்ச அந்த இடுப்பை புடிச்சு கசக்கிடே ஒரு திராட்சை எடுத்து அவ உதடு மேல வெச்சு அவ உதடோடு சேத்து அந்த பழத்தை சாப்டன். அப்புறம் இப்ப அவ திரும்ப பண்ட்டி போட்ருந்த அப்டியே ஒரு கையை எடுத்து அதுக்குள்ள விட்டு அப்டியே நல்ல தேச்சு விட்டன்.
அப்டியே அவளோட ஒரு மொலை காம்ப புடிச்சு திருகணன். அவ சம்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ டேய் புருஷாஆஆஆஆஆ அம்ம்மா அம்மாவ ஆஆஆ க்கத்திகேடேய் இருந்த அதை கேட்டு என் பூல் நாட்டுக்குச்சி. அவளோட ஒரு கையை எடுத்து என் பூல் மேல வெச்சன் அப்டியேய அவ அதை குலுக்கி விட்ட.
எப்ப எப்ப ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ் என்ன சுகம் அந்த பஞ்சு மாதிரி இருக்க கை பட்ட ஒடனே அப்டியே அவளோட மொலை காம்ப என் நாக்கால நக்க ஆரம்பிச்சன். அவ ஷ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹா ஷுஹஹ கத்திக்கிடே இருந்த அவ கத்த கத்த நல்ல வெறி ஏரி அவளோட மொலை காம்ப கடிக்க ஆரம்பிச்சன்.
அவ என் பூலை வேகமா அடிக்க ஆரம்பிச்ச ஆனாலும் கைல இருக்கமே இல்ல செம்ம சுகமா இருந்தது. அவ்ளோத என் பூல் முழு விறப்பு ஆகிடுச்சு. நா அவல வெறித்தனமா கிஸ்ஸ் அடிச்சி அவளோட தாலியை புடிச்சு இழுத்து அவ முலைய கசக்கி பிழிஞ்சன்.
அவல அப்டியே கீழ தள்ளி என் பூலை சப்ப சொன்ன அவ வேனாண்டா மாமானு சொன்னா. நா ப்லீஸ்டி என் செல்லம் ல அப்டின்னு சொல்லி அவ தலைய அமுக்குன. அவ சரினு சொல்லிட்டு தயங்கிட்டே மொதல்ல என்னோடு பூல் மொட்டு மேல முத்தம் கொடுத்தா அவ்ளோதா சுர்ருன்னு தலைக்கு எரிடுச்சு.
போதை அப்டியே அவல நக்குடினு சொன்ன. அவளும் அவ நாக்கை வெச்சி நக்க ஆரம்பிச்ச போக போக அவளுக்கு புடிச்சு போச்சு போல. நல்ல நக்கி எடுத்த அவ உதடு படும்போதெல்லாம் செம்ம சுகமா இருந்தது அப்பத எனக்கு தெரிஞ்சுது கஞ்சா, சரக்கு எல்லாம் வெத்து பெண்மைலதா மொத்த சுகமும் இருக்குனு அப்புறம் அவளும் நல்ல என் பூலை ஊம்ப ஆரம்பிச்ச.
அவளுக்கே அது ரொம்ப புடுச்சுருச்சு நல்ல வேகமா ஊம்ப ஆரம்பிச்ச. எனக்கும் செம்ம மூட ஆகி அவளோட முடிய கொத்த புடிச்ச. அவ தலைய என் பூல் மேல அழுத்துன அது அவ தொண்டை வரை போட்டு வந்துது. ஒவ்வொரு தடவையும் போகும்போது அவ வாய்க்குலயே வெச்சுக்கலாம் போல இருந்தது.
அவ ரொம்ப நேரம் ஊம்புன கொஞ்ச நேரத்துலயே நல்ல தேவிடியா மாதிரி ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்ததால அவல தள்ளி பெட் ஓரத்துல அவல இழுத்து அவ கால விரிச்சு அந்த வழிச்ச புண்டைய பாத்துட்டு அது மேல ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் ஒடனே அவ உடம்பு சிலித்துச்சு.
ஒடனே அதை நல்ல நக்க ஆரம்பிச்சேன் நல்ல சப்பி சப்பி உறிஞ்சு எடுத்தேன். அவ வாய மூடிட்டு கத்தமா இருந்த. நா சொன்ன ஏண்டி கத்தமா இருக்க நீ கத்துறதுதாண்டி எனக்கு மூட் ஏறுது அப்டின்னு சொல்லிட்டு அவ புண்டைல ஒரு அரை விட்டேன்.
அவ ஒடனே அவ வாயா பொத்திட்டு இருந்த கைய எடுத்துட்டு ஷ்ஹ்ஹ் ஆஆஹ்ஹ்ஹ அம்மமாம்ம்ம்ம் அம்ம்மா னு கத்துன அவ கத்துற அந்த சத்தம் செம்மயா மூட எதுச்சு நா அவல வெறி கொண்டு நக்க ஆரம்பிச்சேன். அப்டியே ரெண்டு விரலை எடுத்து அவ புண்டை ஓட்டைக்குள்ள விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சன்.
அவ ஷ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹா ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ டேய் புருஷஅஹா நக்குடா. இந்த தேவடியா பொண்டாடியோடு கூதியனு நல்ல நக்குடா. நக்கியே எனக்கு சுகத்தை காட்டுட அப்டின்னு கண்ட்மேனிக்கு ஒளர்ற ஆரம்பிச்சா. அது எனக்கு செம்ம வெறி ஆகி நல்ல வேகமா நாக்கை சுத்தி சுத்தி மேல இருந்து கீழ வரன்னு நல்ல நக்கி எடுத்தேன்.
திடீர்னு அவ உடம்பு குலுங்க ஆரம்பிச்சு தொடை எல்லாம் ஒதரா ஆரம்பிச்சு. ஷுஹ ஆஹ்ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்ம்மா அம்ம்ம ஷ்ஹ்ஹ்ம் ஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ் னு கத்திகேட்டே அவளோட தேனை மொத்தமா வெளிய விட்ட அதை அப்டியே மொத்தமா நக்கி குடிச்சுட்டான்.
அவ முகத்தை பார்த்தன் செம்ம சந்தோசமா தெரிஞ்சுது அப்டியே அவல கிஸ் பன்னன். என் பூல் திரும்ப தூக்கிருச்சு நா அவல கால விரிச்சுட்டு உள்ள விட போனேன். அவ தடுத்த. நா எண்ணடினு கேட்டன். அவ நீ படுடா நா பண்றனு கேட்ட எனக்கு செம்ம சந்தோசம் நா என்னடி உனக்கு அதெல்லாம் தெரியுமானு கேட்டேன்.
அவ அதெல்லாம் எல்லாமே தெரியும் பொண்ணுங்க அப்டித இருப்போம் வெளிய காட்டிக்கமா அதுக்குனு எதுவும் தெரியாதுன்னு நெனச்சியனு கேட்டேன். அப்புறம் ஏண்டி ஊம்ப சொன்ன அப்ப நடிச்சனு கேட்டேன். அதெல்லாம் அப்டிதனு சொல்லிட்டு என் பூலை எடுத்து குலுக்க ஆரம்பிச்ச.
நா சொன்ன ‘நல்லது நா கூட எல்லாத்தையும் கத்துக்குடுக்கணும்னு நெனச்சன் ஆனா உணக்கெ தெரிதுனு’. அவ ‘உனக்கு தெரியாது கூட எனக்கு தெரியும் எல்லாமே கத்து தரேண்ட என சின்ன புருஷனு’சொன்னன். இப்ப நா கீழ படுத்திட்டேன் அவ மெதுவா எனக்கு முடித்தம் கொடுத்து என் உடம்பெல்லாம் நக்க இது வரை நா காணாத சுகத்தை தந்துட்டு இருந்த.
நா அப்டியே அவளோட மொலய கசக்கிட்டு இருந்தேன். அவ என் பூலை எடுத்து லேசா குலுக்கி விட்டு ஒரு அஞ்சு தடவ சப்பிட்டு. என் மேல ஏறி ஒக்காந்து அவளோட புண்டைய எடுத்து என் பூளுக்கு நேர வெச்சி உள்ள இறங்குனா.
அப்ப அப்போது அஷ்ஹஹ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ம் என்ன சுகமா இருந்தது. அதை இப்ப எழுதும்போது கூட என் பூல் நாட்டுக்குச்சி. அப்புறம் அவ வெறி கொண்டு ஓக்க ஆரம்பிச்ச. அவ ஷ்ஹ்ஹ் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ அப்டின்னு கண்டபடி கத்திட்டு இருந்த நானும் சத்தமா மோனாகிட்டு இருந்தன்.
இப்ப அவ கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்த நா அவ அப்டியே சூத்த தூக்கி என் பூல் மேல போட்டு ஓத்தேன். இப்ப அவ எக்கி எக்கி ஓக்க ஆரம்பிச்சா நா அப்டியே ஒரு விரலை அவளோட வாய்க்குள் விட்டு ஓக்குற மாதிரி பன்னன் அவலும் நல்ல சப்புனா அடுத்து இன்னொரு கை எடுத்து அப்டியே அவளோட மொலய பிசைஞ்சு எடுத்தான்.
அப்புறம் ரெண்டு கையையும் எடுத்து அவளோடு ரெண்டு மொலையையும் நல்ல பிசஞ்சி அடிக்க ஆரம்பிச்சன். அவளுக்கு அது புடிச்சு போய் நல்ல அடிடா நல்ல அடினு கத்திக்கியிட்டே என்ன வெறித்தனமா ஓக்க ஆரம்பிச்ச. நா ஓக்குரண்டி புண்டை மவளே ஷ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹம் னு க்கத்திகேடேய் அவளை புனர்ந்துட்டு இருந்தேன்.
அப்புறம் அவ கால் வலி எடுக்க அவல ஒருகழிச்சி படுக்க போட்டு நா அவ பின்னாடி படுத்துடன் அப்டியே அவளோட ஒரு கால தூக்கிட்டு என் பூளை எடுத்து அவ புண்டை மேல வெச்சு தேச்சு வெறுப்பு ஏத்துணன். அவ உள்ள விடு மாமா உள்ள விடுடா உன் கூதிய கிழிடான்னு கத்தினா.
நா வேகமா அவ புண்டைக்குள்ள விட்டு அவளை ஓக்க ஆரம்பிச்சன். அவ ஒரு கால தூக்கிட்டு நல்ல வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சன். அவ நல்ல அடிடா னு கத்திட்டதே இருந்த நா ஒரு கை எடுத்துட்டு போய் அப்பப்ப அவளோட மொலை அவ இடுப்புக்குன்னு மாத்தி மாத்தி அடிச்சுட்டு இருந்தன்.
அப்படியே அவளை வேகமா ஓக்க அவ ஒடம்பு உதறல் எடுக்க ஆரம்பிச்சு. அம்ம்மா மாமா ஷ்ஹ்ஹ் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ஷுஹஹனு கத்திக்குடே இருந்தா. நா அப்டிதண்டி நல்ல விட்ரி உன் கஞ்சியனு க்கத்திகேடேய் வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சன் இப்போ அவ கஞ்சியும் சேந்து ஈஸியா அவ புண்டைக்குள்ள போய்ட்டு போயிட்டு வந்துச்சு. நல்ல வேகமா அடிக்க அப்டியே அவ மொலய கசக்கி புடிச்சுட்டி ஓத்தேன். அப்ப அவ கிட்ட வருதுடினு சொன்னேன்.
அவ பரவல்ல உள்ள விடுன்னு சொன்ன. நா ஓக்க ஓக்க எங்க ரெண்டு பேரோட முனகல் சத்தம் அந்த ரூம் முழுக்க கேட்டுச்சு. அப்டியே அந்த மொலய இறுக்கி புடிச்சுட்ட அவளுக்குள் என்னோட கஞ்சிய விட்டேன். அவ புண்டைக்குள்ள என்னோட பூல் ஆறு தடவ துடிச்சுது. அவல இருக்கி புடிச்சுட்டி இருந்த கைய எடுத்தேன். ரெண்டு பேருக்கும் மூச்சு வாங்குச்சு பயங்கரமா.
நா என் பூலை அவ புண்டைல இருந்து எடுக்கவே இல்ல அப்புறம் என் பூல் சுருங்கி வெளிய வந்து விழுந்தது. அப்போ அவளோட புண்டைல இருந்து என்னோட கஞ்சியும் அவளோட கஞ்சியும் சேந்து ஒழுகுச்சு அதை அப்டியே அவ புண்டை மேல தேச்சு விட்டன். அவளும் முனகுண.
அப்புறம் ரெண்டு பேரும் பாத்ரூம் போய் சுத்தம் செஞ்சுட்டு வந்தோம். அவ ட்ரெஸ் போட போன நா ட்ரெஸ் புடுங்கி தூக்கி எரிஞ்சுடன். அப்புறம் அவல பெட்ல தள்ளி அப்டியே அவ மொலை மேல என் தலைய வெச்சு தூங்க ஆரம்பிச்சோம்.
அவளோட புண்டை மேல கை வெச்சு அப்டியே தூங்கிட்டேன். இதுக்கு அப்புறம் இன்னும் நெறய இருக்கு நண்பர்களே அதுக்கு உங்க ஆதரவு தேவ இன்னும் உங்களை உற்சாகப்படுத்த பல பாகங்கள் உள்ளது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு