அன்பான வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். என்கதைக்கு தொடர்ந்து ஆதரவு தருமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
இக்கதை  கூட்டுக்குடும்பத்தில் நடக்கும் ஓல் கதையை பற்றியதாகும்.  இக்குடும்பத்தில் உள்ளவர்கள்பற்றி சுருக்கமாக பார்ப்போம்.
என் தந்தையின்  பெயர் கோபாலகிருஷ்ணன். வயது 58. நல்ல திடகாத்திரமான உடல் .உயரம் 6அடி. தாயார்  பார்வதி .வயது 50.பார்த்தால் 45வயது போல தெரிவாள். முன்னழகிலும் பின்னழகிலும் அவளுக்கு இணை  அவளே. சித்தப்பாவிக்கு அம்மா தான்
இரவில்  முலைகளில் பாலூட்டுவாள். சித்தப்பாவும்அம்மாவின் புண்டைக்கு பாயாசம் ஊற்றுவார்.
அடுத்து சித்தப்பா பெயர் ராம கிருஷ்ணன். வயது55. சித்தியின் பெயர் கலைவாணி.வயது 48. சித்தியின் (38-32-36)உடலளவு. கோதுமை கலந்த வெள்ளை நிறம். இதனாலேயே வீட்டிற்கு வந்த மறுநாளே அப்பாவின் ஆயுதத்தை  சித்தியின் புண்டை ருசித்தது.
அடுத்தது மாமா பெயர் சுதாகர். 52வயது. அத்தை பெயர் சரஸ்வதி.45வயது கொண்ட பால் பண்ணை.எடுக்க எடுக்க குறையாத அமுத சுரபி. திருமணத்திற்கு முன்னரே அப்பாவும், சித்தப்பாவும்
வேட்டையாடிய உடம்பு.
சித்தி திருமணத்திற்கு முன் அவர்களுடைய அண்ணனுடனும் அப்பாவுடனும் ஓல் ஆட்டம் போட்டுள்ளதால்  சித்தியின் அண்ணனை அத்தைக்கு  மணம் முடித்தனர்.
அப்பாவும், சித்தப்பாவும் &மாமாவும்
அம்மாவும்,சித்தியும்&அத்தையும் நடத்திய காம லீலைகளை காண்போம். அவரது வாரிசுகள் நாங்கள் ஓத்த கதையை அடுத்த பகுதியில் காணலாம்.
காலை நேரம்….
அத்தை  சமையலறையில் இருக்க, அப்பா அத்தையின் குண்டிகளை பிசைய…..அத்தை ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….
என முனகினாள். அப்போது வந்த அம்மா  “உங்களுக்கு வேற வேலையே இல்லையா… “என்க, அத்தை உடனே….
“அதான் நைட் உங்க புண்டைய அண்ணன்கவனிக்குதுல்ல அப்புறமென்ன.. ..”என்றாள்.
அம்மா….”நைட் எங்கே இருந்தார்னு நீயே கேளு உங்கண்ணனை…..” என்றாள்.
அத்தைத் கேட்க.”…. நேந்து கொஞ்சம் ஓவரா குடிச்சுட்டேன்….அதான் வழி தெரியாம … .தோட்டக்காரன் வீட்டுக்கு போயிட்டேன்…” என்றார்.
அம்மாஅத்தையைப் பார்த்து,
“…தோட்டக்காரன் வீட்டுக்கு போனது தப்பில்ல….. அங்கு அவன் பொண்டாட்டி தனியா தூங்கிட்டிருந்த
வளை உங்கண்ணன் விடிய விடிய
ஓத்திருக்காரு….”என்றாள்.
அத்தை  …..”ஆமா ..அந்த தோட்டக்காரன் பொண்டாட்டி  ஓக்கும் போது ஒன்னும் சொல்லலையா?….”
என ஆச்சரியத்து அத்தை கேட்க,
அங்கே வந்த சித்தி…. சொல்லாமலயா இருப்பா…உங்க வீட்டு பொம்பளைகளை மட்டும் தான்
சுன்னி ஓக்குமா… என்னை ஓக்காதா
என்று கேட்டு, பெரிய மாமாவின் சுன்னியால்  இடிவாங்கினாள்… என்றவாறே  அப்பாவின் சுன்னியை வேட்டியோடு தடவி , இநத சுன்னி தானே வேலைக்காரன் பொண்டாட்டியை  ஓத்தது…..என்றபடியே வீட்டிக்கு வெளியே வேலை செய்து கொண்டிருந்த தோட்டகாரனிடம் சென்று….உன் பொண்டாட்டி எங்கே?
என்றவுடன்,
“அவளுக்கு இடுப்பு சுளுக்கி இருக்குன்னு மருத்துவச்சிகிட்டே போயிருக்கா….”என்று கூறியபடி
என்ன அம்மா வீட்டிக்குள் ஏதாவது வேலை இருக்கா……என்றான்.
வேலை இருக்கு …ஆனால் உன் வீட்டில் என்றாள் சித்தி, புரியாமல் தோட்டக்காரன் சித்தியை பார்க்க, சித்தி  அவனிடம் என்னை ஓக்க வேண்டும். என்வீட்டில் முடியாது அதான் உன் அறையில் என்றவுடன்
தோட்டக்காரன் சரி என்க, சித்தி அவனுடன் அவனுடைய அறையை நோக்கி நடக்க….
அத்தை அப்பாவின் வேட்டியை உருவினாள். ஜட்டி புடைப்போடு தெரிய ….அத்தையின் கை ஜட்டியோடு சுன்னியை பிசைய… அத்தை அப்பாவின் இதழை சுவைத்தப்படியே
கைகளை அப்பாவின் தோளில் போட்டாள்.
வெளியில் சென்ற  சித்தப்பா வீட்டிக்குள் வர ,அப்பாவின் அரவனைப்பில்  அத்தை இருக்க, அம்மா இவற்றையெல்லாம் வேடிக்கை பார்க்க….சித்தப்பா அம்மாவை அணைத்தார். அண்ணி என்றவாறே அம்மாவின் முலைகளை பிசைய….  மூடேறய அம்மா தன்னுடைய முலைகளின் மீது சித்தப்பாவின் முகத்தை அழுத்தி
கடித்துகுதறுடா…. என் புருஷன் செய்யாதை உன் சுன்னியால் ஏதாவது செய்து புண்டையை கிழி
என்று பிதற்றினாள்.
சித்தி கதவை சாத்த ,தோட்டகாரன்
சித்தியின் நைட்டியை வெறித்தனமாக கழற்றியதும்,
உள்ளே ஏதும் போடாததால் அம்மணமாக அவன் முன்னால் நின்றபடி, தன்னுடைய நடுவிரலை புண்டைக்குள் விட்டு குத்தியபடி ,நடுவிரலை அவன் வாயில் வைத்து சப்புடா..என்றாள்.அவனை “டா” போட்டு அழைத்ததால் கோபத்தில்
தன்னுடய உடையை முழுவதுமாக கழற்றி அவனும் அம்மணமாக இருக்க, அவனது தடியை   சித்தியின் புண்டைக்குள் நுழைத்து வேகமாக இயக்க ,முலைகளுடன் சேர்ந்து சித்தியின் உடலும் குலுங்கியது.
அப்பா சமயலறையிலேயே அத்தையை அம்மணமாக்கியவாறே
அத்தையின் முலைகளை பிசைந்து
கொண்டே , இன்னொரு கையால் புண்டையை தடவினார்.அத்தையும் அப்பாவின் வெற்று முதுகை தடவியவாறே, கையால் சுன்னியை பிடித்து மேலும் கீழும் குலுக்கினாள்.
அப்பா  அத்தையின் முலைகளை
கடிக்க அத்தை சுகத்தில் முனகினாள். அத்தையை தரையில் படுக்க வைத்து , தொப்புள் குழியை நக்க ……அண்ணாணாணா…..
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்……நக்குடா நல்லா நக்குடா என்றவாறே முனகினாள்.
சித்தப்பா அம்மாவின் முலைகளை குதறித்தள்ளினார். அம்மா…. அப்படித்தாண்டா கொளுந்தா… உன் வாய் திறமை உன்னோட அண்ணனுக்கு கிடையாது….
அண்ணி இப்போது அண்ணனைப்பற்றி எதுக்கு? இப்போது அவர் தங்கச்சியின் புண்டை கிழித்து  கொண்டிருப்பார்…
என்று சித்தப்பா சொல்ல, அம்மாவும்
சிரித்தபடி சரிஎப்போதும் போல
புண்டையில் ஓத்துட்டு, கண்டிப்பாக
சூத்திலும் ஓக்க வேண்டும் என்று அம்மா சொல்ல,கரும்பை தின்ன கூலியா என்றவாறே புண்டையை நக்க தொடங்கினார்.
ஹோட்டல் அறையில்….மாமாவும்  தோட்டக்காரன் மனைவியும் அம்மணமாக இருக்க……
மாமா தோட்டக்காரன் மனைவியிடம்…ஆமா.. உனக்கு இடுப்புல சுளுக்கு என்பதை புருஷன்
நம்பிட்டானா…. என்க நம்பிதானே ஆகனும்….ஆனா நேத்து நீந்க வருவீங்கன்னு காத்திருக்க பெரிய அய்யா வருவார் என நினைக்கல…. போதையில் தடுமாறி என் மேலே விழுந்தவுடன் மயக்கமாக….நானும் பயந்துட்டேன். அப்புறம் நீங்க வர நிம்மதியானேன்.
அதுதான் நான் சொன்ன மாதிரி
பெரியம்மாகிட்டே அய்யா என்னை ஓத்துட்டார்னு பழியை தூக்கி போட்டுட்டியே….. என்றவாறே  தோட்டக்காரனின் பொண்டாட்டி புண்டையை வேகமாக ஓத்தார்….
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு