ஈடு கொடுத்தாள். ஏய் ரவி, என்ன செய்ற? காலையிலேயே என்ன கனவா? மணி அஞ்சு. இன்னும் என்ன தூக்கம்? எழுந்திரு, என்று என் சித்தியின் குரல்.
என் சித்தி ருக்மணி ஒரு ராட்சசி. அழகிய ராட்சசி என்னை வேலை வாங்குவதில் அவளுக்கு ஒரு ஆனந்தம். என்னை போல ஒரு வாட்ட சாட்டமான பள்ளி மாணவன் அவள் பேச்சுக்கும், ஏச்சுக்கும் அடிமையாக இருப்பதில் ஒரு ஆனந்தம். அவளுடைய சர்வாதிகாரத்திற்கு நான் மட்டும் அல்ல, என் தங்கை உமாவும் ஒரு அடிமைதான்.
அஞ்சு நிமிஷத்தில் பல் விளக்கி, பால் பூத்துக்கு போய் பால் வாங்கி வர வேண்டும். பாலை உள்ளே வைத்து விட்டு தோட்டத்தில் உள்ள செடிகளுக்கு தண்ணீர் பாய்ச்சி, என் தாத்தாவின் பூஜைக்கு பூ பறித்து வைத்து விட்டு என் தாத்தாவின் காரையும் என் சித்தியின் காரையும் நன்றாக துடைத்து வைக்க வேண்டும். பின்னர் காபி. அது முடிந்தவுடன் என் வேலைகளை கவனிக்கலாம், அதாவது குளித்து பள்ளிக்கு செல்லும் வேலையை.
என் தங்கை உமா என்னுடன் எழுந்து காலை கடன்களை முடித்து விட்டு என் தாத்தாவின் பூஜை அறையை மாப் போட வேண்டும். அவரது பூஜைக்கு வேண்டிய தண்ணீரை எடுத்து வைத்து விட்டு அவள் பள்ளிக்கு செல்லும் வேலையை கவனிக்கலாம். இது போக வாசல் தெளித்து கோலம் போடுவது, சமையல் வேலைகளை கவனிக்க தனி வேலையாள், ஒரு உதவியாள் உண்டு. அடுத்து வீடு பெருக்க, மாப் போட, துணி துவைக்க தனி வேலையாள் உண்டு.
உங்கள் சந்தேகம் புரிகிறது. இங்கே என் சித்தி வீட்டில் ஏன் அடிமையாக இருக்க வேண்டும் என்பதுதானே? நான் ஐந்து வயதாக இருக்கும் போது, என் தங்கை உமா ஒரு வயதாக இருக்கும் போது என் பெற்றோர் ஒரு ரயில் விபத்தில் இறந்து விட்டனர். அதன் பின் என் தாத்தா வீட்டில் நாங்கள் இருக்கிறோம். என் சித்தி, என் அம்மாவின் தங்கை, ருக்மணி அங்கே இருக்கிறாள்.
என் சித்தி ருக்மணி கல்லூரியில் இறுதி ஆண்டு படிக்கிறாள். என் தாத்தா ஒரு பைனான்ஷியல் அட்வைசர்.  மிகப்பெரிய பணக்காரர். இந்தியாவின் டாப் டென் பெரு முதலாளிகளின் பொருளாதார ஆலோசகர் அவர்தான்,
என் தாத்தா வீடு பெரிய மாளிகை. கிட்டத்தட்ட இரண்டு ஏக்கரில் வீடு அதன் பின்னர் இன்னும் இரண்டு ஏக்கரில் ஒரு கெஸ்ட் ஹவுஸ். ஆறு ஏக்கரில் தோட்டம் தோட்ட வேலை செய்ய மூன்று குடும்பங்கள் அங்கேயே தங்கி உள்ளன. இரண்டு பெரிய மெயின் கேட் நான்கு வேட்டை நாய்கள் காவலுக்கு இருக்கின்றன மொத்த காம்பவுண்டுக்கும் நூறுக்கும் மேற்பட்ட சிசிடிவி கேமராக்கள் உள்ளன. அவற்றை கண்காணிக்க இரண்டு ஷிப்டில் ஆட்கள் உள்ளனர்.
சரி, என்னைப்பற்றி சொல்கிறேன். நான் ரவி. பனிரெண்டாம் வகுப்பு படிக்கிறேன். இன்னும் இரண்டு மாதங்களில் இறுதி தேர்வு. நல்ல கட்டுமஸ்தான உடல் ஐந்தடி ஒன்பது அங்குல உயரம். விளையாட்டு வீரன்.
என் தங்கை உமா. அவள் ஏழாம் வகுப்பு படிக்கும் போது வயதுக்கு வந்து விட்டாள். அதன் பின்னர் பள்ளிக்கு செல்லவில்லை. வீட்டிலேயே தனி படிப்பு. இப்போது ஒன்பதாம் வகுப்பு படிக்காமல் தனித்தேர்வு மூலம் நேஷனல் ஓபன் ஸ்கூல் மூலம் பத்தாம் வகுப்புக்கு தேர்வு எழுதுகிறாள். அவளை அழகி என்று சொல்ல முடியாது ஆனால் கவர்ச்சிகரமான முகம், உடல் தோற்றம் உள்ளவள். கிட்டத்தட்ட நடிகை த்ரிஷா போன்ற உடல்வாகு. சிறிய மார்பகங்கள். மெலிந்த தேகம். மாநிறம். அவள் வயது இன்னும் பதினைந்தை நெருங்கவில்லை.
அவள் வயதுக்கு வந்தவுடன் அவளிடம் ஆண்கள் கெட்டவர்கள், அவர்கள் பெண்களை அடைய என்ன வேண்டுமானாலும் செய்வார்கள் எனவே அவர்களை நெருங்க கூடாது என என் சித்தி சொல்லி இருக்கிறாள். எனவே உமா, என்னிடமோ என் தாத்தாவிடமோ நெருங்க மாட்டாள்.
உமாவுக்கு நேற்று தேர்வு முடிந்து விட்டது. என் சித்தி அவளை சினிமாவுக்கு அழைத்து சென்று விட்டு ஹோட்டலில் உணவு சாப்பிட வைத்து கூட்டி வந்தாள்.இது உமாவுக்கு ஆச்சர்யம். இதுவரை சித்தி அப்படி நடந்து கொண்டதில்லை. என் தாத்தாவிடம் உமா சொன்னாள்: தாத்தா, இன்னைக்கு சித்தி என்னை மாஸ்டர் படத்துக்கு கூட்டிட்டு போனாங்க. படம் நல்லா இருந்துச்சு. இண்டர்வெலில் எனக்கு ஐஸ்க்ரீம், பாப்கார்ன் வாங்கி தந்தாங்க.  படம் முடிந்தவுடன் என்னை சென்னை சில்க்ஸ் கூட்டிட்டு போய் புது ட்ரெஸ் வாங்கி தந்தாங்க அப்புறம் ரெண்டு பேரும் கோனார் கடையில் முட்டை தோசை, போன்லெஸ் சிக்கன், பரோட்டா எல்லாம் சாப்பிட்டோம் அப்புறம் கோன் ஐஸ் சாப்பிட்டோம் என்று மகிழ்ச்சியுடன் சொன்னாள். எனக்கே அது ஆச்சர்யம். சித்தி உமாவிடம் இப்படி அன்பாக நடந்ததே இல்லை.
அப்போது நான் அங்கே சென்றேன். என் சித்தி என்னிடம் ரவி உனக்கு என்று பரிட்சை முடிகிறது என்றாள். நான் நாளைக்கு சித்தி, கம்ப்யூட்டர் சயன்ஸ்  என்று சொன்னேன். அவள் உடனே சரி, நீ எக்ஸாம் முடிந்தவுடன் நேரா அம்பிகா தியட்டருக்கு வா நாம் ரெண்டு பேரும் நாளை சினிமா போறோம் அப்புறம் உனக்கும் புது டிரஸ், கோனார் கடை டிபன் உண்டு என சொன்னாள்.
எனக்கும் மகிழ்ச்சி. உமா, சித்தி அப்படின்னா நாம எல்லாரும் நாளைக்கே போயிருக்கலாம் என சொன்னாள். அதற்கு உமா உனக்கு நாளைக்கு வேறு விஷயம் இருக்கு என்று சொல்ல அவள் என்னென்னு சொல்லுங்க என்று கொஞ்ச என் சித்தி சொன்னா கேளு போ என அதட்டினாள். உமா உடனே உள்ளே சென்று விட்டாள். என்னிடம் ரவி, போ உன் எக்ஸாம் வேலையை பார், நாளைக்கு ஸ்கூலுக்கு உன் பைக்கில் போ  என அதட்டலாக சொல்லி உள்ளே சென்று விட்டாள்.
மறுநாள் நான் எக்ஸாம் முடிந்தவுடன் பள்ளி மாணவர் அறைக்கு சென்று உடை மாற்றி கொண்டு என் பைக்கில் நேராக தியட்டருக்கு சென்றேன். அங்கே என் சித்தி எனக்காக காத்திருந்தாள். எக்ஸாம் எப்படி எழுதினே என்று கேட்க நான் நல்லா எழுதிருக்கேன் சித்தி, சென்டம் என சொல்ல மெல்ல என் முதுகில் தட்டினாள். உள்ளே சென்றவுடன் நீ சாப்பிட்டுருக்க மாட்டே இந்த பப்ஸ் சாப்பிடு என ஒரு முட்டை பப்ஸை தந்தாள். நான் அதை சாப்பிட்ட பின் எனக்கு ஒரு பெப்சி வாங்கி கொடுத்து என்னை உள்ளே அழைத்து சென்றாள்.
படம் பார்த்தோம். படம் முழுக்க என் சித்தி என் மேல் சாய்ந்து கொண்டு என் கைகளை பிடித்து தன தொடையில் வைத்து கொண்டாள். இன்டர்வெல்லில் ஐஸ்க்ரீம், சிக்கன் பாப் கான் என வாங்கி கொடுத்தாள். படம் முடிந்தவுடன் என் பைக்கில் இருவரும் நேராக சென்னை சில்க்ஸ் சென்று சில உடைகளை வாங்கி கொடுத்தாள். பின்னர் கோனார் கடைக்கு சென்று முட்டை தோசை, செட்டிநாடு கோழி, பரோட்டா என சாப்பிட்டு விட்டு ஐபாக்கோ  ஐஸ்க்ரீம் சாப்பிட்டு விட்டு வீட்டிற்கு சென்றோம்.
வீட்டுக்கு போனதும் உமா என்னிடம் ஆர்வமாக, ரவி, என்ன படம் போனீங்க, என்ன சாப்பிட்டீங்க, என்ன ட்ரெஸ் வாங்கினீங்க என கேட்டாள்.
நான் அவளிடம் நிதானமாக பதில் சொல்லி விட்டு என் அறைக்கு சென்று உடையை மாற்றினேன்.
அப்போது  உமா வந்தாள். நான் அவளிடம் என்ன உமா, என்னை பாத்தாலே தெறிச்சு ஓடுவே, இப்ப என்ன வந்து வந்து பேசுறே என்றேன் அதற்கு அவள் ரவி சித்தி சொன்னாங்க எல்லா ஆம்பளையும் மோசம் இல்லை அதே போல ஆம்பள இல்லாம பொம்பளை சுகம் அடைய முடியாது அதனால நான் சொல்ற ஆம்பளை கிட்ட நீ பழகலாம் என்று சொல்லி உன் கிட்ட நான் பழகலாம் என சொன்னாங்க, சரி ரவி,  உடனே வா சித்தி உன்னை கூப்பிட்டாங்க என்று சொன்னாள்.
நானும் உமாவும் சித்தியின் அறைக்கு சென்றோம். சித்தி எங்களை உட்கார சொன்னாள். எனக்கு ஆச்சர்யம். இதுவரை சித்தி எங்களை உட்கார சொன்னதே இல்லை. இருவரும் தயங்கி தயங்கி உட்கார்ந்தோம்.
நீங்க பிக்பாஸ் பாத்திருக்கீங்களா என சித்தி கேட்டாள். இருவரும் பாத்திருக்கிறோம் என சொல்ல அவள் அதில் முக்கியமானது என்ன என கேட்டாள்.
நான் ஒரு வீட்டில் கொஞ்ச பேரை அடைத்து வைத்து நூறு நாள் அங்கே இருக்க வேண்டும் அவர்களுக்கு வேண்டிய உணவு எல்லாம் அங்கேயே வரும். அவர்கள் சமைக்க, துவைக்க, சுத்தம் செய்ய வேண்டும். அவர்கள் கொடுக்கும் டாஸ்க் செய்ய வேண்டும் செய்யவில்லை என்றால் பனிஷ்மென்ட் கிடைக்கும் என சொன்னேன்.
அவள் சூப்பர் ரவி, உங்களுக்கு இனி ஸ்கூல் லீவ். அதனால உங்களை நான் ஒரு அறுபது நாள் பிக்பாஸ் மாதிரி ஒரு ஸ்பெஷல் அறையில் வைத்து பூட்ட போறேன். நீங்க சமைக்க, துவைக்க வேண்டாம். சாப்பாடு வேளா வேளைக்கு உள்ளே வரும் உங்க துணிகளை அங்கே வைத்து விட்டால் நம்ம ஆட்கள் அதை துவைத்து தருவார்கள்.  வீட்டை சுத்தம் செய்ய ரோபாவேக் உண்டு. நீங்க நான் சொல்ற டாஸ்க் செய்யணும். சரியா என்று கேட்டாள்.
அது மட்டும் இல்லை, நீங்க செய்ற எல்லாத்தையும் கேமரா பாக்கும் நான் அதை பாத்து உங்களுக்கு நீங்க என்ன செய்யணும் என சொல்வேன். நீங்க அங்கிருக்கிற மைக் மூலம் என்னுடன் பேசலாம் என சொன்னாள். நான் சரி சித்தி ஆனா அந்த ரூம் எங்கிருக்கு என கேட்டேன். அவள் வாங்க என்று சொல்லி எங்களை வெளியே அழைத்து சென்றாள். இந்த விளையாட்டில் நான் சொல்வதை எல்லாம் சரியாக செய்தால் அவர்கள் 6௦ நாள் கழித்து வெளியே வந்த பின் எந்த வீட்டு வேலையும் செய்ய வேண்டாம். அவர்களுக்கு வசதியான ஏசி அறை ஸ்கூலுக்கு போக தனி கார் என எல்லாம் கிடைக்கும் தோற்றாலோ இப்ப இருக்கிற வசதி கூட கிடைக்காது என்று சொல்லி அறை கதவை திறந்தாள்.
அது தாத்தா வீட்டில் உள்ள ஒரு கெஸ்ட் ரூம். தனி காம்பவுண்டு அதில் சிறிய தோட்டம் இருந்தது வீட்டில் ஒரு மெயின் ஹால், ஒரு படுக்கை அறை, சிறிய செர்விஸ் ரூம், அருகே க்ளோஸ்டு நீச்சல்குளம் அதன் அருகே ஒரு ஜிம்  இருந்தது. மெயின் ஹால், செர்விஸ் ரூம், படுக்கை அறை எல்லாம் இன்டர் கனெக்டட். மெயின் ஹால், படுக்கை அறை, பாத்ரூம், செர்விஸ் ரூம், நீச்சல் குளம் இருக்கும் பகுதி எல்லாம் ஏசி செய்ய பட்டு இருந்தது. அறையில் எல்லா இடங்களிலும், பாத்ரூம் உட்பட ஒரு அடிக்கு ஒரு கேமரா இருந்தது. சீலிங்கில், கட்டிலில், சோபாவில், மேஜையில் கூட கேமரா இருந்தது. ஒவ்வொரு கேமராவும் 5௦ எக்ஸ் ஜூம் வசதி உள்ள கேமரா என சித்தி சொன்னாள். நீச்சல் குளத்தில் தண்ணீருக்கு உள்ளும் நிறைய கேமராக்கள் இருந்தன. வெளியில் இருந்து செர்விஸ் அறைக்கு வர ஒரு அறை  இருந்தது. அதில் எல்லா கேமராக்களையும் கட்டுப்படுத்தும் கருவிகள், ஒவ்வொரு கேமராவுக்கும் ஒரு மானிட்டர், எங்களுக்கு அறிவிப்பு கொடுக்க மைக் எல்லாம் இருந்தன. வீட்டிற்குள் இருந்த ஒவ்வொரு மைக்கும் ரொம்ப பவர்புல் மைக் மெதுவாக மூச்சு விட்டாலும் பதிவாகும் மைக்.
நான் படுக்கை அறையை பார்த்தேன். பெரிய அறை. ஆயிரத்து இருநூறு சதுர அடி இருக்கும் ஒரு சுவற்றில் பெரிய 72 இன்ச் டிவி இருந்தது. அதன் முன் இரு சிங்கிள் சோபா இருந்தது. இரு  ஒற்றை கட்டில் நல்லா இரண்டடி உயர ஸ்ப்ரிங் மெத்தையுடன் இருந்தது. அதில் ஒருவர் மட்டுமே படுக்க முடியும். இரண்டு பேர் படுக்க முடியாது. அப்படி படுத்தால் ஒருவர் மேல் ஒருவரோ அல்லது ஒருவர் மேல் ஒருவர் உரசிக் கொண்டோதான் படுக்க முடியும். ஒரு சிறிய டைனிங் டேபிள் அதில் இரு நாற்காலி என நாங்கள் இருவரும் தனியாக படுக்கவோ, உட்காரவோ முடியும்  என்பது புரிந்தது.
நான் கேட்டேன், என்ன சித்தி கட்டில், சோபா எல்லாம் சிங்கிளா இருக்கு என்று.
அவள் அதான் ரவி டாஸ்க் இதை நீங்க ரெண்டு பேரும் பயன் படுத்தணும். எல்லாம் விவரமா சொல்றேன். என்று சொன்னாள். ஏசி எப்பவும் ஓடும். பிக்சட் டெம்பரேச்சர். எப்பவும் 16 தான். உங்களுக்கு போர்வை கிடையாது என சொன்னாள். ட்ரெஸ் வைக்கும் ஷெல்பில் எதுவும் இல்லை. அதற்கு அன்றன்று நீங்கள் போடும் உடை செர்விஸ் ரூமுக்கு வரும் அதைத்தான் நீங்க போடணும் என்று சொன்னாள்.
நாங்கள் பாத்ரூம் உள்ளே சென்றோம். படுக்கை அறையில் பாதி இருந்தது, பாத்ரூம். ஒருவர் நன்கு படுத்து கொண்டு குளிக்க வசதியாக ஒரு பாத் டப், ஒரு வெஸ்டர்ன் டாய்லெட், ஒரு வாஷ்பேசின், முகம் பார்க்கும் கண்ணாடி, அருகே இருந்த ஷெல்பில் ஷாம்பூ, குளியல் சோப், பாத் டப் லிக்விட் எல்லாம் இருந்தன, இன்னொரு ஷெல்பில் ஷேவிங் பொருட்கள், ட்ரிம்மர் இருந்தன. அதனுடன் முக பவுடர், மற்ற க்ரீம் வகைகள் இருந்தன. பாத் டப் நன்றாக இருந்தது. உமா சூப்பர் சித்தி நல்லா இருக்கு என சொன்னாள்.
உமா, சித்தி அது இருக்கட்டும் என்ன டாஸ்க் என கேட்டாள். அதற்கு சித்தி அது அப்பப்ப உங்களுக்கு நான் சொல்வேன் என்று சொன்னாள்.
நான் சரி சித்தி, இந்த விளையாட்டு எனக்கு பிடிச்சிருக்கு, எப்ப ஆரம்பிக்கணும் என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் நாளை காலை ஆறு மணிக்கு நீங்க இங்கே உள்ளே போகணும். அஞ்சு மணிக்கு ரெடியா இருங்க நாளையில் இருந்து  6௦ நாள் உள்ளே இருக்கணும் என்று சொன்னாள். உமா, சித்தி எனக்கு பீரியட்ஸ் வந்தால் நேப்கின்? என சொல்ல சித்தி, உனக்கு பீரியட்ஸ் எப்ப வரும் என்றாள். உமா இப்பதான் போச்சு சித்தி, அஞ்சு நாள் ஆச்சு. என சொல்ல அப்ப பாத்துக்கலாம், சரி போய் ரெஸ்ட் எடுங்க. நாளைக்கு காலையில நீங்க ரெகுலரா செய்ற வேலை எதுவும் செய்ய வேண்டாம். டூ இன் ஒன் வீட்டுக்கு போக ரெடியா இருங்க நான் உங்களை கூட்டீட்டு போறேன் இப்ப உங்க ரூமுக்கு போங்க என சொல்லி விட்டு போய் விட்டாள்.
நானும் உமாவும் சிறிது நேரம் தோட்டத்தில் பேசி கொண்டிருந்தோம்.  உமா என்னிடம், ஏன் ரவி, சித்தி இப்படி மாறிட்டாங்க, இந்த் விளையாட்டுக்கு என்ன அர்த்தம் என்று கேட்டாள். எனக்கும் அது புரியவில்லை. நான் தெரியலை உமா, ஆனா இதில் ஏதோ இருக்கு என்று சொல்லும் போது சித்தி, என்ன அங்கே பேச்சு போங்க போய் தூங்குங்க நாளையில் இருந்து நீங்க ரெண்டு பேரும் பேசிக்கிட்டுதான் இருக்க போறீங்க இங்கே வாங்க ரெண்டு பேரும் அக்ரீமெண்டில் சைன் செய்யுங்க என்று சொன்னாள். என குரல் கேட்டது. இருவரும் விரைந்து அவள் அறைக்கு சென்றோம்.
எனக்கு அந்த அக்ரீமெண்டை பார்த்ததும் சிறிய சந்தேகம் வந்தது யூ போர்ன் என்பது ஒரு ப்ளூ பிலிம் சேனல் அதில் இது லைவ் என்றால் எதுவும் செக்ஸ் சமாச்சாரமா, அப்படி என்றால் அதற்கு உமா ஒத்து வர மாட்டாள் ஏனென்றால் அவளுக்கு ஆண் வாடையே பிடிக்காது , பார்க்கலாம். எனக்கு ஏற்பட்ட சந்தேகத்தை போக்க யு போர்ன் சேனல் ஓபன் செய்தேன். அதில் ருக்மணியின் பேட்டி வந்து கொண்டிருந்தது.
பேட்டியாளர்: அன்பர்களே நாம் இப்போது ருக்மணியை சந்திக்கிறோம். உலக தேவடியாள் வரிசையில் இரண்டாம் இடத்தில் இருக்கும் ருக்மணி அவர்களை நாம் சந்திக்கிறோம்.
நிருபர்: சொல்லுங்க ருக்மணி, இந்த வென்சர் ஆரம்பிக்க காரணம் என்ன?
ருக்மணி: ஒரு கட்டுப்பெட்டியான பெண்ணை சூழல் எப்படி வேண்டுமானாலும் மாற்றும் என்பதை நிரூபிக்க.
நிருபர்: அதற்கு உமாவை தேர்ந்தெடுக்க காரணம்?
ருக்: உமா என் அக்கா மகள். அவளை மிகவும் orthododax  ஆக வளர்த்திருக்கிறோம் அதனால் அவளை தேர்ந்தெடுத்தேன்.
அவளை பற்றிய வீடியோ பாருங்கள் என உமாவின் தினசரி நடவடிக்கைகளை காட்டினாள் சித்தி.
நி : இதன் முடிவு எப்படி இருக்கும்?
ருக்: உமாவை ஒரு பலவட்ற தேவடியாளாக ஆக்குவது.
நி: சரி, இதில் வரும் ரவி?
ருக்: அவன் என் அடிமையாக இருப்பான்.
நி: வாழ்த்துகள்
ருக்: நன்றி
இதை பார்த்ததும் நான் அதிர்ச்சி ஆகி இருக்க வேண்டும் அதற்கு பதில் மகிழச்சி ஆனேன் ஏன்என்று புரியவில்லை.
இப்போது நான் என் அறையை பற்றி சொல்ல வேண்டும். அது ஒரு சிறிய அறை. ஒரு கட்டில், ஒரு சிறிய மேஜை, நாற்காலி. துணிகள், புத்தகங்கள் வைக்க சிறிய ஷெல்ப். பாத்ரூம் வெளியே இருந்தது. அதுபோலத்தான் உமாவுக்கும். இந்த அறையோடு ஒப்பிட்டு பார்த்தால் நாங்கள் இருக்க போகும் அறை எங்களுக்கு சொர்க்கம். நாங்கள் ஏசி அறையில் இருந்தது இல்லை. அட்டாச்டு பாத்ரூம், நீச்சல் குளம் என எந்த வசதியையும் பார்த்ததில்லை. எனவே இந்த விளையாட்டு எனக்கு பிடித்திருந்தது.
மறுநாள் காலை 5 மணி
என் அறை கதவை சித்தி தட்டினாள். ரவி கதவை திற என அழைத்தாள்.
நான் கதவை திறந்தேன். அங்கே சித்தியும் உமாவும் இருந்தனர். உமா  சிவப்பு நிற மிடி அணிந்து இருந்தாள்.
நான் வழக்கம் போல டி ஷர்ட் டைட் ஷார்ட்ஸ். சித்தி சரி வாங்க போகலாம் என சொன்னாள். உமா முகத்தில் ஒரு விதமான மகிழ்ச்சி என்னிடம் மெதுவாக ரவி இது மாதிரி டிரஸ் நான் இதுவரை போட்டதில்லை நல்லா இருக்கா என்று கேட்கையில் அவள் முகத்தில் குரலைல மகிழச்சி  இருந்தது ஒரு வேளை இன்னும் அறுபது நாளுக்கு வீட்டு வேலை இல்லை எனும் சந்தோஷமா இருக்கலாம்.
நாங்கள் இருக்க போகும் வீட்டை சுற்றி பலத்த செக்யுரிட்டி இருந்தது ஒருவர் கேட்டை திறந்து விட நாங்கள் மூவரும் உள்ளே சென்றோம். நேராக மெயின் ஹாலுக்கு சென்றோம். அங்கே அனைத்து கண்ட்ரோல் சாதனங்களும் இருந்தன.
அங்கிருந்து கதவி திறந்து உள்ளே சென்றோம். கதவு தானாக மூடி கொண்டது. உமா சற்று எக்சைட்டட் ஆக இருப்பது தெரிந்தது.
சித்தி உமாவிடம் உமா எனக்கு உன் கொள்கைகள் தெரியும். நீ ஆண்களுடன் இருப்பதை வெறுப்பாய் ஆனால் இங்கே நீ உன் அண்ணனுடன் 60 நாள் இருக்க வேண்டும் எல்லா டாஸ்க்கும் நீங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து செய்யணும்.
உனக்கு செக்ஸ் பிடிக்காது ஆனால் இங்கே பல டாஸ்க் அதை மையமா வைத்துதான் இருக்கும் இங்கே உன் வேலையை உன் அண்ணன் செய்வான் அவன் வேலையை நீ செய்யணும். அது இன்னும் சில நிமிடங்களில் புரியும்.
இந்த மொத்த நிகழ்ச்சியும் அண்ணன் தங்கைக்கு இடையே இருக்கும் ஒற்றுமை, அண்ணனுக்கு தங்கையும் தங்கைக்கு அண்ணனும் வேலைகள் செய்வது, ஒருவருக்கொருவர் விட்டு கொடுப்பது ஒருவருக்கு பிடித்த மற்றவருக்கு பிடிக்காத விஷயத்தை கூட விருப்பத்துடன் செய்வது என பல டாஸ்க் உண்டு கவனமா செய். பாயின்ட் லூஸ் பண்ணாதே. இங்கே மான, அவமானம், அசிங்கம் என்பது இல்லை வெற்றி மட்டுமே குறிக்கோள் புரியுதா, நீ ஜெயிக்கணும் என்று சொல்லி உமாவுக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். சரி நான் போறேன். வேளியே போய் மைக் மூலமா பேசுறேன் என்று சொல்லி விட்டு இருவருக்கும் ஆல் தி பெஸ்ட் சொல்லி சென்றாள்.
கதவு பூட்ட பட்டது. இனி அடுத்த 60 நாள் இங்கே உமாவுடன் இருக்க வேண்டும். நான் கொஞ்சம் நேர்வசாக பீல் செய்தேன்.
மைக்கில் சித்தி வந்தாள், ஹலோ ரவி, உமா, ஆல் தி பெஸ்ட் உங்க முதல் டாஸ்க் காபியுடன் ஆரம்பிக்குது உமா செர்விஸ் ரூமில் இருக்கும் பிளாஸ்கில் காபி இருக்கு எடுத்து வா என்றாள்.
உமா காபி எடுத்து வந்தாள் . அவளே இருவருக்கும் தனிதனி கப்பில் ஊற்றி கொடுத்தாள் . காபி குடித்து முடிந்ததும் சித்தி உமாவிடம் உமா நீ குளித்து விட்டு ரெடியாகு, உன் டிரஸ் சர்வீஸ் ரூமில் இருக்கிறது அதை போட்டு கொள் , ரவி நீ ஸ்விம்மிங் பூல்  அருகில் உள்ள பாத்ரூமில் குளித்து விட்டு வா, உன் டிரெஸ் அங்கேயே இருக்கும் என சொன்னாள்.
சித்தி என்னிடம் ரவி நீ குளிக்கும் முன் ஸ்விம்மிங் பூல்  அறையில் உள்ள டிவியை பார் நான் சொல்லும் போது குளித்தால் போதும் என சொல்ல நான் ஸ்விம்மிங் பூல் சென்றேன்.
நான் சென்ற சில வினாடிகளில் டிவி தானாக ஒளியை சிந்தியது . அதில் வந்த காட்சி உமா குளிக்கும் காட்சி.
உமா ஆடைகளை களைந்து விட்டு நிர்வாணமாக நிற்கும் காட்சி. எனக்குள் ஒரு வெறி, அவளை அப்படியே தூக்கி வந்து என் சுண்ணியை சொருக  வெறி.
உமா குளித்து விட்டு சர்வீஸ் ரூமுக்கு சென்றாள்  அங்கே அவளுக்கு ஒரு மெல்லிய துணியில் ஆன  டாப், ஒரு பேன்டீஸ்  இருந்தது. அவள் அதை அணிந்து கொண்டு வெளியே வந்தாள்.
சித்தி உமாவிடம் உமா டிரஸ் எப்படி இருக்கிறது என்று கேட்டாள். உமா இதென்ன சித்தி இப்படி இருக்கு இதை  போட்டாலும் உள்ளே இருக்கும் எல்லாம் வெளியே தெரிகிறது, இப்படி ஒரு டிரஸ் நான் பாத்ததே இல்லை எனக்கு கூச்சமா இருக்கு என்று சொன்னாள்,
அதற்கு சித்தி, உமா இதுதான் பேஷன், இதன் பேர் ஸீத்ரூ டிரஸ் உன்னை மாதிரி சின்ன பிள்ளைகள் போடும் டிரஸ் உனக்கு இது கச்சிதமா இருக்கு ரொம்ப அழகா இருக்கு போய் கண்ணாடியில் பார் என்று சொல்ல உமா கண்ணாடி  முன் சென்று பார்த்து விட்டு ஆமா சித்தி என சொன்னாள். சரி உமா ரவி வரும் வரை டிவியில் பேஷன் ஷோ பார் என சொல்ல டிவியில், எஃப் டிவி வந்தது அதில் பெண்கள் உடல் உறுப்புகள் தெரியும் படி ஆடை அணிந்து வலம் வந்தார்கள்.
அதற்குள் நான் குளித்து விட்டு வந்தேன். எனது ஆடை ஒரு டி ஷர்ட் ஒரு ஷார்ட்ஸ். நான் அணிந்த டி ஷர்ட் படம் மிக அசிங்கமாக இருந்தது ஒரு பெண் ஆணின் சுண்ணியை ஊம்புவது போல ஒரு படம்.  உமா குளியல் காட்சிகளை பார்த்த பின்னர் என் ஷார்ட்ஸ்  வழியே என் சுண்ணி புடைத்து கொண்டு தெரிந்தது.
என்னை பார்த்ததும் உமா சீ என்ன டிரஸ் ரவி இது கன்றாவி என சொல்ல என் சித்தி உமா உன்னோட உடம்பு  தெரியுற மாதிரி நீ டிரெஸ் போட்டிருக்கே அவன் போட்டா என்ன என சொல்லி ரவி உன் டிரஸ் நல்லா இருக்கு அதுவும் டி ஷர்ட் படம் அட்டகாசம் என சொல்லி சிரித்தாள்.
உமா, அதோட அர்த்தம் என்ன சித்தி என கேட்க சித்தி , உனக்கு போக போக தெரியும் உமா என்று சொல்லி சிரித்தாள்.
சரி, இன்றைய ஆக்டிவிட்டி , ரெண்டு பேரும் டேபிளில் இருக்கும் போல்டரில் இருந்து ஆளுக்கு ஒரு கவரை எடுங்க, அதில் நிறைய கவர் இருக்கு அதில் ஏதாவது ஒன்றை எடுங்க என்று சொன்னாள் சித்தி. நானும் உமாவும் ஆளுக்கு ஒரு கவரை எடுத்தோம். சரி உமா நீ இப்ப அந்த கவரில் இருக்கும் பேப்பரை எடுத்து படி என்று சொன்னாள். உமாவும் கவரை பிரித்து படிக்க ஆரம்பித்தாள் ,
பெண் என்பவள் ஒரு சுக பொக்கிஷம். அவள் உடம்பிற்குள் கோடானுகோடி சுகம் உள்ளது. அதை அறியாமல் அவள் தன்னை அடக்கி வைத்து கொண்டு ஆண் தான் அவளுக்கு சுகம் தருகிறான் என நினைக்கிறாள் உண்மையில் பெண் தான் ஆணுக்கு சுகம் தருகிறாள் அதே நேரத்தில் அவளும் சுகம் அடைகிறாள். தன் உடல் சுகத்தை மறந்து அவள் எப்போதும் பெற்றோர் சொல் கேட்டு, பின் கணவன் சொல் கேட்டு அதன் பின் பிள்ளைகள் சொல் கேட்டு அவர்களை அண்டி வாழ்கிறாள். உண்மை என்னவென்றால் ஒவ்வொரு ஆணும் அவள் தரும் சுகத்திற்காக ஏங்குகிறான். அதை பெண் உணர வேண்டும்.
பெண்ணின் உதடுகள், அவளின் மிக பெரிய ஆயுதம். அது ஆணை தன் வசம் இழுக்கும். ஆண் அவளை முத்தமிட துடிக்கும் இடம் அவளது உதடுகள். அது அவளுக்கு புரிவதில்லை.
பெண்ணின் உடல் உறுப்புகளை போல அழகிய உறுப்புகள் ஆணிடம் இல்லை. பெண்ணின் முலைகள் ஆண்களை கவரும் அழகு. ஒவ்வொரு ஆணும் முலைகளின் கவர்ச்சியில் மயங்குகிறான், அதை சுவைக்க எண்ணுகிறான், கைகளால் பிடித்து கசக்கி இன்பம் அடைகிறான்.
பொதுவாக பெண்கள் ஆணுக்கு வெளிப்படையாக காட்டாத ஒரு உறுப்பு அவளது அந்தரங்கம் என்று மற்றவர்கள் சொல்லி மறைக்கும் அவளது புண்டை . அதுதான் ஆண்களின் சொர்க்க சுக தேடலின் வாயில். அதை ஆண்கள் நாக்கால் நக்கி, சுவைத்து மகிழ கொடுத்து வைத்திருக்க வேண்டும். அதில் அவர்கள் சுண்ணியை விட்டு ஓக்கும் போது அவர்கள் அடையும் சுகம் இந்த உலகத்தில் எங்கும் கிடைக்காது அதில் பெண்ணுக்கும் சுகம் உண்டு ஆனால் அந்த சுகத்தை அடைய ஆண்கள் அதிகம் விரும்புவார்கள்.
பெண் தன் உடல் சுகத்தை மறந்து கட்டுபெட்டியாக வாழ்வது அவளை படைத்த கடவுளுக்கு அவள் செய்யும் பாவம்.
உமா வாசிக்க வாசிக்க அவள் கூறிப்பிட்ட உடல் பாகங்கள் டிவி திரையில் தோன்றின. அதை பார்க்க பார்க்க என் சுண்ணி மேலும் வீங்கி என் ஷார்ட்சுக்கு வெளியே நீண்டது.
அவ்வளவுதான் சித்தி என உமா சொல்ல சித்தி சரி உமா நீ வாசித்த பேசேஜ் பற்றி உன் கருத்து என்ன என கேட்டாள்.
உமா, எனக்கு அப்படி எதுவும் தெரியலை, ஆனா என் உடம்பு அதை வாசிக்கும் போது  டிவியில் வந்த படத்தை பார்த்து ஒரு மாதிரி குறுகுறு என இருந்தது என்று சொல்லும் போது சித்தி அவளிடம், உமா அதில் வந்த உடல் பாகங்களை நீ வெளியே காட்ட விரும்புகிறாயா, என கேட்டாள்.
உமா, ஆமா சித்தி, நீங்க பாருங்க , உங்களுக்கு என் உடல் பாகங்கள் அவ்வளவு அழகா என தெரிந்து விடும் என சொல்ல, சித்தி சரி உமா, நீ வாசித்த உடல் பாகங்களை காட்டுஅதற்கு முன் ரவி நீ ஸ்விம்மிங் பூல் போ என சொன்னாள்.
நான் விரைந்து ஸ்விம்மிங் பூல்  சென்றேன் டிவி திரையில் உமா தோன்றினாள் . உமா சிறிது கூச்சத்துடன் தன் பிராவை கழற்றினாள் .  அதற்குள் இருந்து உமாவின் முலைகள் வெளி வர அவள் இரு முலைகளும் அழகாய் இருந்தன. சித்தி அவளிடம் உமா அது என்ன என்று கேட்க உமா இது ரெண்டும் முலைகள் என சொன்னாள், ம் ம்  சூப்பர் அடுத்து என சித்தி சொல்ல உமா தன் பேண்ட்டீஸ் ஐ கழற்றினாள். சித்தி அவளிடம் உமா நல்லா காட்டு என்று சொல்ல உமா தன் இரு கால்களையும்  விரித்து அழகாக தன் புண்டையை காட்டினாள் .  இது என்ன உமா என்று சித்தி கேட்க உமா இது என் புண்டை என்றாள்.
சூப்பர் உமா உன் உடல் அழகு அட்டகாசம், சரி இப்ப ரவி வாசிக்க போறான் நீ டிரஸ் போடனுமா அல்லது இப்படியே இருக்கிறாயா என்று கேட்க உமா டிரெஸ் போடுறேன் என்று சொல்ல சரி உமா சர்வீஸ் ரூமில் போய் வேற டிரஸ் போடு என்று சொன்னாள். உமாவும் உள்ளே போய் அங்கே இருந்த ஒரு டிரெஸ்சை போட்டு வந்தாள்.
அவளை பார்த்து சித்தி, ஏன் உமா அங்கே ஃபுல் கவர் டிரஸ் இருந்ததே  அதை போடலாமே என்று சொல்ல உமா, இல்லை சித்தி இதை நான் வெளியே போட முடியுமா அதான் இங்கே போட்டேன் என்று சிரித்து கொண்டே சொன்னாள்.
சரி, ரவி நீ வாசி.
பெண்  அழகின் மறு உரு . அவளுக்கு இணையாக எதுவும் இல்லை. ஆணிடம் அழகு இல்லை ஆனால் ஆண்மையின் அடையாளமாக அவன் சுண்ணி உள்ளது அது பெண்ணுக்கு சுகம் தரும் ஆயுதம். அது பெண்ணுக்கு தரும் சுகம் அலாதி. என் சுண்ணி என் பெருமை..  என்று என் வாசிப்பை முடித்தேன். அப்போது சித்தி ரவி, நீ உன் சுண்ணியை காட்ட விரும்புகிறாயா என கேட்டாள் நான் ஆமா சித்தி என்று சொல்லி என் ஷார்ட்சை அவிழ்த்தேன். வெளியே துள்ளி வந்தது என் சுண்ணி. நீண்டு பருத்து நரம்புகள் புடைக்க இருந்த என் சுண்ணியை பார்க்கும் பெண்களுக்கு வெறி ஏறும்.
சித்தி சூப்பர் ரவி அருமை என்று சொல்லி சரி  இன்றைய டாஸ்க் முடிந்தது இனி நீங்க ரெண்டு பேரும் ஹாலுக்கு போங்க உங்க சாப்பாடு ரெடியா இருக்கு ரைஸ் கொஞ்சமா இருக்கும், ஜூஸ், சிக்கன் இருக்கு நல்லா சாப்பிடுங்க இன்று முழுக்க டிவியில் வரும் ஆண் பெண் நிர்வாண காட்சிகளை பாருங்க சாயங்காலம் மீட் பண்றேன் என்று சொல்லி சித்தி சென்றாள் .
நான் என் ஆடையை அணிந்து கொண்டு  ஹாலுக்கு சென்றேன். உமா அங்கே இருந்தாள். இருவரும் நிறைய சிக்கன் சாப்பிட்டோம், நிறைய ஜூஸ் குடித்தோம். டிவியில் தொடர்ந்து நிர்வாண காட்சிகளை பார்த்தோம். சில சமயங்களில் உமா ரவி என்று அழைத்து தன் முலைகளை காட்டினாள். நான் அதை கண்டு கொள்ளவில்லை.
மாலை வந்தது. சித்தி திரையில் தோன்றினாள். என்ன ரெண்டு பேரும் நல்லா டிவி பாத்தீங்களா, எப்படி இருந்தது என்று சொல்ல உமா சூப்பர் சித்தி என்று சொல்ல சரி உமா, நீ அது போல டிரெஸ் இல்லாம இருக்க ஆசையா இருக்கா என்று கேட்டாள். உமா உடனே ஆமா என சொல்ல உன் அண்ணன் ரவி இருக்கான் பரவாயில்லையா என கேட்டாள். உமாவோ அதனால என்ன அவனையும்  அம்மணமா இருக்க சொல்லுங்க என்று சொன்னாள். சித்தி என்னிடம் என்ன ரவி நீ என்ன சொல்றே என்று கேட்டாள் நான் சரி சித்தி என்று சொல்ல இருவரும் உடனே அம்மணமானோம் .
உமா நீ இப்ப சொல்லு  உன் அண்ணன் சுண்ணியை பத்தி. உமா சொல்ல ஆரம்பித்தாள் . சித்தி ரவி சுண்ணி ரொம்ப பெரிசா இருக்கு நான் டிவியில் பாத்த சுண்ணியை விட பெரிசு அத நான் என் கையில் பிடித்து தடவனும் என்றாள். சித்தி சரி ரவி, நீ சொல்லு உன் தங்கை உமா முலை எப்படி இருக்கு, நான் சொன்னேன் சித்தி அது அழகா சின்னதா இருக்கு அதனை நான் தடவனும் கசக்கி விளையாடணும்  அவள் புண்டையை தடவி விளையாடணும் என்றேன் சித்தி சரி அப்படி நடக்க உங்களுக்கு விருப்பமா என்று கேட்க இருவரும் சரி என்று சொல்ல சித்தி, உமாவிடம் உமா நேத்து வரை ஆண்களை வெறுத்து ஒதுக்கினே இப்ப உன் அண்ணன் முன்னாடி அம்மணமா நிற்பதும் அவன் சுண்ணியை பிடித்து விளையாட நினைப்பதும் அவன் உன் முலைகளை, புண்டையை தடவ சம்மதிப்பதும் சரியா என கேட்க உமா ஆனக்கு பிடிச்சிருக்கு சித்தி, இங்கே நடப்பது வெளியே தெரியாது என்பதால் சம்மதம் என சொல்ல நான் உமா அருகில் சென்று அவள் முலையை  தடவினேன். அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து இழுத்து விளையாடினாள்
அப்படியே இருவரும் விளையாடி கொண்டே உறங்கி விட்டோம்.
காலையில் wake up  பாடல் வந்தது இருவரும் கண் விழித்தோம் . உடனே பிரஷ்  செய்து வெளியே வந்தோம். ஸ்க்ரீனில் சித்தி வந்தாள், குட் மார்னிங் என்று சொல்ல நாங்களும் குட் மார்னிங் சித்தி என்றோம் எப்படி இருந்தது நேத்து என கேட்க ரெண்டு பேரும் சூப்பர் சித்தி என சொல்ல சரி இன்று முதல் டாஸ்க் உமாவின் வேலைகளை ரவி செய்யணும் ரவியின் வேலைகளை உமா செய்யணும். அதாவது உமா தண்ணீர் குடிக்க விரும்பினால் ரவி அவளுக்கு தண்ணீர் ஊட்டனும் என சொல்லி, சரி உமா  சர்வீஸ் ரூமில் காபி இருக்கு கொண்டு வா என்றாள்.
உமா காபி எடுத்து வந்தாள். ஒரு கப்தான் இருந்தது. அந்த சின்ன பிளாஸ்கில் காபியும் ஒரு கப்த்தான் இருந்தது உமா அதை கப்பில் ஊற்றினாள்.
உமா நீ சேரில் உட்கார் என்று சித்தி சொன்னாள்  உமா உட்கார ரவி நீ உமா மடியில் உட்கார் என்று சொன்னாள். உமா சற்று கூச்சத்துடன் என்ன சித்தி இது என்று சொல்ல அதான் உமா டாஸ்க் என்று சொல்லி ரவி உன் தங்கச்சி மடியில் உட்கார் என்று சொன்னாள் நான் உமா மடியில் உட்கார்ந்தேன். ரவி இப்ப காபியை உமாவுக்கு ஒரு வாய் ஊட்டு என சொல்ல உமா என் இடுப்பை ஒரு கையால் பிடிக்க நான் உமாவுக்கு ஊட்டினேன் அப்போது என் மார்பு உமாவின் முலைகளை உரசியது. இப்ப உமா நீ கப்பை வாங்கி அவனுக்கு ஒரு வாய் ஊட்டு என சொன்னாள். இப்படி இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் காபி ஊட்ட எங்கள் உடம்பு உரச ஒருவித கிளர்ச்சி உண்டானது. உமா தன் கையால் என் சுண்ணியை தடவி விட்டு கொண்டே எனக்கு காபியை ஊட்டினாள் .
காபி அருந்துவது முடிந்தது. சித்தி சரி கொஞ்ச நேரம் ரிலாக்ஸ் பண்ணுங்க டிவியை ஆன்  செய்கிறேன் என்று சொல்லி அடுத்த நொடி டிவி திரையில் ஒளி வந்தது. அதில் நெருக்கமான காதல் காட்சிகள் வரும் பாடல்கள் வந்தன, ஆணும் பெண்ணும் கிட்டதட்ட நிர்வாணமாக இருக்கும் காட்சிகள், ஒருவருக்கொருவர் சிறிதும் கூச்சம் இல்லாமல் உடலை தொட்டு விளையாடும் காட்சிகள் என இருந்தன. முதலில் உமா சற்று கூச்சமும் அருவருப்பும் பட்டாலும் பின்னர் ஆர்வத்துடன் பார்த்தாள் .
சிறிது நேரத்தில் சித்தி ஒலிபெருக்கி மூலம் சரி குளிக்கணும் என்று சொல்ல உமா என்னிடம் ரவி நான் முதலில் குளிக்கிறேன் என்று தயாரானாள் . சித்தி உமா இரு அவசரப்படாதே நான் என்ன சொன்னேன் உன் வேலையை ரவி செய்யணும் ரவி வேலையை நீ செய்யணும் . அவன் உன்னை குளிப்பாட்டுவான், நீ அவனை குளிப்பாட்டனும் என்று சொல்ல உமா அலறி விட்டாள்  அப்ப  நாங்க ரெண்டு பேரும் ஒரே  நேரத்தில் ஒண்ணா குளிக்கணுமா என்று கேட்டாள்  சித்தி ஆமா உமா என்று சொல்லி சரி, சர்வீஸ் ரூமில் ஒரு  துண்டு இருக்கு எடுத்து வா ரவி என்று சொன்னாள்  நான் போய் அதை எடுத்து வந்தேன் சின்ன துண்டு ஒருவர் கூட அதை இடுப்பில் கட்ட முடியாது.
சரி இப்ப ரெண்டு பேரும் டிரஸ்சை கழத்துங்க என சித்தி சொல்ல நான் உமாவின் மிடியை கழற்ற அவள் அருகில் சென்றேன் அவள் நானே கழற்றுகிறேன் என சொல்ல சித்தி இல்லை உமா அவன்தான் கழற்றணும் என  சொன்னாள் நான் உமாவின் ஆடையை கழற்றினேன் அழகிய சின்ன முலைகள் குத்தி நின்றன கை  படாத முலைகள் என்பதால் காம்பு வெளியே வரவில்லை வழுவழுப்பான உடல் வாழைத்தண்டு போல தொடைகள் என என தங்கை அம்மண  கோலத்தில் அம்சமாக இருந்தாள் .  பின்னர் உமா என்னிடம் வந்து என் டி ஷர்ட்டை  கழற்றினாள். உமா என் அருகில் அம்மணமாக வந்ததும் என் சுண்ணி அவள் அழகை ரசிக்க நீண்டு என் டிரவுசருக்கு வெளியே வந்தது உமாவுக்கு அது  இடைஞ்சலாக இருந்தது. என் ஷார்ட்சை கழற்றி கீழே இறக்கியவுடன் 3 இன்ச் தடிமனும் முக்கால் அடி நீளமும் கொண்ட என் சுண்ணி துள்ளி வெளியே வந்தது ஒரு வினாடி உமா மிரண்டு விட்டாள் , சித்தி மைக் மூலமாக ரவி உன் சுண்ணி சூப்பரா இருக்கு என்று சொல்ல எனக்கு சந்தோஷம். உமாவின் விரல்கள் என் சுன்னியில் பட்டதும் அது இன்னும் விரைப்பானது,
சரி ரெண்டு பேரும் இப்ப பாதரூமுக்கு போங்க என்று சித்தி சொல்ல நாங்கள் இருவரும் அம்மணமாக பாத்ரூம் சென்றோம் . ரவி ஷவரை  திறந்து விடு ரெண்டு பேரும் நல்லா உடம்பு நனைய குளிங்க என்று சொல்ல நாங்கள் குளித்தோம் சில நிமிடங்களில் ஷவர்  தானாக நிற்க சித்தி உமா நீ இப்ப ரவிக்கு சோப் போடு என சொன்னாள் உமாவும் சோப்பை  எடுத்து என் முகத்தில் ஆரம்பித்து நன்றாக தேய்த்து விட்டாள் உமா அவன் சுண்ணிக்கு நல்லா சோப் போடு என சொல்ல என் தங்கை உமா என் சுண்ணியை  ஒரு கையில் பிடித்து சோப் போட்டு நன்றாக தேய்த்து உருவி விட்டாள்.  அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து உருவ உருவ என் சுண்ணி மேலும் விரைத்தது அவள் கைப்பிடிக்குள் அடங்காமல் துடித்தது . அவள் என் தொடைக்கு சோப் போட கீழே மண்டி போட்டு அமரும் போது என் சுண்ணி அவள் முகத்தில் இடித்தது. அப்போது சித்தி போதும் உமா என்று சொல்லி ரவி நீ இப்ப உன் தங்கைக்கு சோப் போடு என சொன்னாள் நான் அவள் முகத்தில் ஆரம்பித்து அவள் கழுத்துக்கு வந்தேன் மெதுவாக  அவள் முலைகளை தொட அவள் ஸ்ஸ் என துடித்தாள்  என் கைகளால் அவள் முலைகளை தடவி அப்படியே கசக்கினேன் அப்படியே அவள் வயிறு என அவள் புண்டைக்கு வந்தேன் ஒரு விரலால் நான்கு தேய்க்க என் சித்தி ரவி அந்த இடத்தில் ஒரு சின்ன துளை இருக்கும் அதற்குள் உன் விரலை விட்டு நல்லா சோப் போடு என சொல்ல என் விரல் என் தங்கையின் புண்டைக்குள் நுழைந்தது. என் தங்கை உமா துடித்தாள்  அப்படியே அவள் உடல் முழுக்க சோப் போட சித்தி சரி ரவி நீ அந்த பாத்டப் பில் இறங்கு உமா உன் மேல் படுக்கட்டும் இருவரும் அப்படியே புரண்டு புரண்டு நன்கு குளியுங்கள் என்று சொன்னாள் இருவரும் அப்படியே செய்ய என் சுண்ணி துடித்தது அவள் உடம்பு டப் தண்ணீருக்குள் சூடாக இருந்தது. உமா தனக்கு ஏதோ ஒன்று தேவை என்றும் அது என்னவென்று தெரியாமல் தவித்தாள். அப்போது சித்தி சரி போதும் ரெண்டு பேரும் வெளியே வாங்க என்று சொல்லி எங்கள் குளியலை முடித்து வைத்தாள் . இருவரும்  ஒருவருக்கு ஒருவர் துண்டால் துடைத்து வெளியே வந்தோம். நான் உமாவின் உடம்பு முழுவதும் பவுடர் போட்டு தலைக்கு சிறிது எண்ணெய் வைத்து விட அவள் என் உடம்பு முழுக்க பவுடர் போட்டு விட்டாள் சித்தி உமா சர்வீஸ் ரூமில் உங்க டிரஸ் இருக்கு போய் எடுத்து வா என சொல்ல உமா இரு பைகளை எடுத்து வந்தாள் ஒன்றில் ரவி என்றும் இன்னொன்றில் உமா என்றும் இருந்தது.  உமாவின் டிர ஸ்சை நான் எடுத்தேன்.அவளுக்கு டி ஷர்ட் ஷார்ட்ஸ் போட்டு விட்டேன். உமா எனக்கு ஒரு சின்ன ஷார்ட்ஸ் போட்டு விட்டாள் அதற்குள் அடங்காமல் என் சுண்ணி வெளியே வர உமா சித்தியிடம் சித்தி இவனுக்கு இந்த ஷார்ட்ஸ் வேண்டாம் அவன் அம்மணமா இருக்கட்டும் என்று சொல்ல, சித்தி சிரித்து கொண்டே உன் அண்ணன் தடி சுண்ணியை நீ எப்பவும் பாக்க இப்படி ஒரு ஐடியா என சொன்னாள்.
நான் உமாவின் டி ஷர்ட் வாசகத்தை பார்த்து சிரித்தேன். அவள் ஏன் என்று கேட்க நீயே பார் என சொன்னேன். அவளுக்கு புரியவில்லை.
அவள்  சித்தியிடம் ஏன் அவன் சிரிக்கிறான்  இந்த செண்டென்ஸ் என்ன மீனிங் என கேட்க அவள் சிரித்து கொண்டே
உமா சேவ் என்றால்  என்ன,
சேமித்து வை  என அர்த்தம்
லாலிபாப்  என்றால் ,
சப்பி சாப்பிடும் ஒரு மிட்டாய்,
சேவ் அ லாலிபாப் என்றால் ,  லாலிபாப்பை  சேமித்து வை என்று அர்த்தம்.
சக்  என்றால் ,
உறிஞ்சு, சப்பு என அர்த்தம்
டிக் என்றால் ,
உமா, அது தெரியலையே என்று சொல்ல
சித்தி நேத்து பூராவும் எதை உன் கையில் வைத்திருந்தாய் என கேட்க உமா, ரவியோட சுண்ணி என்றாள் அதான் , சும்மா ஏன் லாலிபாப் சப்புறே  அதை கீழே வெச்சுட்டு சுண்ணியை சப்பு என்று அர்த்தம் என்று சொல்ல, உமா கூச்சப்படவில்லை மாறாக அதை நான் சப்பலாமா, சப்பினால் அவன் என் முலைகளை சப்புவானா என்று கேட்டாள்.
சித்தி என்னிடம் என்ன ரவி, உன் தங்கச்சி முலையை சப்ப உனக்கு சம்மதமா அவ உன் சுண்ணிய ஊம்புவா, சரியா, என்று கேட்டாள். நான் சரி சித்தி அவளுக்கு ஓகே என்றால் எனக்கு ஓகே என்றேன். சரி முதலில் ரெண்டு பேரும் சாப்பிடுங்க என்று சொன்னாள், நான் சர்வீஸ் ரூமில் இருந்து ஒரு பௌல் நூடுல்ஸ், ஒரு பெரிய மக் ஜூஸ் எடுத்து வந்தேன்.
சரி உமா நீ சோபாவில் உட்கார்  ரவி நீ உமா மடியில் உட்கார் . இப்ப ரவி நீ உமாவுக்கு ஊட்டு உமா உனக்கு ஊட்டுவா. என்றாள் நாங்களும் ஒருவருக்கஒருவர்  ஊட்டினோம், சரி இப்ப ஜூஸ் ரவி நீ ஜூசை  ஒரு வாய் குடி  அதை அப்படியே உமாவுக்கு ஊட்டு என்றாள் எனக்கு புரியவில்லை சித்தி ரவி உன் உதடுகளை உமா உதட்டில் வைத்து உன் வாயில் உள்ள ஜூசை அவள் வாய்க்குள் விடு என்றாள். ஆனக்கு புரிந்தது நான் அப்படியே செய்தேன் அதே போல உமா எனக்கு ஜூஸ் கொடுத்தாள் . இருவரும் ஜூசை குடித்து முடித்தோம்.
ஓகே இப்ப டாஸ்க், உமா நீ உன் அண்ணன் ரவி கிட்ட உன் டிரெஸ்சை கழற்றி உன்னை அம்மணமாக்க சொல்லு என்றாள். உமா என்னிடம் ரவி என் டிரெஸ்சை கழற்று என்னை அம்மணமாக்கு என்று சொன்னாள்,
நான் என் தங்கை உமா டிரெஸ்சை கழற்றி அவளை அம்மணமாக்கினேன்.
இப்ப என் தங்கை உமா என் முன் முழு அம்மணம் . சித்தி குட் ரவி, இப்ப நீ உன் தங்கச்சி கிட்ட உன் முலையை நான் சப்பவா என கேள் அவள் சரி என்று சொன்னால் நீ அவ முலையை சப்பி கடித்து கசக்கி விளையாடு என்று சொன்னாள். நான் உமாவிடம் உமா நான் உன் முலையை சப்பவா என்றேன் அவள் சரி என்று சொல்ல நான் அவள் முலைகளுடன் என் விளையாட்டை ஆரம்பித்தேன்.
என் வாழ்வில் நான் முதன் முதலாக அம்மணமாக பார்க்கும் பெண் உமா, அது மட்டுமில்லை அவள் முலைகளை சப்பி விளையாடுகிறேன் அற்புதம். உமா என்னிடம் ரவி நான் உன் சுண்ணியை சப்ப வேண்டும் என்று சொல்ல நான் அவளிடம் முதலில் நான் உன் புண்டையை நக்குகிறேன்  அப்புறம் என் சுண்ணியை நீ  ஊம்பு  என்றேன் அதற்குள் சித்தி ரவி நீ முதலில் உமா புண்டையை நக்கு என்று சொல்ல நான் என் தங்கை உமாவின் பெண்மை ஸ்தானத்தில் என் நாக்கை வைத்தேன் அவள் ஸ் ஸ் என முனகினாள்  நான் அவள் புண்டையின் மேல்பரப்பை நக்கி அப்படியே அதன் உள்ளே என் நாக்கை விட்டேன் அப்படியே உள்ளே செலுத்தி என்    நாக்கினால் அவள் புண்டையை தூளாவினேன் அவள் துடிப்பு எனக்கு தெரிந்தது அவள் புண்டையில் இருந்து ஒரு திரவம் வெளி வர நான் அதையும் நக்கினேன் . சிறிது நேரத்தில் சித்தி ரவி போதும் இப்ப உன் தங்கை உன் சுண்ணியை ஊம்பட்டும் என்று சொல்ல உமா ஆர்வத்துடன் நாக்கினால் என் சுண்ணியை மெதுவாக நக்கி அப்படியே என் சுண்ணி மொட்டை இரு உதடுகளாலும் ஒத்தி எடுத்தாள் . மெதுவாக கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் சுண்ணியை அவள் வாயில் விட்டு முழு சுண்ணியையும் தன் வாயில் அடக்கினாள் . பின்னர் அப்படியே ஓவம்பி விட்டு என் சுண்ணியை கடித்து விளையாண்டாள்  .  சிறிது நேரம் உமா என் சுண்ணியை ஊம்ப அது அவள் வாயை விட பெரிதானது. எனக்கும் உமாவின் புண்டையை நக்க  ஆசை வந்தது ஆனால் உமா என் சுண்ணியை விடவில்லை நான் சித்தியிடம் சித்தி உமா ரொம்ப நேரம் என் சுண்ணியை ஊம்பி விட்டாள் நான் அவ புண்டையை நக்கணும் என்று சொல்ல உமாவும் ஆமா சித்தி ரவி என் புண்டையை நக்கும் போது நான் அவன் சுண்ணியை ஊம்பனும் என்றாள் உடனே சித்தி சரி ரெண்டு பேரும் 69 பொசிஷன் போங்க என்று சொன்னாள் எனக்கு அது புரியவில்லை சித்தி 6 9 ரெண்டும் ஒரே ஷேப் ஆன ஒண்ணு நேரா இருக்கு ஒண்ணு தலைகீழா இருக்கு அதான் 69 பொசிஷன் என சொல்ல எனக்கு புரிந்தது டிவியில் பாருங்க என்று சொல்ல டிவியில் ஒரு ஆணும் பெண்ணும் இருக்கும் 69 பொசிஷன் படம் வந்தது.
நான் கீழே படுத்தேன் உமா என் மேல் தலைகீழாக வந்தாள் என் தலைக்கு இரு பக்கமும் ஒவ்வொரு காலை போட்டு அவள் புண்டையை என் வாய்க்கு நேராக வைத்தாள் அவள் வாய்க்கு நேராக என் சுண்ணி இருந்தது அவள் என் சுண்ணியை ஊம்ப நான் அவள் புண்டையை நக்கினேன்.
கிட்டத்தட்ட அறை மணி நேரம் நானும் உமாவும் நக்கி ஊம்பி விளையாடினோம் சித்தி ரவி, உமா போதும் எழுந்தருங்க என்று சொல்ல நாங்கள் எழுந்தோம். சரி, இப்ப ரெண்டு பேரும் ஸ்விம்மிங் பூல் போங்க என்று சொல்ல இருவரும் அம்மணமாக ஸ்விம்மிங் பூல் போனோம். உமாவை சித்தி நீச்சல் குளத்தில் இறங்க சொன்னாள். என்னிடம் ரவி இப்ப என்ன நடந்தாலும் நீ கண்டு கொள்ளாதே அமைதியாக வேடிக்கை பார் என்று சொல்ல நான் ஒரு நாற்காலியில் அமர்ந்தேன் உமா நீ அந்த சிவப்பு ஸ்விம் சூட்டை போட்டு கொண்டு உள்ளே இறங்கு என்றாள். உமாவும் அங்கே இருந்த சிவப்பு ஸ்விம் சூட்டை அணிந்து நீச்சல் குளத்தில் இறங்கினாள் .
அவள் இறங்கிய சில நிமிடங்களில் அங்கே இருந்த ஒரு கதவு திறந்தது 10 திடகாத்திரமான ஆண்கள் உள்ளே வந்தனர் அவர்கள் நீச்சல் குளத்தில் இறங்கி உமாவை நெருங்கினர்  உமா அவர்களை பார்த்ததும் சற்று மிரண்டு போனாள்  அதற்குள் அவர்கள் உமாவின் ஸ்விம் சூட்டை அவிழ்த்து அவள் முலைகளை சப்பினர் ஒருவன் உமாவின் வாய்க்குள் அவன் சுண்ணியை திணிக்க இருவர் அவள் முலைகளை சுவைக்க மற்றவர் அவள் புண்டையை சுவைத்தனர் இப்படியே ஒரு மணி நேரம் உமாவை கசக்கி பிழிந்து விட்டு சென்று விட்டனர். உமாவும் முதலில் மிரண்டாலும்  பின்னர் அவர்களுக்கு
அவர்கள் போனதும்  சித்தி எங்கள் இருவரையும் உள்ளே வர சொன்னாள். நாங்கள் உள்ளே சென்றதும் சித்தி ரவி நீ உமா புண்டையை நக்கு என்று சொல்லி நீ சொல்லு உமா என்ன நடந்தது உன் கருத்து என்ன என்று கேட்டாள். உமா சித்தி அவங்க முதல்ல உள்ளே வந்ததும் எனக்கு கொஞ்சம் பயமா இருந்துச்சு ஆனா அவங்க என் முலையை சப்பி என் புண்டையை நக்கி விளையாட ஆரம்பித்தவுடன் பயம் போயிருச்சு நானும் அவங்களோட நல்லா விளையாடினேன்.
சரி உமா ரவி உன் புண்டையை நக்கி முலையை சப்பி விளையாண்ட போது உனக்கு பயமில்லை, இவங்க வெளி ஆட்கள், நாளை நீ வெளியே போனால் உன்னிடம் இப்படி நடக்க மாட்டார்களா? அதற்கு என்னிடம் பதில் இல்லை நான் அதை பற்றி சிந்திக்கவே இல்லை இன்னும் நிறைய சுண்ணிகள் வந்ததை எண்ணி சந்தோஷம் அடைந்தேன் அவ்வளவுதான் என்று சொன்னாள்
சரி உமா உன் அண்ணன் ரவி உனக்கு உதவ வரவில்லை என்பதில் உனக்கு வருத்தம் இல்லையா என்று சித்தி கேட்க உமா இல்லை சித்தி நீங்க அவனிடம் எது நடந்தாலும் கண்டு கொள்ளாதே என சொன்னதால் அவன் வரவில்லை மேலும் இது உங்க இடம் இங்கே எனக்கு ஆபத்து இல்லை சுகம்தான் என்பதில் எனக்கு நூறு சதம் நம்பிக்கை என சொல்ல குட் உமா என்று சொல்லி அவளை பாராட்டினாள் .
உனக்கு ஆண்களை கண்டால் வெறுப்பு இல்லையா உமா?
இல்லை சித்தி, இப்பல்லாம் என்னுடன் ஆண்கள் இருக்க வேண்டும் என தோன்றுகிறது. அவர்கள் முன் நான் அம்மணமா நிற்க வேண்டும் அவர்கள் என் அழகை ரசிக்க வேண்டும் அவர்கள் என்னை தொட்டு விளையாட வேண்டும் என தோன்றுகிறது அதில் கிடைக்கும் சுகம் எனக்கு பிடித்திருக்கிறது,
சூப்பர் உமா, நீ ரொம்ப சீக்கிரம் உன்னை மாற்றி கொண்டாய்.
சரி உமா, உனக்கு இந்த சுகத்தை தினமும் அடைய நினைக்கிறாயா?
ஆம் சித்தி, எனக்கு ஆண் சுகம் பிடித்தருக்கிறது. நான் சீக்கிரம் கல்யாணம் செய்ய முடியுமா?
சரி உமா, இப்ப நீ டிவியை பார்.
அதில் சில பெண்கள் இருந்தனர். அவர்களிடம் பேட்டி எடுக்கப்பட்டது.
நிருபர்: நீங்க எல்லாரும் கல்யாணம் ஆனவங்களா?
பெண்கள்: ஆமா
நிருபர்: சரி, உங்க கணவருடன் உங்கள் ஓல் அனுபவத்தை சொல்லலாமா?
பெண் 1 : எங்க கல்யாணம் ஆனப்போ தினம் ரெண்டு தடவை செய்தோம் அப்புறம் அப்படியே அது தினம் ஒன்றாக குறைந்து அப்புறம் வாரம் ஒரு முறை ஆனது. இப்ப கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு வருஷம் ஆச்சு இப்ப மாசம் ஒரு தடவை சில சமயம் அதுவும் இல்லை.
மற்ற பெண்கள்: எங்கள் அனுபவமும் அதேதான்.
நிருபர்: உங்க கணவர் அவருக்கு ஓல் வெறி வந்தால் ஒப்பாரா அல்லது உங்களுக்கு வெறி இருக்கு என்று நீங்க சொன்னாலும் ஒப்பாரா?
பெண்கள்: அவருக்கு வெறி வந்தால் ஒப்பார். நாங்க சில சமயம் கேட்போம் ஆனா அவங்க அதை கண்டு கொள்ள மாட்டாங்க.
இப்போது சித்தி உமாவிடம் என்ன உமா, கல்யாணம் செய்து கொண்டால்  தினமும் உன் ஆசைப்படி ஓல் கிடைக்காது என்று சொல்ல உமாவோ சித்தி எனக்கு தினமும் எல்லா நேரமும் ஓல் வேண்டும் என்று சொல்லி அதற்கு என்ன வழி என்று கேட்டாள்.
அதற்கு பதில் சொல்லாமல் சித்தி என்னிடம் ரவி ரொம்ப நேரம் உன் தங்கச்சி புண்டையை நக்கி கொண்டு இருக்கிறாய் போதும் இப்ப நீ அவ புண்டைக்குள்ள உன் நடு விரலை விட்டு கொஞ்ச கொஞ்சமா உள்ளே இறக்கு என்று சொல்ல நான் அவள் முலையை சப்பி கொண்டே அவள் புண்டைக்குள் என் விரலை விட்டு சித்தி சொன்னபடி  செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
உமா முதலில் வலியில் துடித்தாள் பின்னர் ஸ் ஸ் ஸ் என ம் ம் ம்  ஆ என முனங்க ஆரம்பித்தாள். அப்போது சித்தி உமா நீ கேட்ட கேள்விக்கு ஒரே பதில்தான். நீ தேவடியாளா ஆகணும் அப்போ உன்னை நிறைய பேர் ஒப்பாங்க உனக்கு சுகம் கிடைக்கும் அது மட்டுமல்ல அவர்கள் உன்னை ஓத்து விட்டு அதுக்கு பணம் தருவாங்க என்று சொல்ல உமா உடனே சித்தி அது தப்பில்லையா என்று கேட்டாள் அதற்கு சித்தி உமா உனக்கு சுகம் வேணுமா அல்லது என்று முடிக்கும் முன் உமா எனக்கு சுகம் வேண்டும் என்று சொன்னாள்.
சித்தி சரி உமா, அதற்கு நிறைய formalities இருக்கு அதுக்கு முன்னாடி நீ உன்னை மனதளவில் அதுக்கு தயார் ஆக்கணும் அதனால இப்பலேறுந்து நீ நிறைய ஓல் வீடியோ பார் என்று சொல்லி முடிக்கு முன் டிவியில் xxx வீடியோ ஒன்று பிளே ஆனது. ஒவ்வொரு வீடியோ வும் உமாவின் வெறியை அதிக படுத்தின. அன்றில் இருந்து இரண்டு நாட்கள் வேறு வேறு ஆண்கள் வந்தனர் அவர்கள் உமாவின் முலைகளை கசக்கி பிழிந்தனர் அவள் புண்டையை நக்கி கடித்து சுவைத்தனர் பதிலுக்கு உமாவும் அவர்கள் சுன்னிகளை சுவைத்தாள் . ஒரு நாள் ஒரு வயதான கிழவர் வந்தார் அவர் சுண்ணி எழும்பவே இல்லை உமா அவர் சுண்ணியை கைகளால் மசாஜ் செய்து வாயில் விட்டு சவைத்து அதை எழும்ப வைத்து பின்னர் அவரை அனுப்பி வைத்தாள் .
மறுநாள் சித்தி உமாவிடம் உமா நீ இன்று ரவியின் சுன்னியை ஊம்பு நல்லா சப்பி கடித்து ஊமபி அதில் இருந்து வரும் ஜூசை அப்படியே சிந்தாமல் குடி என்று சொல்ல உமா என்னிடம் வந்து என் சுண்ணியை ஊம்ப கேட்டாள் நான் சம்மதிக்க அவள் என் சுண்ணியை கடித்து சவைத்து என் சுண்ணி தண்ணியை சிந்தாமல் சிதறாமல் குடித்தாள் . அன்று மாலை சர்வீஸ் ரூமில் இருக்கும் agreement பேப்பரை எடுத்து வா என்றாள். நானும் எடுத்து வந்தேன் . உமாவிடம் உமா நீ அதை வாங்கி படித்து பார்த்து கையெழத்து போடு அப்புறம் ரவியும் போடுவான் என்று சொன்னாள்.
உமாவின் அடிமை ஒப்பந்தம் கையெழுத்து ஆனதும் உமாவுக்கான தேவடியாள் விண்ணப்பம் கையெழுத்து ஆனது.
அன்று இரவு உமா தூங்கிய பின் சித்தி வந்தாள் . நான் என்ன சித்தி கேமரா என்றேன் அவள் இந்த கேமரா இப்போது வேலை செய்யாது இந்தா, இந்த மாத்திரையை உமாவுக்கு காலையில் கொடு அவள் அதை சாப்பிட்டால் நல்லது என சொல்லி சென்று விட்டாள். நானும் காலையில் உமாவுக்கு அதை கொடுத்து விட்டேன். சில நிமிடங்களில் சித்தி டிவியில் வந்தாள். உமா உன்னை ஓக்க ஒருவர் வருகிறார் நீ அவரை engage செய் ரவி நீ அவர் வந்தவுடன் ஹால் அருகே உள்ள புதிய அறைக்கு உமாவை அழைத்து செல் உமா நீ ரெடியாகு உனக்கு டிரஸ் சர்வீஸ் ரூமுள் இருக்கிறது என்று சொன்னாள். ஆல் தி பெஸ்ட் உமா இன்றிலிருந்து நீ தேவடியா என்று சொல்ல உமா சந்தோஷமாக தாங்க்ஸ் சித்தி என்று சொல்லி சர்வீஸ் ரூமுக்கு போய் அவளுக்கான டிரெஸ்சை எடுத்தாள் .என்ற சொல்லி விட்டு ரவி உமாவோட தேவடியா லைசன்ஸ் சர்வீஸ் ரூமில் இருக்கு அதை நீ எடுத்து வைத்து கொள் என்று சொன்னாள்.
அப்போது கதவு திறந்தது. உள்ளே வந்தவர் குரு நமசிவாயம். என் தாத்தாவின் நண்பர். சிறந்த சிவபக்தர். நாங்கள் அவரை குரு மாமா என்று அழைப்போம். அவரை பார்த்ததும் நான் வாங்க மாமா என்றேன். அவர் உமா எங்கே என்றார். நான் இதோ வந்து விடுவாள் என்று சொல்லி அவரை உள்ளே இருந்த அறைக்கு அழைத்து சென்றேன்.
அருமையாக இருந்தது அந்த அறை . பெரிய அறை 10 பேர் ஓடி பிடித்து விளையாடும் அளவுக்கு பெரிய அறை. அறை முழுவதும் கண்ணாடி தரை, சுவர்கள் சீலிங்க் என கண்ணாடி உள்ளே யார் இருந்தாலும் அவர்கள் உருவம் தரை சுவர் சீலிங்க் என எல்லாவற்றிலும் தெரியும். நான்கு ஏசிக்கள் குளிர் வாட்டியது  நடுவில் கட்டில்  அதில் நாலடி உயர ஸ்பிரிங் மெத்தை என அற்புதமாக இருந்தது.
அவரை உள்ளே விட்டு நான் வெளியே வந்தேன் உமா அங்கே இருந்தாள். அப்படியே தேவதை போல, புதிய சுகம் கிடைக்க போகும் மகிழச்சி அவளிடம் இருந்தது.
பிங்க் நிற பிரா, ஜட்டி. அதன் மேல் வலை போன்ற துணி, ஃப்ரீ ஹேர் என உமா பக்கா தேவடியாளாக இருந்தாள்.
அப்போது சித்தி பேசினாள் உமா உன் வாழ்வின் முக்கிய நாள் இன்று. இனி நீ தேவடியா உன்னை பலரும் ஒப்பார்கள் அதற்கு எனக்கு பணம் கிடைக்கும் முதல் நாள் என்பதால் குரு மாமா உன்னிடம் பணம் தருவார். அவராக தர மாட்டார் அவர் நான் கிளம்புகிறேன் என்று சொல்லும் போது நீ அவரிடம் நான் ஒரு தேவடியா என்னை ஒத்ததுக்கு பணம் தாங்க என்று நீ கேட்க வேண்டும். இது ஒரு custom என்று சொல்ல சரி சித்தி என்று உமா சொன்னாள். அப்புறம் உளே போனதும் அவர் காலில் விழுந்து நான் முத முதலா தேவடியா தொழில் ஆரம்பிக்கிறேன் என்னை ஆசீர்வாதம் செய்யுங்க என்று சொல். அவர் சொல்ற படி நட  என்று சொல்ல உமா சரி சித்தி என்றாள். அப்போது என்னிடம் ரவி டைனிங் table மேல் ஒரு கவரில் இரண்டு மாத்திரை இருக்கிறது இரண்டையும் உமாவை போட சொல். அப்புறம் உமா முதல் தடவை ஒக்கும் போது உன் புண்டை  வலிக்கும் அதை தாங்கி கொள். ஒப்பது உனக்கு முதல் தடவை அவருக்கு அது கை வந்த கலை. அவர் சொல்லும் படி செய். அவர் ரொம்ப ராசியானவர் அதான் அவரை விட்டு உன்னை முதல் ஓல் போட சொல்லி இருக்கிறேன்.
போறதுக்கு முன்னால இதை பார் என சொல்ல ஒரு படம் டிவியில் வந்தது அதில் உமா தன்னை ஒருவன் தொட்டதற்கு  அவனை அடித்தது தன் வாழக்கை பத்தினி யார் என உலகுக்கு காட்டும் என சொன்னது என உமாவின் பழைய பேச்சுகள் வந்தன  உமா உடனே சித்தி அது பழைய உமா இப்ப புது உமா உமா தேவடியா என்று சொல்ல சித்தி சூப்பர் உமா இடை இடையே உனக்கு பசித்தால் உள்ளே கட்டில் அருகே மினி ஃபிரிஜ் இருக்கிறது அதில் பால் இருக்கும் குடி. நல்லா அனுபவி உமா மாத்திரையை போட்டு கொள் என சொல்ல உமா அந்த மாத்திரையை போட்டு தண்ணீர் குடித்தாள் . உமா உள்ளே சென்றாள். நான் அங்கே அமர்ந்தேன் சித்தி ரவி டிவியில் உன் தங்கை ஓல் வாங்குவது வரும் பார் என சொல்ல நான் ஆர்வமானேன்.
உமா உள்ளே சென்றாள். அவர் வா உமா என்று சொல்ல உமா அவர் காலில் விழுந்து மாமா முத முதலா தேவடியா தொழில் ஆரம்பிக்கிறேன் என்னை ஆசீர்வாதம் செய்யுங்க என்று சொல்லி அவர் காலில் விழ அவர் அவளை தொட்டு தூக்கி உன் தொழில் ஆமோகமா வரும் என்று சொன்னார்.
உமா எழுந்து நிற்க குரு மாமா அவளை கட்டி அணைத்து கொண்டார் மெதுவாக அவள் உதடுகளின் மேல் தன் உதட்டை பதித்தார். அப்படியே தன் எச்சிலை உமாவுடைய வாய்க்குள் செலுத்தினார் தன் நாக்கால் உமாவின் நாக்கை தூளாவினார்.
உமாவின் கழுத்தை சுற்றி தன் கையால் இருக்கு அவளை அணைத்து முத்தத்தை தீவிரம் ஆக்கினார். உமா மூச்சுவிட முடியாத அளவு வாயை அழுத்திகொண்டு விடாமல் அவர் சுவைத்துகொண்டிருக்க, முதுகை அவளின் கைகள் மெல்ல தடவி கொண்டிருந்தன. அப்படியே உமாவின் ஆடைகளை களைந்து என் தங்கையை அம்மணமாக்கி அவள் முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தார் மறு கையால் அவள் புண்டையை தடவினார். உமா அவரது சட்டை வேட்டியை அவிழ்த்து அவர் சுண்ணியை பிடித்து கொண்டாள் .
அப்படியே கட்டிலில் சாய்ந்தார்கள் குரு மாமா முலையை  சப்பி சற்று அசந்து போக உமா உடனே அவர் மார்பில் நாக்கி வைத்து நக்கி கொண்டே மெல்ல கீழே இறங்கினாள். அடிவயிற்றை தாண்டும் போது குரு மாமா கால்களை சற்று அகற்றினார். உமா தன் கையால் அவர் சுண்ணியை பிடித்தாள்  அது கல்லாக மாறி இருக்க உமா தன் விரலால் அந்த உருட்டு கட்டை சுண்ணியின் முனையை தடவினாள் . அப்படியே இன்னொரு கையால் அவர் கொட்டையை  தடவ உமா குருமாமா சுண்ணியை நாக்கால் தொட்டாள் . லேசான உப்பு கரிக்கும் திரவம் அவள் நாக்கில் பட அதை சுவைத்து கொண்டு உமா சுண்ணி முழுவதையும் கொட்டையுடன் சேர்த்து நக்கினாள்  அப்படியே சுண்ணி முனையை தன் வாய்க்குள் அடக்க குருமாமா சிலிர்த்து போனார் உமாவின் தலையை இருக்கு பித்து இன்னும் சுண்ணியை உமா வாயில் திணித்தார் .
குருமாமா அப்படியே மெத்தையில் ஒரு அரைவட்டம் அடித்து என் புண்டைக்கு நேரே தன் வாயை கொண்டு வந்தார். தன் சொர சொரப்பான நாக்கால் என் தங்கை உமாவின் புண்டையை நக்கினார் குருமாமா. தன் பேத்தி வயதுள்ள என் தங்கையை அவள் அந்தரங்கத்தை தன் நாவால்  நக்குகிறார்  என் தங்கை உமாவோ ஒரு மாதம் முன் ஆண்களையே வெறுத்தவள் இன்று தன் தாத்தா வயதுள்ள ஒருவரின் சுண்ணியை ஊம்புகிறாள் . அவனுக்கு தன் புண்டையை நக்க கொடுக்கிறாள்.
கால்களை நன்றாக அவள் விரித்து வைத்திருக்க, அவ்வப்போது நாக்கை உள்ளே விட்டு துளாவியபோது, புண்டையின் ஓரங்கள் உப்பி நாக்கு செல்லும் இடங்கள் தெளிவாய் தெறிந்தது. அவளுடைய கால் விரல்கள் மிகவும் குறுக்கி பிடித்த நிலையில் இருக்க, எவ்வளவு தூரம் இன்பத்தில் துடிக்கிறாள்……என்பதை புரிந்துகொண்டேன்.
அப்படியே அவர் உமாவின் புண்டைக்குள்  நாக்கை விட்டு தூளாவினார் மெதுவாக  உமாவின் புண்டை பருப்பை கடித்தார். உமா துடித்தாள். அவர் கடிக்கும் போது உமாவும் அவர் சுண்ணியை கடித்தாள்  அவர் சுண்ணி உமாவின் வாய் கொள்ளாமல் பெரிதாக அவர் மெதுவாக சுண்ணியை உருவி உமாவின் காலருகில் வந்து அவள் கால்களை விரித்தார். உமாவை அவர் ஓக்க போகிறார் என எனக்கு தெரிந்து விட்டது. இதுவரை நடந்த எல்லாம் உமாவுக்கு பழகியது  ஆனால் ஓல் புதிது அதனால் அவள் ரியாகஷனை பார்க்க நான் ஆர்வமாக இருந்தேன்.
கரிகட்டைபோல் கருப்பாய் தடித்த நீண்ட சுண்ணியை பிடித்து அதன் பெரிய வெள்ளை மொட்டை புண்டையில் தேய்த்தார் . தேய்த்து எடுத்ததும் வெள்ளை உருண்டை முழுவதும் வழுவழுவென்ற நீரால் மினு மினுக்க, முனையில் இருந்த அதன் நீர் காணாமல் போயிருந்தது. நான்கைந்து முறை அதேபோல் தேய்த்தவர்  பின், சுண்ணியின் பிளவில் பருப்பை நுழைத்து ரசித்தார் அவரி ன் ஒரு கை இடுப்பை பிணைந்து கொண்டிருந்தது. ஆஹா…..! எத்தனை அருமையாய் விளையாடுகிறார்  ….! என வியக்க, உமாவின் புண்டைக்கும் அவர் சுண்ணி நுழைந்தது. உமா வலியில் கத்தினாள் அவர் உடனே உமாவின் வாயை தன் உதடுகளால் மூடினார். சிறிது சுண்ணி உள்ளே நுழைந்ததும் சில வினாடிகள் நிறுத்திய குருமாமா ஆஆ என சத்தத்துடன் ஒரு குத்தில் உமாவின் புண்டைக்குள் தன் ஒரு அடி நீள சுண்ணியை திந்தது சற்று நிறுத்தினார்.
வலியில் முதலில் மெல்ல முனகியவள், திடீரென ஆ……..! வலிக்குது……! என கத்தி துடிக்க, அவனோ முழங்கையால் விரிந்த தோடைகள் இரண்டையும் தன் இடுப்போடு அழுத்திகொண்டு, கைகளால் இடுப்பை ஆட்ட முடியாதபடி இருபுறமும் இறுக்கி பிடித்து கொண்டு, அவளுடைய துடிப்பை துளியும் கண்டு கொள்ளாமல் சுண்ணியை இறக்கிகொண்டிருந்தான். புற்றுக்குள் பாம்பு நுழைவதுபோல், கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சுண்ணி புண்டைக்குள் மறைந்துகொண்டிருக்க, உமா
ஆ………! ……ப்ளீஸ்…! வலிக்குது……! என தலையை இருபுறமும் ஆட்டி சத்தமிட்டபடி எழ முயன்றாள் தன் கால்களை இடுப்பின் இருபுறமும் மடித்து வைத்தபடி, முலைகள் இரண்டையும் உருட்டி உருட்டி சிறிது நேரம் பிணைந்தான். உள்ளே சுண்ணியின் துடிப்பும், முலைகளை பிணைவதும் புதுமையாகவும் அருமையாகவும் இருந்தது. தன் கால்களை நேராக்கி, என் தங்கை மேல் படுத்தான். இதழ்களை கடித்துகொண்டு, அடுத்தவினாடி படு வேகத்தில் ஓங்கி ஓங்கி குத்த தொடங்க, புண்டையில் இன்பம் ஜிவ்வென பாய்ந்தது. வேகத்தை இன்னும் கூட்டிகொண்டேபோக என் தங்கை  உடல் மேலும் கீழும் அதிர்ந்து ஆடியது. இன்பத்தில் அவன் கழுத்தையும் முதுகையும் இறுக கட்டிகொண்டு கால்களோடு கால்களை பின்னிகொண்டால். அவன் கடித்திருந்ததில் கீழ் உதடு வலித்தாலும் பீரிட்டு பாய்ந்த இன்பத்தில் அதை தாங்கிகொண்டு மிதந்தாள்
புஸ்…..புஸ் …என மூச்சுவாங்க குத்தி ஓக்க, அவன் சுண்ணி எம்பி எம்பி குத்தியது அற்புதமாய் இருந்தது. நேரம் செல்ல செல்ல அவள்  இடுப்பும் எம்பி கொடுக்க, கைகளால் தாங்கமுடியாத இன்ப வேதனையில் முதுகை பிணைந்தாள் . சரக் சரக்கென பாயும் சுண்ணி, புண்டையின் நரம்புகளை விம்மி முறுக்கேற்றியது. என் தங்கை கூந்தலை இறுக்கி பிடித்தபடி வெறிதனமாய் இடித்தான். அடுத்த சில நிமிடத்தில் உலகை மறந்து சொர்க்கத்தில் மிதக்க தொடங்கினாள் .
நீண்ட நேரம் விடாமல் ஓத்துகொண்டேயிருந்தவன் பின் டக்கென ஆழமாய் அழுத்திய நிலையில் ஓப்பதை நிறுத்தி, தோள்களில் முகத்தை புதைத்துகொண்டு மூச்சுவாங்க, இன்பவெறியில் உமா  உடல் புழுவாய் துடித்தது. கால்களை இன்னும் முறுக்கி அவன் முதுகை கண்டபடி தடவி, தலைமுடியை இறுக்கி பிடித்து துடிக்க, புரிந்து கொண்டவன் போல் ” கொஞ்சம் பொறுடி உமாதேவடியா…..! என்றான். அப்படியே அவன் அமைதியாய் இருக்க, சுண்ணி மட்டும் உள்ளே வெடுக் வெடுக்கென துடித்துகொண்டிருந்தது.
குருமாமா கடித்த கீழ் உதடு வலிக்க, நாக்கால் தடவி பார்த்தாள் . பற்களின் பதிவை உணர்ந்து துணுக்குற்றாலும் அவர்  கொடுத்த ….கொடுக்கபோகும் இன்பத்தை நினைத்து உணர்ச்சியில் தவித்தாள்
சற்று நேரம் கழித்து குருமாமா , என் தங்கை உமாவின்  கால்களை தன் முழங்கையில் கொக்கிபோல் மாட்டிகொண்டு, கையை இருபக்கமும் ஊண்றி, நங்கென இடிக்க, சுண்ணி ஆழமாய் புண்டைக்குள் பாய்ந்தது
மெதுவாய் ஆனால் பலம் கொண்டு ஓங்கி குத்த உமாவின் உடல் பிடிப்பின்றி அதிர்ந்து ஆடியது. மீண்டும் மீண்டும் அதேபோல் இடிக்க, இன்ப உணர்ச்சியில் அவன் தோள்களையும் மார்பு காம்பையும் தடவி திருகியபடி துடித்தாள் . ஓங்கி இடிக்கும் போது மேலும் கீழும் அதிர்ந்தாடும் உமாவின்  முலைகளை பார்த்து மிகவும் ரசித்தான். இன்னும் நன்றாக ஆட வைக்கவேண்டும் என்பதுபோல் பற்களை கடித்துகொண்டு ” க்கும்….! என்ற சத்தத்தோடு இடித்தான். அவனோடு நானும் அதை ரசிக்க, அவ்வப்போது உரலில் மாவு ஆட்டுவது போல் இடுப்பை சுழற்ற, அந்த கிளவனின் தடி  சுண்ணி கண்டபடி உள்ளே உரசி இன்பத்தை ஜிவ்வென ஏற்றியது. ஆஹா……! எத்தனை அருமையாய் ஓக்கிறான் ….! என நான் மகிழ்ந்தேன்.
நேரம் ஆக ஆக குருமாமவின்  சுண்ணி இன்னும் வேகமாய் புண்டைக்குள் இயங்க, பீறிட்டு பாய்ந்த இன்பத்தில் உமா ரசிப்பது எனக்கு தெரிந்தது. ஸ்….ஸ்……ஆ……! என அவர்  முகத்தை வெறித்தபடி கதறி துடித்தாள் . அடுத்த நிமிடம் சொர்க்கதில் பறந்தபடி இவ்வுலகை மறந்து போனாள் . ஏறிகொண்டேபோன இன்பம், இறுதியில் சுரீர் சுரீரென புண்டையின் நரம்புகள் வழியாய் உடல் முழுவதும் சுண்டி இழுத்து உச்சத்தை அடைந்தது. புழுவாய் துடித்து துவளும் என் தங்கை உடலை பார்த்தோ என்னவோ அவனும் பலமடங்கு வேகத்தில் குத்தினான். பலம் கொண்டமட்டும் அவன் மார்பை இறுக்கி பிடித்துகொண்டு, கண்கள் மேலே செருக துடி துடித்து அடங்கினாள் .
நிறுத்தாமல் தொடர்ந்து அதேவேகத்தில் இன்னும் இயங்க, அவனும் உச்சகட்டத்தில் இருப்பதை உணர்ந்தேன். கடைசியில் வெடு வெடுக்கென அவன் இடுப்பு சுண்ட உள்ளே வெது வெதுப்பாய் விந்து பீய்ச்சி ஆடித்தது. ஸ்…….ஸ்……! என உதட்டை கடித்துகொண்டு முனக, அவன் முகமோ இன்பத்தில் இறுகி போயிருந்தது. பின் அப்படியே இருவரும் கட்டிகொண்டு கண்களை மூடி ஒருவர் முகத்தை ஒருவர் தோளில் நன்றாக புதைத்தபடி இளைப்பாறினார்கள்
குருமாமவின் சுன்னித்தண்ணி உமாவின் புண்டையில் முழுவதுமாக இறங்கியது உமா முகத்தில் மகிழ்ச்சி குருமாமா சூப்பர் உமா உன் பூண்டை சூப்பர் நல்லா இருக்கு என்று சொல்ல உமா பதில் சொல்லும் முன் இழுத்து கட்டிபிடித்து இதழ்களை கவ்வி சுவைத்துகொண்டே, முலைகளை பிணைந்தான். பின் நக்கிகொண்டே கீழே வந்து முலைகளை சப்பதொடங்கினான்.
அப்படியே அமர்ந்த நிலையில் சுண்ணியை தேடி பிடித்தாள் , ஈரமாய் மிகவும் சிறுத்து போய், விரலில் தூக்கினால் மடிந்து விழுந்தது. சற்று நேரத்திற்கு முன் விளையாடிய அதன் வேகத்தை நினைத்து மகிழ்ந்தபடி, உமா முடியை நேர செய்ய கைகளை மேலே தூக்கியதில் இன்னும் வசதியாய் முலைகள் கிடைக்க நன்றாக பிணைந்துகொண்டு சப்பினான் தளர்ந்த சுண்ணி மெல்ல நீண்டு தொடையில் குத்தியது. கைகள் தானாக சென்று பிடித்துகொள்ள, அடுத்த சில வினாடிகளில் பழையபடி தடித்து பெரியதாகியது. பின் என் தலையை கீழே அழுத்தி சுண்ணியை சுவைக்க கொடுத்தவன்
இன்னும் பாதி விரைப்பில், குத்தவருவதுபோல் சுன்னி நிற்க, குருமாமா  புன்னகையோடு கீழே நின்றபடி, கைகளை நீட்டி குழந்தையை அழைப்பதுபோல் கூப்பிட்டான். உடன் எழுந்து மெத்தையில் மண்டியிட்டவாறு நகர்ந்து அருகே செல்ல, என்னை இறுக்கி கட்டிகொண்டான். எலும்புகள் முறிந்துவிடும்போல் இருக்க, இதழ்களை கவ்வி சப்பினான். அவளும்  கட்டிபிடித்து அந்த பெரிய உடலை தடவி ரசித்தாள் .
இதழ்களை சப்பி தடித்த நாக்கை உள்ளே விட்டு துளாவ சிலிர்த்துபோனாள் உமா . கைகளால் பரந்த முதுகையும் இடுப்பையும் தடவ, அவனோ என் தங்கையின்  புட்டங்களை பிடித்து பிணைந்தான். அப்பா…. எத்தனை பலம்….! என உணர்ந்து தடுமாறினேன். உமா  நாக்கை உள்ளே விட்டு துளாவ, அதை கவ்வி அழுத்தி சப்பினான். முலைகள் அவன் மார்பில் அழுந்திகொள்ள, சுண்ணி வயிற்றில் குத்தியது.
இனி உமா சொல்வாள்
பின் கொழு கொழுவென இருந்த அவன் கன்னங்களை நக்கி சுவைத்தபடி, அகன்ற மார்புக்கு வந்தேன். பெரிய மயிர் அடர்ந்த காம்பை கவ்வி சப்ப, ஸ்……! என தலையை பிடித்து தடவினான். அது எனக்கு உற்சாகத்தை கொடுக்க, இரண்டையும் நன்றாக வெகுநேரம் கடித்து கடித்து சப்பினேன். உதடுகளால் வருடிகொண்டே சுண்ணியை அடைந்து அதன் வெள்ளை மொட்டை நக்கி ருசித்தேன்.
பின் மெல்ல அதை வாயினுள் திணித்து சப்பதொடங்கினேன். பெரிய கொட்டைகளை கைகள் தடவி கொண்டிருக்க, சுன்னியை அழுத்தி சுவைத்தேன். சிறிது நேரத்தில் அது தடித்து மிகவும் பெரியதாகி இரும்புபோல் இறுகி, வாய் முழுவதையும் அடைத்துகொண்டது. புடைத்திருந்த நரம்புகளை விரலால் வருடியவாறு அடிசுண்ணியை பிடித்து ஆட்டிகொண்டே சப்பினேன்
பெரிய பிளவில் நான் நாக்கை நுழைக்க, ஸ்…..! என குருமாமா  துடித்தான்.பலூன்போல் உப்பியிருந்த மொட்டை வித விதமாய் சப்பி ரசித்தேன். கொட்டைகளை கவ்வி சுவைத்தேன்.
. பின் என்னை படுக்கவைத்து நெற்றியிலிருந்து நக்கிகொண்டே முலைகளை அடைந்து, அதை தன் பெரிய கைகளாலும் இதழ்களாலும் பிணைந்து சுவைத்தார். அவரின் முரட்டுதனமான பிடியில் என் முலைகள் இரண்டும் துவண்டுகொண்டிருந்தன. அப்பா…..எவ்வளவு மோசமாய் பிணைந்து சப்புகிறார் மண்டியிட்டிருந்த நிலையில் சுப்ரமண்யத்தின் சுண்ணி பீரங்கி போல் நின்றுகொண்டு துடிப்பதை பார்க்க எனக்கு தவிப்பாய் இருந்தது
என்மேல் மீண்டும் வந்த குருமாமா , அப்படியே புரட்டிஎன்னை மேலே கொண்டுவந்தான். அவன் இதழ்களை சிறிதுநேரம் நான் சுவைக்க, இடுப்பின் மேல் என்னை உட்காரவைத்து, தடித்த சுண்ணியை உள்ளே இறக்கினான். ஆஹா……! அற்புதமாய் படு டைட்டாய் உள்ளே இறங்கியது. ஏதோ இப்போதுதான் முதன் முதலாய் ஓப்பதுபோல் எனக்கு இருக்க, ஆழமாய் முழு சுண்ணியும் உள்ளே சென்றது.
பின் மெல்ல இடுப்பை தூக்கி துக்கி அவனை ஓக்க தொடங்கினேன். சற்றுநேரத்தில் என் வேகம் அதிகரிக்க, அதற்கு உதவுவதுபோல் புட்டங்களை பிடித்து தூக்கி துக்கிவிட்டான். அவன் மார்பை கைகளால் பிடித்துகொண்டு மண்டியிடபடி படுவேகத்தில் குதித்து ஓத்தேன்.தடித்த பெரிய தடி புண்டைக்குள் டைட்டாக ஓரங்களை உரசியபடி, ஆழமாய் பாய்ந்து இன்பத்தை அருவிபோல் கொட்ட வைத்தது. முலைகள் இரண்டையும் கைகளால், ஓக்க ஓக்க பிடித்து பிணைந்த வண்ணம் இருந்தான்
குருமாம்  என்னையும் அடியில் போட்டு மோசமாய் குத்தினான். அவனின் முரட்டுதனமான இடியை தாங்கமுடியாது துடித்தேன்.சிறிது நேரத்தில் அவன் விந்து வெளியேற நான் அவன் மார்பில் சாய்ந்தேன் அவனோ என்ன கீழே தள்ளி என் முலை பாலை குடித்தான். என் கையை பிடித்து அவன் சுண்ணியருகே கொண்டு செல்ல நான் அவன் சுண்ணியை கைகளால் மசாஜ் செய்தேன் அவன் அப்படியே என் மேல் தலைகீழாக  வந்து என் புண்டையை கடிக்க நான் அவன் சுண்ணியை உம்பினேன். அவன் உமா எனக்கு ஒண்ணுக்கு வருது அப்படியே அதை குடி என்று சொல்லி என் வாய்க்குள் மூத்திரம்  இருக்க நான் அதை குடித்தேன். அடுத்த நொடி அவன் சுண்ணி வீரரென்று நீண்டு தடியாகியது இப்போது அவன் என்னை நாய் போல நிற்க வைத்து என்னை ஒத்தான். மாறி மாறி என்னை ஆறு தடவை ஒத்து கடைசியில் களிப்பில் உறங்கி போக விடிந்தது நான் அவரை எழுப்ப அவர் விடிந்து விட்டதா என சொல்லி கொண்டே என் முலைகளை சப்பினார்  என்னை கீழே அழுத்தி அவர் சுண்ணியை ஊம்ப வைத்தார் என் வாய் பட்டதும் அவர் சுண்ணி நீண்டு விரிய அடியே மாயக்காரி உன் வாய் பட்டதும் எனக்கு வெறி வருது என சொல்லி என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தார். அரை மணி நேரம் என் புண்டைக்கு விருந்து தந்து என்னை விட்டு விலகினார். சரி உமா நான் கிளம்புறேன் என்று சொல்லி கிளம்ப நான் அவரிடம் மாமா நான் ஒரு தேவடியா என்னை ஒத்ததுக்கு பணம் கொடுங்க என்று சொன்னேன் யாவரும் 2000 ரூபாய் கட்டு ஒன்றை கொடுத்து நீ நல்லா வருவே என்று சொல்லி சென்றார். நான் வெளியே வந்தேன். ரவி எனக்கு காப்பி கொடுத்தான்.
இப்ப நான் ரவி, தொடர்கிறேன்.
உமாவை பார்க்க எனக்கு பெருமையாக இருந்தது. இந்த சிறு வயதில் செக்ஸில் அனுபவம் அதிகம் உள்ள ஒருவனை தனக்குள் அடக்கி விட்டாள். மேலும் இனி அது அவளுக்கு தொடர்ந்து நடக்கும் என் தங்கை இனி ஊருக்கே மனைவி என்பதில் எனக்கு மகிழ்ச்சி.
அப்போது சித்தி டிவியில் வந்தாள் . கங்க்ராட்ஸ் உமா, அசத்தி விட்டாய். நான் உன் செக்ஸ் திறமையை பார்த்து மிரண்டு விட்டேன். அற்புதம் என்று சொல்ல உமா எல்லாம் உங்க ஆசி சித்தி இந்த ஒரு மாசம் நீங்க எனக்கு கொடுத்த ட்ரைனிங் தான் அதுக்கு காரணம். ஓல் அனுபவம் மட்டும்தான் இல்லை மத்த எல்லாம் இங்கே நான் எக்ஸ்பீரியன்ஸ் ஆகி விட்டேன் என்று சொல்லி சித்தி, குரு மாமா எனக்கு ரெண்டு லட்சம் ரூபாய் கொடுத்து இருக்கிறார் அதை நான் சர்வீஸ் ரூமில் வைத்து இருக்கிறேன் அதை எடுத்து கொள்ளுங்க என்று சொன்னாள். சரி உமா, ரவி நீ உமாவை குளிப்பாட்டி விடு அப்புறம் பேசலாம் என்று சொல்லி விட்டாள். நானும் உமாவை குளிப்பாட்டி இருவரும் சாப்பிட்டு விட்டு சித்தி நாங்க ரெடி என்று சொல்ல சித்தி டிவியில் உமாவோட தேவடியாத்தனம் பற்றி மக்கள் கருத்து வருது பாருங்க என்றாள் .
மக்கள் பேசுவது
பாருடா இந்த உமாவ, பத்து நாளுக்கு முன்னால் ஆம்பலய கண்டால் பிடிக்காதுன்னு சொன்ன இப்ப சும்மா நின்னு விளையாடுறா  ஒத்தா இவளை ஓக்கணும் செம கட்டை
அவ வாய் பட்டா சுண்ணி சும்மா விர் ருனு எழும்புது
அவ எப்படி உம்புறா பாரு
அவ ஓல் வாங்கும் அழகு தனி
ஒரு முரட்டு கிழவன் கிட்ட ஈடு கொடுத்து நிக்கிறா  செம தேவடியா
சித்தி என்ன உமா உனக்கு கிடைத்த பாராட்டு போதுமா என்று கேட்டாள். உமா சித்தி எல்லாம் உங்களால்தான் நீங்க எனக்கு நல்லா வழி காட்டி இருக்கீங்க ரொம்ப நன்றி
சரி உமா நீ போய் டிரஸ் பணணிக்க இப்ப உன்னை ஓக்க ரெண்டு கஸ்டமர் வராங்க. போ ரெடியாகு என்று சொன்னாள். உமா டிரஸ் போட்டு வெளியே வந்தாள் ஒரு மஞ்சள் தாவணி கண்ணாடி போல இருக்கும் அதை சும்மா தோளில் போட்டு இடுப்பில் சுற்றி அதில் ஒரு முடிச்சு கையில் வங்கி சில பிளாஸ்டிக் வளையல்கள் அந்த துணி ஒரு முலையை காட்டி இன்னொன்றை மறைத்தது . அதுவம் கண்ணாடி போல இருந்ததால் முலை அதில் தெரிந்தது. சித்தி என்னிடம் ரவி உன் தங்கை ஓல் வாங்க பெட்ரூம் ரெடி செய் என்று சொல்ல நான் சென்று விட்டேன் சித்தி உமாவிடம் உமா இப்ப உன்னை ஓக்க ரெண்டு பேர் வராங்க ரெண்டு பேரும் நமக்கு முக்கிய கஸ்டமர் பருத்த சுன்னிக்காரங்க அவங்களை இன்று மாலை வரை நீ engage செய் என்று சொன்னாள் . நான் பெட்ரூம் ரெடி செய்து உமாவை உள்ளே அனுப்பினேன். சில நொடிகளில் உமாவை ஓக்க வந்த அந்த ரெண்டு பேரும் வந்தனர். வரும்போதே அம்மணமா வந்தார்கள் ரெண்டு பேர் சுண்ணியையும் பாத்து நான் மிரண்டு விட்டேன், நேற்று இரவு குருமாமாவின் தடி சுண்ணி இன்று அதை விட பெரிய சுண்ணிகள் இதை பார்த்தால் சித்தி உமாவை தேவடியாளாக ஆக்க மட்டும் முயலவில்லை அதற்கு மேல் ஏதோ இருக்கிறது என தோன்றியது. ஆனால் உமாவோ அந்த சுன்னிகளை பார்த்து குதூகலம் ஆனாள் . சித்தி தனக்காக பெரிய சுண்ணிகளை அனுப்புகிறாள் என எண்ணினாள் . அறைக்குள் சென்றதும் அவர்கள் இருவரும் உமாவை அப்படியே கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தார்கள். உமாவுக்கு என்ன செய்ய வேண்டும் என தெரியவில்லை அவர்கள் இருவர் சுன்னிகளையும் கையில் எடுத்து அதற்கு முத்தம் கொடுத்தாள். அவர்கள் உமாவின் ஆடையை உருவி விட்டு அவள் முலைகளை கசசக்க ஆரம்பித்தார்கள். ஒருவன் அவள் மூலைக்காமபீல் பற்களை வைத்து அரைத்தான் மற்றொருவன் அவள் மூல காம்பில் வாயை வைத்து உறிஞ்சினான். இருவரும் உமவைன் புண்டையில் கைவைத்து தடவி கொண்டே ஆளுக்கு ஒரு விரலை உள்ளே விட்டனர் உமா முலைகள் வேதனையை நினைப்பதா புண்டை சுகத்தை நினைப்பதா என தெரியாமல் ஒரு சுண்ணியை கவ்வி சுவைத்தாள். மற்றொருவன் உமாவின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான். உமாவின் வாயில் சுண்ணியை விட்டவன் அவள் முலைகளை கசக்கி உறிஞ்சினான்.
சற்று நேரத்தில் உமாவின் வாயில் விட்ட சுன்னிக்காரன் உமாவின் புண்டைகக்கு வந்தான் உமா புண்டையை நாக்கியவன் சுண்ணி உமா வாய்க்கு வந்தது. இப்பது அவர்கள் சுண்ணி ஒரு அடி நீளம், 4 இன்ச் அகலம் உமாவின் புண்டை வெறும் அரை  இன்ச் அவன் உமாவின் புண்டையை சிலை நிமிடங்கள் நக்கி விட்டு அப்புறம் உமா புண்டையில் அவன் சுண்ணியை வைத்தான். அப்போது உமா வாயில் சுண்ணியை வைத்தவன் அவன் சுண்ணியை நன்றாக திணித்தான் . அதேன் நேரம் உமா புண்டையில் இருந்த சுண்ணியை அவன் ஓங்கி திணிக்க உமாவால் கத்த முடியாமல் அவள் வாயில் சுண்ணி இருந்தது. பாதி உள்ளே போன சுண்ணியை அவன் அப்படியே வைத்திருந்து அடுத்து இன்னொரு குத்தில் முழு சுண்ணியும் உமா புண்டையில் இறங்கியது. என் தங்கையின் அறை இன்ச் புண்டைக்குள் நாலு இன்ச் அகலம் பனிரெண்டு இன்ச் நீளம் கொண்ட சுண்ணி முழுசாக இறங்கி விட்டது. அடுத்து அவன் மெதுவாக இயங்க ஆரம்பிக்க உமாவுக்கு வழி போய் இன்பம் வந்தது. ம் ம் ம் என அந்த தடி சுண்ணி ஓலை ரசித்தாள். அரைமணி நேரம் அவன் சுண்ணி என் தங்கை புண்டைக்குள் நடத்திய ராஜாங்கம் அவன் விந்து உமா புண்டைக்குள் இறங்க முடிவுக்கு வந்தது அவன் மெதுவாக தன் சுண்ணியை எடுக்க அடுத்த நொடி அவள் வாயில் இருந்த சுண்ணி அவள் புண்டையில் இறங்கியது  உமாவின் அலறல் சிறிது நேரத்தில் இன்ப இசையாக மாறியது காலை 8 மணிக்கு ஆரம்பித்த அவர்கள் ஓல் வேட்டை மாலை 6 மணிக்கு முடிந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு