அனைவர்க்கும் வணக்கம் , இது எனது இரண்டாவது கதை நான் சேகர் இந்த சம்பவம் நடந்தது 2013 ல் கல்லூரி முடித்து திருப்பூரில் இருந்து கோவைக்கு தினமும் பாசஞ்சர் வண்டில தான் வேளைக்கு போவோம். அப்படி போகும் பொது நங்கள் என் நண்பர்களுடன் காலேஜ் பெண்கள் வேலைக்கு போகும் ஆண்ட்டி’ஸ் பத்தி பேசிட்டு போயிடு இருந்தோம்.
நாங்கள் இருக்கையில் அமர மாட்டோம் நின்று கொண்டு தான் செல்வோம். அப்போது எங்களுக்கு எதிராக சில பேர் அமர்ந்து இருந்தார்கள் அதில் ஒரு பெண் பார்க்க எப்படியும் 27 வயது இருக்கும் மாநிறம் உயரம் குறைவு தான் 5.1/2 ” போல (உயரம் உக்காந்து இருக்கும் பொது சரியாய் தெரியாது இறங்கி நாடாகும் பொது பாத்து தெரிஞ்சிகிட்டேன்).
அவள் எங்களை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால் போல நான் கவனிக்கவில்லை பின்பு தான் நான் பார்த்தேன் அவளும் பார்த்துக்கொண்டு வந்தால். நான் அவள் என்னை பார்ப்பதை உறுதி படுத்திகொண்டு அவளை நோட்டம் விட அப்போது தான் முமையாக கவனித்தேன். அவள் தினமும் வருபவள் இல்லை என்றும் அவள் அருகி ஒரு சிறுவன் இருந்தான் அவள் பையன் போல 3 வயது இருக்கும் அவள் ஒரு மாதிரி மெரூன் கலர் போடவைல இருந்த நான் அவளை பார்த்து என் நாக்கை வெளிய நீட்டி கீழ் உதட்டை ஈரம் செய்து கொண்டு இருந்தேன் (அதற்கு அர்த்தம் புண்டைய நக்குவது என்று ) இதே போல அடிக்கடி அவள் பார்க்கும் பொது எல்லாம் செய்தேன்.
அவள் பார்ப்பதற்கு செமயா இருந்த அப்போ எனக்கு அவள் மொலை நல்ல இருந்துச்சி கும்முனு சைஸ் சொல்ல தெரியல 34 இருக்கலாம் சூத்து நல்ல தூக்கிட்டு இருந்துச்சி வேகத்தடை போல (ithuvum nadakum pothu pathathu tha) கண்கள் நல்ல பெருசா இல்லாம சின்னதா இல்லாம அளவ இருந்துச்சி லிப்ஸ் ப்ரியங்கா சோப்ரா போல இருந்துச்சி பாக்கவே செம பீசு அப்டி சொல்லணும் போல இருந்த .
நான் அவ புண்டைய நக்குறது போல செய்ததை பார்த்து அவள் சுன்னி ஊம்பும் பொது பெண்கள் வாயில் சுன்னி சைடில் போகும் பொது எப்படி இருக்கும்? அது போல அவள் நாக்கால் வாய்க்குள்ள செய்து காட்டினாள் எனக்குள் பெரிய சந்தோசம் அதை எப்படி வெளியே காட்டுவது என்று தெரியாமல் அவளை பார்த்து புன்முறுவல் சிரிப்பு மட்டும் செய்தேன் . கரணம் என் நண்பர்களுடன் இருப்பதனால் இப்படியே போக அவள் வடகோவை ஸ்டேஷன் இறங்க எழுந்தாள் நானும் அங்கு தான் இறங்க வேண்டும். எனவே அவள் வரும் பொது சரியாக நான் அவள் பின்னல் சென்றேன்.
அப்போது எனது கையால் அவள் சூத்தை லேசாக அமுக்கினேன் அவள் எதுவும் சொல்ல வில்லை மீண்டும் நன்றாக இருகையாலும் பிசைத்தேன் அதை சொல்ல வார்த்தை இல்லை ரயில் நிற்கும் சமயம் அவளை ஒருநிமிடம் இருங்க என்று சொல்லி விட்டு அவள் மொலையை உரசிக்கொண்டு நான் முதலில் கிளே இறங்கி அவள் லாகெஜி வாங்கி கீழே வைத்தேன் பின்பு அவள் குட்டி பையனை இறக்கி விட்டான் அவள் இறங்கினால் அவளை தொடர்ந்து ஒரு முதியவரும் வந்தார் அவர்களோடு. அவள் மாமா இங்கு இருந்து சிங்காநல்லூர் போக முடியுமா என்று கேட்டால் அப்போது தான் புரிந்தது எனக்கு ஓ இவர் மாமனார் போல என்று பின் நானே பேச ஆரம்பித்தேன் .
இங்கு இருந்து சிங்காநல்லூர் போக முடியும் நீங்க அங்க தா இருக்கீங்களா என்று கேட்டான் அதற்கு அந்த முதியவர் மற்றும் அவளும் அமாம் உங்களுக்கு தெரியுமா என்று கேட்டார்கள் நான் ம்ம் நான் அங்கு உள்ள கல்லூரில் தான் படிப்பை முடித்தேன் என்று சொல்லி கொண்டே அவள் கைல் நான் முன்னதாகவே என் போன் நம்பர் எழுதி வைத்ததை யாருக்கும் தெரியாமல் அவள் கையில் திணித்தேன். அவள் என்னை பார்த்தால் நான் கண்ணடித்து என் கீழுதட்டை கடித்தேன் அவள் சிறிது கொண்டு வைத்து கொண்டால் பின்பு பேசிக்கொண்டு நடக்கையில் அவள் எனக்கு சரியான ஜோடி போல இருவருக்கும் உயர பொருத்தம் எடை பொருத்தம் இப்படி அனைத்தும் மிக சமமாக இருந்தது போல நினைத்து அவள் தொடை மற்றும் சூத்து கையை உரசிக்கொண்டு பேசிட்டா நடந்து வந்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் நான் செல்கிறேன் நீங்கள் பார்த்து செல்லுங்கள் என்று சொல்லிவிட்டு அவள் பின்னழகை நின்று ரசித்தேன் அம்ம்ம்ம்ம்ம முடியல அப்டி இருந்தது சூத்து மற்றும் அவள் நடந்து செல்லும் அழகு பாக்கவே வேற பீல் அது அழகாவும் செஸ்யவும் இருந்த எப்படி இருக்குமோ அப்டி இருந்துச்சி . சரி நாம கிளம்பலாம் என்று நான் வேளைக்கு கிளம்பினேன் அடுத்த நாள் எனக்கு புது நம்பர் ல இருந்து கால் வந்தது . அது ஒரு பெண் தான் யார் என்று நான் கேட்டான் சுகன்யா என்றும் நேத்து ரயிலில் பார்த்தது என்று சொல்லி முடிக்கும் பொது நீங்களா என்று நான் என் ஏக்கத்தை உடனே வெளிக்காட்டினேன் . உங்க பெயர் நல்ல இருக்கு அதோடு நீங்களும்  என்று சொல்லி என்னை மன்னித்து விடுங்கள் உங்களிடம் நான் நேத்து எதோ குழப்பத்தில் அப்படி நடந்துக்கிட்டான் என்று அவள் ம்ம் பரவால்ல அனால் என்னை நீ ஈர்த்து விட்டாய் அதனால் தான் நீ செய்த செயலை நான் ரசித்தேன் என்றல்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அவள் கூறியதும் எனக்கு பெருமையாக இருந்தது (பெண்கள் இது போல ஆண்களை சொன்னால் எந்த ஆணுக்கும் அந்த பெண் மீது தனி அக்கறை தோன்றும்) . நான் அவளை வர்ணிக்க ஆரம்பித்தேன் நீங்க அழகா இருக்கீங்க பார்க்க தெளிவா நிதானமா இருக்கீங்க அத பாத உடனே பீல் ஆகுது அதே போல உங்களை யாரும் எளிதாக ஏமாற்ற முடியாது போல என்று சொன்னேன் . அவள் அதை கேட்டு விட்டு ம்ம் சரி தான் நீ சொன்னது அப்புறம் தேங்க்ஸ் நீ இப்படி பேசுன்னத்துக்கு என்றல் .
அவள் விட்டு முகவரி கொடுத்து முடிந்தால் நேரில் வந்து பேசிட்டு போ இன்னும் கொஞ்சம் எனக்கு நல்ல பீல் கிடைக்கும் உன்னிடம் பேசுவது எனக்கு பிடித்து இருக்கிறது என்றல் நான் ம்ம் அந்தப்பக்கம் வரும் பொது வருவதாக சொல்லி கால் கட் செய்தேன். உங்கள் ஆதரவை பொறுத்து நான் மீதி கதை சொல்கிறேன் கருத்துகளை இந்த  கு அனுப்பவும் நன்றி நன்றி .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு