இந்த செக்ஸ் கதை இல் முன்பு சொன்னது போல் இப்பொழுது ராதா எனக்கு மனைவி ஆகிவிட்டால் இப்ப அவல எப்படி ஓக்குறதுன்னு நா அவா வீட்ல இருந்து வந்த அப்புறம் ஒக்காந்து யோசிச்சுட்டு இருந்தன். அப்பத அந்த இனிமையான விஷயத்தை என அப்பா என் கிட்ட சொன்னார்.
அது என்னன்னா என் அம்மாவும் அப்பாவும் ஒரு கல்யாணத்துக்காக மதுரைக்கு போக போரங்களம். அடுத்த நாள் காலை ட்ரைன்னு சொன்னாங்க. அப்போ நா அடைஞ்ச சந்தோசத்தை வார்தையலா சொல்ல முடியாது.
அன்னிக்கு ராத்திரி நா அவளுக்கு மேசஜ் பன்னன். ‘ஹேய் பொண்டாட்டி’. அவ ‘ஹாய் டா ஏதாவது பிளான் பண்ணியானு கேட்டா’ நா ‘பிளான்லாம் பண்ண வேணாம்டி நமக்கு எல்லாமே தானா நடக்குது அப்டின்னு சொன்ன’ அவ என்னடா சொல்றான்னு கேட்டா.
நா நடந்தது எல்லாம் அவ கிட்ட சொன்னன். அவ டேய் செம்மடா ஆனா இன்னொன்னு இருக்கேன்னு கேட்டா. நா ‘உன் புருஷாந்தன’ அப்டின்னு கேட்டன். அவ ஆமா அப்டின்னு சொன்னா. அதை நா கவனிசுகுரனு சொன்னன். அப்புறம் விடிஞ்சுது மொதல்ல என் அம்மா அப்பாவ ஊருக்கு ட்ரெயின் ஏத்தி விட்டுட்டு வந்தன்.
அப்புறம் ஒரு பார்க்கு பொய் இருக்குற மட்டமான சரக்குல வேற வேற பிராண்ட் வாங்கி மொத்தமா கலந்து அதை ஒரு காஸ்டலி சரக்கு பாட்டில்ல கலந்து அதுல நல்ல மயக்க மருந்து கலந்துடன். அப்புறமா என்னோட செல்ல குட்டி கடைக்கு போய் அவல பாத்தன்.
அங்க ஆள் இருந்ததால பேச முடியல அதுனால அவல தனியா கூப்பிட்டி போனன். ஒரு ஓரமா சந்து மாதிரி இருக்கும் அவ கடைக்கு பக்கத்துல அங்க நிக்க வெச்சு அவ உதட்டுல நல்ல அழுத்தி முத்தம் கொடுத்துட்டு இருந்தான்.
நா திடீர்னு கொடுத்ததால் அவ கொஞ்சம் தடுமாறி அப்புறம் அவளும் என்னோட நாக்கையும் உதட்டையும் நல்ல சப்பி எடுத்தா. அப்புறம் என்ன தள்ளி விட்டு என்னடா பிளான்லாம் பண்ணிட்டியானு கேட்ட. என் பொண்டாட்டிய ஓக்க போறதுக்கான பிளான் எப்படி போடாம இருப்பன் எல்லாம் சரியா இருக்கு.
நயிட் ஒரு 9 மணிக்கு நா வருவன் உன் புருஷனோட. நீ எனக்காக ஒன்னு மட்டும் செய்வியானு கேட்டன். டேய் ‘நா உன் பொண்டாட்டிடா நீ சொல்றத நா செய்யணும் என்னனு சொல்லுன்னு கேட்டா’. எனக்காக நல்ல அழகான பாட்டு புடவை மட்டும் கட்டி ரெடிஹா இரு நா வந்து உண்ண கூட்டிட்டு போறேன்னு சொன்னன்.
அவ சரி நா இப்போ கடைக்கு போறேன்னு சொல்லிட்டு போனா. அப்போ அவளோட சூத்த பின்ன இருந்து பாத்துட்டு மூட் ஆகி அவ சூத்த நல்ல பேசஞ்சி பளார்னு அரஞ்சி அனுப்புனன். அவ போட பொருக்கினு சொல்லிட்டு கடைக்கு போய்ட்டா.
சாயந்தரம் 6 மணி ஆச்சு அவ புருஷன் எப்பவும் போற பார்க்கு போனன். அங்க அவன் நின்னிட்டி இருந்தான். அப்ப அவனை பார்த்து ‘ஏன் சித்தப்பா எப்ப பாத்தாலும் இந்த மொக்கை சரக்க வாங்கி அடிக்கிற ஒரு நல்ல சரக்கை அடிக்கலாம்ல அப்டின்னு கேட்டன்.
அவன் ‘எனக்கு யாருடா அதெல்லாம் வாங்கி தர போராணு கேட்டான்’. நா தரேன் வான்னு சொன்னன் அவன் சரக்கணு சொன்ன ஒடனே நாய் மாதிரி பின்னாடி வந்தான். நா கலந்து வெச்சிருந்த சரக்க அவனுக்கு கொடுத்தன். அவனும் ஆசைல மொத்தமா குடிக்க ஆரம்பிச்சான்.
நடுவுல அவன் ராதாவை அசிங்கமா திட்டிடே இருந்தான் எனக்கு செம்ம கோவம் மொத்தமா குடிச்சு மட்ட ஆகுறதுக்கு முன்னாடி அவனை ஒரு அரை விட்டான். அவ்ளோதான் மட்டை ஆகிட்டான். மணியா பாத்தா மணி பத்து ஆகிடுச்சு அவனை தூக்கிட்டு வீட்டுக்கு போய் பெல் அடிச்சன்.
அப்பா அப்பா என்ன ஒரு அழகு அப்டியே எடுத்து அவல சாப்பிடருலம் போல இருந்த. ஒரு தேவதை மாதிரி மின்னிக்கிட்டு இருந்த. மஞ்ச கலர் புடவை. அப்புறம் நகை எல்லாம் போட்டு அம்சமா இருந்த அவல பாத்து வந்த ஆசைல அவனை அப்டியே கீழ போட்டுட்டு அவ மேல பாஞ்சு அவல கடக்க. புடிச்சு நெத்தி, கன்னம், உதடு, கழுத்து எல்ல இடத்துலயம் வெறித்தனமா நக்கி நக்கி முத்தம் கொடுத்தன். அப்புறம் அவ என்னடா பண்ண அவனை இப்படி இருக்கானு கேட்டா.
ஒன்னும் இல்ல பயபுடதா வெறும் போதை அப்டின்னு சொன்னன். அப்புறம் அவனை ஹால்ல போட்டுட்டு ஓக்கந்தோம். சரி வாடா என்னால அடக்க முடிலனு சொல்லி ரூம்க்கு கூப்டா. நா சொன்னன் ‘இங்கையா அட போடி அறிவு கெட்டவளே எங்கயாவது பொண்டாட்டி வீட்ல முதல் இரவு நடக்குமா என் வீட்டுக்கு போலாம்னு சொன்னன். அவ டேய் இவன் முழிச்சுடன என்ன பண்றதுன்னு கேட்டா.
அவன் நாளைக்குதா முழிபண்ணு சொல்லி அவல சரி வாடின்னு கூப்டன். சரினு அவளும் கிளம்பின அங்க இருந்து பைக்ல என் வீட்டுக்கு போனோம். அவல மேல போக சொல்லி கீழ பூட்டு போட்டன். அப்புறம் வீட்டுக்குள்ள அவல வலது கால எடுத்து வெச்சு வர சொன்னன்.
அவளும் அப்டியே பண்ணா. அப்பறம் அவளுக்கு என் ரூம் தொறந்து காட்டினேன். அவ ஷாக் ஆகிட்டா உள்ள முதல் இரவுக்கு தேவயனா பழம் பால் அப்புறம் பூ எல்லாம் வெச்சி அலங்காரம் பண்ணி வெச்சி இருந்தேன். அவ அதை பாத்து என்ன கட்டி புடிச்சிகிடே கேட்டா என்ன உனக்கு அவ்ளோ புடிக்குமானு.
நா நீதாண்டி எனக்கு கிடைச்ச முதல் பெண். உன் கிட்டதா என்னோட கர்ப்ப இழக்க போறன் நீதான் என்னோட உயிர்னு சொல்லி அவ நெத்தில முத்தம் கொடுத்தன். அதுக்கு மேல என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடில அவல அப்டியே உள்ள தள்ளி கதவை சாத்திட்டு திரும்புன அவ சுவர் மேல சாஞ்சு நின்னு செக்சிய பாத்துட்டு இருந்தா.
அவ கண்ல காமம் பொங்கிட்டு இருந்தது. அவ அப்டியே மேல உதட்டை வெச்சி கீல் உதட்டை நக்குனா அவ்ளோதன் எனக்கு போதை தலைக்கு எரிடுச்சு அப்டியே அவல சுவர்ல சாச்சு அவ கைய மேல தூக்கி புடிச்சு அவ உதட்டை முத்தம் குடுத்து குடுத்து எடுத்தேன்.
அவ டேய் போதும்டா வந்து என்ன எடுத்துக்கோ அப்டின்னு கத்தினா. அப்டியே அவளோட சேலையோட சேத்து கசக்கி பேசஞ்சன். அவளோ இன்னொரு கைய எடுத்து அவளோட இடுப்பை கிள்ளி கசக்குன. அவ மூட் ஆகி ஸ்ஸ்ஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ மோனுங்கன.
அதை கேட்டு வெறி ஆகி அவ உதடை கடிச்சு உரிஞ்சன். அப்ப அவளோட முந்தானையை புடிச்சுட்ட அவல சுத்தி விட்டன். அவ முந்தனா என கைல இருக்க அவ ஜாக்கெட் பாவடையோட நின்னா. அவ தொப்புளை பாத்த செம்மை செக்சிய இருந்துச்சு. அப்டியே அவல கட்டில் மேல ஒக்கரே வெச்சு அவ இடுப்பை முட்டி போட்டு நக்க ஆரம்பிச்சன்.
அவ சுகத்துல ஷஹ்ஹாஹ்ஹஹ்ஹா னு கத்த ஆரம்பிச்ச நா அதை கேட்டு வெறி ஆகி அவ மொலய கசகிடேய் தொப்புள்ள நக்கி எடுத்தன. அப்புறமா அவல நிக்க வெச்சு ரசிச்சு பாத்தன். அவ வெக்க பட்டு கைய வெச்சு கண்ணை மூடின. நா அவ கை மேல முத்தம் கொடுத்தன்.
அவ சிணுங்கினாள் அப்டியே அவளோட உதட்டை உரிய ஆரம்பிச்சன் திரும்ப அப்டியே கைய பின்னாடி கொண்டு போய் அவ சூத்த நல்ல பேசஞ்சி அவ உதட்டை உரிஞ்சேன் அவ என் வாய்க்குள்ளேயே மோனுகுண. அப்டியே அவளோட பாவாடைய இறக்கி விட்டன்.
அப்படியே அவளை தள்ளி அவ மொலய ஜாக்கெட் மேல கசக்கி சப்ப ஆரம்பிச்சன். அப்டியே நக்கி நக்கி அவ ஜாக்கெட் மேல என் எச்சி மின்னியது. அப்ப அங்க இருந்த ஜாங்கிரிய எடுத்து அவ உதட்டுல வெச்சு அப்டியே அவ உதட்டோடு சேத்து அதை சப்புணன். அப்பா அப்பா என்ன சுகம் அந்த ரஸம் தர உதடு கூட சேந்து ஜாங்கிரியோட இனிப்பு வேற. அப்பா அப்பா அதை அனுபவிச்சு பாத்ததா தெரியும்.
அந்த சுகத்துல அவளோட ஜாக்கெடா பிச்சி எரிஞ்சன் அவளோட மொலை பிரலா செம்ம அழகா இருந்தது அப்டியே அதை புடிச்சு கசக்கி கடிக்க ஆரம்பிச்சன். அவ பொறுமையாட பொருக்கினு கத்துன. நா அதை கண்டுக்காம அவ ப்ராவையும் பிச்சி எரிஞ்சுடன்.
அப்பா அந்த மொலய இப்பத மோத தடவை பாக்குறேன் அதை அப்டியே கசக்கி இன்னொரு மொலய வாயில வெச்சி வெறித்தனமா நக்குணன். அப்டியே அவளோட மொலய கடிச்சு அவ மொலை காம்ப சாப்பி உறிஞ்சு எடுத்தன். அப்டியே அவளோட சூத்த நல்ல பேசஞ்சன்.
அப்புறம் அவல பெட்ல தள்ளி அவ ஜட்டிய இறக்கி விட்டன். அப்பத செம்ம அதிர்ச்சி அவ எனக்காக கீழ முழுசா வழிச்சு வெச்சிருந்த. நா கேட்டன் என்னடி இப்படி வழிச்சிருக்கனு கேட்டன். அவ உணக்காகதண்ட அப்டின்னு சொன்ன இதை கேட்ட ஒடனே செம்ம சந்தோஷம் ஆகி அவ புண்டை மேல முத்தம் கொடுத்தேன்.
அப்டியே அவ புண்டைய நக்கி சப்பி எடுத்தேன்அவ ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ் ஷஷஹாஹ்ஹ்ஹ னு கத்திக்கிடேய் இருந்த நா அவல வெறித்தனமா நக்கிட்டு இருந்தேன். அப்ப அவ போதும்டா உள்ள விடுன்னு கத்துன எனக்கு வெறி ஆச்சு என்னோட ட்ரெஸ் எல்லாம் கழட்டிட்டு என் ஜட்டியை கலட்டுனன்.
அவ அதை பாத்து மிரண்டு பயந்துட என்னடா இவ்ளோ பெருசா இருக்குனு கேட்டா. நா அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல பயபுடதனு சொன்னன். அப்புறம் அவளுக்கு முத்தம் குடுத்துக்குடு அவ புண்டை மேல வச்சு தேச்சு அவல வெறி எதுனான். அவ வெறி ஆகி உள்ள விடுடா புண்டை மவனேன்னு கத்தினா. நா வெறி ஆகி அவ புண்டைகுள்ள விட்டன். செம்ம இறுக்கமா இருந்துது.
அவ ஆம்டா அந்த தேவடியபையன் என்ன ஓக்குறது இல்லடா அப்டின்னு சொன்ன. அவனை விடுடி இனிமே நா உன் புண்டையை கிளிக்கிறன்னு சொன்னன். அவ எனக்கு முத்தம் கொடுத்தா நா அவல ஏறி ஓக்க ஆரம்பித்தன். என் தேவதைக்குள்ள நா போறன் இந்த நாளுக்காக எவ்ளோ நாளா வெய்ட் பண்ணிட்டு இருக்கேன்.
அப்டியே அவல ஓக்க அவ சஸ்ஹ்ஹஹ் ஹாஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹாபிப் னு கத்திட்டு இருந்த நானும் வெறி ஆகி அவல வேகமா அடிச்சன். அவ மொலய பிடிச்சிட்டு வேகமா ஒத்தன். அவ ஆஹ்ஹ்ஹ அபிப்பா அம்மா அம்மான்னு னு கத்திட்டு இருந்த வேகமா குத்துடா இந்த தேவடியா என் புருஷனு கத்திட்டு இருந்தா. நா அதை கேட்டுக்குடே அவல வேகமா ஒத்தன்.
எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது அவல விட்டுட்டு அவ மொலய குமிச்சு வெச்சு அவல டிட்டி பக் பன்னன். அப்டியே எனக்கு கஞ்சி வர அது அவ மொலை மேலயும் அவ மூஞ்சிலயம் ஊத்திட்டன். அப்புறம் அவ பாத்ரூம்ல கழுவிட்டு வந்தா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு