இன்று காலை நாங்கள் புனேவில் இருந்து மும்பை வரை காரில் செல்கிறோம். இப்பொழுது நேரம் காலை எட்டு முப்பது. நாங்கள் காரில் அமர்ந்து இருக்கிறோம். அறை மணி நேரம் ஆகிவிட்டது நான் பொறுமை இழந்து விட்டென். இப்பொழுது மணி ஒன்பது. இன்னும் ஒரு பயணி வந்து விட்டால் டிரைவர் காரை எடுத்து விடுவார். இப்பொழுது நேரம் ஒன்பது முப்பது டிரைவர் காரை எடுத்து விட்டார்.
இப்பொழுது கொஞ்சம் பரவாயில்லை. தற்போது டிரைவர் காரின் வேகத்தை அதிகபடுத்தி விட்டார். நான் எம்பிடாயரி மெசின் சர்வீஸ் என்ஜினியர்ஆகா பணிபுரிகிறேன். நானும் எனது சீனியறும் சென்று கொண்டிறுக்கிறோம். அவர் சிறிது நேரத்தில் தூங்கி விட்டார். புனே நகரம் பெரியதாக தான் உள்ளது. ஆகா என்ன அழகான பெண்கள்.
இங்கு உள்ள பெண்கள் சிகப்பாக இறுக்கிறார்கள் அதே சமயம் அவர்கள் அணியும் ஆடைகளும் மாடெர்ன் ஆக உள்ளது. பெரும்பாலன பெண்கள் ஜீன்ஸ் பேன்ட் டிஷொர்ட் அணிகின்றனர். பார்ப்பதற்கு நன்கு இருக்கிறது. தற்போது கார் புனே நகரை கடந்து சென்று கொண்டிருக்கிறது. டிரைவர் பய்பாசில் பறந்து கொண்டிறுக்கிறார். எனக்கு வயிறு ஒரு மாதிரி இருக்கிறது. சிறிது நேரம் கழித்து டிரைவர் பெட்ரோல் நிறப்ப காரை நிறுதியத்தும் அவர் எனக்காகவே நிறுதியது போன்று இருந்தது.
எனது வயிற்றை சுத்தப்படுத்தி விட்டு. எனது சீனியர் எனக்கு ஒரு டீ வாங்கி கொடுத்தார் அதை குடித்து விட்டு காரில் அமர்ந்த்தோம். டிரைவர் காரின் சக்கரங்களில் காற்றை நிரப்பி விட்டு அதை அடித்து ஓட்ட ஆரம்பித்தார். நாங்கள் காரின் கடைசியில் அமர்ந்து இருந்தோம். தற்போது கார் மலை பகுதியில் சென்று கொண்டிருக்கிது. சாலை மிகவும் அகலமாகவும் குண்டு குழி இல்லாமலும் இருக்கிறது.
இந்த சாலையில் போக்குவரத்து மிகவும் அதிகமாக உள்ளது. நாங்கள் ஒரு டோல்கேட் ஐ அடைந்தோம். டோல்கேட் தான்டியவுடன் பிம்டபிள்யூ கார் ஒன்று மின்னல் வேகத்தில் எங்களை மிந்தி சென்றது. நான் அந்த வேகத்திலும் கார் ஓடியவனை பார்த்தேன். நல்ல உயரமாக இருந்தான். நல்ல வெயிட் போட்டு இருந்தான். அவன் அருகே நல்ல கொளுத்த வெள்ளை கலர் ஆன்ட்டி அமர்ந்திருந்தார்.
பணம் இருந்தால் மட்டுமே எல்லாம் கிடைக்கும் என்று நான் நினைத்து கொண்டே சென்று கொண்டிருந்தேன். இரண்டு மணி நேரம் கழித்து நங்கள் மும்பையை அடைந்தோம். கார் ஐ அனுப்பி விட்டு நாங்கள் கம்பெனி ஐ நோக்கி நகர்ந்தோம். கம்பெனி ஓனர் எங்களை வரவேற்றார். பிறகு எங்களுக்கு டீ வாங்கி கொண்டு வந்து கொடுக்கசொன்னார்.
கம்பெனி இல் வேலை செய்யும் ஒரு பையன் டீ வாங்க கடைக்கு சென்றான். சிரிது நேரம் நாங்கள் டீ குடித்து ஒய்வுபெற்ற பின்பு நாங்கள் ஒரு அறையில் தங்க வைக்கபட்டோம். பக்கத்து அறையில் வேலை செய்பவர்களுக்கான பெண்கள் அறை இருந்தது. இரவு நெருங்கியது நாங்கள் சாப்பிட்டுவிட்டு தூங்க சென்றோம். எனது சீனியர் சற்று நேரத்தில் தூங்கிவிட்டார்.
எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை. நைட் பனிரெண்டு மணிக்கு மேல் எங்களுடைய ரூம்மை தாண்டி இரண்டு நபர்கள் செல்வது போன்று இருந்தது. நான் மெதுவாக கதவை திறந்து பார்த்த போது அவர்கள் அருகில் இறுந்த கம்பெனி ஒனெர் வீட்டிற்கு செல்வது தெறிந்தது. யாரோ ஒறுவர் கதவை திறந்து விடுவது போன்று இருந்தது. பிறகு நான் எனது ரூமிர்கு வந்து தூங்கிவிட்டேன்.
மறுநாள் காலை ஒன்பது மணிக்கு நாங்கள் கம்பெனிகு சென்று மேசினில் இறுகும் ப்ரோப்லேம் ஐ சரிசெய்து கொன்டிறுந்தோம். ஒரு ஸ்பேர் ஸ்பர்ட் உடைந்துபோய் இறுந்தது. அந்த ஸ்பேர் பார்ட் எங்களிடம் இல்லை. அது டெல்லியில் ஆர்டர் செய்து வாங்க வேண்டும். அதற்கு டூ or த்ரீ டேஸ் ஆகும். எனவே எனது சீனியர் கம்பெனி ஓனரிடம் சொல்லி அந்த ஸ்பேர் பார்ட் ஐ ஆர்டர் செய்தார்.
நாங்கள் இருவறும் அந்த ரூம்மில் தங்கினோம். இதற்கிடையே கம்பெனில் வேலைபார்க்கும் செகுரிட்டி எனக்கு பழக்கம் ஆனார். அவர் ஒரு பெண் செக்யூரிட்டி. அவருக்கும் தமிழ் தெரியும் அவர் சிரிது காலம் திருப்பூரில் வேலை செய்தாராம். அவர் என்னிடம். அவரின் கஸ்டங்கலை சொல்லிக்கொண்டு இருந்தார்.
நான் அதை கேட்டு கொண்டு இருந்தேன். நான் இடையிடையே அப்பரம் என்ன ஆச்சு அதை எப்டி சரிசெய்தீர்கள் என்று ஆர்வமாய் கேட்கவே அவரும் சொல்லிக்கொண்டு இருந்தார். எனக்கு நைட் நடந்த நிகழ்வை கேட்க தோன்றியது ஆனால் எனது சீனிஎர் என்னை அழைக்கவே நான் செக்யூரிட்டியிடம் சொல்லிவிட்டு சென்று விட்டேன்.
பிறகு மதியம் சாப்பாட்டு நேரத்தில் நாங்கள் சாப்பிட்டு முடித்தவுடன் மீண்டும் அவரிடம் சென்று பேச்சு கொடுத்தேன். உங்கள் வீட்டில் எத்தனை நபர்கள் அவர்கள் என்ன செய்கிறர்கள் என்பதை கேட்டுவிட்டு கம்பெனி ஓனர் பற்றி கேட்டேன். அவன் ஒரு கஞ்சா பய. !!!
மற்றவர்களிடம் இருந்து அனைத்து வேலைகளையும் வாங்கிகொண்டு பணம் கொடுக்க மாட்டான்.
அவர்களின் ஏழ்மையை நன்றாக பயன்படுத்தி கொள்வான். பணம் கேட்டா குறைவான எண்ணிக்கையில் கொடுத்துவிட்டு நீ சரியாக வேலை செய்ய வில்லை இந்த வேலையை அவனிடம் கொடுதால் நன்றாக சேய்திருப்பான் என்று கூறி அனுப்பிவிட்டுவிடுவான்.
அதையும் தாண்டி எனக்கு பேசிய பணம் வேண்டும் என்று யாராவது சொன்னால். நீ வேலை செயும்பொது கம்பெனி பொருட்களை டேமேஜ் செய்துவிட்டாய் அதன் மதிப்பு இவ்வளவு அதை நான் தான் வாங்கவேண்டும் என்றும். இந்த இதை காணவில்லை அதை காணவில்லை என்று கூறி திருட்டு பழி பொடுவான் சிரிது நேரம் கழித்து பணம் கேட்டவர் குறைந்த பட்ச பணத்தை பெற்று கொண்டு சென்றுவிடுவார்.
அவனிடம் வேலை செய்யும் நபர்களுக்கு சம்பளம் தவிற வேறு உதவிகள் ஏதேனும் தேவைப்பட்டால் அதை செய்ய வேண்டும் என்று மனதளவிலும் நினைக்க மாட்டான். இன்று ஐனூறு ருபாய் எனக்கு மிகவும் அவசரம் என் கணவரின் மருத்துவ செலவுக்கு தேவை நான் கேட்டதர்கு இப்பொழுது இல்லை அப்பறம் தருகிறேன் என்று சொல்லி அனுப்பிவிட்டு விட்டான். இவனை விட்டாலும் எனக்கு வேலையில்லை.
எனவே கஸ்டதோடே காலத்தை கழித்துகொண்டு இருக்கிறேன் என்று கூறினார். அவறை பார்த்தால் எனக்கு பாவமாக இருந்தது. உடனே ஐந்து நூறு ருபாய் நோட்டை எடுத்து அவரிடம் கொடுத்தேன் அவர் முதலில் வாங்க மறுத்தார் நான் அவரை கட்டாயப்படுத்தி இதை உங்கள் கணவருக்கு அனுப்புங்கள் என்று கூறியபிறகு வாங்கிகொண்டார்.
நான் இதை இரண்டு நாட்களிள் தருகிறேன் என்று கூறினார். நானும் சரி என்று சொன்னேன். பிறகு அவருக்கு வேலை வரவே அவர் சென்றுவிட்டார். நான் இரவு எட்டு மணிவரை காத்திருந்து அவருக்கு பிரியாணி வாங்கிகொண்டு அவறை பார்க்க சென்றேன்.
அவர் அப்போதுதான் அனைத்து வேலைகளையும் முடித்துவிட்டு அமர்த்து இருந்தார் நான் சென்று அவரிடம் பிரியாணியை கொடுத்து விட்டு சிரிது நேரம் பேசிவிட்டு அவரிடம் நேற்று இரவு பனிரெண்டு மணிக்குமேல் எனது ரூமிற்கு வெளியே யாறோ பேசியது போலவும் பிறகு அழுவது போலவும் இருந்தது நான் சென்று பார்த்த பொழுது அங்கு ஒருவர் இன்னொருவரை பிடித்து இழுத்து கொண்டு கம்பெனி ஓனர் வீட்டிற்கு உள்ளே சென்றது போன்று இருந்ததாக கூறினேன்.
உடனே செக்யூரிட்டி அப்படியா என்று கூறி எனக்கு தெரியவில்லை இன்று நான் பார்க்கிறேன் என்றார். என்னிடம் போன் நம்பர் வாங்கி கொண்டு என்னை தூங்க போக சொன்னார். சரி என்று நான் எனது ரூம்மிற்கு வந்துவிட்டேன். நைட் பதினோரு மணிக்கு மேல் எனக்கு ஒரு மிஸ்டு கால் வந்தது. செக்யூரிட்டி யாக தான் இறுக்கும் என்று நினைத்து எனது சீனியர் ஐ பார்த்தேன் அவர் அப்போதுதான் தூங்க ஆரம்பித்தார்.
நான் மெதுவாக கதவை திறந்து வெளிய வந்து கதவினை சத்தமில்லாமல் சாதினேன். பிறகு போனை வெளியே எடுத்து அந்த நம்பெர்கு கால் செய்யபொகும்பொது யாரோ தூரத்தில் இருந்து என்னை அழைப்பதுபோல் இருந்தது. அருகில் சென்று பார்த்தேன் அது செக்யூரிட்டி தான்.
பிறகு என்ன என்று கேட்டேன். அதற்கு அவர். இன்று அதுபோல் ஏதேனும் நடக்கிறதா என்று பார்கலாம் நீயும் என் கூட இரு என்று கூறினார். நான் சரி என்று கூறி நாங்கள் இருவரும் கார்டன் ஏரியா வில் மறைந்து இருக்கலாம் என்று முடிவு செய்தோம். செக்யூரிட்டி என்றவுடன் நிங்க ஏதோ கிளவி என்று நினைக்க வேண்டாம். அவங்களுக்கு ஒரு நாற்பது வயது இருக்கும்.
அவர் என்னிடம் அருகில் வந்து அமைதியாக இருக்க சொன்னார். நாங்கள் இருவரும் மிக மிக அருகில் அதாவது கிட்ட தட்ட ஒட்டி அமர்த்து இருந்தோம். நாங்கள் இருந்தது நல்ல புதர். வெளியில் இருந்து பார்த்தால் உள்ளே என்ன உள்ளது என்று யாறலும் கண்டு பிடிக்க முடியாது. ஒரு பதினைந்து நிமிடம் கழித்து என்ன யாரையும் காணவில்லை என்று செக்யூரிட்டி ஆன்ட்டி கூறினார். சற்று பொறுங்க பார்க்கலாம் என்று கூறினேன். தற்போது நான் ஆன்ட்டி யிடம் இன்னும் நெருக்கம் ஆனேன்.
இரண்டு மூன்று முறை எனது வலதுபுற கைகள் ஆன்ட்டியின் இடது புற கைகளில் உரசியது. எனக்கு எதோ லேசாக மூடு ஆகியது. நான் தெறியாமல் படுவது போல் அவளை உரச ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் சற்று விலகி சென்றவள் நான் விடாமல் மீண்டும் மீண்டும் உரசவே அதற்கு மேல் விலகி செல்ல இடம் இல்லாததால் அப்படியே இருந்தாள். ஒரு ஐந்து நிமிடம் உரசலுக்கு பின்பு எனக்கு உறுப்பு சற்று தலை தூக்க ஆரம்பித்துவிட்டது. அவளுக்கும் அது பிடித்து இருந்திருக்க வேண்டும் அவள் எதுவும் சொல்லாமல் இருந்தால். எனக்கு உறுப்பு சற்று தூக்கவே கொஞ்சம் தைரியம் வர ஆரம்பித்தது.
அவள் சேலை அணிந்து இருந்தாள் நான் அவ்வபோது அவளின் இமயமலையை பார்த்து ரசித்து கொண்டிருந்தேன். இருட்டில் ஒன்றும் தெரியாத போதும் zoom செய்து பார்த்து கொண்டிருந்தேன். பக்கத்தில் இருந்து சல சல சல என்று சத்தம் கேட்கவே நான் இதுதான் சமயம் ஆ!! என்று மெதுவாக கத்திகொன்டே அவளின் பருத்த இடது புற முலையையும் அவளின் இடுப்பையும் இறுக பற்றினேன். ஏய்!!!! என்ன செய்ற விடு என்று என் கைகளை தட்டிவிட்டால்.
நான் கைகளை எடுக்கும் போது அப்படியே ஒரு கசக்கு கசக்கிவிட்டு ஏதோ சல சல சத்தம் கேட்டது என்றேன். அது ஒன்றும் இல்லை ஓணான் எதாவது போய்யிறுக்கும் என்றாள். சரி சரி என்று கூறி கொண்டே எதுவும் நடக்காதது போல் இருந்தேன். நான் கசக்கிய கசக்கில் அவளின் ப்லொவ்சில் மேல் இரண்டு ஹூக்குகள் கலன்டு விட்டது.
அவள் அதை பார்ப்பதற்குள் நான் ஓனர் வீட்டில் யாரோ ஒருவரின் நடமாட்டம் இருக்கு என்று சும்மா சொன்னேன். அவள் அப்படியா என்று அதை கவனித்தாள் யாரும் இல்லையே என்றாள். நான் நடமாடியது போல் இருந்தது என்று கூறி மலுப்பினேன்.
இதில் அவளின் ப்லொவ்சில் ஹூக்குகல் கலைந்து இருந்ததை அவள் கவனிக்க மறந்தாள். அதற்குள் நார்பதுஐந்து நிமிடம் கடந்து விட்டன. நிலா வெளிச்சம் வர ஆரம்பித்தது. என் கண்களுக்கு இப்பொது கொஞ்சம் நன்றாககே பார்வை தெறிந்தது. அவளின் பாதி தெரிந்த முலைகல் என்னை சூறேட்றியது. எனக்கு ஏதோ ஒரு வித உணர்வு வர ஆரம்பித்தது.
அவளின் முழு முலையையும் பார்தால் எப்படி இருக்கும் என்று நானே மனதிற்குல் நினைதவுடன் எனது உறுப்பு கிட்ட தட்ட முழு வளர்சிஅடைந்தது. அதைவிட அவளின் முழு முலையையும் எனது கைகளில் பிடித்தால் எப்படி இருக்கும் என்பதை மனதிற்குள் நினைதவுடன் எனது உறுப்பு முழுமையான வளர்ச்சி அடைந்துவிட்டது. என் ஏழாம் அறிவு வேலை செய்ய ஆரம்பித்தது.
உடனே நான் அதற்கான வேலைகளில் இறங்கினேன். இந்த பக்கம் எனக்கு வசதியாக இல்லை நான் அந்தப்பக்கம் வருகிறேன் என்று கூறி அவளின் பதிலுக்கு காத்து இருக்காமல் இடம் பட்றாகுறையால் அவளின் மீது படுத்து மறுபுறம் சென்றேன். அப்போது அவளின் இடது புற முலையை முழுவதுமாக விடுதலை செய்தேன்.
ஒரு நொடியில் இது நடந்து விடவே அவள் அதை அறியாமல் ஏய்!!!! என்ன செய்ற என்று அவளின் மீது படுத்து மறுபுறம் சென்றதற்காக மெல்லிய குரலில் கத்தினாள். இப்பொது அவளின் இடது புற முலை முழுவதும் வெளியே வந்துவிட்டது. அவள் அதை உணர வில்லை. நான் அதை பார்த்து அடேங்கப்ப்ப்ப்பா எவ்வளவு பெறுசு என்று நினைத்தேன்.
அதை எனது கைகலால் பிடிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தவுடன் எனது உறுப்பு இதற்குமேல் என்னால் உள்ளே இருக்க முடியாது என்று என்னிடம் கூறவே அதை தூக்கி வெளியே விட்டேன். முலை மறுபுறம் இருந்ததால் அதை பிடிக்க வேண்டும் என்றால் நான் பழைய இடத்துக்கு செல்ல வேண்டும்.
இப்பொது நான் அவளிடம் இந்த இடம் சரியில்லை நான் பழைய இடத்திற்கே செல்கிறேன் என்று கூறி அவளின் அனுமதிக்காக காத்து இருக்காமல் அவளின் மீது படுத்து மறுபுறம் சென்றேன். இந்த முறை எனது உறுப்பு அவளின் இடுப்பில் நான்றாக அலுத்தி பட்டுவிட்டு சென்றது. அவள் கண்டிப்பாக அதை உணர்த்து இருப்பாள் என்று நினைது சற்று பதற்றம் ஆனேன்.
இரண்டு நிமிடம் யாரும் பெசிகொள்ளவில்லை. பிறகு நான் பேச்சு கொடுத்தேன். நீங்கள் உங்கள் சொந்த ஊருக்கு கடைசியாக எப்போது சென்றீர்கள் என்று கேட்டேன். அவள் ஆறு மாதம் இருக்கும் என்று கூறினாள். அப்போ ஆறு மாதமாக காடு சும்ம இருக்கிறது.
இன்று முடிந்தால் உழுது தண்ணீர் ஊற்ற வேண்டும் என்று நினைத்தவுடன் எனது உறுப்பு கை வைத்து ஆட்ட சொல்லி துடித்தது. சற்று பொருமையாக இரு என்று அதை ஒரு தட்டு தட்டி படுக்க வைத்துவிட்டு என் ஏழாவது அறிவை பயன்படுத ஆரம்பித்தேன்.
இது என்ன ஒரு மாறி இறுக்கு என்று அவளிடம் சொல்லிவிட்டு அவளின் கைகளுக்கு அருகில் எனது உறுப்பை வைக்க அவள் அதை தொட்டு பார்த்து விட்டு தெரியவில்லை என்றாள். ஏய் நல்ல தடவி பாரு என்று சொன்னவுடன் அவள் செல்போனை எடுத்து டார்ச் அடிக்க போனாள். நான் உடனே அவளை தடுத்து யாரும் பார்த்து விடுவார்கள் என்றேன்.
சரி ஓகே என்று அவள் கைகளால் தடவி பார்த்தால் ஆனால் தெறியவில்லை. அவள் கைகள் எனது உறுப்பில் பட்டவுடன் அது கட்டுக்கடங்கா காலையாக மாறி யாரையாவது இப்போ முட்டியே ஆக வேண்டும் என்று கூறியது. நான் அதை பொறு நேரம் வரட்டும் நான் சொல்கிறேன் என்று அமைதி படுத்தி வைத்தேன். அப்படி பார்தால் எப்படி தெரியும் முன்னையும் பின்னையும் ஆட்டி பார் என்று சொன்னதும் அந்த முட்டாள் செக்யூரிட்டி ஆன்ட்டி சரி என்று முன்னும் பின்னும் ஆட்டினாள்.
சலக் புலக் சலக் புலக் சலக் புலக் சலக் புலகென்று ஆட்டியவுடன் இதை எதிர்பார்காத என் உறுப்பு வெடிக்கும் நிலைக்கு சென்றது. நான் அந்த ஐந்து நொடிகள் சொர்கத்தின் கதவை தட்டிவிட்டு வந்தேன். ஆனால் அந்த சுகம் ஐந்து நொடிகல் மட்டுமே நீடித்தது.
சிச்சீ இது என்னவென்று தெறியவில்லை என்று கைகளை எடுத்துக்கொண்டாள். நான் இதற்குமேல் தாங்காது நேரடியாக களத்தில் இறங்க வேண்டியது தான் என்று களத்தில் இறங்கினேன். ஒரு நிமிடம் கழித்து நான் அப்படியே ஸ்லிப் ஆகி விழுவது போல் நடித்து அவளின. வெளியே வந்து கிடந்த இமயமலை முலையை நேரடியாக எனது வாயால் கவ்வி சுவைதேன்.
இதை சற்றும் எதிர்பார்க்காத ஆன்ட்டி திக்குமுக்காடி போனார். கிடைத்த பத்து நொடிகளில் அவளின் ஒரு பக்க முலையை எனது வாய்குள் தஞ்சம்புற வைத்தேன். சற்று சுதாரித்து கொண்ட அவள் என்னை நேரே நிமிர்த்தி உனக்கு ஒழுங்க உட்கார கூட தெரியாத என்றாள்.
பின்பு அவள் அவளின் ப்லொவ்சை சரிசெய்து கொண்டால். அவசர பட்டுடியே பங்கு என நினைத்து கொண்டு உல்லதும் போச்சே என அவலின் அருகில் அமர்ந்து இருந்தேன். இதர்கிடையே அவளின் முலையை சப்பியதால் எனது உறுப்பில் கொஞ்சம் கசிய அறம்பித்து இருந்தது.
நான் எல்லாம் முடிந்தது என்று கொஞ்சம் சோகமாக இருக்கும் போது என் ஏழாம் அறிவு நான் இருக்கும் போது உனக்கு வராது சோகம் என்றது. நான். இனிமேல் எப்படி முடியும் என்று கேட்டேன் நான் சொல்வதை செய் என்றது. நானும் சரி என்றேன்.
ஏழாம் அறிவு:இப்பொது ஒரு கூர்மையான சிறிய குச்சியை அவளுக்கு தெரியாமல் எடு
நான்: எதற்கு !!!
ஏழாம் அறிவு: உனக்கு இன்னகி சுகம் வேனுமா வேண்டாமா?
நான்: வேனும்.
ஏழாம் அறிவு: அப்போ நான் சொல்வதை செய்.
நான்: சரி செய்றேன்.
ஏழாம் அறிவு: கூர்மையான குச்சியை எடு
நான் : ம்!! எடுத்துவிட்டேன்.
ஏழாம் அறிவு: அவளின் இடுப்பில் குத்து.
நான்: கண்டிப்ப குத்த்னுமா?
ஏழாம் அறிவு: சரி. நீயே பாத்துகோ
நான் :: ஏன் என்ன ஆச்சு?
ஏழாம் அறிவு:: நான் சொல்றத செஞ்சா உனக்கு உதவி செய்றென் இல்லன என்ன கூப்பிடாத
நான்:: சரி கோப படாத இனிமேல் நீ என்ன சொன்னாலும் செய்றேன்.
ஏழாம் அறிவு:: அவ இடுப்பில் குத்து
நான்::: நறுக்கென்று குச்சியால் குத்தினேன்.
ஆன்ட்டி::: ஆ ஆ அய்யோ!!!!
நான்;; என்ன ஆச்சு என்ன ஆச்சு!!!
ஆன்ட்டி:: ஏதோ கடித்து விட்டது.
நான்:: என்ன அது
ஆன்ட்டி:: தெரியவில்லை.
அடுத்து என்ன செய்ய வேண்டும் என்று எனக்கு நன்கு தெரிந்தது.
நான்: அது ஏதோ விச பூச்சி !!!
ஆன்ட்டி: அய்யோ இப்போது என்ன செய்யலாம் எனக்கு மிகவும் பயமாக இருக்கிறது.
நான்: பயப்படாதிங்க நான் இருக்கேன்.
அவள் பயந்து நடுங்கினாள்.
நான்: என்னிடம் விச முறிவு மருந்து உள்ளது நீங்க உங்கள் கண்களை கட்டிகொள்ளுங்கல் உடனடியாக இப்போதே. அவசரம் அவசரம் என்று அவளை அவசரப்படுத்தினேன்.
ஆன்ட்டி: எதற்கு கண்களை மூட வேண்டும்.
நான்: மருந்தை பார்த்து கொண்டே சாப்பிட்டால் நீ அதை துப்பி விடுவாய். பிறகு அது உன் உயிருக்கே ஆபத்து ஆகிவிடும்.
அவளின் பதிலுக்காக வெயிட் பன்னாமல் அவளின் கண்களை எனது சட்டைய கழட்டி கட்டி விட்டேன். அவள் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் திகைத்து போய் அமர்ந்து இருந்தாள்.
நான் அவளை யோசிக்க விடாமல் ம்ம்ம் ம்ம்ம் சீக்கிரம் சீக்கிரம் வாயை திற வாயை திற என்று அவசர படுத்தினேன். அவள் என் முன்னால் வாயை திறந்து மண்டி போட்டு அமர்ந்தாள். நான் எனது கட்டப்பாறை சுன்னியை உருவி விட்டுகொன்டே அவளை பார்த்தேன். அவளின் கைகளை பிடித்துக் கொண்டு எனது சுன்னியை அவளின் வாய்குள் விட்டு உறுஞ்ச சொன்னேன்.
அவள் இதை அறியாதவலாய் உறுஞ்ச ஆறம்பித்தாள். அவள் மெது மெதுவாக உறுஞ்ச உறுஞ்ச எனக்கு யாரோ சிறிது அளவு கரெண்ட் ஷொக் கொடுத்தது போல் இருந்தது. அவள் உறுஞ்சுவதர்கு ஏற்றாற்போல என் சுன்னியை தூக்கி தூக்கி கொடுத்தேன். அவள் நாலு ஐந்து ஊம்பு ஊம்பிய பிறகு மருந்து ஏதும் வரவில்லை என்றாள். இப்படி சப்பினாள் எப்படி வரும் என்று கூறி வாயை நன்றாக திற என்றேன். அவளும் திறந்தாள்.
அவளின் தலைக்கு பின்பகுதியில் எனது கைகளை வைத்து அலுத்திகொண்டு நல்லா எறி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு பத்து நொடிகளில் கட கட கட வென அசுர வேகத்தில் முப்பது அடி அடித்தேன். அவள் திமிறிகொன்டு சுன்னியில் இருந்து வாயை எடுத்தாள்.
ஏய்!!! மருந்து வறபொகும்பொது ஏன்டி வாயை எடுத்த என்று அவளின் முலையில் ஒரு அறை அறைந்து விட்டு மீண்டும் அவள் வாயில் என் கடப்பாறையை விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு கையால் அவளின் இரண்டு கைகளையும் பிடித்துக்கொண்டு மறுகையால் அவளின் முலையை பிசைந்தேன். டப்ப் டப் டப் ட்டப்ட்டாப் ஸ் சடார் சடார் சடார் சடார். . . . . .
முதலில் திமுறியவல் கொஞ்சம் பொறுமைய்யாக இறு மறுந்து வந்து விடும் என்று சொல்லிக்கொண்டே ஒரு பத்து நிமிடம் வரை அவள் வாயில் சுன்னியை விட்டு அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது நான் அவளிடம் ஆ!!! ஆ!!! மருந்து வருகிறது மருந்து வருகிறது என்று சொல்லிகொண்டே அவளின் வாயில் எனது கஞ்சியை விட்டேன். மருந்தை குடி என்றேன்.
அவளும் குடித்துவிட்டாள். பிறகு நான் என் சுன்னியை பேன்டிற்குள் விட்டு விட்டு பட்டன் ஐ புகுத்தினேன். பிறகு அவளின் கண்களை அவிழ்த்து விட்டேன். அவள் கலைந்து கிடந்த முலையை சரி செய்து விட்டு. என் முலையை ஏன் கசக்கினாய் என்றாள்.
நீ குடித்த மருந்து வேலை செய்யவேண்டும் என்றால் முலையை கசக்க வேண்டும். ஆபத்திர்கு பாவமில்ல என்னை மன்னித்து விடு என்றேன். ஆனால் உன் உயிரை காப்பற்றிவிட்டென். இனி எந்த பயமும் இல்லை என்றேன். அவளும் எனக்கு நன்றி சொல்லிவிட்டு என் அறுகே அமர்ந்தாள்.
இனி எப்படி இவளை ஓத்தேன். கம்பெனி ஓனர் என்ன என்ன வேலைத்தனம் செய்தான். நான் அவனை எப்படி மடக்கினேன் என்பதை அடுத்த பதிவில் காணலாம். அதுவரை உங்களிடம் இருந்து விடை பெறுவது உங்கள் பாலா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு