போன பாகத்தில் கூறியது போல எங்கே ராதா என் அம்மா அப்பா கிட்ட சொல்லிருவலோனு பயந்தேன். ஆனால அவள் யாரிடமும் சொல்லவில்லை. இப்படியே வேலை காரணமாக ஒரு வாரமாக அவளை பார்க்க முடியவில்லை. ஒரு வாரம் கழித்த அவளிடமிருந்து மேசஜ் வந்தது ‘என் வீட்டுக்கு வா’ என்று.
நான் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். அப்போது அவள் ஒரு டிரான்ஸ்பரண்ட் கருப்பு கலர் சரி அணிதுருந்தால். அந்த உடையில் எனக்கு புடிச்ச அவளோட இடுப்பும் தொப்புழும் கண்ணுக்கு விருந்தாச்சு. நா அதையே பாத்துட்டு இருந்தன் அப்ப அவா உள்ள வாடானு சொன்னா நா அவ பின்னாடியே அவளோட சூத்த பாத்துட்டு போன.
அப்ப அப்டியே என்னோட கையை அவ சூத்து க்கு பக்கத்துல தொட எடுத்துட்டு போன. அவ திடீர்னு திரும்ப நா கையை பின்னாடி எடுத்துட்டு போயிடன் அப்போ அவளோட பண்ணு மாதிரி இருக்குற மொல என் மேல மோதுச்சு அப்ப முடிவு பன்னன் இன்னைக்கு இவள எப்படியாவது ஓக்கணும்னு.
அப்ப அவ சொன்ன பரனை மேல இருந்து சில பொருள எடுகணும்னு அத எடுத்து தர சொன்னா. சரி ஸ்டூல் போட்டு மேல ஏறி அவ சொன்ன பொருளை எல்லாம் எடுத்து தந்தன் அப்ப அவளோட முந்தானை விலகி அவா மொலை எனக்கு அப்டியே தெரிஞ்சுது சும்மா சொல்ல கூடாது செம்ம வெள்ளையா இருந்துச்சு.
அப்டியே பாத்திட்டே இருந்தன் அப்ப அவ சொன்ன போதும் போதும் கீழ பாத்தது மேல பாருன்னு எனக்கு என்னமோ இது ரெட்டை அர்த்தமா இருக்குனு தோணுச்சு. அப்ப நா அவா கிட்ட சொன்னன் ‘மேல மட்டும்தா பாத்துருகன் கீழ பாத்தது இல்லன்னு’. அதுக்கு அவ சொன்ன பாப்படா பாப்பனு.
சொன்ன எனக்கு என்னமோ இன்னைக்கு ஏதோ நடக்க போர மாதிரி தோணுச்சி. சரினு எல்ல பொருளையும் இறக்கி குடுத்தேன். அப்புறம் அவ சொன்ன நீ போய் கை கால் கழுவிட்டு வா நா உனக்கு ஜூஸ் தரனு. அப்ப நா பால் குடுங்கன்னு கேட்டன் அதுக்கு அவ ஜூஸ்தா இருக்குனு சொன்ன நா சரினு சொல்லிட்டு சித்தபா இல்லையானு கேட்டன். அவன் எங்க இருக்கானோ அப்டின்னு சொல்லிட்டு கிட்சனுக்கு போய்ட்டா.
நா மூஞ்சி கை கால் கழுவிட்டு சோபால ஒக்காந்து டிவி போட்டன் அதல செம்ம செக்சியாக ஒரு பாட்டு ஒடித்து இருந்தது. அத பாத்து செம்ம மூட ஆகிட்டேன். அப்ப அவ கிட்சன்ல இருந்து வெளியே வந்தா. நா ஒடனே சோபா மேல இருந்த தலகணி வெச்சு மறச்சுட்டன்.
அப்ப அவ ஜூஸ் கொண்டு வந்தா அதை கொடுத்துட்டு அவ பக்கத்து சோபால ஒக்காந்து. அப்ப அவள பேச ஆரம்பிச்ச ‘அன்னைக்கு ஏன்டா அப்டி பண்ணனு கேட்ட’. நா அன்னைக்கு கட்டுப்பாடு இலந்துடன் அதை சித்தி அப்டின்னு சொல்லி அவ கிட்ட மன்னிப்பு கேட்டன். அவ அது கொஞ்சம் போதைல பண்ண மாதிரி தெரிலே ரொம்ப நாள் வெறில பண்ண மாதிரி இருந்தது அப்டின்னு சொன்ன.
நா அப்டிலாம் இல்ல அப்டின்னு சொன்னன். அப்ப அவ கேட்ட அன்னைக்கு கை அடிச்சுட்டு இருந்தியே இன்னும் யாரையும் ஒத்தது இல்லையானு. நா ஆமா அப்டின்னு சொன்னன். அப்ப அவ கேட்ட யார நெனச்சு கை அடிப்பனு. அப்ப நா சொன்னன் யார வேணா நெனைப்பன் அப்டின்னு சொன்னன்.
அப்ப அவ என்ன நெனச்சுருக்கியனு கேட்ட நா இதை சான்ஸ்னு அவல புடிச்சு அவ உதட்டுல நச்சுன்னு ஒரு முத்தம் கொடுத்தன். அவ உதட்டை உறிஞ்சு எடுத்தன் அவ திமிருணா ஆன அவல நல்ல இறுக்கி புடிச்சு அவ உதட்டை நல்ல உறிஞ்சு எடுத்தன். அப்புறம் அவல விட்டன் ரெண்டு பேருக்கும் மூச்சு வாங்குச்சு.
அவ என்ன அடிக்க வந்தா நா இப்ப அவல தடுத்து அவ மொலய நல்ல கசக்கி அவ உதட்டுல முத்தம் குடுத்தன் இப்ப அவளும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தா நா வெறி கொண்டு அவ மொலய கசகிட்டி அப்டியே அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தன். இப்படியே ரெண்டு நிமிஷம் கழிச்சு பிறிந்தோம்.
ரெண்டு பேருக்கும் செம்மையா மூச்சு வாங்குச்சு. அப்ப நா அவ கிட்ட சொன்னன் நா கை அடிக்கும்போது எப்பவுமே உன்னத நெனைப்பனு சொன்னன் அப்ப அவ அவளோட ஆல் காட்டி விரலை என வாயில வெச்சு அப்டியே முத்தம் கொடுத்த. இந்த தடவை நாங்க ரொம்ப அழுத்தமா முத்தம் கொடுத்தோம்.
அப்பதா அவ என் கிட்ட நெறய உண்மைய சொன்னா இவ்ளோ நாள் அவளுக்கும் என் மேல ஆசைனு அவதான் வேணும்னு அவளோடு ஜாக்கெட்டை ப்ரா என் கிட்ட கேடைக்குற மாதிரி பண்ணிருக்கா. இதை கேட்ட ஒடனே நா அவல பாஞ்சு கிஸ் பன்னன். அப்புறம் அவா கிட்ட கேட்டன்.
உண்மைலேயே உனக்கு என்ன அவ்ளோ புடிக்குமா சித்தினு. அப்ப அவ’என்ன சித்தினு கூப்டாத மாமா என்ன பேர சொல்லி கூப்பிடு’ அப்டின்னு சொன்னன். நா அப்ப அவ தாலியை பிச்சு கைல எடுத்தன். அவ டேய் என்னடா பண்றனு கேட்டா. நா இருங்க சித்தினு சொன்னன்.
அவளுக்கு என்ன பண்றனு புரில. அவா என்னையே பாத்துட்டு இருந்தா. அப்ப அவல தலை குனிய சொல்லி அவளுக்கு அதே தாலியை கட்டி விட்டுட்டு அவளோட தலைல இருந்த குங்குமத்தை அளிச்சுட்டன். அப்புறம குங்குமம் எடுத்து அவளோட தலைல வெச்சன். இப்பத நா. என்ன பண்றனு அவளுக்கு புரிஞ்சுது அப்டியே என்ன கட்டி புடிச்சுட்ட.
நா இனிமே நீ எனக்கு பொண்டாட்டிடி. இனிமே நீ எனக்கு சொந்தம் அப்டின்னு அவ நெத்தில கிஸ் பன்னன். அப்ப அவ வாடா உன்னோட பொண்டாட்டிய எடுத்துக்கோ அப்டின்னு சொன்ன. நா அவல கிஸ் பன்னன் அப்பத என்னக்கு ஒன்னு தோணிச்சு நா அவ கிட்ட சொன்னன்.
இப்ப இது வேணாம்டி. எனக்கு உன் கூட முதல் இரவு கொண்டாடம்னு சொன்னன். அவ உன் இஷ்டம்டா அப்டின்னு சொன்னா நா சரிடி என் பொண்டாட்டி சீக்கிரமே ஏற்பாடு பண்றனு சொன்னன் அவா சீக்கிரம்டா எனக்கு உண்ண ஓக்கணும் அப்டின்னு சொன்னா.
சரினு நா வீட்டுக்கு கெளம்புனன் அவ வாசல் வரை வந்தா அவல விட்டு போக மனசே வரல. நா மாடி படி ஏறங்கிட்டு திரும்ப மேல போனேன். பெல் அடிச்சன் அவ வெளிய வந்து என்னடா அப்டின்னு கேட்ட நா வெறித்தனமா உள்ள கொண்டு போய் அவல சுவர்ல வெறித்தனமா முத்தம் கொடுத்துடே அவளோட இடுப்பை பிசைஞ்சுது இருந்ததேன்.
அப்டியே திடீருன்னு அவளோட ஜாக்கெட்ட பிச்சு அவளோட பெரிய மொலய ப்ராவோட பிசைஞ்சு அப்டியே நக்கி அவளோட மொலய ப்ரா மேல கடிச்சன். அப்பா அவா ஸ்ஸ்ஸாஹாஆனு கத்தினா. எனக்கு அப்பத சுய நினைவு வந்து சாரிடி உன் மேல இருக்குற ஆசைல இப்படி பண்ணிட்டேன்.
நம்ப அப்புறம் பணலாம்னு அவள்ட சொன்னன். அதுக்கு அவ ஏன்டா என்ன இப்படி பண்றனு கேட்ட சாரிடி எனக்காக ஒரு ரெண்டு நாள் மட்டும் பொறுத்துக்கோ. நம்ப சேருவோம் அப்டின்னு சொல்லிட்டு அங்க இருந்து கெளம்பி வந்துட்டேன். அப்புறம் யோசிச்சுட்டே இருந்தன் எப்படி அவல ஓக்குறது எப்படி முதல் இரவு மாதிரி பண்றதுன்னு அப்பத எனக்கு ஒரு அருமையான வாய்ப்பு கிடைச்சுது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு