வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் சதீஸ் என் நான் என்ஜினீயரிங் படித்து விட்டு ஒரு ஐடீ கம்பெனியில் வேலை பார்க்கிறேன். நான் பொதுவாக இளம்பெண்களை விட ஆண்டிகளைதான் அதிகம் ரசிப்பேன் எல்லா வயது பசங்க மாதிரிதான். ஆனால் எனக்கு கொஞ்சம் செக்ஸ்ம் மேல் ஆர்வம் அதிகம் செக்ஸில் புது விஷயங்களை செய்து பார்க்க ஆர்வம் அதிகம். இப்பொழுது என் ஆசை நாயகி பற்றி கூறுகிறேன். அவள் பெயர் ராதா பேருக்கு ஏற்ற மாதிரி அவள் ராதை போலதான் இருப்பாள் பார்ப்பவர் யாருக்கும் அவளை ஓக்க தோன்றும்.
எனக்கு அவளிடம் பிடித்தது அவளின் இடுப்பு மற்றும் அவள் சூத்து அவளோட இடுப்பை பாத்த யார இருந்தாலும் அதை நக்கி கில்லனும் போல தோணும் இடுப்பை பாதுதான் எனக்கு அவ மேல ஆசை வந்தது அப்புறம் அவளோட சூத்த அதை பாத்தாலே நக்கலாம் போல இருக்கும் அதை பார்த்த யாருக்கும் அந்த சூத்துகு சொந்தகாரியான அவளை ஓக்க தோன்றும். எனக்கும் அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசை முக்கியமான விஷயம் அவள் செம்ம வெள்ளையா இருப்பா அதனாலதான் அவள் இடுப்பை பாத்தா கில்லனும் போல இருக்கும். சரி இப்ப கதைக்கு போலாம் ராதாஓட புருஷன் ஒரு குடிகாரன் அப்பறம் அவன் ஒரு நோய் வந்த கோழி மாதிரி இருப்பான் ஆனாலும் அவன் ராதா மேல எப்பவும் சந்தேக படுவான்.
அதனால ராதா அவன் கூட சந்தோசமா இல்ல ராதா தனியா அவளே ஒரு டைலரிங் கடை வெச்சிருந்த அந்த கடை எங்க வீட்டு பக்கத்துலதான். அதனால அவல அடிக்கடி பொய் கண்ணலேயே கற்பழிபென். அவள் தண்ட புருஷன் அங்கேயும் வந்து அவளை நல்ல திட்டுவான் சண்டை போடுவான். இத பத்தி ராதா என் அம்மா கிட்ட அடிக்கடி வந்து போலம்புவா அவ என் வீட்ல இருக்கும்போது அவல நல்ல ரசிப்பேன் அவ இடுப்பையும் அவளோட சூத்தையும் அதை பாத்தாலே என் சுண்ணி நட்டுக்கும். ஒடனே என் ரூம்க்கு பொய் அவல நெனச்சு கை அடிப்பேன். இப்படியே நாட்கள் கடந்து போனது அவளை அடைய வேண்டும் என்று எனக்கு வெறி தலைக்கு ஏறியது எனவே அவளை அடைய அவளுடன் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தேன்.
எனவே அவளுக்கு போனில் மெசேஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். முதலில் அவள் அவ்வளவா பேசவில்லை. அப்புறம் அவா கூட கொஞ்ச கொஞ்சமா நெருங்க ஆரம்பித்தேன் எனக்கு வேலை இல்லாத நாட்களில் அவளுடைய கடைக்கு ப போய் உதவி செய்ய ஆரம்பித்தேன். இதன் மூலமாக அவளுடன் நெருக்கமாக ஆரம்பித்தேன். இப்படி ஒரு நாளை அவள் கடைல இருக்கும்போது அவளுடைய ஜாக்கெட் ஒன்று வைத்து இருந்தால் அதனை அவளுக்கு தெரியாமல் எடுத்து வந்துவிட்டேன் இப்பொழுது அவளுடைய ஜாக்கெட்ட வெச்சு கை அடிச்சேன்.
இப்படியே அவளுடன் நெருக்கமாக அவள் என்னை ஒரு அவளுடைய பையன் போல நெனச்சா அப்புறம் ஒரு நல்ல நண்பனாக என்னை நினைத்தால். ஒரு நாள் அவள் என்னிடம் நீ குடிப்பியனு கேட்டா நா பீர் மட்டும் அடிப்பேன்னு சொன்னேன் அவா அதோட நிறுதிக்கோ ரொம்ப குடிக்கத அப்புறம் உன் பொண்டாட்டி என்ன மாதிரி கஷ்ட படுவனு சொன்ன நா என்னு கேட்டன் அதுக்கு அவ அப்டித ஆகும்னு சொன்ன எனக்கு அவ சொன்னது சந்தேகமா இருந்துது அதனால அவ கிட்ட திரும்ப கேட்டான். அவ அப்டியே சமளிச்சுட நானும் அப்டியே விட்டுட்டேன். ஒரு நாள் அவ புருஷன் குடிச்சிட்டு ரோட்ல கிடந்தான். அவனை கொண்டு போய் அவ வீட்ல விட்டுட்டு வந்தன் அவ இருடா டீ குடிச்சுட்டி போனு சொன்ன நா சரினு சொல்லிட்டு அவ கிட்ட கேட்டுட்டு பாத்ரூம் போனேன். அங்க அவளோட கழட்டி போட்ட ஜட்டி இருந்துது அதை அவளுக்கு தெரியாம எடுத்துட்டு வந்துடன்.
அதை மோந்து பாத்தான் அப்பா என்ன வாசனை கஞ்சா அடிச்ச மாதிரி தலைக்கு எரிடுச்சு அன்னைக்கு மட்டும் அதை நெனச்சு 3 தடவை கை அடிச்சான். அடுத்து ஒரு ஒரு வாரம் கழிச்சு அதே மாதிரி அவ புருஷன் ரோட்ல கிடந்தான். இந்த தடவை அவனை விடும்போது அவளோட மொலய அப்டியே என் கையாள லைட்டா தடவுணன் அப்பா என்ன சுகமா இருந்துது இப்ப நெனச்சா கூட சுன்னி தூக்கிக்கும்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹ்அஆஅ. அவா மொலை அவளோசாப்ட் ஹா இருந்துது. இப்படியே அடுத்த நாள் அவாலோட மொலய நெனச்சும் அவா ஜாக்கெட் வெச்சும் காய் அடிச்சுட்டு இருந்தன் என் அம்மா இல்லன்னு கதவை மூடமா அப்டியே என் ரூம்ல கை அடிச்சுட்டு இருந்தன் அப்ப அவ என் ரூம்குள்ள வந்துட்டா நா ஒரு நிமிஷம் பயந்துதான்.
அப்ப பக்கத்துல இருந்த தலகனிய வெச்சு என் சுன்னிய மரச்சிக்கிடன். அவ அப்டியே போய்ட்டா எங்க அம்மா கிட்ட சொல்ல போராலோனு பயமா இருந்தது. ஆனா அவ சொல்லல நா அடுத்த நாள் அவ கடைக்கு போய் அவளுக்கு ஹெல்ப் பன்னன். அப்பா அவளே ஆரம்பிச்ச நேத்து என்னடா பண்ணிட்டு இருந்தனு கேட்ட. நா அது வந்து சித்தி அது. அப்டின்னு ஒளரிட்டு இருந்தான். அதுக்கு அவ டேய் பாய்புடத நா உன் அம்மா கிட்ட சொல்ல மாட்டேன் இதெல்லாம் இந்த வயசுல சகஜம்னு சொன்ன.
நா ஆமா சித்தி சில நேரம் அதை கட்டுப்படுத்தவே முடியல அப்டின்னு சொன்னன் அதுக்கு அவ சரி சரி ரொம்ப அதிகமா பண்ணாத வரவளுக்கு கொஞ்சம் மிச்சம் வேணு சொன்னா. நா சரி சித்தினு சொல்லிட்டு அவ கிட்ட கேட்டன் சித்தி அன்னைக்கு நீ ஏதோ கஷ்டப்பட்ரானு சொன்னியே அது என்னனு கேட்டன் அவ சொல்லுவலுன்னு பாத்தன். அவ அப்ப அதை தெரிஞ்சு நீ ஒன்னும் பண்ண முடியாதுன்னு சொன்ன. நா சித்தி உனக்காக என்ன வேணா பண்ணுவேணு ரெட்டை அர்த்தத்துடன் சொன்னன்.
அப்ப அவ அழ ஆரம்பிச்சிட நா அழுவதா சித்தினு சமாதான படுத்தன. அவ என் தோல் மேல சாஞ்ச அப்டியே அவ மொலை என் மேல உரசுச்சு அந்த சோகம் இறுக்கே அப்டியே அவல ஓக்கணும் போல இருந்துத அப்ப அவ அவளோடு புருஷந பத்தி சொன்ன அவணலா எனக்கு எந்த சுகமும் கெடைக்குலடா அப்டின்னு சொல்லி அழ ஆரம்பித்தாள்.
நா அவல சந்தனப்படுத்தினன். அப்டியே அவளோடுயா முகத்தை தூக்கி அவ உதட்டுல முத்தம் குடுத்தன் அவ என்ன தள்ளி விட்டு என்ன பண்றனு கேட்ட நா மறுபடியும் அவளுகு அழுத்தி முத்தம் குடுத்தன். இப்பவும் அவ என்ன தள்ளிவிட பாத்தா ஆனா அவல புடிச்சு அவளுக்கு தொடர்ந்து முத்தம் கொடுத்திட்டு இருக்க அவளும் குடுக்க ஆரம்பிச்ச அவளோட அந்த உதட்டோடு சுவை எப்படி இருந்தது. தெரியுமா அப்பா சிஷ்ஹ்ஹ்ஹா தேவமிர்தமனு சொல்லுவாங்க அது அப்டித இருக்கும் போல அப்டியே அதை சாப்பிடிக்கிடேய் இருக்கணும் போல இருந்தது.
நா அப்டியே அவளோட மொலய கசக்க ஆபாம்பிச்சேன் அப்ப அவ சுய நினைவு வந்த மாதிரி என்ன தள்ளி விட்டு கண்ணத்துல அடிச்சுட்ட நானும் அங்க இருந்து வந்ததுடன். அப்புறம் ரொம்ப பயமா இருந்துது எங்க என் அம்மா அப்பா கிட்ட சொல்லிருவாலோனு. அப்புறம் என்ன ஆச்சுன்னு அடுத்த பார்ட்ல சொல்றன். இதான் என்னோட முதல் கதை நண்பர்கலே அதனால ஏதாவது தப்பு இருந்த மன்னிச்சுக்கோங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு