குறிப்பு:உடலுறவு என்பது கலை அல்ல அது செயற் காவியம் உடலுறவு தேவைபடும் விவாகரத்து ஆன பென்மணிகள். கணவனை இழந்த பென்கள். வீட்டில் தனிமையில் வாடும் பென்கள் ஓல்வாங்க அழைக்கவும்.ு செய்து போன் பேசவும் எடுத்தவுடன் போட்டோ கேட்பது தான் தவறு வாய்சில் எதும் கெட்டு விடாது. பென்கள் பெயரில் சில ஆண்கள் பேசுவதால்.தான் போனில் பேச சசொல்கிறேன் நம்பிக்கை இல்லாமல் இல்லை.
உங்கள் புண்டை குளிர்விக்க அழைக்கவும் வீட்டில் தனியாக இருக்கும் பென்கள் வீட்டிற்க்கு அழைக்கவும்.உங்கள்  உடல் சுகத்திற்க்கு நான் பொருப்பு.உங்கள் தகவல் வெளியே போகாது பயபடாமல் அழைக்கவும்.நீங்ளே வீட்டுக்கு அழைப்பது அருமை.மேலும் திருநெல்வேலி,நாகர்கோவில் கன்னியா குமரி தென்காசி திருசெந்துர் திசையன்விலை சுத்தி உள்ள அனைத்து  பென்களுக்கும் விதவை ஆண்டிகளுக்கும் முன்னுரிமை வழங்கபடும்.
வணக்கம் நான் உங்கள் ராம்.இந்த கதையின் நாயகி. ரானி வயது 28 திருமணம் முடிந்து6 வருசம் ஆகிறது ஆனால் அவள் அழகும் அம்சம் சிறிதளவும் குறையவில்லை.அறிமுகம் போதும் வாறுங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம்.அவள் பார்ப்பதற்க்கு தேவலோக ரதி போல் மின்னுவாள் ஆனால் அவன் கணவனோ படும் சொங்கி.34 வயதாகிறது அவனுக்கு இருந்தாலும் பொருத்து வாழ்ந்து வந்தால்.
நான் அவள் வீட்டில் மேல் மாடியில் குடிருக்கும் ஒரே இளைஞன்.மாதம் பிறந்தால் அவள் சோம்பேறி கணவன் வாடகை வாங்க மேலே வந்துவிடுவான்.அவன் நல்லபடித்து வேலை பார்க்கும் பட்டதாரி மாதத்தில் 3 முறை பிஸ்னஸ் விசயமாக வெளியூர் சென்றுவிடுவான் சும்மாவே ஓக்கமாட்டான் இதில் வெளியூர் வேறு.ஒரு நாள் நான் வெஉஸ்ரீளளியில் செல்ல டை கட்டி புது உடை போட்டு புறப்பட்டு கொண்டிருந்தேன்.அப்பொழுது என் நண்பன் ஒருவன் வந்தான்.என்ன மச்சா எங்க கிழம்புர என்றான்.
இல்லை மச்சான் ஞாயிரு  வேர விடுமுறை அதான் வெளியில் போய் வரலாம் என்று  கிழம்புரேன் என்றேன்.வீட்டு கீழயே தேவதை வச்சிட்டு ஏன் தேவிடியா பின்னாடி சுத்துர என்று கேட்டான்.என்ன சொல்ர புரியல என்றேன் அதான் வீட்டு ஓனர் மனைவி இருக்காலே அவள டிரை பன்லாம்லா என்றான்.நானும் அது தவறு இல்லையா என்றேன். அதெல்லாம் தவறில்லை ஏற்கெனவே அவள் புருசன் ஓக்குரது இல்லை இப்போ இடையில் நீ போனால் நீதான் கிங் என்றான்.
அவங்க யார்கிட்டயும் பேசமாட்டாங்க என்ன தூரத்துல பாத்தாலே பல அடி தூரம் ஒடுராங்கனு சொன்னேன் அதுக்கு அவன்  நான் சொல்ரது போல பன்னு சரியாகிடும் சொன்னான்.என்னனு கேட்டேன்.அதற்க்கு காதோரமாய் முனு முனுத்தான் நானும் புரிந்தவனாய் சரி என்றேன். அவனும் கிழம்பினான் அவன் சொல்வதை கேட்டதும் வெளியே போகும் மனசூம் கெட்டது.
சரி என்று  போட்டிருந்த உடையை கழத்த மாடி படி ஏறும் சத்தம் யாரெண்று  பார்த்தேன் ரானி குடத்தோடு மேல்  இருந்த டேங்கில் தண்ணி பிடிக்க வந்து கொண்டிருந்தால்.நான் அவன் சொன்ன ஐடிவை நிறைவேற்ற நினைத்தேன் கதவை அறைகுறையாக பூட்டாமல் உடையெல்லாம் கழத்தி போட்டு கட்டிலில் படுத்து கொண்டு கையடிக்க ஆரம்பித்தேன்.அவள் பெயரை சொல்லிகொண்டே.ராணி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆ என முனு முனுத்து கொண்டே கையடித்து கொண்டிருந்தேன். தண்ணி பிடிக்க வந்தவள் தண்ணீ எடுத்து கொண்டே படிக்கு வந்து கொண்டிருந்தால்.நான் ராணி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டிருந்தேன்.
சத்தம் கேட்டு வந்தவள் கதவோறமாக நின்றது நிழலாய் தெரிந்தது ஆனால் சத்தமில்லை மேற்கொண்டு வேகமாய் ராணி என கத்திக்கொண்டே கையடித்து கொண்டீருந்தேன்.என் சுண்ணி கட்டை போல் ஆறு இஞ்ச் நீழ ஆரம்பிக்க அவள் மெதுவாக கதவில் இருந்து முகம் காட்டி பார்த்து கொண்டிருந்தால். நான் பார்க்காதது போல் வேகமாக கையடித்து கொண்டிருந்தேன்.வச்ச. கண் வாங்காமல் நான் கையடிப்பதை பார்த்துகொண்டிருந்தால். இறுதியாக நான் விந்தை கக்கி இழைப்பார தெரியாதது போல் செல்ல அவள் கீழே செல்ல சிரிது நேரத்தில் கீழே சென்று அவளுக்கு தெரியாமல் அவள் வீட்டு பெட்ரூம் பின்னால் உள்ள ஜன்னல் வலியாக பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.அவள் சேலையை பாவாடையோடு தூக்கி ஜட்டியை கீழ் இறக்கி அவள் புண்டையை தடவி கொண்டீருந்தால். என்ன ஒரு பலிங்கு புண்டை சேவ் செய்து பழிச்சென வைத்திருந்தால் நானும் பார்க்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டே வேகமாக தடவீ கொண்டிருந்தால். மெதுவாக அவள் விரலை உள்ளே விட்டு ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஊஊஊஊஊஊஊ என முனங்கி கொண்டிருந்தால்.வேகமா காலை பக்கத்தீல் இருந்த சேரில் காலை வைத்துகொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ என விரல் போட்டு கொண்டிருந்தால் நானும் என் சுண்ணியை பிடித்து கசக்கி கொண்டு நின்று கொண்டிருந்தேன்.
இறுதியாக அவள் மதன நீரை கக்கி சோர்வுடன் படுத்தால்.சிறிது நேரம் கழித்து உடையை சரி செய்து கொண்டு இருந்தால் இதுதான் சரியான நேரமென்று வேகமாக முன்வாசல் வலியாக உள்ளே போனேன்.போனதூம் அவள் நீ எதுக்கு இங்க வந்த எனக்கேட்க நான் வேகமாக சென்று கட்டிபிடித்தேன் அவள் கீழே தள்ளி கத்த முயல நான் அவள் உதட்டை கவ்வினேன் அவள் என்னிடம் திமிர நான் அவள் உதட்டை சுவைத்து கொண்டே அவள் புண்டை பகுதியை தடவ திமிறியவள் சிரிது நேரத்தில் ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தால். நான் அவள் காலை ஒரு கையால் விரித்து பிடித்து கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஇஆஆஆஆஇஇஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டு இருக்க மறுகையால் அவள் புண்டையை துணியோடு பிடித்து கசக்கி பிழிய ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ என சத்தம்.நான் பக்கத்தில் இருந்த பெட்டில் அவளை உட்கார வைத்து என்னுடைய துணிகளை கழட்ட அவள் வைத்த கண் வாங்காமல் பாத்து கொண்டிருந்தால்.
அப்படியே அவள் துணியை கழட்ட முயல அருமையாக. ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால் ஒட்டு துணி இல்லாமல் பார்க்க அவள் பால்கோவா போல் காட்சியளித்தால் அவள் முலைகளோ மல்கோவா போல் காட்சியளித்தது.அதை பார்க்க அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் கைகளை கதவின் காலோடு கெட்டி போட்டு  அவளை தீண்ட. ஆரம்பித்தேன். முதலில் அவள் இரண்டு முலைகளிலும் கைகளை வைத்து பிசைய அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஉஉஉஉ என முனங்கிய படி உதட்டை கடித்து கொண்டு உணர்ச்சி பெருக்கில் கத்திகொண்டு இருந்தால்.நான் அவள் மீது கவிழ்ந்து அவள் முலைகளில் வாய்வைத்து கொண்டே அவள் முலையை பிசைந்தேன்.அப்படியே அவள் காம்பை திருகி  அவளை மூடேத்த அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஆஉஉஉஉஉ என முனங்க அப்படியே கையை கீழே கொண்டு போய் அவள் புண்டையில் விரலை விட துடித்து போனால்.அவளை இருக்கி பிடித்து அவள் புண்டைக்குள் விரலை விட்டேன்.அவள் துடிக்க நான் அவள்  உதட்டை சுவைத்து என் விரலால்  அவள் புண்டையை சுவைக்க அவள் காலை மெல்லமாய் விரித்தால்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ராராம் என முனங்கியபடி என் செயலுக்கேற்ப பதுமையாய் மாறிபோனால்.நான் அவள் புண்டையில் விரல் போட்டும் தடவியும் பலவித சுகத்தையும் கொடுத்து மேற்கொண்டும் அவளை மெறுகேத்தினேன்.பின்பு மேல்வேளைகளை முடித்து கீழ்வேலை செய்ய மெதுவாக. கிழே சென்று என் கைகளால் அவள் புண்டையை விரித்து.முகத்தாள் வருட துள்ளினால் அவள் தொடையை கட்டிலில் அழுத்தி அவள்புண்டையை விரித்து நாக்கால் தொட்டேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்க அவள் புண்டையை நக்கி எடுக்க அவள் முனங்கியபடி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ என துள்ளி குதிக்க நான்மேற்கொண்டு நக்க அவள் தொடையால் என் தலையை அழுத்தி பிடித்தால். நான் விடாபிடியாக நக்கி இறுதியாக புண்டை பன்னீரை முகத்தில் தெளித்தால் .மெதுவாக அவளை கட்டி பிடித்து முகமெல்லாம் முத்தம் பதித்து.அவள் உதட்டை உறிஞ்சு அவள் அக்குளில் முகம் பத்திக்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஉஉஉஉ. அக்குளில் முகம் பதித்து அக்குளை நக்கியும் முலையையும் பிசைந்து  மூடாக்கி ஓக்க தயார் ஆனேன்.அவள் புண்டையில்லசுண்ணியை தேய்த்து சூடேத்த என்மேல் அவள்  காலை தூக்கி போட நான் அவள் அவள் புண்ட ஓட்டை வாசலில் சுண்ணி மொட்டை வைத்து ஒரே ஒரு அழுத்து  அழுத்தினேன்.
அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஅ என கத்த நான் முன்னும் பின்னுமாக மெதுவாக இழுத்து இழுத்து பாதாளம் வரை ஆளம் கண்டேன் அவளு வேகமாக உளர நான் விடா பிடியாக. வேகமாக. ஓக்க ஆரம்பிக்க அவளும் குதுகலமாக துள்ளி கொடுக்க நான் அவள் புண்டையை ஓத்துஇருதீயயாக. விந்தைத அவள் புண்டையில் தினி கொடுத்தாச்சி
உடலுறவு காம அரட்டை தேவைபடும் ஆண்டிகள் குறிப்பாக விதவை பென்கள் அனுகவும் வயது தேவையில்லை. .குறிப்பாக தென்மாவட்டங்களில் இருப்போர் நெல்லை தென்காசி கண்ணியாகுமரி நாகர்கோவில் உள்ளவர்கள் அழைக்கவும்.தனிமையில் இருப்போர்க்கு நண்பனும் நானே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு