வணக்கம் வாசக பெருமக்களே
என்னோட பழைய கதை பார்த்து ஒரு நபர் எனக்கு மெசேஜ் செய்து இருந்தார். நானும் பதிலுக்கு ஹாய் எப்படி இருக்கீங்க என்று எல்லாம் அனுப்பினேன். அவரும் பதிலுக்கு நலம் விசாரித்தார். அப்படியே எங்கள் பேச்சு தொடர்ந்தது.
அவருக்கு கல்யாணம் ஆகி 8 வருடங்கள் ஆகிறது. அவருக்கும் அவரோட மனைவிக்கு 8 வருடங்கள் வித்தியாசம். அவரோட மனைவி பெயர் ஆயிஷா வயது 26. அளவு 34-32-38. நல்ல தல தளவென இருப்பாள். இதை எல்லாம் அவர் என்னிடம்  போதே எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆகி விட்டது.
வர்ணிக்கும் போதே இப்படி மூட் ஆகிறது என்றால் அப்படி ஒரு அழகை நேரில் பார்த்தால் எப்படி இருக்கும். சிறுவன் பெரியவர் வரை மூட் ஆகி அவள் பின்னால் தான் செல்வார்கள். அவன் அப்படி சொன்னதும் அவனோட பொண்டாட்டி உடனே பார்க்க வேண்டும் என்று .ஆசை வந்தது.
அதை அவரிடம் சொன்னேன். அவரும் ஒரு புகைப்படம் ஒன்றை அனுப்பினார். அதிர்ஷ்டம் அதிகமா இருக்கிறது அவனுக்கு என்று கூட சொல்லலாம். இப்படி ஒருத்தி வைத்து கொண்டு எப்படி சும்மா இருக்க முடியும்.
அப்போது தான் அவர் தன்னோட ஆசை சொன்னார். நான் என்ன என்று கேட்டேன்.
வாசகர்: எனக்கு என்னோட பொண்டாட்டி இன்னொருத்தன் கூட ஓக்கணும்.
நான்: நிஜமா தான் சொல்றிங்களா?
வாசகர்: ஆமா. அவளை அப்படி வச்சி பார்க்கணும்
நான்: சூப்பர்.
வாசகர்: என் பொண்டாட்டி கூட  பண்ண முடியுமா?
நான்: இப்படி ஒருத்திய  காட்டி எப்படி பண்ணாம இருக்க முடியும்.
வாசகர்: ஹ்ம்ம்
நான்: எப்போ வச்சிக்கலாம்?
வாசகர்: என் பொண்டாட்டி கு இதுல எல்லாம் விருப்பம் இல்லை
நான் நீங்க அவங்க கிட்ட கேட்கலையா ?
வாசகர்: கேட்டேன் . அதெல்லாம் சரியாய் செட் ஆகல
நான்: இந்த மாதிரி காம கதை எல்லாம் படிக்க வைங்க.
வாசகர்: அதெல்லாம் ட்ரை பண்ணிட்டு தான் இருக்கேன்
இப்படியே எங்கள் பேச்சு தொடர்ந்து கொண்டே சென்றது. அவர் மனைவி எப்படி வச்சி செய்யலாம் என்று எல்லாம் பேசி கொண்டு இருப்போம். ஒரு நாள் அவர்களது திருமண நாள் வந்தது. அதை என்னிடம் சொன்னார். அவரோட மனைவிக்கு ஏதாவது பரிசு கொடுக்க வேண்டும் என்று சொன்னார். அப்போது எனக்கு யோசனை தோன்றியது. இன்று அவரோட மனைவி ருசித்து விடலாம் என்று தோன்றியது. அதை அவரிடம் சொன்னேன்.
வாசகர்: எப்படி நண்பா பண்றது
நான்: நான் ஒரு ஐடியா சொல்றேன்.
வாசகர்: என்ன ஐடியா நண்பா
நான்: இன்று உன் பொண்டாட்டி கண் மட்டும் கை கட்டிரு . இன்று அவளை அப்படி தான் ஓக்க போறத சொல்லு.
வாசகர்: இதெல்லாம் சரியாய் வருமா?
நான்: அதெல்லாம் வரும் சொன்னது ட்ரை பண்ணு
அன்று இரவு அவங்க வீட்டின் பின்புறம் சென்று நான் மறைந்து நின்று கொண்டேன்.
அதே போல அன்று இரவு அவரோட மனைவி இடம் பேசி கண் மற்றும் கைகளை பின்னே கட்டி விட்டார். அப்போது மெதுவா எனக்கு கால் செய்து உள்ளே வருமாறு சொன்னார்.
அவள் ஒரு கருப்பு நிற சேலை அணிந்து இருந்தால். போட்டோ ல் பார்த்ததை விட ரொம்ப அழகா இருந்தால். என்னை பார்த்து கண்ணடித்து ஆரம்பிங்க என்று சொன்னார்.
ஆயிஷா: என்னங்க என்ன பண்றீங்க?
நான் அவள் அருகில் சென்று தலை முடியை நுகர்ந்து பார்த்தேன். அவள் கூந்தல் வாசம் ஆளை தூக்கியது. தலைக்கு குளித்து இருந்தால். ஷாம்பு வாசம் கிறங்க செய்தது. அப்படியே அவள் நெற்றில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கண்கள் மூடி இருந்தால் அதனால் அவள் தன்னோட கணவர் தான் செய்கிறார் என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தால். இதை எல்லாம் பார்த்து அவளோட கணவர் பேண்ட் மீது சுண்ணியை தடவி கொண்டு இருந்தார்.
அவள் கன்னத்தில் முத்தம் இட்டேன். அப்படியே அவள் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன். அவளும் ஈடு கொடுத்து சப்பி உறிஞ்சினாள். நான் அவளின் மேல் உதட்டை சப்பி உரிய அவள் என்னோட கீழ் உதட்டை சப்பி உறிஞ்சினாள். என் நக்கும் அவளோட நாக்கும் சண்டை போட்டு கொண்டது இருவரது எச்சிலும் பரிமாறி கொண்டது.
அவளை அப்படியே படுக்க வைத்து அவள் நெற்றில இருந்து எனது வலது கை விரலால் வருடி கொண்டு வந்தேன். அவளோட சங்கு கழுத்தை வருடி கொண்டு அவள் முலை பிளவு அருகே சென்றது.  அங்கு முலை பிளவில் என் விரலால் கோலம் போட்டேன். அவள் சேலை அவளோட ஒரு வலது முலை மட்டும் தான் மறைத்து கொண்டு இருந்தது. அவளோட இடது முலை குத்தி கொண்டு வானத்தை பார்த்து நின்றது.அவளோட இடது பக்க தெளிவா தெரிந்தது. காற்றில் அவள் சேலை விலகி அவளோட தொப்புள் குழி மிகவும் அழகா தெரிந்தது. அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே வந்தேன். அவளோட அக்குளை ப்ளௌஸ் மீது முகர்ந்து பார்த்தேன். அவளின் குளித்து வந்த உடன் ப்ளௌஸ் போட்டதால் அவள் அக்குள் பகுதி கொஞ்சம் ஈரமா இருந்தது.
அவளின் சோப்பு வாசம் என்னை ரொம்ப வெறி ஏற்றியது. அப்படியே அவள் இடுப்பை எனது வலது கையால் இறுக்கி பிடித்தேன். அவள் அஹ்ஹ அஹஹாஹ் என்னங்க என்ன இன்று இப்படி முரட்டு தனமா பண்றீங்க என்று கேட்டால் . அதற்க்கு அவளோட கணவர் இன்று நமக்கு கல்யாண நாள் அதன் இப்படி வித்தியாசமா பண்றேன் என்று சொல்லி சமாளித்தார். அவளோ இதுவும் நல்லா தான் இருக்கு. என்று சொன்னால்.
அவள் சேலை விலக்கி விட்டு தொப்புளை நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன். அப்படியே எனது வலது கை வைத்து இடுப்பை வருடி கொண்டு இருந்தேன். என்ன ஒரு அழகு சிலை. இன்று எனக்கு இவளை அனுபவித்திக்க கிடைத்து உள்ளது.
அவள் சேலை முந்தானை இழுத்து விட்டேன். அவள் ப்ளௌஸ் உடன் படுத்து இருந்தால் அவள் முலை மேலே பார்த்து நின்று கொண்டு இருந்தது. சேலை முழுவதும் கழட்டி விட்டேன். என் உடை எல்லாம் களைத்து நிர்வாணம் ஆகிட்டேன். அவள் இடது முலை ப்ளௌஸ் மீது நக்கினேன். அந்த பஞ்சு முலை அப்படியே சப்பி எடுத்தேன். ப்ளௌஸ் கழட்டினேன். உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா அணிந்து இருந்தால். இப்போது அவரை பார்க்க அவர் தன்னோட சுன்னிய கையில் பிடித்து உருவி கொண்டு இருந்தால்.
நான் எனது சுன்னி எடுத்து அவள் முலை பிளவு அருகே ப்ரா உள்ளே என் சுன்னிய விட்டேன். அப்படியே மெதுவா ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன். எனது இரு பக்கம் அவளோட பஞ்சு முலைகள் சுன்னியில் உரசி கொண்டு இருந்தது.
அவள் அஹ்ஹ இஷ்ஷ்ஷ் உஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹஷ்ஷ்ஹ் சுகமா இருக்கு நல்ல பண்ணுங்க என்று சொன்னால். ப்ரா கழட்டி விட்டு அவளோட முலை காம்பை கடிச்சு இழுத்தேன். ரெண்டு முலைகளை சப்பி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அது இரண்டும் கிண்ணென்று இருந்தது. அப்படியே கீழே வந்து பாவாடை நாடாவை பல்லால் கடித்து இழுத்தேன். உள்ளே கருப்பு நிற பேன்ட்டி போட்டு இருந்தால். அவள் போட்டு இருந்து உடை  எல்லாம் கருப்பு . ஆனால் அவள் உடம்பு படு கலர் . சுண்டி விட்டால் ரத்தம் வரும் அளவுக்கு இருந்தால்.
அவள் பேன்ட்டி கீழே இறக்கி விட்டேன். அவள் பிங்க் புண்டை இதழ் தான் எனக்கு கண்ணில் பட்டது. உடனே கவ்வி அந்த புண்டை இதழை பருகினேன். அப்படியே சப்பி கொண்டு இருந்தேன். அவள் கால்கள் இரண்டையும் மடக்கி என் தலை அவள் புண்டை மீது அழுத்தி கொண்டால். அவளோட மிருதுவான தொடைகள் இரண்டும் என் கன்னத்தை அணைத்து கொண்டு இருந்தது. எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருந்தது. அதே வெறியில் அவள் புண்டை உள்ளே நாக்கை விட்டு துழாவி நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் உடல் நடுங்கி அவள் உச்சத்தை அடைந்து அவளோட மதன நீரை என் முகத்தில் தெளித்து சோர்ந்து படுத்தாள் .
அவளோட மதன நீர் சுவை தனி சுவையாக இருந்தது. அதை நக்கி நக்கி குடித்தேன். பின்னர் எனது என் சுன்னி எடுத்து சென்று அவள் முகத்தில் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் எக்கி என் சுன்னி சப்ப முயற்சித்தால். அப்போது அவள் வாயில் என் சுன்னி சிக்காத அளவுக்கு விளையாடி கொண்டு இருந்தேன். அவள் கடுப்பாகி எனக்கு வேண்டாம் என்று சொல்லி முகத்தை திருப்பி படுத்து கொண்டால். நான் அவள் உதட்டு அருகே சென்று என் சுண்ணியை வைத்தேன்.
அவள் முகத்தை இடது வலம் என அசைத்து கொண்டு இருந்தால். அவள் கன்னத்தை பிடித்து அவள் வாயிக்குள் என் சுண்ணியை விட்டேன். அவள் அப்படியே கவ்வி உள்வாங்கி கொண்டு எச்சில் சிந்த சப்பி கொண்டு இருந்தால்  நானும் அவள் வாய் உள்ளே விட்டு குத்தி கொண்டு இருந்தேன். அஹ்ஹ்ஹஹ்ஷ்ஷ் ஹ்ஹ்ஹா ஷும்ம்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்னோட கஞ்சிய அவள் வாயில் விட்டேன். அதை முழுவதும் குடித்து விட்டால். கொஞ்ச நேரம் அவள் முலை கசக்கி விளையாடி கொண்டு இருந்தேன். அவள் ரொம்ப மூடில் இருந்தால் அவளோட காம்புகள் குத்தி கொண்டு நின்றன. நானும் அடுத்த செயலுக்கு தயார் ஆகி விட்டேன். அவள் புண்டை உள்ளே எனது சுன்னிய விட்டேன்.
முதலில் மெதுவா ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் அஹ்ஹ ஆப்பபஹாடி தனன் நல்ல அடி என்று கதி கொண்டு இருந்தால். அவளோட கணவர் எங்கள் ஓலை பார்த்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தார். நான் கொஞ்சமா கொஞ்சமா வேகத்தை அதிகரித்து ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவர் தன் மனைவி கட்டை அவிழ்த்து விட்டார். அவள் என்னை பார்த்து அதிர்ந்து என்னை விடு டா என்று கத்தினாள். அவரோ வேகமா பண்ணுங்க என்று சொன்னார். நானும் வேகமா அடித்து ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் கொஞ்ச நேரத்தில் சரி நல்ல பண்ணு வேகமா பண்ணு என்று சுகத்தில் புலம்பினாள்.அஹஹாஹ் ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் சுஷ்ஷ்ஷ் என்று அறை முழுவதும் அலறல்  சத்தம் கேட்டு கொண்டு இருந்தது. இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து அவள் மீது நான் படுத்து கொண்டேன். அவள் தன் கட்டை அவிழ்குமாறு சொன்னால். அவள் கட்டை அவிழ்த்து விட்டோம்
அவள் என்னை பெட்டில் மீது படுக்க வைத்து என் மீது ஏறி அவள் உக்காந்து கொண்டால்.  அவளோட கணவரை அருகில் அவரோட சுன்னிய கொஞ்சம் சப்பி கொண்டு இருந்தால் என்னோட சுண்ணியை வருடி கொண்டு இருந்தால்.  கொஞ்ச நேரம் கழித்து என் சுன்னி மீது அவளோட புண்டை வைத்து அமர்ந்தாள்.
அவள் என் மீது உக்காந்து மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தால். நான் அவளை அப்படியே என் மீது படுக்க வைத்தேன். அப்போது அவளோட சூத்து தூக்கி கொண்டு இருந்தது. நான் கீழே இருந்து மெதுவா சுன்னிய ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன். அவளும் அதே போல என் மீது படுத்து புண்டை தேய்த்து கொண்டு இருந்தால். அவரோட கணவர் அவளோட சூத்தை தடவி கொண்டு இருந்தால். அப்போது அவள் டேய் புருஷா நீ என் சூத்துல அடி டா என்று சொன்னால். அவரும் தன் சுண்ணியை அவள் சூத்து ஓட்டைல விட்டார். அப்படியே முட்டி போட்டு அவளோட சூத்தை ஓத்து கொண்டு இருந்தார். நான் அவளோட புண்டை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளோ இரட்டிப்பு சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால். இருவரும் ஒரே வேகத்தில் இயங்கி கொண்டு இருந்தோம். உச்சம் அடைந்து நான் அவள் புண்டை உள்ளே விட்டேன். அவன் அவளோட சூத்தில் விந்தை தெளித்தான். மூவரும் அப்படியே படுத்து கொண்டோம். ஒரு பக்கமா பார்த்த மாதிரி படுத்து கொண்டோம் எங்கள் இருவருக்கு நடுவில் ஆயிஷா இருந்தால். அவளோட புண்டை உள்ளே என் சுன்னி இருந்தது. அவள் சூத்து ஓட்டைல அவளோட கணவர் சுன்னி இருந்தது. நான் அவள் முலை பால் குடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளோட கணவர் அவளோட முதுகை நக்கி கொண்டு இருந்தார். ஆயிஷா கு இது மிகவும் பிடித்து விட்டது.
முற்றும்.
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டி எனது மெயில் ஐ டி  அல்லது ஹாங்கவுட்  தொடர்பு கொள்ளுங்கள் .. 100% பாதுகாப்பாக இருக்கும். தொடர்ந்து பேசலாம். வயது முக்கியம் இல்லை. உங்கள் வாழ்வின் சுவாரஸ்யங்களை என்னுடன் பகிர நினைத்தாள் பகிரலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு