அவனும் என் முலைகளை கழுவிவிடுவதுபோல செய்து என் பிராவை போட்டுவிட்டான். பின்னர் இருவரும் படிக்கட்டு வழியாக மேலே ஏறினோம். சங்கர் அவன் உடைகளை எடுத்து போட்டுக்கொண்டு, “நான் மேலே போய் யாராவது இருக்காங்களான்னு பாக்குறேன்..” என்று சொல்லிவிட்டு மேலே சென்றான். அங்கே சுற்றிலும் பார்த்தவன், மேல வாங்க என்பதுபோல கைகாட்ட நான் படிக்கட்டில் கிடந்த என் துணிகளை எடுத்துக்கொண்டு, மேலே சென்றேன். அங்கே என் மாற்று துணிகளை அணிந்துகொள்ள ஆரம்பித்தேன்.
நான் துணி மாற்றுவதை முழுவதுமாக சரண் கவனித்துக் கொண்டுதான் இருந்தான். அதனால் நான் சரண் கண் முன்னால் எனது ஈரமான பிராவை கழட்டிவிட்டு, புது பிராவையும் ஜாக்கெட்டையும் போட்டுக்கொண்டேன்.
பிறகு என் பேண்ட்டியையும் அவிழ்ப்பேன் என்ற சரண் ஆவலோடு எதிர்பார்க்க, நான் அவனை ஏங்கவைக்கும் விதமாக என் பாவாடைவை முதலில் அணிந்துகொண்டு பிறகு அதற்குள்ளே கைவிட்டு பேண்ட்யை கழட்டிவிட்டு, பின்னர் என் பாவாடையை கட்டிக்கொண்டேன்.
அது சரணுக்கு ஏமாற்றமாக இருந்தது. இருந்தாலும், நான் அசந்த பொழுதில் என் கூதியோடு விளையாடிவிட்ட சரணுக்கு, நான் கொஞ்சம் விளையாட்டு காட்டலாம் என அவ்வாறு செய்தேன்.
பிறகு நான் சேலையையும் எடுத்து கட்டிக்கொண்டு “கிளம்பலாமா சரண்?” என்றேன்.
அவன் “சரிம்மா..” என்று சொல்லி முன்னே நடக்க, நான் அவன் பின்னால் நடந்து அவன் வண்டி இருக்கும் இடத்திற்கு சென்றோம். பின்னர் அவன் வண்டியை ஸ்டார்ட் செய்ய, நான் அவன் பின்னால் அமர்ந்துகொண்டேன்.
சரண் வண்டியை கிளப்ப அந்த குண்டும் குழியுமான சாலையில் பயணித்து மெதுவாக வீட்டை அடைந்தோம்.
நான் வீட்டைத் திறக்க, சரண் “நான் கிளம்புறேன்ம்மா..” என்றான்.
“ஏய், புக்ஸ் வேண்டாமா? உள்ள வா..” என்று கதவைத் திறந்துகொண்டு உள்ளே செல்ல, அவன் “சாரிமா.. மறந்துட்டேன்..” என்று உள்ளே வந்து தன் புக்ஸை எடுத்துக்கொண்டான்.
“அம்மாவை பாத்ததும் புக்ஸை மறந்துட்டியா? அடி விழும். இன்னும் பரிட்சைக்கு ஒரு மாசம்தான் இருக்கு. அதுக்குள்ள இன்னும் நல்லா ப்ரிப்பேர் பண்ணனும். இன்னும் ஒரு வாரத்துல மாடல் எக்ஸாம் நடக்கப்போகுது.. அப்புறம் லேப்.. அப்புறம் பரிட்சைன்னு நாள் சீக்கிரம் போயிடும்..” என்றேன்.
“சரிமா.. அதுவரைக்கும் இதுமாதிரி நடக்காதா?” என்றான்.
“நீ ஆறு நாள் எல்லாத்தையும் மறந்துட்டு படி. ஞாயித்துக்கிழமை அம்மா கூட ஜாலியா இரு..” என்றேன்.
“அவனும்.. சரிமா. இன்னைக்கு எனக்கு கிடச்ச இந்த அனுபவத்த என்னால மறக்கவே முடியாது..”
“எனக்கும்தான் குட்டி.. அம்மாவை துடிக்க வச்சிட்ட செல்லம்..” என்று அவனை மார்போடு அணைத்துக்கொண்டேன். பிறகு “சரி.. நீ கிளம்பு..” என்று சொல்லி அவனை வழியனுப்பி வைத்தேன்
சரண் கிளம்பியதும் நான் கொண்டுவந்திருந்த ஈரத்துணிகளை காயப்போட்டேன். அப்போது கிணற்றில் சரணுடன் செய்த சல்லாபம் ஞாபகம் வந்து எனக்குள் சிலிர்ப்பை ஏற்படுத்தியது.
“ச்சே.. அவனை சின்னப் பையன்னு நினச்சா, இப்படி அனுபவசாலி போல பண்ணுறானே! நமக்கே பல வித்தைகளை சொல்லித் தருவான் போலிருக்கே!” என சரணை நினைத்து ஆச்சர்யப்பட்டேன். அவன் கை வைத்த இடங்களில் ஏற்பட்ட சிலிர்ப்பை எண்ணிப் பார்க்க, என்னையும் அறியாமல் என் முகத்தில் வெட்கப் புன்னகை பூத்தது.
“அப்பா! எவ்வளவு பெருசா இருக்கு அவன் சுன்னி! இந்த வயசுலயே என் புருசன் சுன்னி மாதிரி வளர்த்து வச்சிருக்கானே!” என்று மேலும் ஆச்சர்யப்பட்டேன்.
அவன் சுன்னியை பல முறை வெப்கேமில் பார்த்திருக்கிறேன். ஆனால் அதை தொட்டுப் பார்த்து அளவெடுக்கும்போதுதான் அதன் வீரியம் பற்றி உணர்ந்துகொள்ள முடிகிறது. கடப்பாரை மாதிரி உறுதியாக விரைத்திருந்த அவன் சுன்னியை தண்ணீருக்குள் நான் உருட்டி விளையாடியதை நினைத்தபோதே, எனக்கு உடல் புல்லரிக்க ஆரம்பித்தது.
என் கணவர் சொன்னது சரிதான். என்னதான் வீடியோ சாட்டிங்கில் குடும்பம் நடத்தினாலும், நம் உடலை பிறர் தொட்டு விளையாடும்போது கிடைக்கும் சுகத்திற்கு ஈடாகாது என்பது புரிந்தது.
“சரண் மூலம் இன்று எனக்கு கிடைத்த சுகம், கட்டிய கணவரிடம் கூட கிடைக்காத அனுபவம். என்ன ரசனை அவனுக்கு! என் உடலின் ஒவ்வொரு அங்குலத்தையும் ரசிக்கிறானே!” என்று நினைத்தபோதே, அவன் சீண்டல்களால் மயங்கிப்போயிருந்த என் தொப்புளில் அனிச்சையாக ஒரு குறுகுறுப்பு உண்டானது.
உடனே என் புடவையை விலக்கி என் தொப்புளைப் பார்த்தேன். அதில் அன்று ஒருநாள் சரண் செய்த லீலைகளின் நினைவுகள் எனக்குள் மின்னலாய் தோன்றி மறைந்தது. உடனே எனது விரலால் என் தொப்புளைச் சுற்றி வட்டமாய் கோலமிட்டேன். ஆனால், சரண் தொட்டதைப் போன்று, பெரிதாக எந்த உணர்ச்சியும் எனக்குள் உண்டாகவில்லை.
பின்னர் மெல்ல என் கைகளை புடவைக்குள் செலுத்தி, என் கூதி மேட்டைத் தொட்டுத் தடவிக்கொண்டேன். அப்போது என் உதடுகள் “சரண்.. சரண்.. டேய் கண்ணா..” என்று உச்சரிக்க, என் மனது பலப் பல பலான விஷயங்களை அசைபோட ஆரம்பித்தது.
நான் சரணுடன் சாட் செய்ய ஆரம்பித்தது முதல், அவன் என்னை “அம்மா” என்று அழைத்தது, நான் அவனை என் மகனாகவே கற்பனை செய்தது என, முன்பு நடந்தவை எல்லாம் ஏதோ ப்ளாஸ் பேக் போல என் நினைவுக்குள் வந்து என்னை உஷ்ணப்படுத்தியது.
“டேய் குட்டி.. அம்மா கூதி பிடிச்சிருக்காடா? கிழிடா.. உன் பூலால என் கூதிய கிழிடா.. நல்லா அடிடா.. என் கூதி ஆழம் வரைக்கும் உன் பூல விட்டு அடிடா..” என்று அவனோடு சாட்டிங்கில் நான் பேசிய வார்த்தைகள் அனைத்தும் அழியாமல் என் நினைவில் அப்படியே இருந்தது.
அது மட்டும் அல்ல, வீடியோ காலில், என் காலை விரித்து கூதியை காட்டியபடி, விரலால் என் கூதியை குடைந்தெடுக்கும்போது காம மிகுதியில் நான் பச்சைப் பச்சையாக பேசியிருக்கிறேன். பதிலுக்கு சரணும் என்னை பச்சையாக பேசியிருக்கிறான். அதையெல்லாம் இப்போது நான் ரீவைன்டிங் செய்து பார்க்கும்போது, என்னை ஒரு குடும்பப் பெண் என்று நினைக்கவே மனம் கூசியது.
என் வெட்கத்தை, கற்பை, கணவனை மறந்து இத்தனை விஷயங்களையும் செய்து விட்டேன். இதுவரை நான் செய்யாத ஒரே விஷயம் சரணை என் கூதியை ஓக்க விடுவது மட்டும்தான்.
ஆனால் இன்று சரணின் விரல் என்னை ஓத்துவிட்டது. நேற்று வரை அவனுக்கு காட்டக்கூடாது என்று பொத்திப் பொத்தி வைத்திருந்த என் பொக்கிஷத்தை, இன்று அவன் விரல்கள் சாவி போட்டு திறந்துவிட்டது. அவன் விரல் நுழைந்த இடத்தில், அவன் ஆண்மை நுழைவதற்கு மட்டும் என்ன கட்டுப்பாடு?
“இனியும் பொறுக்காதே அம்மு.. அடைய வேண்டியதை முழுதாக அடைந்துவிடு. கொடுக்க நினைப்பதை முழுதாக கொடுத்துவிடு.. இனியும் தயங்காதே! இருவருக்கும் ஆசை இருக்கிறது. அதனால் கிடைக்கப் போகும் சுகமும் இருவருக்குமே!” என்று என் கட்டுப்பாடுகள் எல்லாம் தவிடு பொடியாக, நான் என் மகன் சரணுக்கு தாசியாக மாறிவிட்டதைப் போல உணர்ந்தேன். இனியும் தாமதிக்காமல் தக்க சமயம் பார்த்து அவனுக்கு, என்னை முழுவதுமாக ருசிக்க தந்துவிடவேண்டும் என்று தீர்மானித்தேன்.
மறுநாள் திங்கள் கிழமை.
அன்று எனக்கு பீரியட்ஸ் வந்தது. என் கணவர் சொன்னபடி எனக்கு கருபிடிக்கவில்லை. ஒரு டீச்சராக மட்டுமல்ல, ஒரு பெண்ணாகவும் எனக்கு தெரியும், ஒரு பெண்ணுக்கு கருபிடிக்க வேண்டுமென்றால் எப்போது ஓக்க வேண்டுமென்று!
ஆனால் என் கணவரோ, நாள் எதுவென்று கூட பார்க்காமல் அவசரமாக என்னை ஓத்துவிட்டு எனக்கு குழந்தை பாக்கியம் கிடைத்துவிடும் என்ற நம்பிக்கையோடு கிளம்பிப் போய்விட்டார்.
சரி நடப்பது நடக்கட்டும் என்று நான் ஸ்கூலுக்கு கிளம்பிச் சென்றேன். ஸ்கூல் முடிந்ததும், சரண் வழக்கம்போல டியூசன் வந்தான்.
அவனிடம் சில கேள்விகளைக் கொடுத்து எழுதிக் காட்டச் சொன்னேன். அவனும் தவறுகள் எதுவும் இல்லாமல் எழுதிக்காட்டினான். எனக்கு மிகவும் சந்தோஷமாக இருந்தது. அதேசமயம் அவனைப் பார்க்கும்போதெல்லாம், அவனிடம் எப்போது குத்து வாங்குவோம் என்று, என் கூதியும் குறுகுறுத்தது.
ஆனால் நான் கட்டுப்பாட்டை மீறவில்லை. எப்படியாவது ஞாயிற்றுக்கிழமை வரை பொறுத்துக்கொள்ள வேண்டும் என்று நாட்களை எண்ணிபடி காத்திருக்க ஆரம்பித்தேன். ஆனால் என் துரதிர்ஷ்டம், நாட்கள் பற்றாக்குறை காரணமாக மாடல் தேர்வு முன்னரே அறிவிக்கப்பட்டு, அந்த வார இறுதியில் தேர்வு தொடங்கப்பட்டது.
எனக்கோ அது ஏமாற்றமாக இருந்தாலும், என் அரிப்பை விட, அவன் வாழ்க்கைதான் முக்கியம் என்று என்னை நானே முடிந்த அளவு கட்டுப்படுத்திக்கொண்டேன்.
ஆனால் ஸ்கூலில் சிந்துஜா டீச்சர் செய்யும் சில்மிஷங்களும், பஸ்ஸில் வரும்போது, கூட்ட நெரிசலில் என் குண்டியைத் தடவி சில இளசுகள் செய்யும் சில்மிஷங்களும், என் விரக தாபத்தை அதிகரிக்கச் செய்தது.
ஆனாலும், சரணுக்கு மாடல் எக்ஸாம் முடியும் வரை நான் மிகவும் பொறுமையோடு இருந்தேன். இனி என் கூதியில் விளையாடப் போவது சரணின் சுன்னிதான் என்று என் கூதியில் விரல்கூட போடாமல் இருந்தேன்.
ஒரு வழியாக சரணுக்கு மாடல் எக்ஸாம் அனைத்தும் நல்லபடியாக நடந்து முடிந்தது. எனது பாடமான இயற்பியல்தான் கடைசி தேர்வு என்பதால், விடைத்தாள் கையில் கிடைத்ததும் முதலில் சரணின் பேப்பரை திருத்தினேன். சரண் என் பாடத்தில் நல்ல மதிப்பெண்கள் பெற்றிருந்தான். அதற்குள் மற்ற பாடங்களின் மதிப்பெண் பட்டியலும் வர, அதிலும் சரண் நல்ல மதிப்பெண்களை பெற்றிருப்பதை தெரிந்துகொண்டேன்.
அந்த நல்ல விஷயத்தை, போன் மூலமாக அவன் அக்காவிடமும் கூற, அவள் பட்ட சந்தோஷத்திற்கு அளவே இல்லை.
அவள் என்னிடம் “டீச்சர், இதே மாதிரி இவனை பப்ளின் எக்ஸாமிலும் மார்க் எடுக்க வச்சுட்டா, நான் உங்கள கோவில் கட்டி கும்பிடுவேன்..” என்று பெரிய பெரிய வார்த்தைகளைச் சொன்னாள்.
நான் அதை ஏற்றுக்கொள்ளாமல் “சரணை, நல்ல மார்க் எடுக்க வைக்க வேண்டியது என் பொறுப்பு..” என்று அவளிடம் சொல்லிவிட்டு, “வர ஞாயிற்றுக் கிழமை சரணை மறக்காம டியூசன் வரச் சொல்லு..” என்று சொல்ல, அவளும் “கண்டிப்பா வரச் சொல்லுறேன் டீச்சர்..” என்றாள்.
ஞாயிற்றுக் கிழமைக்கு இன்னும் இரண்டு நாட்களே இருந்தது. ஆனாலும் அதைக் கடத்துவதே எனக்கு பெரும்பாடாக இருந்தது.
சனிக்கிழமை சரண் டியூசன் வந்து படித்துவிட்டு, வீட்டுக்கு கிளம்பும்போது, “சரண்..” என்று அழைத்தேன்.
“சொல்லுங்க டீச்சர்..” என்றான்.
“சரண் என்னை அம்மான்னு கூப்பிடு..” என்றேன்.
சரண் சிரித்தபடி “சொல்லும்மா..” என்றான்.
“நாளைக்கு ஞாயிற்றுக்கிழமை ஞாபகம் இருக்குல்ல?” என்றேன்.
“ம்ம்ம்.. அது எப்போ வரும்ன்னு ஏங்கிக்கிட்டு இருக்கேன்..” என்றவன் மெல்ல என் அருகில் வந்தான்.
என்னை நெருங்கிவன் என் உதட்டில் முத்தமிடப்போக, நான் அவன் நெஞ்சில் கைவைத்து அவனைத் தடுத்தேன்.
பின் “சரண், நாளைக்கு என்னை வெளிய கூட்டிட்டு போறியா?” என்றேன்.
“ம்ம்ம்.. கூட்டிட்டு போறேன்மா..” என்றான் ஆர்வமாக.
“ஆனா, அன்னைக்கு மாதிரி எதுவும் பண்ணக்கூடாது..” என்று நான் சொல்ல, அவன் மலர்ந்த முகம் அப்படியே வாடிப் போக ஆரம்பித்தது.
அதைக் கவனித்த நான் “ஆமா சரண்.. அன்னைக்கு நீ எல்லா விளையாட்டையும் விளையாடிட்டு முக்கியமான விளையாட்டை விளையாடாம விட்டுட்ட.. நாளைக்கு அந்த மாதிரி நடந்துக்க கூடாது..” என்று வெட்கப்பட்டபடி சொன்னேன்.
அதைக் கேட்ட அவன் சந்தோஷத்தில் துள்ளிக் குதித்தான். “அம்மா.. நிஜமாத்தான் சொல்லுறியா?” என்றான்.
நான் வெட்கத்தில் தலை குனிந்தபடி “ம்ம்ம்ம்..” என்றேன்.
உடனே சரண் “அம்மா.. எனக்கு இப்பவே உன்னை பண்ணனும் போல இருக்கும்மா..” என்றான்.
“ம்ஹூம்.. நாளைக்குத்தான்.. நாளைக்கு உன்னோட எல்லா ஆசைகளையும் தீர்த்துக்க.. இப்போ நீ வீட்டுக்கு கிளம்பு..” என்று சொல்லி சரணை வீட்டுக்கு அனுப்பி வைத்தேன்.
அன்றைய இரவு எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை. இருந்தாலும் காலையில் தூங்கி வழியாமல் புத்துணர்வோடு இருக்கவேண்டும் என்று, வலுக்கட்டாயமாக தூக்கத்தை வரவழைக்க முயன்றேன். என் முயற்சிக்கு வெற்றியும் கிடைத்தது. நள்ளிரவை நெருங்கும் சமயத்தில் நன்றாக தூங்க ஆரம்பித்துவிட்டேன்.
பொழுது விடிந்தது. அன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை. நான் ஆவலோடு எதிர்பார்த்து காத்திருந்த நாள்.
காலையில் எழுந்ததிலிருந்து, எனது சாந்தி முகூர்தத்திற்காக என்னை நானே தயார்படுத்திக்கொண்டேன். அழகான புதுப்பெண் போல என்னை அலங்கரித்துக்கொண்டு என் மகனுக்காக காத்திருந்தேன். இந்த நாளுக்காக பல நாட்கள் காத்திருந்த எனக்கு, சரண் வீட்டுக்கு கிளம்பி வரும் சொற்ப நேரத்தை கடத்துவது பெரும்பாடாக இருந்தது.
ஆனால் நான் நினைத்ததை விட வெகு சீக்கிரமாகவே சரண் வீட்டுக்கு வந்தான். அன்றும் அவன் மாமாவின் பைக்கில் வந்திருந்தான்.
தலையில் மல்லிகைப் பூவுடன், சேலையில் அழகாக ஜொலித்துக்கொண்டிருந்த என்னை, சரண் ஆச்சர்யமாக வைத்தக் கண் வாங்காமல் பார்த்தான்.
“அம்மா.. நீ எவ்வளவு அழகா இருக்க தெரியுமா?” என்றபடியே என் அருகில் வந்தான்.
அவன் என் அருகில் வர, என் இதயத் துடிப்பு அதிகமானது. அப்போது நான் “சரண், இங்க பாத்தியா? இன்னைக்கு நான் உனக்கு பிடிச்ச மாதிரி, தொப்புளுக்கு கீழ சேலை கட்டியிருக்கேன்.. நல்லாயிருக்கா?” என்று என் சேலையை விலக்கி தொப்புளைக் காட்ட, அவன் என் இடுப்பில் மெல்ல கைவைத்தான்.
நான் அப்படியே கண்கள் மூடி கிறங்க ஆரம்பிக்க, சரண் என் இடுப்பை பிசைய ஆரம்பித்தான்.
நான் “டேய் சரண்.. என் செல்லமே..” என்று முனக ஆரம்பிக்க, அவன் கை என் இடுப்பிலிருந்து விலகியது.
நான் கண் திறந்து பார்க்க “அம்மா.. வாங்க போலாம்..” என்றான்.
“எங்கடா?” என்றேன்.
“நேத்து நீங்கதானே சொன்னீங்க, என்னை வெளிய கூட்டிட்டு போடான்னு அதுக்குத்தான்..” என்றான்.
“அது ஏதோ விஷயத்தை சொல்லுறதுக்காக சுத்தி வளைச்சு சொன்னேன். அதுக்காக வெளிய போய் எப்படிடா?” என்றேன்.
“அதெல்லாம் நான் பாத்துக்குறேன்.. என்னோட வாங்க..” என்று சொன்னவன் என்னை பைக்கில் ஏற்றிக்கொண்டு புறப்பட்டான்.
அவன் எங்கே என்னை கூட்டிச்செல்கிறான் என்று எதையும் சொல்லவில்லை. நானும் எதையும் அவனிடம் கேட்கவில்லை. அவனோ ஊருக்கு வெளியே சென்று, பிறகு ஒரு சிறிய மண் சாலையில் வண்டியை திருப்பி சில நிமிடங்கள் ஓட்டிச் சென்றான்.
பிறகு ஒரு சின்ன ஓட்டு வீட்டின் முன்னால் வண்டியை நிறுத்தினான். அந்த வீட்டைச் சுற்றியும் வாழைத் தோட்டங்களும், கொஞ்சம் தள்ளி கரும்புத் தோட்டங்களுமாக இருந்தது. அதற்கு நடுவே அந்த ஓட்டு வீட்டைப் பார்க்கவே கண்கொள்ளாக் காட்சியாக இருந்தது.
சரண் அந்த ஓட்டு வீட்டைத் திறந்து என்னை வரச் சொன்னான். நானும் உள்ளே சென்றபடி “சரண் இது யாரோட வீடு?” என்றேன்.
“அம்மா.. இதுதான் எனக்கும் என் அக்காவுக்கும் என் தாத்தா சம்பாதிச்சு வச்ச சொத்து. இந்த வீட்டுக்கு பின்னாடி கால் ஏக்கருக்கு வாழைத் தோப்பு இருக்கு.. என் அப்பா இறந்ததில இருந்து இந்த இடம் சும்மாதான் இருந்துச்சு. என் அக்காவுக்கு கல்யாணம் ஆனதுக்கு அப்புறம்தான் என் மாமா இந்த இடத்துல வாழை போட்டிருக்காரு..” என்று தன் குடும்பத்தைப் பற்றி சொல்லி, என்னை வீட்டுக்கு பின்னாலிருந்த வாழைத் தோப்புக்கு அழைத்துச் சென்று சுற்றிக்காட்டினான்.
சரியாக சொல்லப்போனால் வாழைத்தோப்புக்கு முன்னால் அந்த வீடு இருந்தது. விட்டைச் சுற்றிலும் வாழை மரங்களே சுற்று சுவர்போல இருந்தன.
“என் மாமாதான் அடிக்கடி இங்க வந்து மரத்துக்கெல்லாம் தண்ணி பாய்ச்சிட்டு போவாரு. நான் எப்போவாவது இங்க வருவேன். இன்னைக்கு உங்கள இங்க கூட்டுட்டு வரனும்ன்னு தோணுச்சு..” என்றான்.
பின்னர் இருவரும் அந்த வீட்டுக்குள் சென்றோம். சரண் வீட்டிலிருந்து இரண்டு பாய்களை எடுத்துவந்து, வீட்டிற்கு பின்னாலிருந்த வேப்ப மர நிழலில் விரித்தான். அதற்கும் மேலே ஒரு கம்பளத்தை விரித்தான். இரண்டு தலகாணிகளை கொண்டு வந்து போட்டான்.
அதில் கொஞ்சம் மல்லிகைப் பூ தூவி, தலையணையின் பக்கத்தில் ஒரு ஸ்வீட் பாக்ஸை வைத்தான்.
அதைக் கவனித்த நான் “சரண் என்னடா பண்ணுற? இப்படி வீட்டுக்கு பின்னாடி வெட்ட வெளியில..” என்று சொல்லிக்கொண்டிருக்கும்போதே, சரண் “எல்லாம் உனக்காகத்தான்..” என்றதும் நான் மௌனமானேன்.
“எனக்காகவா?” என்று கேட்டேன்.
“ஆமாம்மா.. உனக்கு புதுப்புது அனுபவங்கள்தானே பிடிக்கும். அதனாலதானே என்னை பேஸ்புக்ல மீட் பண்ணுன. நான் கேட்டதும் என்னோட அம்மாவாகவே மாறுன. உன்னோட முதலிரவு, நாலு சுவத்துக்குள்ள ஏ.சி ரூம்ல நடந்திருக்கும். ஆனா இப்போ, இந்த வெட்ட வெளியில கிடைக்கப்போற அனுபவம் உனக்கு புதுசா இருக்கும். அதுக்காத்தான் இந்த ஏற்பாடு..” என்றான்.
சரணின் இந்த சரப்ரைஸ் எனக்கு ரொம்பவும் பிடித்திருந்தது. அதுவும் என் மனதுக்கு பிடித்தபடி அவன் எல்லாவற்றையும் செய்திருக்க, காமம் என்பதையும் கடந்து அவன்மீது காதல் உண்டானது.
சரண் மெதுவாக என் அருகில் வந்து, “என்னோட ஏற்பாடு பிடிச்சிருக்கா?” என்றான். உடனே நான் அவனைக் கட்டிக்கொண்டேன். “சரண், ஐ லவ் யூ டா செல்லம்..” என்று அவன் முகமெங்கும் முத்தமிட்டேன்.
அவனும் “ஐ லவ் யூ டூ அம்மா..” என்றபடி என்னை அவன் தயார் செய்திருந்த படுக்கைக்கு அழைத்துச் சென்றான்.
சுற்றிலும் வாழை மரங்கள் அரண்களாக இருந்தது. வேப்ப மரத்தின் நிழலும் குளுமையும் உடலுக்கு சுகமாக இருந்தது. கண்டிப்பாக இந்தப் பக்கம் யாராலும் வர முடியாது என்ற தைரியம் என் மனதிலிருந்த பயத்தை போக்கியது. என் உடலுக்குள் அடங்கிப் போயிருந்த காமம் மீண்டும் பற்றி எறிய ஆரம்பித்தது.
நானும் சரணும் அந்த தரைப் படுக்கையில் சரிந்தோம். சரண் என் சேலைத் தலைப்பை உருவ என் முலைகள் ஜாக்கெட்டுக்குள் வானத்தை நோக்கி நிமிர்ந்து நின்று கொண்டிருந்தது.
சரண் தன் கைகளால் என் வயிற்றைத் தடவியபடி, அவன் முகத்தை என் முகத்தின் அருகே கொண்டு வந்து என் உதட்டில் மெல்ல முத்தமிட ஆரம்பித்தான்.
அவன் உதடுகள் பட்டதும் நான் உணர்ச்சி வசப்பட்டு, அவன் உதடுகளை கடிக்க ஆரம்பித்தேன். இருவரின் நாக்குகளும் ஒன்றோடு ஒன்று பிண்ணிப் பிணைந்து விளையாட அரம்பித்தது. அதே சமயம் என் வயிற்றில் இருந்த சரணின் கை என் தொப்புள் குழியில் விளையாட என் உணர்ச்சிகள் இன்னும் அதிகமானது.
ஆசை தீர முத்தமிட்டபின் சரண் மெதுவாக “அம்மா, உன் ஜாக்கெட்டை கழட்டட்டுமா?” என்றான்.
“டேய் கண்ணா.. இதுக்கு எதுக்கு பர்மிஷன். என் உடம்பு முழுசும் உனக்குத்தான்டா. நீ என்ன செஞ்சாலும் அம்மா உன்னை தடுக்க மாட்டேன்..” என்று சொல்ல, சரண் என் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்ட ஆரம்பித்தான். ஜாக்கெட்டை முழுவதுமாக கழட்டியவன் அதே கையோடு என் பிராவையும் கழட்டிவிட்டு, என் முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தான்.
வேப்ப மரத்தின் காற்று, சில்லென்று என் உடலில் பட்டு சிலிர்க்க வைக்க, வெட்ட வெளியில் அரை நிர்வாணமாக படுத்திருப்பது எனக்கு கூச்சமாக இருந்தது.
பிறகு என் இடுப்பில் சுற்றியிருந்த புடவையும் என் உடலைவிட்டு விடைபெற, அதனைத் தொடர்ந்து என் பாவாடையும் விடைபெற்றது. இப்போது நான் உடம்பில் வெறும் பேண்ட்டியோடு புண்டையை மட்டும் மறைத்தபடி படுத்திருந்தேன்.
சரணுடன் கொஞ்ச நேரம் விளையாடியதற்கே என் கூதி கசிந்து பேண்ட்டி ஈரமாயிருந்தது. அதை கவனித்த சரண், புன்னகைத்தான். மெதுவாக அதை தன் விரல்களால் தீண்டினான்.
அவன் விரல்கள் என் பேண்ட்டியில் பட்டதும் என் நரம்புகள் சிலிர்த்தன. என் பேண்டியை தொட்டுத்தடவிய சரண், பிறகு தனது ஆடைகளையும் கழட்டிப் போட்டுவிட்டு என்னைப் போன்றே அவனும் உடம்பில் வெறும் ஜட்டியோடு என் மீது படர்ந்தான்.
என் முலையை ஒரு கையால் பிசைந்தபடியே என் உதட்டில் முத்தமிட்டவன், பின்னர் மெதுவாக என் கழுத்தில் முத்தமிட்டபடி, என் முலைகளில் உதடுகளைப் பதித்தான்.
என் முலைகளின் மீது உதடுகளால் தொட்டும் தொடாதபடி முத்தமிட்டவன், பிறகு நாக்கால் முலைகளின் மீது வட்டமடித்தான். நான் “ஆஆஆஆஆ.. சரண்.. சரண்.. ஆஆஆஆஆ..” என்று துடிக்க துடிக்க, சரண் என் முலைகளை நாவால் வருடினான்.
பிறகு என் முலைகளை அவன் வாயில் திணித்துக்கொண்டு, உறிஞ்ச நான் “ஆஆஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆஆஆ..” என்று அலறியபடி அவன் தலையை கோதிவிட்டு, என் ஆர்வத்தை வெளிப்படுத்தினேன்.
அவன் எனது இரண்டு முலைகளையும் வாய்க்குள் விட்டு கவ்வி இழுத்து ருசித்தான். என் காம்புகளை பற்களால் கடித்து இழுத்தான். பின்னர் அவன் மெதுவாக கீழிறங்கி, என் வயிற்றில் முத்தமிட நான் துடிதுடித்தேன்.
அப்போது அவன் “அம்மா.. ஒரு சின்ன ப்ரேக்.. வாங்க ஸ்வீட் சாப்பிடலாம்..” என்றவன், தலையணைக்கு அருகில் இருந்த ஸ்வீட் பாக்ஸைப் பிரித்தான். உள்ளே அல்வா இருந்தது.
சரண், அதிலிருந்து கொஞ்சம் அல்வாவை எடுத்து, என் தொப்புளுக்கு நேராக அல்வாத் துண்டை தூக்கிப்பிடித்தபடி, என் தொப்புள் குழியில் வந்து விழும்படி அந்த அல்வா துண்டை கீழே விட்டான்.
கொழுகொழுவென்று இருந்த அல்வா துண்டு, நேராக என் தொப்புள் குழியில் வந்து விழ, அந்த அதிர்வினால் என் வயிற்றுச் சதைகள் குலுங்கின. அந்த நேரம் என் உடம்பிலிருந்த ரோமங்கள் அனைத்தும் சிலிர்த்துக்கொண்டன.
சரண் என் தொப்புளில் இருந்த அல்வாவை தன் வாயில் கவ்வி, என் வாயருகே கொண்டு வந்தான். அவன் என்ன செய்ய வருகிறான் என்பதை புரிந்துகொண்ட நான், அதிலிருந்து பாதி அல்வாவை கடித்து தின்றேன். மீதியை அவன் தின்றான்.
அடுத்து கொஞ்சம் அல்வாவை எடுத்து, என் முலையில் வருடித் தேய்த்தான். பின்னர் அதை என் உதட்டில் தேய்த்து, என் வாயில் வைத்தபடி, அவன் தன் உடுகளால் அதை கவ்வி எடுத்து ருசித்தான்.
பிறகு அல்வாவைத் தேய்த்த இடத்தில் ஒட்டிக்கொண்டிருந்த ஜீராவை தன் உதடுகளால் நக்கி சுத்தம் செய்தான்.
பிறகு அவன் என் அடிவயிற்றைத் தடவ, எனக்கு எப்போது என் பேண்டியை கழட்டுவான் என்ற ஆர்வம் அதிகமாக ஆரம்பித்தது. நல்லவேளை அவன் என்னை வெகுநேரம் காக்க வைக்காமல், என் பேண்டியில் முத்தமிட்டு அதை கீழே இறக்கி, என் உடல் இருந்து கழட்டி எறிந்தான்.
சரண் நேரடியாக என் புண்டையைப் பார்ப்பது அதுவே முதல் முறை. அதனால் அதைப் பார்த்து பெருமூச்சு விட, நான் “என்னடா செல்லம், அம்மா கூதி உனக்கு பிடிச்சிருக்கா?” என்றேன்.
“இதைப் பிடிக்காதுன்னு யாராவது சொல்ல முடியுமா?” என்றவன் என் கூதி இதழ்களை இதமாக வருடினான்.
அப்போது நான் “சரண், நான் உன்னோடதை பாக்க வேண்டாமா?” என்க, “ஐயோ! உனக்கு காட்டாமல் இருப்பேனா?” என்றவன், என் முகத்தின் அருகே வந்து “நீயே கழட்டி விடும்மா..” என்று சொல்ல, நான் சிரித்தபடி, அவன் ஜட்டியை கீழே இறக்கினேன்.
ஜட்டியை கழட்டியதும் அவனது விரைத்த சுன்னி என் கண் முன்னல் வந்து ஆடிக்கொண்டு நின்றது. சுமார் 8 இன்ச் நீளம் வரை விரைத்திருந்த அந்த கருநாகச் சுன்னியில் நரம்புகள் புடைத்துக்கொண்டு இருந்தது.
நானும் அதை அப்போதுதான் நேரல் பார்க்கிறேன் என்பதால் அதைக் கண் குளிர கண்டு ரசித்தேன். அவன் சுன்னியை மெல்ல பற்றி, சுன்னியின் முன்தோலை பின்னால் தள்ளி, சிவப்பு நிற மொட்டை வெளிக் கொணர்ந்தேன்.
அப்போது அவன் சுன்னியைப் பார்க்க, ஏதோ மத்து போல இருந்தது. அதை வைத்து என் கூதிக் கடலை கடைந்தால்? நினைத்துப் பார்க்கும்போதே எனக்கு வடிய ஆரம்பித்தது. அதை உடனே ஊம்ப வேண்டும் என்று என் உதடுகள் துடிதுடிக்க, நான் சரணை படுக்க வைத்து அவன் சுன்னியைச் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் அவன் மொட்டுப் பகுதியில் நாக்கால் வருடி, பிறகு அவன் சுன்னியை அடியிலிருந்து மேலாக நக்கினேன். என் வாய் விளையாட்டில் சரண் துடித்துப் போனான். அவனிடமிருந்து சுக முனகல்கள் வெளிப்பட ஆரம்பித்தது.
பிறகு அவன் சுன்னியை என் வாய்க்குள் நுழைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். அப்போது சரணின் உடல் நடுங்குவதை என்னால் உணர முடிந்தது. முதல் முறை ஒரு பெண்ணின் வாய் சூட்டில் அவன் சுன்னி குளிர்காயும் அனுபவத்தை அவனால் தாங்கிக்கொள்ள முடியாமல் கூச்சத்தில் புழுவாக நெளிந்தான்.
அதைக் கண்ட நான் என் மகனுக்கு ஊம்பல் சுகத்தை முழுவதுமாக காட்ட நினைத்து, அவன் சுன்னி என் தொண்டையில் முட்டும் அளவுக்கு ஆழமாகவும், வேகமாகவும் ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
சரணால் அந்த சுகானுபவத்தை தாங்க முடியவில்லை. “ஆஆஆஆஆஆ.. அம்மாமாமாமாமா.. ஆஆஆஆஆஆஆஆ..” என்று கதறினான். “போதும்மா.. ப்ளீஸ் போதும்மா..” என்று சொல்ல நான் ஊம்புவதை நிறுத்தினேன்.
சரண் மூச்சு வாங்க என்னைப் பார்த்தான். பிறகு என்னைப் படுக்க வைத்து, என் கூதியைச் சுவைபார்க்க ஆயத்தமானான்.
என் ஈரக் கூதியை முகர்ந்து பார்த்த சரண், மெதுவாக அவன் நுனி நாக்கால் என் கூதி இதழ்களை விலக்கி, என் யோனித் துளையில் வருடினான்.
அப்போது அந்த இடத்திலிருந்து கிளம்பிய மின்சாரம், என் உடலில் ஒவ்வொரு நரம்பிலும் பாய்ந்து என்னை துடிக்க வைத்தது. நான் எப்படி சரணை துடிக்க வைத்தேனோ, அதேபோன்று அவனும் என்னை துடிக்க வைக்க ஆரம்பித்தான்.
என் க்ளிட்டை நாக்கால் நிமிண்டி என் கூதி முழுவதையும் நாக்கால் நக்கினான். என் கூதியிலிருந்து வழிந்து ஓடிய காமத் திரவத்தையும் ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கிக் குடித்தான்.
அதற்கு மேலும் நான் பொறுமை இழந்தேன். “டேய் செல்லம்.. அம்மாவால தாங்க முடியலடா.. அம்மா ஓலுடா..” என்று அவனிடம் வெட்கத்தை விட்டு கெஞ்சிவிட்டேன்.
“என் அம்மாவோட ஆசையை நிறைவேத்தாம இருப்பேனா?” என்ற சரண், உடனே என் கால்களை விரித்து, அவன் பூலாயுதத்தை என் கூதிக்குள் நுழைக்க ஆயத்தமானான். மெதுவாக அவன் சுன்னி மொட்டை என் கூதியில் தேய்த்து, என்னை துடிக்கவிட்டு, பிறகு யோனி ஓட்டைக்கு நேராக கொண்டுவந்து நிறுத்தி, அதை உள்ளே திணிக்க முயற்சி செய்தான்.
ஆனால் முதல் அனுபவத்தால் அவனால் அதை செய்ய முடியவில்லை. நான் அவனுக்கு வழிகாட்ட அவன் மெதுவாக அவன் சுன்னி மொட்டை என் கூதி ஓட்டைக்கு நேராக வைத்து, இடுப்பை அசைத்து அவன் சுன்னி மொட்டை என் ஓட்டைக்குள் இறக்கினான்.
ஆனால் அது வெகுநேரம் உள்ளே நிற்கவில்லை, வெளியே வந்துவிட்டது. ஆனால் தன் முயற்சியில் தளராத சரண், முயற்சி செய்து அவன் சுன்னியை என் துளைக்குள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இறக்க ஆரம்பித்தான். அவனுக்கு உதவும்படியாக நானும் என் இடுப்பைத் தூக்கி, அவன் சுன்னி நேராக என் கூதிக்குள் நுழையும்படி செய்தேன்.
பாதி சுன்னி உள்ளே போனதும் சரண் இயங்க ஆரம்பித்தான். அவனது தடித்த சுன்னி என் கூதிச் சுவர்களில் உரச எனக்கு நாடி நரம்புகள் எல்லாம் சுகம் பரவத் தொடங்கியது.
கொஞ்ச நேரத்திற்கு பிறகு அவனுக்கு ஓல் கலை பழகிப் போக, அவன் வேகம் அதிகரிக்க ஆரம்பித்தது. அவன் தனது முழுச் சுன்னியையும் என் கூதிக்குள் இறக்கிவிட்டான். அது என் கருப்பையின் வாசலில் முட்டி நிற்பதைப் போல உணர்ந்தேன்.
முயற்சி செய்து வெற்றிபெற்ற சரண், களைப்பில் என் மீது படுத்துக்கொண்டான். என்னிடம் “அம்மா.. நான் நல்லா ஓக்குறேனா?” என்று கேட்டான்.
நான் அவன் தலையை கோதிவிட்டபடி, “சூப்பரா ஓக்குறடா செல்லம்.. அம்மாவுக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு..” என்றேன்.
“இது என்னோட ரொம்ப நாள் ஆசை. எத்தனை நாள் இதை நினைச்சு கையடிச்சிருகேன் தெரியுமா?” என்றான்.
“அதான் அம்மா உனக்கு கிடச்சிட்டேன்ல.. உன் ஆசை தீர அனுபவிடா..” என்று அவன் உதட்டைக் கவ்வ, அவன் என் உதட்டைக் கவ்வி எச்சிலை உறிஞ்சினான்.
பின் மிச்சமிருந்த அல்வாவையும் சாப்பிட்டு முடித்து, தெம்பாக சரண் தன் வேலையை ஆரம்பித்தான். இப்போது அவன் ஒரு கைதேர்ந்த ஓலனாக என் கூதியில் இடிக்க ஆரம்பித்தான்.
ஒரே சீரான வேகத்தில் அவன் சுன்னி என் கூதிக்குள் போய் வந்தது. நானோ சுகத்தில் துடித்துக்கொண்டு “சரண்.. என் மகனே.. ஆஆஆஆஆ..” முனகிக்கொண்டு இருக்க, சரணும் “அம்மா.. அம்மாமாமாமாஆஆஆஆ..” என்று முனகியபடி என் கூதியைத் துளைத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
நான் என் முதல் உச்சத்தை நெருங்கிக்கொண்டு இருந்தேன். சரண் இடிக்க இடிக்க, என் உடலில் மொத்த நரம்புகளும் என் கூதியில் சங்கமித்து, பிரளயமாக வெடித்து சிதற நான் உடலை வளைத்து “ஆஆஆஆஆஆ.. சரண்ண்ண்ண்.. அம்..அம்மா.. நான்.. தேங்க்ஸ்..” என்று ஏதேதோ முனகியபடி, என் கூதி ரசத்தை கொட்டித் தீர்த்தேன்.
அப்போது சரணும், “எனக்கும் வருதும்மா.. வெளிய எடுக்கட்டுமா?” என்க, “வேண்டான்டா.. என் மனனோட முதல் ஓல் எனக்கு எப்பவும் ஞாபகம் இருக்கனும்.. அத உள்ளேயே விடுடா..” என்றதும், சரண் வேகமாக இயங்க, சிறிது நேரத்திலேயே “அம்மா.. ஆஆஆஆஆஆ..” என்றபடி, உச்சமடைந்து அவன் விந்து நீரை என் கருப்பை வாசலில் பாய்ச்சினான்.
அவனது சூடான விந்து எனக்குள் செல்வதை என்னால் உணர முடிந்தது.
விந்து முழுவதையும் உள்ளே விட்ட சரண் மூச்சு வாங்கியபடியே, என் மீது படுத்துக்கொண்டான். நானும் அவனை கட்டியணைத்தபடி படுத்திருந்தேன்.
அப்போது “எப்படி இருந்துச்சும்மா?” என்று கேட்டான் சரண். நான் அவன் நெற்றியில் முத்தமிட்டு “அம்மாவ, சுகத்தோட உச்சத்துக்கே கொண்டு போய்ட்டடா. ரொம்ப அருமையா இருந்துச்சுடா..” என்று அவன் முகமெங்கும் முத்தமிட்டேன்.
அந்த வெட்ட வெளியில் நான் பெற்ற அந்த சுகம், உயிர் உள்ளவரை என்னால் மறக்கவே முடியாத அனுபவமாக இருந்தது. ஓத்து முடித்து இருவரும் வெகுநேரம் படுத்திருக்க, அந்த நேரத்தில் ஒருவருக்கொருவர் முத்தமிட்டுக்கொண்டோம்.
பிறகு எழுந்து, மணியைப் பார்த்தோம். மணி 2-ஐக் கடந்திருந்தது.
இப்போது கிளம்பினால்தான் சரியாக இருக்கும் என்று இருவரும் எழுந்து அவரவர் உடைகளை போட்டுக்கொண்டோம். பிறகு அந்த இடத்தை எல்லாம் சரிசெய்துவிட்டு, வீட்டை பூட்டிவிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினோம்.
சரண் என்னை வீட்டில் டிராப் செய்தான். அப்போது அவனிடம் “இனி இது எதையும் நினைக்காம பரிட்சைக்குப் படி..” என்றேன். அவனும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பினான்.
சரண் கிளம்பியதும் நான் குளிக்கச் சென்றேன். என் உடலில் சோப்பு போடும்போதுதான் உடலில் ஆங்காங்கே சிவந்திருந்ததை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டேன்.
குளித்து முடித்து வெளியே வந்ததும் கண்ணாடி முன்னால் நின்று, என்னை நானே ரசித்தேன். இன்று எனக்கு எந்த குற்ற உணர்வும் தோன்றவில்லை. மாறாக எதையோ சாதித்துவிட்டதைப் போல உணர்ந்தேன்.
அன்றைய பொழுது கழிய, மறுநாள் ஸ்கூலுக்கு சென்றேன்.
ஸ்கூலில் சரணைப் பார்த்தபோது என்னையும் அறியாமல் வெட்கம் வந்தது. ஆனால் அவனோ, எப்பவும் போல சாதாரணமாக இருந்தான்.
“சீசீசீ.. சீசீசீ.. கண்டதையும் நினைக்காதே அம்மு..” என்று என்னை நானே கட்டுப்படுத்திக்கொள்ள முயற்சி செய்தேன்.
அப்போது ஹெட்மாஸ்டரிடமிருந்து மீட்டிங் பற்றிய அழைப்பு வர, அவர் அறைக்குச் சென்றேன். சிறிது நேரத்தில், எங்கள் பள்ளியின் உயர்நிலை ஆசிரியர்கள் அனைவரும் ஒன்று சேர மீட்டிங் ஆரம்பம் ஆனது.
தலைமை ஆசிரியர், பப்ளிக் எக்ஸாமுக்காக ஆசிரியர்கள் டிரைனிங் செல்வது பற்றி சொல்லிக்கொண்டிருந்தார். ஆனால் நான் புதிதாக பணியில் சேர்ந்த ஆசிரியை என்பதாலோ என்னவோ, எனக்கு டிரைனிங்கோ, எக்ஸாம் டியூட்டியோ கொடுக்கப்படவில்லை.
மீட்டிங் முடிந்து கிளம்பும்போது, ஹெட்மாஸ்டர் என்னை அழைத்தார். நான் “என்ன சார்?” என்க, “டீச்சர், உங்களுக்கு உங்க ஊர் பக்கத்துலயே டிரான்ஸ்பர் கிடைச்சிரும்.. அதுக்கான வேலைகள் எல்லாம் நடந்துக்கிட்டு இருக்கு..” என்றார்.
அதைக் கேட்ட நான் “ரொம்ப தேங்க்ஸ் சார்.. நீங்க செஞ்ச உதவிய நான் மறக்கவே மாட்டேன்..” என்று சொல்ல, அவர் ஒரு புன்முறுவலோடு எனக்கு விடை கொடுத்தார்.
“இன்னும் கொஞ்ச நாள்தான் இந்த ஊர், இந்தப் பள்ளி. அதற்கு பிறகு..” என்று நினைக்கும்பேதே எனக்கு சந்தோஷம் பொங்கியது. ஆனால் சரணைப் பிரிவதை நினைக்கும்போது சந்தோஷம் அப்படியே அடங்கிப் போனது.
தவறோ, சரியோ, சரண் மீது ஒரு இனம் புரியாத காதல் எனக்குள் உண்டாகியிருந்தது.
அன்று மாலை டியூசன் வந்த சரணிடம் இதைப் பற்றி சொன்னேன். அதைக் கேட்டதுமே, அவன் முகமும் வாடியது. இருந்தாலும் “உலகம் ரொம்ப சின்னது அம்மா.. கவலைப்படாதிங்க.. நாம எப்பவும் பிரிய மாட்டோம்..” என்றான்.
இருந்தாலும் அதற்கு இன்னும் இரண்டு மாதங்கள் உள்ளன. அதுவரை ஜாலியாக இருக்கலாம் என்று சரண் சொல்ல, நானும் அதற்கு சம்மதித்தேன்.
தினமும் டியூசன் முடிந்ததும், அரை மணி நேரம் சரணும் நானும் கொஞ்சி விளையாடுவோம். ஞாயிற்றுக் கிழமை சொல்லவே வேண்டியதில்லை.
சாட் செய்யும் போது, சரண் என்னை எப்படியெல்லாம் ஓக்க வேண்டும் என்று சொன்னானோ, அப்படியெல்லாம் என்னை ஓத்து, என்னை துடிக்க வைத்தான்.
எங்களுக்குள் விளையாட்டாக ஆரம்பித்த உறவு, வேரூன்றி வளர ஆரம்பித்தது. 28 வயதான எனக்கு 20 வயதில் ஒரு மகன். சாத்திமில்லை என்றாலும், நான் அவனை என் வயிற்றில் பிறக்காத மகனாகவே நினைத்தேன். அவனும் என்னை தன் சொந்த தாயாகவே நினைத்தான்.
ஆனாலும் நாங்கள் உடலளவில் உறவு கொள்வதை நிறுத்தவில்லை. நாங்கள் உறவு கொள்வதை நினைத்து எங்களுக்குள் எந்த குற்ற உணர்வும் தோன்றவில்லை.
ஒருமுறை சரண் “அம்மா, அடுத்த ஜென்மம்ன்னு ஒன்னு இருந்தா நானே உன் வயித்துல வந்து பிறக்கனும்..” என்றான். அந்த வார்த்தைகள் என் கண்களில் கண்ணீரை வரவழைத்தது.
அந்த மாத கடைசியில் எனக்கு மாதவிடாய் நின்று போனது. ஒருநாள் நான் ஸ்கூலில் வேலை பார்த்துக்கொண்டிருந்தபோது திடீரென வாந்தியும், மயக்கமும் வந்தது. உடனே மெடிக்கலில் ஒரு Pregnancy Test Kidi-ஐ வாங்கி யூரினை சோதித்தேன். ரிசல்ட் “பாசிட்டிவ்” என வந்தது.
ஆம். நான் கருவுற்று இருந்தேன். அதுவும் சரண் மூலமாக. எனக்கு ஏற்பட்ட சந்தோஷத்திற்கு அளவே இல்லை. இதை, என் குழந்தைக்கு அப்பாவாகப் போகும் சரணிடம்தான் முதலில் சொல்ல வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
அப்போது சரணுக்கு பப்ளின் எக்ஸாம் ஆரம்பித்து இருந்தது. தன்னால் ஒரு பெண் கற்பமுற்றது தெரிந்தால், அவன் அதைப் பற்றி யோசித்து தன்னை குழப்பிக்கொண்டு பரிட்சையில் கோட்டை விட்டு விடுவானோ என்று பயந்து, அவனிடம் அதை சொல்ல வேண்டாமென்று நினைத்து, அவனிடம் அந்த விஷயத்தை மறைத்தேன்.
இருந்தாலும், கணவரை பிரிந்த நான் எப்படி கருவுற முடியும் என்று சொந்தங்கள் கேட்டால் என்ன சொல்வது என்று குழப்பாக இருந்தது. அதற்காக அந்த கருவை கலைக்கவும் எனக்கு மனமில்லை.
அன்று ஒருநாள் சரண் என்னிடம், “அம்மா, அடுத்த ஜென்மம்ன்னு ஒன்னு இருந்தா நானே உன் வயித்துல வந்து பிறக்கனும்..” என்று சொன்னது நினைவில் வந்துபோனது. அதனால் என் மகனின் ஞாபகமாக எப்படியாவது அந்த குழந்தையை பெற்றுக்கொள்ள வேண்டுமென்று முடிவெடுத்தேன்.
உடனே என் கணவருக்கு கால் செய்து, அன்று ஒருநாள் என் கணவர் என்னை ஓத்துச் சென்றதால் நான் கற்பமாகிவிட்டதாகவும், இப்போதுதான் டெஸ்ட் எடுத்து, Confirm செய்ததாகவும் சொல்ல, என் கணவரும் அதை நம்பிவிட்டார்.
உடனே எனக்கு துணையாக இருக்க, என் அம்மா என்னுடன் வந்து தங்கிவிட்டாள். அதற்குப் பிறகு என்னால் சரணுடன் உறவு கொள்ள முடியவில்லை.
அதற்குள் சரணுக்கு, பப்ளிக் எக்ஸாம் ஆரம்பித்து நல்லபடியாக நடந்து முடிந்தது. விடுமுறைக்கு, அவள் அக்காவுடன் வெளியூர் செல்வதாக சொன்னான். அதனால் நானும் சரணும் சந்திக்க முடியவில்லை.
கொஞ்ச நாள் கழித்து, எக்ஸாம் ரிசல்ட் வந்தது. நான் முதல் ஆளாக சரணின் ரிசல்ட்டை நெட்டில் பார்த்தேன். சரண் அந்த முறை, எல்லா சப்ஜட்டிலும் நல்ல மார்க் எடுத்து பாஸாகி இருந்தான்.
எனது முயற்சியால் சரண், என் மகன் பாஸாகி விட்டதை நினைத்து நான் மிகவும் சந்தோஷப்பட்டேன். ஒரு ஆசிரியையாக அதை நினைத்து பெருமிதம் கொண்டேன்.
ரிசல்ட் வந்த கொஞ்ச நேரத்தில் சரணின் அக்கா, என் வீட்டு ஸ்வீட், காரங்களோடு வந்து எனக்கு நன்றி சொன்னாள். தன் தம்பியின் வாழ்க்கையில் விளக்கேற்றி வைத்துவிட்டதாக என்னை தெய்வமாக வணங்கினாள்.
அதைக் கண்ட சரண் தனிமையில் என்னைச் சந்தித்து, “அம்மா, நான் தப்பு பண்ணிட்டேன். இப்போதான் என் எதிர்காலத்தை நினைச்சு என் அக்கா எவ்வளவு கவலைப்பட்டு, கஷ்டப்பட்டிருக்காங்கன்னு புரிஞ்சிக்கிட்டேன். இனிமேலும் என்னோட வாழ்க்கைய வீணாக்காம, படிச்சு ஒரு நல்ல வேலைக்கு போய், ஒரு பொண்ண கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு அவளுக்கு மட்டும் உத்தம புருசனா வாழப்போறேன். என்னை பெத்து, அம்போன்னு விட்டுட்டு போனவ என் அம்மா இல்ல. இனிமே நீங்கதான் என்னோட உண்மையான அம்மா. என்னோட டீச்சரம்மா..” என்று சொல்ல, நானும் கண்கலங்கி சரணைக் கட்டிணைத்து, தாய்மை உணர்வுடன் அவன் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன்.
மறுநாளே எனக்கு டிரான்ஸ்பர் ஆர்டர் கிடைத்தது. மறுநாளே என் அம்மாவின் வற்புறுத்தலால், ஊருக்கு கிளம்ப ஆயத்தமானேன்.
நான் கர்ப்பமாக இருக்கும் விஷயத்தை சரணிடம் சொல்வதா வேண்டாமா என்று குழப்பமாக இருந்தது. என் அம்மாவும் என்னுடனே இருக்க, எனக்கு அதைச் சொல்லவும் சரியான வாய்ப்பு கிடைக்காமல் போனது.
நான் ஊருக்கு கிளம்பும்போது, சரணின் குடும்பமே ரயில் நிலையம் வரை வந்து என்னை வழியனுப்பினார்கள். நான் சரணிடம் “நல்லா படிச்சு, வாழ்க்கையில ஒரு நல்ல நிலைமைக்கு வரனும்..” என்று கடைசியாக கூறிவிட்டு, ரயில் ஏறினேன்.
அதற்குப் பிறகு நான் சரணை சந்திக்கவே இல்லை. ஆனால் சரணின் நினைவு என் வயிற்றில் வளர்ந்துகொண்டிருந்தது.
அடுத்த சில மாதங்களிலேயே ஒரு அழகான பெண் குழந்தையை பெற்றெடுத்தேன். எனக்கும், சரணுக்கும் பிறந்த என் மகளை, சரணின் நினைவாக, “சரண்யா” என்று பெயரிட்டு செல்லமாக வளர்க்க ஆரம்பித்தேன்.
வருடங்கள் உருண்டோடியது..
எட்டு ஆண்டுகள் கழித்து, ஒருநாள் நான் வகுப்பில் பாடம் நடத்திக்கொண்டிருக்கும்போது, “டீச்சர்..” என்று வெளியிலிருந்து யாரோ அழைக்கும் சத்தம் கேட்டு, வெளியே பார்க்க, அங்கே ஆறடி உயரத்தில் ஒரு கம்பீரமான வாலிபன் நின்றிருந்தான்.
T-சர்ட், ஜீன்ஸ் பேன்ட், கூலிங் க்ளாஸ், முகத்தில் கொஞ்சம் தாடி என்று பார்க்கவே வாட்டசாட்டமாக இருந்தான்.
ஆரம்பத்தில் அவனை சரியாக அடையாளம் கண்டறிய முடியவில்லை என்றாலும், சட்டென்று என் மனது அவன் யாரென்று எனக்கு அறிமுகப்படுத்தியது.
உடனே “சரண்..” என்றபடி வெளியே சென்றேன். பல வருடங்கள் கழித்து அவனை பார்த்ததில் எனக்கு பேரானந்தம்.
உடனே நான் கொஞ்ச நேரம் பரிமிஷன் போட்டுவிட்டு, சரணுடன் வெளியே சென்றேன். சரண் என்னை ஒரு காபி ஷாப்புக்கு அழைத்துச் சென்றான்.
நானும் அவனும் அங்கே எதிரெதிரே அமர சரண் “அம்மா, நீங்க ஆளே மாறிப் போய்ட்டிங்க. முன்னாடி இருந்ததை விட கொஞ்சம் வெயிட் போட்டு, கண்ணாடி போட்டு ஆளே மாறிப் போய்ட்டிங்க..” என்றான்.
“நீயும்தான் சரண்.. ஆளே மாறிப் போய்ட்ட..” என்றேன்.
“ஆனாலும் என்னை சரியா கண்டுபிடிச்சிட்டீங்க..” என்றான்.
நான் புன்னகைத்தேன். உடனே அவன் ஒரு பத்திரிக்கையை எடுத்து என்னிடம் நீட்டினான். அதைப் பிரித்துப் பார்க்க, மணமக்கள் சரண், அம்ருதா என்று இருந்தது.
அதைப் பார்த்ததும் “என்ன சரண், பொண்ணு பேரு அம்ருதான்னு இருக்கு..” என்றேன்.
“ஆமா அம்மா.. அந்த பேரைக் கேட்டதும் நான் அவ போட்டோவை கூட சரியா பாக்கலை. உடனே ஓ.கே சொல்லிட்டேன்..” என்றான்.
“ஏன்டா, உனக்கு அந்த பேரு பிடிச்சிருக்கா, இல்ல அந்த பொண்ண பிடிச்சிருக்கா?” என்றேன்.
“ரெண்டும்தான் அம்மா.. ஏதோ, நீங்களே அவ மூலமா என்னோட வாழ்க்கைத் துணையா கிடைச்ச மாதிரி இருக்கு..” என்றான்.
பிறகு, “நீங்க என்னை மறந்திருப்பீங்களோன்னு நினைச்சேன். ஆனா, என்னை நீங்க கண்டபிடிச்சதில இருந்தே, என்னை மறக்கலைன்னு தெரியுது..” என்றான்.
“டேய் கண்ணா, உன்ன அவ்வளவு சீக்கிரம் மறந்திடுவேனா? சொல்லப்போனா என்னோட பொண்ணு ரூபத்துல நீ எப்பவும் என்னோடதான் இருக்க!” என்றேன்.
சரண் என்னை ஆச்சர்யமாக பார்த்தான். நான் என் மொபையில் இருந்த போட்டோவை சரணிடம் காட்டினேன். “இவ நம்ம பொண்ணு.. பேரு சரண்யா..” என்றேன். இதுதான் சமயமென்று நான் கருவுற்றதையும் அதைச் சரணிடம் சொல்லாமல் வந்ததையும் அவனிடம் சொன்னேன்.
அதைக் கேட்ட சரண், என் இல்லை எங்கள் மகளைப் பார்க்க, அவன் கண்களில் ஆனந்தக் கண்ணீர் துளிர்த்தது.
பின்னர் இருவரும் வெகுநேரம் பேசிக்கொண்டிருந்தோம். சரண், எங்கள் மகளுக்காக ஒரு பொம்மை ஒன்றை வாங்கிக்கொடுத்தான். நான் அவன் வருங்கால மனைவிக்காக, ஒரு மோதிரம் ஒன்றை வாங்கிக் கொடுத்தேன்.
பிறகு சரண் கிளம்பினான். இருவரும் பிரிய மனமின்றி ஒருவரை ஒருவர் பிரிந்தோம்.
நான் சரணை வழியனுப்பிவிட்டு, கண்களில் நீர்த் துளிகளோடு, வீட்டுக்கு வந்தேன். வந்ததும் “அம்மா..” என்றபடி சரண்யா வந்து என்னை கட்டிக்கொண்டாள்.
என்னிடம் இருந்த பொம்மையை வாங்கிக்கொண்டு, “யாரும்மா வாங்கிக் கொடுத்தா?” என்றாள். குடும்பத்தார் முன்னிலையில் என் மகளிடம் என்ன சொல்வது? என்று “என்னோட பழைய ஸ்டூடன்ட் ஒருத்தர் உனக்காக வாங்கிக்கொடுத்தார்..” என்றேன்.
“பொம்மை ரொம்ப அழகா இருக்கும்மா..” என்றாள் என் மகள்.
நான் அவளை அணைத்துக்கொண்டேன்.
திருமண தேதியன்று, நான் சரணின் கல்யாணத்தில் கலந்துகொண்டேன். மணமகனாக இருந்த சரண், என் மகளைப் பார்த்து ஆனந்தப்பட்டான். அன்றைக்கு முழுவதும், என் மகள் அவள் அப்பாவோடு இருந்தாள். பிறகு, இருவரும் ஊருக்கு திரும்பினோம்.
பஸ்ஸில் வரும்போது, என் மகள் “அம்மா, அந்த அங்கிள் ரொம்ப நல்லவர்ம்மா. திரும்பவும் அவரை நாம எப்போம்மா பாப்போம்..” என்று கேட்டாள்.
அவள் கேள்விக்கு என்னிடம் பதில் இல்லை. ஆனால் எனக்கு நம்பிக்கை இருக்கிறது, காலம் மீண்டும் எங்களை சந்திக்க வைக்கும் என்று!!
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பாக  பெங்களூர்,தமிழ்நாடு பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்  ) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
புடிச்சா மீட் பண்ணலாம்,உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு