இந்த கதை என் நண்பனுக்காக எழுதப்பட்டது. அவனையும் அவன் மனைவியையும் வைத்து இந்த கதையை எழுதிருக்கேன். இந்த மாதிரி உங்களுக்கு பிடிச்சவங்க பத்தி கதை எழுதணும்னா,  -க்கு யாரை பத்தி எழுதணும், அவங்க எப்படி இருப்பாங்க. எந்த மாதிரி கதை எழுதணும்னு சொன்னீங்கன்னா, நான் எழுதுவேன். நீங்களும் அவங்களும் ஒண்ணா உக்காந்து வாசிச்சு உங்க ஆசைய நிறைவேத்திக்கலாம். இப்போ கதைக்குள்ள போலாம்.
என் பெயர் கமல். வயசு 27. சின்ன வயசுல இருந்தே பிட்டு படம் பார்த்து பார்த்து எனக்கு செக்ஸ்ல ஆசை ரொம்ப அதிகம். ஆனா இதுவரைக்கும் ஒரு பொண்ண கூட தொட்டது இல்ல. 2 மாசத்துக்கு முன்னாடி வீட்ல பொண்ணு பாத்தாங்க. அவ பெயர் அபிராமி. வயசு 25. செம்ம பிகர். ரொம்ப குண்டாவும் இல்லாம. ஒல்லியாவும் இல்லாம. எல்லாமே சரியான சைஸ். அப்படி ஒரு அழகு. என் நண்பர்கள்லாம் நீ ரொம்ப லக்கி டானு சொல்லிட்டே இருப்பாங்க.
எங்களுக்கு கல்யாணம் நிச்சயம் பண்ணாங்க. ஒரே ஒரு தடவ பண்ணலாம்னு கேட்டுட்டே இருப்பேன். கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி அதெல்லாம் கிடையாதுன்னு சொல்லிட்டா. கிஸ் கூட இல்ல. அவளுக்கும் எந்த பையனோடையும் பழக்கம் இல்ல. அதனால கல்யாணம் முடியுற வரைக்கும் பொறுமையா இருக்க வேண்டியதா போச்சு. என் கல்யாண நாள் வந்தது. சேலைல அப்படி இருந்தா. அவளை சைடுல நின்னு பாக்கும்போது மொலை தெரிஞ்சது. அப்போவே எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆகிடுச்சு. இன்னைக்கு நைட் வாடி. உனக்கு இருக்குன்னு நினைச்சிட்டே அவளுக்கு தாலி காட்டினேன்.
முதலிரவு அறைக்குள்ள நுழைஞ்சதும், பால் சாப்பிடுறீங்களானு என் கையில பால் சொம்பை குடுத்தா. இந்த பால் வேணாம்னு நான் சொன்னதும் அவ புரிஞ்சுக்கிட்டு வெக்கத்துல சிரிச்சத பாத்ததும், எனக்கு மூட் அதிகமாகி அவ சேலைல கை வச்சேன். அவ தடுத்தா. இப்போ தான் கல்யாணம் ஆகிடுச்சுல்லன்னு கோவமா கேட்டேன். நம்ம முதல் தடவ பண்றது இங்கேயே பண்ணனும்? நாளைக்கு தான் ஊட்டி போறோம்ல. அங்கேயே பண்ணிக்கலாம்னு சொன்னா. நான் ஒத்துக்கவே இல்ல. நீங்க என்ன சொன்னாலும் நான் பண்றேன். என்ன கேட்டாலும் செய்றேன்னு சொல்லி என்ன ஒரு வழியா ஒத்துக்க வச்சிட்டா.
அடுத்த நாள் காலைல இருந்து எனக்கு பயங்கர மூட். ரெண்டு பேரும் சென்னைல இருந்து கார்ல ஊட்டி போயிட்டு இருக்கோம். அவ கைய எடுத்து என் பேண்ட் மேல வச்சேன். கைய வேகமா எடுத்து, இன்னைக்கு நைட் தான். விடிய விடிய பண்ணாலும் பரவால்ல. அதுவரைக்கும் பொறுமையா இருங்கன்னு சொல்லிட்டு போயிட்டா. கடைசியா அன்னைக்கு சாயங்காலம் ஹோட்டல்க்கு வந்தோம். அது ஒரு காட்டுக்குள்ள இருக்குற ஹோட்டல். 3 நாள் புக் பண்ணிருந்தோம்.
நானும் அவளும் டீ ஷர்ட் போட்ருந்தோம். குளிர்ல அவளோட காம்பு வெளிய தெரிஞ்சது. கொஞ்சம் பிடிப்பான டீ ஷர்ட். அதனால அவ முலையும் மாம்பழம் மாதிரி டீ ஷர்ட் மேல வெளிய தெரிஞ்சது. இப்படி மூட் ஏத்துறியேடினு கேட்டேன். சீ பொறுக்கின்னு சொல்லிட்டே, துப்பட்டாவை எடுத்து கவர் பண்ணிட்டா. ரெண்டு பேரும் ஹோட்டல்க்குள்ள நுழைஞ்சோம். 111 ரூம் எங்களுக்கு குடுத்தாங்க. ஒரு தனி ஹனிமூன் சூட் காட்டேஜ். எங்களோட luggage எடுத்துட்டு வர்றதுக்காக ஒரு பையன் வந்தான். அவன் பேரு பிரேம். 24 வயசு இருக்கும். ரூம்க்குள்ள எங்க luggage வச்சான். அபி அவளோட துப்பட்டாவை கழட்டி பெட்ல போட்டா. அந்த பையன் பாக்குறத அவ கவனிக்கல. நான் பாக்குறத அவன் பாத்துட்டான். சார் வேற எதாவது வேணும்னா receptionக்கு கால் பண்ணுங்க. நான் வந்து தரேன்னு சொல்லிட்டு ரூம விட்டு வெளிய போயிட்டான்.
நான் வேகமா அபி பக்கத்துல வந்து அவளை கட்டி பிடிச்சு கிஸ் அடிக்க போனேன். அவ திரும்பிக்கிட்டா. நைட் 10 மணில இருந்து நான் உங்க அடிமை. அதுவரைக்கும் பொறுமையா இருங்கன்னு சொல்லிட்டு பெட்ல சாய்ஞ்சிட்டா. ரெண்டு பேரும் கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்தோம். நைட் ஆகிடுச்சு. கொஞ்ச நேரத்துல அந்த பையன் பிரேம் கதவை தட்டினான். சார். உங்களுக்காக candle light dinner இருக்குன்னு சொன்னான். ரெண்டு பேரும் கிளம்பி போயி சாப்பிட்டு வந்தோம். இரவு 9 மணி. எனக்கு வெறி ஏறுச்சு. அபிக்கு அவ அம்மாட்ட இருந்து கால் வந்துச்சு. அவ பேசுறதுக்காக வெளில போயிட்டா. எனக்கு அப்போ ஒரு ஐடியா வந்துச்சு. என் பைல இருந்து என்னோட கேமெராவை எடுத்தேன். நம்மளோட முதல் அனுபவத்த ரெகார்ட் பண்ணலாம். அப்புறமா அபிட்ட காட்டலாம். இப்போ சொன்னா வேணாம்னு சொல்லிடுவானு நினைச்சிட்டு எங்க பெட் சைடுல கொஞ்சம் தள்ளி  இருக்குற டேபிள்ல என் கேமரா வெளில தெரியாத மாதிரி வச்சேன். ஆனா கேமரால இருந்து பாத்தா, எங்க ரூம் தெரியும். கேமரால சார்ஜ் போயிட கூடாதுன்னு அத சார்ஜ் போட்டே வச்சிட்டேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல அபி உள்ள வந்தா. ரெடியான்னு கேட்டேன். இன்னும் அரை மணி நேரம் இருக்குன்னு சொன்னா. என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல. கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டுச்சு. வெளில ரூம் பாய் பிரேம். அவன் கையில பாதாம் பால். ஹனிமூன் வர்றவங்களுக்கு கொடுப்போம்-னு சொல்லிட்டு குடுத்துட்டு போயிட்டான். ரெண்டு பேரும் வாங்கி குடிச்சிட்டோம். ஏண்டி 10 மணின்னு கேட்டேன். எங்க அம்மா சொன்னாங்கனு சொன்னா. அவ எனக்கு இடதுபக்கம் கேமராக்கு முதுகை காட்டிட்டு படுத்து இருக்கா. நான் அவளை பாத்த மாதிரி படுத்து இருக்கேன். 9:59 ஆச்சு. எனக்கு கொஞ்சம் தூக்கம் வர்ற மாதிரி இருந்தது. அவள்ட கேட்டேன். அவளுக்கும் தூக்கம் வருதுன்னு சொன்னா. நாளைக்கு பண்ணிக்கலாமா-ன்னு கேட்டா. நானும் சரின்னு சொல்லி அவளை கிஸ் பண்ண போனேன். அப்படியே தூங்கிட்டேன். அவளும் தூங்கிட்டா.
அடுத்த நாள் காலைல 9 மணிக்கு நான் முழிச்சேன். அவ இன்னும் முழிக்கல. எப்படி இவ்ளோ நேரம் தூங்குனோம்னு யோசிச்சிட்டே மெதுவா எந்திரிச்சேன். அபி கேமரா சைடு திரும்பி படுத்திருந்தா. வாய தொறந்து தூங்கிட்டு இருந்தா. இது தான் நல்ல சமயம். நம்ம முதல் கிஸ் குடுத்துடலாம்னு அவ பக்கத்துல போனேன். அவ லிப்ஸ் ல வெள்ளையா தெரிஞ்சது. அவ வாய்க்குள்ளையும் இருந்தது. பக்கத்துல போனேன். அந்த ஸ்மெல் எனக்கு தெரிஞ்சது தான். ஆனா என்னதுன்னு மறந்துடுச்சு. அந்தப்பக்கம் பாத்தேன். நான் வச்ச கேமரா இருந்தது. அத எடுத்து பாத்தேன். ஸ்டோரேஜ் காலின்னு வந்தது. நைட் முழுக்க ஓடிருக்கு. டெலீட் பண்ணலாம்-னு ஒவ்வொன்னா டேப்லெட் பண்ணிட்டே வந்தேன். என் கேமரா 1 மணி நேரம் ரெகார்ட் பண்ணும். அதுக்கப்புறம் அடுத்த பைல் ரெகார்ட் பண்ணும். 9 மணி ல இருந்து நைட் 2 மணி வரைக்கும் இருக்குற விடீயோவை டெலீட் பண்ணேன். அதுக்கு முன்னாடி வீடியோ-ல ரூம்ல இன்னொரு ஆள் இருக்குற மாதிரி இருந்தது. பாத்ரூம்க்குள்ள போறான். வெளில வர்றான். கதவை சாத்திட்டு ரூம விட்டு வெளிய போறான். எனக்கு புரியல. நாம தூங்குனதுல இருந்து என்ன நடந்ததுன்னு பாப்போம்னு 10 மணி ல இருந்து பாத்தேன்.
நாங்க ரெண்டு பேரும் நல்லா தூங்கிட்டு இருக்கோம். 11 மணி. பிரேம் உள்ள வந்து கதவை சாத்துறான். மெதுவா என்கிட்டே வர்றான். என்ன தட்டி பாக்குறான். நான் எந்திரிக்கவே இல்ல. இப்போ மெதுவா அபி பக்கம் வர்றான். அபி கன்னத்துல அறையுறான். பாக்கும்போது எனக்கு கோவம் வருது. என்ன நடக்குதுன்னு பாப்போம்னு அமைதியா பாத்தேன். அபி அசையல. அவன் முகத்துல சிரிப்பு.  அபியை நேரா படுக்க வைக்கிறான். கட்டில ஏறி அவளுக்கு மேல முட்டி போட்டுக்கிட்டான். திடீர்னு அபி கட்டிருந்த அந்த டிரஸ்ஸோட  முடிச்ச அவுக்குறான். அது ஒரே ஒரு முடிச்சு தான். அபி உள்ள எதுவுமே போடல. அவளோட முலை தெரியுது. நானே இப்போ தான் முதல் முறையா பாக்குறேன். வெள்ளையா பெருசா இருக்கு. அவனுக்கு அத பாத்ததும் மூட் ஆகிடுச்சு.
அவனோட போன எடுத்து போட்டோ எடுத்து வச்சிக்கிட்டான். பாக்க பாக்க எனக்கு அதிர்ச்சி. அவன் அபியோட லிப்ஸ்ல கை வச்சு தேய்ச்சான். அடுத்த நொடியே அவளோட வாயில கிஸ் பண்ணிட்டான். அபியோட முதல் கிஸ் அவன் தான். கொஞ்ச நேரம் கிஸ் பண்ணிட்டே அவளோட முலைய நோண்டிட்டே இருந்தான். கொஞ்ச நேரத்துல கீழ வந்து அவளோட முலைய ரசிச்சு சாப்பிட ஆரம்பிச்சான். 10 நிமிஷம் சப்பிட்டே இருந்திருப்பான். அவனோட ஒரு கை மட்டும் தான் மேல இருந்தது. இன்னொரு கை எங்கன்னு கவனிச்சேன். அவளோட புண்டைய தடவிட்டு இருந்தான். அந்த விடீயோவை பாக்க பாக்க எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆச்சு.
கொஞ்ச நேரத்துல கட்டில்ல இருந்து கீழ இறங்குனான். அவனோட பேண்ட கீழ இறக்கினான். அவனோட சுன்னிய வெளில எடுத்து உருவிட்டு இருந்தான். கொஞ்சம் கருப்பா பெருசா இருந்தது. நான் லைட் எல்லாத்தையும் போட்டு வச்சிருந்ததால தெளிவா தெரிஞ்சது. அபி புண்டைய தடவிட்டே கை  அடிச்சிட்டு இருந்தான். மறுபடியும் போன எடுத்து போட்டோ எடுத்துக்கிட்டான். இந்த முறை, அவன் சுன்னிய அபி புண்டை கிட்ட கொண்டு போனான். அத மறுபடியும் ஒரு போட்டோ. உள்ள விட போறானான்னு பாத்துட்டே இருந்தேன். என்ன நினைச்சானோ தெரில, நடந்து அபி முகத்துக்கிட்ட வந்தான்.
அவனோட சூத்த வச்சு அபி மூஞ்ச மறைச்சிட்டான். என்ன நடக்குதுன்னே தெரில. அபி யோட  தலையை அவன் பக்கம் திருப்புனான். அவனோட விரல்கள் தெரியல. கொஞ்ச நேரத்துல அபியோட தலையை பிடிச்சிக்கிட்டான். அபியோட வாய்க்குள்ள விட்ருக்கான்னு புரிஞ்சது. சூத்த முன்னாடி பின்னாடி ஆட்டினான். அவ வாயில ஓத்துட்டு இருக்கான்னு புரிஞ்சது. நல்லா என்ஜோய் பண்ணிட்டு இருந்தான். பக்கத்துல இருந்த அவனோட போன எடுத்து வீடியோ ரெகார்டும்  பண்ணான். அவன் ஆட்டுர வேகத்த பாக்கும்போது அபியோட தொண்டை வரைக்கும் போயிருப்பான்.
கொஞ்ச நேரத்துல அவனுக்கு ஒரு கால் வருது. வரேன் சார். 5 நிமிஷம். கிளீன் பண்ணிட்டு இருக்கேன்-ன்னு சொல்லிட்டு போன வச்சான். இப்போ அவன் வேகம் இன்னும் அதிகமாகுது. ரொம்ப வேகமா அபி வாயில பன்றான். திடீர்னு அவ தலையை பிடிச்சிட்டு உச்சக்கட்டம் ஆகுறான். அவளோட தொண்டையிலே கஞ்சிய விட்டுட்டான். ஒரு நிமிஷம் அப்படியே அசையாம நிக்குறான். அதுக்கு பிறகு வெளில எடுத்து பேண்ட மாட்டி நகுருரான். அபி வாய்க்குள்ள இருந்து சொட்டு சொட்டா கஞ்சி கீழ விழுது. நான் கீழ குனிஞ்சு பாக்குறேன். என்னோட கஞ்சி என் கையில  வடிஞ்சிருக்கு.  நான் எப்போ அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்னே தெரில. மறுபடியும் வீடியோ பாக்குறேன்.
அவன் அவசரத்துல இருந்ததால அபி யோட டிரஸ் மட்டும் முடிச்சு போட்டுட்டு அவனும் அவனை சரி பண்ணிட்டு ரூம விட்டு வெளில போறான். எனக்கு ஒரு சைடு கோவமா இருந்தது. இன்னொரு சைடு ரொம்ப மூட். என் லேப்டாப் எடுத்து எல்லா விடீயோவையும் அதுல ஏத்திட்டு பாத்ரூம் போயி வாஷ் பண்ணிட்டு வந்தேன். அபி என் பக்கம் திரும்பி படுத்திருந்தா. நான் அபியா பார்த்து படுத்தேன். மெதுவா முழிச்சு பாத்துட்டு, என்ன கிஸ் பண்ணா. நம்ம முதல் கிஸ்னு . எனக்கு தான் தெரியும் என்ன ஆச்சுன்னு. நானும் அவளை கிஸ் பண்ணேன்.
— தொடரும் .
கதை பிடிச்சிருந்தா கமெண்ட்ல சொல்லுங்க. இந்த மாதிரி உங்களுக்கு பிடிச்சவங்க பத்தி கதை எழுதணும்னா,  -க்கு யாரை பத்தி எழுதணும், அவங்க எப்படி இருப்பாங்க. எந்த மாதிரி கதை எழுதணும்னு சொன்னீங்கன்னா, நான் எழுதுவேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு