நான் பொதுவாக பெண்களுடன் பழகாதவன். நான் புதிதாக பள்ளியில் துணை உதவியாளர் பணிக்கு சேர்ந்தேன். ஒரு ஆறுமாத காலம் பணி நல்லா போய் கொண்டு இருந்தது. சாந்தி என்ற டீச்சர் மிகவும் அழகாக இருப்பாள் ஆனால் மிகவும் கோபக்காரி என்று கேள்வி பட்டேன்.
ஒரு பையன் திருமணம் இந்த வருடம் தான் முடிந்தது அதுவும் லவ் பண்ணி பெண்ணை கூப்பிட்டு எங்கேயோ ஓடி விட்டனர். சாந்தி டீச்சர் வேலைக்கு சரியாக வந்த விடுவாள் முகத்தை எப்போதும் திமிராக வைத்து இருப்பாள் ஆனால் என்னை விட பதினைந்து வயது கூட இருக்கும் அந்த ஆண்டியை நான் இப்போது நேசிக்கிறேன்.
ஒரு முறை தவறாக வேற டீச்சரை பார்க்க போய் இவளிடம் ஓர் அறிக்கை கொடுக்க இது எனக்கு இல்லை என்று கூறி விட்டு என்னை பார்த்து சிரித்தாள் நான் சிரிக்க உன் பெயர் என்ன என்று கேட்க சூர்யா என்று கூற அவள் என்னை பார்த்து கொண்டு ஏன் அப்படி இருக்க என்னை பார்த்து பயப்படாத என்று கூறினாள் நான் கொஞ்சம் பயமாக இருக்கிறது உங்களை பார்க்க எனக்கு என்று கூறி அவளை பார்க்க அவள் சரி உட்காரு முதலில் என்றாள். நான் எதிரில் அமர டீச்சர் வேலை பிடித்து விட்டதா என்று கேட்க ஆமாம் மிஸ் என்று கூற அவள் சரி உன் வீடு எங்கே என்று கேட்க நான் தனியா தான் இருக்கிறேன் என்று கூறினேன்.
அப்படியா நானும் தனியா தான் இருக்கிறேன் என் கதை தெரியுமா என்றாள் ஆமாம் என்றேன் நான் இப்போது ஏதோ ஒரு வகையில் உன்னை பார்த்த உடனே பிடித்து விட்டது நீ ஞாயிறு என் வீட்டில் மதிய உணவு சாப்பிட வர வேண்டும் என்றாள். நான் அதிலிருந்து அவள் கூட நெருங்கி பழக பள்ளியில் ஏதும் பேசாமல் வீட்டில் போனில் மிகவும் நண்பர்கள் ஆகி விட்டோம். காலையில் தினமும் ஹார்ட் குட் மார்னிங் அனுப்ப நான் இந்த ஆண்டி ஏன் இப்படி பண்றா என்று நினைத்தேன்.
ஞாயிறு வீட்டிற்கு போனேன். பத்து மணிக்கு
அங்கு செல்ல அவள் மிகவும் அழகாக சேலை உடுத்தி நல்லா தளதளவென்று என்று இருந்தாள். நான் மிஸ் என்ன எதாவது நிகழ்ச்சிக்கு போனுமா என்று கேட்க இல்ல டா சூர்யா ஏன் என்றாள் நான் சற்று அவள் முகத்தை பார்க்க ஏன் டா நான் உன்னை டா சொல்லி கூப்பிட கூடாதா என்று கேட்டாள் நான் இல்லை நீங்கள் அப்படி கூப்பிடலாம் எந்த தவறும் இல்லை என்று கூறினேன். அவள் என் தோளில் கை போட்டு கொண்டு நீ எனக்கு நல்ல கம்பெனி தருகிறாய் என்று கூறினாள். நான் இந்த மாதிரி ஒரு ஆண்டி என்னை இப்படி அருகில் வைத்தது கிடையாது.
அவள் சற்று பேசலாம் என்று கூட்டி கொண்டு போய் சோஃபா மீது அமர்ந்து என்னை ஏன் டா திமிர் பிடித்த பெண் மாதிரி இருக்கிறேன் அதனால் அன்பு இருக்காது என்று நினைத்தாயா நான் மொத்த அன்பையும் திடிரென காட்டி விடுவேன் எல்லோரும் போனதுக்கு அப்புறம் நீ என் வாழ்வில் வந்த உடன் நான் சந்தோசமா இருக்கேன் நீ இப்படி இருப்ப என்று நம்புகிறேன் என்று கூறினாள். நான் முதல் முறை அந்த நாட்டுக்கட்டை ஆண்டி முதுகை தடவிக் கொண்டே அவள் முதுகில் இருந்த சதைகளை அழுத்தி தடவினேன். அவள் ஏதும் சொல்லாமல் இருக்க நான் மெல்ல அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டேன். அவள் ஏன் டா என்ன வேண்டும் என்று கேட்டாள் நான் இல்லை சும்மா தான் என்று கூறினேன். மெல்ல கையை வயிற்றில் வைத்து தடவினேன்.
என் கண்ணை பார்த்து நீ இப்போ தான் புரிந்து இருக்க ஏனோ நான் உன்னை பார்த்து அன்றே ஏதோ நீ ஈர்த்து விட்டாய் என்றாள். நான் அப்படியா நீங்கள் மட்டும் என்ன அதேபோல் என்னை ஈர்க்கவில்லையா என்று கூறி அவள் முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் அவள் டேய் இருடா இன்னும் நேரம் இருக்கு சாப்பிட வேண்டும் என்றாள். பின்னர் நான் சாப்பிட அமர அவள் பரிமாறிக் கொண்டு இருந்தாள். இருவரும் சாப்பிட்டு விட்டு நான் தைரியமாக சேலையை உருவி விட்டு அதை பிடித்து ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்து விட்டு சாந்தி முலைகளை பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஆஆ டேய் நீ இப்படி பண்ண தான் நான் நினைத்தேன் அதே மாதிரி பண்ற எனக்கு உன் மேல் கொள்ள ஆசை வந்தது அதான் இப்படி யாரையும் கூப்பிடாத நான் உன்னை கூப்பிட்டு இந்த மாதிரி பழகுறேன் என்று கூறி என் பேண்ட் அவிழ்த்து ஜட்டியையும் அவிழ்த்து விட்டு சுண்ணிய பிடித்து ஆஆ இந்த மாதிரி சுண்ணிய வைச்சிட்டு தான் எனக்கு பயந்தியா என்று கேட்க ஆமாம் மிஸ் என்று கூற அவள் என்னை மிஸ் என்று வெளியே கூப்பிடு இங்கு சாந்தி என்று கூப்பிடு என்றாள்.
நான் அதிலிருந்து சாந்தி என்று கூப்பிட அவள் சுண்ணிய நல்லா ஊம்பி விட்டு ஆஹா இவ்வளவு பெரிய சைசில் இருக்கு என்றாள் ஆமாம் யாரையும் ஓத்தது கிடையாது அதான் என்றேன். அப்படியா சரி என்று தனது அழகான இரண்டு புட்டங்கள் காட்டி குனிந்து நிற்க நான் பின்னால் இருந்து என் சுன்னிய சொருகி உள்ள விட்டேன். ஆஆஆஆ அய்யோ டேய் ஸ்ஸ் ஆஆ விட்டு ஓலுடா என்று கேட்டாள். நான் அந்த கொழுத்த குண்டிகளை பிடித்து கொண்டு என் சுன்னிய சொருகி எடுத்தேன் ஆஆ ஏய் எப்பா என்ன‌ சைசில் இருக்கு நான் அவள் கூந்தலை பிடித்து கொண்டு என் சுன்னிய வேகமா அடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஆ ஆ ஆ ஹான் ஆஆ டேய் இப்போ தான் எனக்கு மீண்டும் காம ஆசை கிளர்ச்சி அடைந்து இருக்கு என்றாள் நான் விடாமல் குண்டி குலுங்க குலுங்க ஓத்தேன்.
பள்ளியில் யாருக்கும் அடங்காத டீச்சர் எனக்கு தனது குனிந்து நான் தரும் ஓலை வாங்க கொண்டு இருப்பதை என்னால் நம்ப முடியலை ஆனால் என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள்ள போயிட்டு வந்து கொண்டு இருக்கிறது. குண்டி சதைகள் பிடித்து அடித்து கொண்டு நான் ஆண்டி இடிப்பு பகுதியை பிடித்து கொண்டு வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் ஸ்ஸ் ஆஆ அப்படித்தான் இன்னும் நல்லா ஓலு ரொம்ப வருஷம் ஆச்சு என்றாள் நான் சும்மா இருங்க நீங்கள் இந்த வயதிலும் கும்முன்னு இருக்கீங்க ஓக்க ஓக்க ஆசை அதிகமாக இருக்கு என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து வேகமாக குத்த அவள் துடிதுடித்து போனாள்.
அரைமணி நேரம் விடாது ஓத்துட்டு இருந்தேன் விந்து மொத்தமும் கொட்டியது அவள் எழுந்து டேய் நீ இப்படி ஓத்தா நான் உன்னை அடிக்கடி கூப்பிடுவேன் சலிக்காமல் புண்டைய ஓத்து கொண்டு இருப்பாரா என்று கேட்க ஆமாம் சாந்தி என்று கூறி அவளை வாயோடு வாய் வைத்து சப்பினேன் அவளும் நன்றாக சப்பி விட்டு இருவரும் மீண்டும் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தோம். மாலை வரை ஓத்துட்டு இரவு குளித்து விட்டு இருவரும் ஒன்றாக தூங்க ஆரம்பித்தோம். காலையில் நான் எழுந்து கிளம்பி போனேன். பள்ளியில் இருவரும் சந்தித்துக் கொண்டு பேசினோம்.
யாப்பா நீ என்ன இப்படி ஓப்ப என்று தெரியாது வலி இன்னும் இருக்கு என்றாள் நான் ஆமாம் நீங்கள் இந்த மாதிரி இருந்தா அப்படித்தான் ஓப்பேன் என்று கூறி சிறிது நேரம் முலையை பிடித்து அமுக்கினான். சரி யாராவது வந்து விடுவார்கள் நீ போ அடுத்த வாரம் பண்ணலாம் பள்ளியில் வேண்டாம் என்று கூறினாள். அதில் இருந்து வாரத்தில் ஒரு நாள் சென்று சாந்தி டீச்சர் கூதிக்கு தண்ணீர் விட்டு வருகிறேன். இப்படி வந்த இடத்தில் ஓசியில் ஓல் போட ஒரு ஆள் கிடைத்தால் எப்படி விட முடியும் கிடைக்குற வரை ஓத்துட்டு இருப்போம் என்று தொடருகிறேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு