இது ஒரு இரு நண்பர்களின் கர்ப்பனை கதை என் பெயர் சார்லஸ் வயது 21 நன் கல்லூரி படித்து வருகிறேன் என் அம்மா சைதா 50 வயது நல்ல பெரிய சிகப்பு முலை , அகண்ட விரிந்த சூத்தும் இருக்கும். என் அம்மாபுடவை மட்டும் தா காட்டுவாள் ப்ரா போடா மட்ட என் நண்பன் பெயர் பென்னி அவ அம்மா பெயர் மேரி 48 பிரௌன் நிறம் கொஞ்சம் அளவு எல்லாமும் எடுப்பாக இருக்கும் தா ஓப்பதற்கு நல்ல எத சூத்து, மேரி வீட்டில் எப்போதும் நயிட்டி ஓட தா இருப்ப. இரண்டு நண்பர்களும் ஒண்ணா தா இருப்பாகா ஒன்னாவே தா எங்கும் செல்வார்கள் சார்லஸ் எப்போதும்.
பென்னி வீட்டில் தான் அதிகம் இருப்ப அவன் வீட்டில் தன பெரிய டிவி உள்ளது weekend ல ஒண்ணாத படம் பார்ப்ப்பாம். அதுக்கும் மட்டும் சார்லஸ் அங்க போல அவ எப்போதுமே அவ அம்மா மேரி தா பாப்பா சார்லஸ்க்கு மேரி மேல. ஒரு காமவெறி இருக்கு மேரி nighty மட்டும் தா போடுவா அவ குனியும் போது சார்லஸ் மேரிஇன் முலைகளை வெறிகொண்டு பார்ப்பான் அவளுடை ப்ரா போட்ட முலை நல்ல இருக்கி கொண்டு இறுக்கமா ஹா இருக்கும் அவள் ப்ரா மட்டும் தா போடுவா ஜட்டி போடா மட்ட. சார்லஸ் ஜட்டி போடாம தா அரை கால் ட்ரோசெர் போடுவா அதனால மெரி முலை பாத்தவுடம் அவ 7 இன்ச் புளு விரைத்துவிடும், சார்லஸ்க்கு எப்டியாவது மேரி ஓக்க வேண்டும் ஆசை. மேரி கு புருஷன் இல்லை அவளுக்கு மூடு எத முடிவு செய்த அதனால் சமையலை உதவி செய்வது அப்போ அப்பப்போ இடிப்பது உரசுவது நல்ல விளையாட்டை சிரிச்சி பேசுவது எல்லாத்தையும் பண்ண.
அன்று மேரி வெறும் நயிட்டி மட்டும் போட்டு இருந்தால் உள்ளே ப்ரா போடா வில்லை தண்ணி எடுக்கும் போது குனிந்தாள் அப்போ அவளுடைய ம நிறம் முலையம் அதில் பெரிய கருப்பு திரட்சி போன்ற முட்டு அழகாக தெரிந்தது சார்லஸ்க்கு வெறி ஏறி குஞ்சு விரைத்து விட்டது சார்லஸ் உம் பென்னி படம் பார்க்கத்தொடங்கினார்கள். சார்லஸ் உள்ளே சென்று தண்ணி குடிக்க சாக்குல அவ பூளை மேரி சூத்து மேல தேச்சிட்டே போனா மேரி. பெருசா கண்ண்டுகளை மேரி சப்பாத்திக்கு மாவு பிசைஞ்சுட்டு இருந்த மறுபடியும் சென்று ஆண்ட்டி ந உதவி சிரேன் இல்ல ப வென நீ போ படம் பாரு என்றல் இல்ல ஆண்ட்டி என்று பின் பக்கமா காய் விட்டு மாவு பிசையா ஆரம்பித்தான் அதே சாக்குல அவ புலை மேரி சூத்தில் வைத்தது தடவினான் ஆரம்பத்தில் மேரி கு. பின்பு அவளின் காமவெறி ஏறி அவளும் நல்ல ஒத்துழைத்தாள் அவளும் சூத்தை நல்ல அட்டுன எனக்கும்.
சந்தோசமா இருந்துச்சு அப்டியே ஒரு 15மினின்ஸ் நல்ல என்ஜோய் பண்ண என் நண்பன் பென்னி கூப்பிட்டான் அம்மா பசிக்குது என்று நானும் வந்துட்டேன் பிறகு சாப்பாடு ரெடி ஆயிடுச்சு நானும் பென்னி. சாப்பிட்டோம் மேரி என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே இருந்தால் அவள் பாத்திரம் கழுவ சென்றால் ந கைகழுவும் போது துண்டு இல்லை அதனால் அவள் சூத்தில் கைவைத்து துடைத்து கொண்டேன் அவளும் ஒன்றும் சொல்ல வில்லை. மீண்டும் ஒரு அதே போல் படம் பார்க்க மேரி பென்னி சப்பாத்தி சூடவா பூரி சூடவா என்றல் பென்னி சப்பாத்தி என்றான் என்னையும் கேட்டல் நானும் அதே சொன்னே அவள் மாவு பேசிய உதவி செய்ன்னனும். புரிந்துகொண்டு பின்னாடி சென்றேன் அவ சுவாரஸ்யமான ஹ படம் பார்த்து கொண்டு இருந்தான் நான் இம்முறை மாவுக்கு பதிலாக அவ முலைய பேசிய ஆரம்பிச்ச அவ பெருத்த முலைய நயிட்டி குள்ள. கைவிட்டுஎடுத்தேன் நல்ல சூப்பரா இருந்துச்சு சப்பி கடித்தேன் அவ மெதுவா என் பையன் பாத்துட்டு போற கீழே பொய் நயிட்டி பாவாடையோடு தூங்கி குத்திய நக்க ஆரம்பித்தேன் அது அவளுக்கு வெறி அதிகமாக்கி விட்டது. பின்பு அவள் பூளை சப்ப ஆரம்பித்தாள் ம்ம் ம்ம் ஆஆஆ அவள் தலையை போட்டு நல்ல அழுத்தினேன் எனக்கு அவள் குத்தில் விட்டு அடிக்க ஆசை அவளை திருப்பி அவள் பின் வழிய என் 7இன்ச் பூளை விட்டேன் அவள் ஆஆஆ ம் ம்ம். ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள் நல்ல வேகமா அடி ட தேவிடியா பைய என்ற நானும் சாய் டி தேவிடியா முண்ட 10 மிஸ் அடித்தேன் திடிர்னு பென்னி அம்மா என்னபா ம சப்பாத்தி எங்க கேக்க்வும் பயத்தில் பூளை வெளியே எடுத்தேன் அந்த கஞ்சி சப்பாத்தில் கொட்டியது அதை அப்படியே பேசைந்து சப்பாத்தி சுட்டால்.
அதையும் நல்ல இருக்குமா என்ற சொல்ல , மேரி அது உன் நண்பன் சுட்ட சப்பாத்தி என்று சிரித்துக்கொண்டே சொன்னால். சார்லஸ் அவளை நல்ல மிண்டும் ஒரு நாள் செய்ய வேண்டும் முடிவு செய்தன் பென்னி கல்லுக்கு சென்று விட்டன என்று பார்த்தேன் அவன் செல்லவும் நன் லீவு உடம்பு சேரி இல்ல என்று போட்டுட்டேன். சார்லஸ் மேரி விட்டுகு சென்றான் வ ப என்றல் அப்பொதுத்த அவ குளிக்க போன வீட்டில் வேற யாரும் இல்ல இது தா சரியான சந்தர்ப்பம் அவ உள்ளே போனே அடுத்த 5மிஸ் ல சார்லஸ் அந்த nighty எடுத்துட்டு வாடா என்றல். கதவுகிட்ட சென்றவுள்ளான் அவ உள்ளே வாடா என்ற உள்ளே அவ நிர்வாணமா இருந்த ஈரமான முலை சூத்து கட்டிக்கொண்டு நின்றாள் நானும் உடனே டிரஸ் கழட்டி குளிக்க தயாரானேன் ஆனான். அவ என் பூளை புடித்து இழுத்து முத்தம் கொடுக அப்படியே அவ உதட்டை கடித்தேன் அவள் முலைகளை அழுத்தினேன்.
பால் வரவில்லை டாய் எப்பிடிடா பால் வரும் என்றல் சப்பு முலையை கடிக்க ஆரம்பித்தேன் ஆஆஆ ம்ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ தேவடியா பயலே விடுடா வலிக்குது. சாரி டி மேரி தேவிடியாஅவளை மண்டி போடா வைத்து என் பூளை அவ வாயினுள் விட்டேன் ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம். ஆஆஆஆஆ ஆம் அப்டியே பாத்ரூம் சுவரோடு வைத்து நல்ல இடிக்க ஆரம்பித்தேன் என் பூள் தொண்டை வரை சென்றது. பிறகு சுவரோடு சாய்த்து அவ கூதியில் விட்டேன் அவ சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என்றல் அப்டியே ஒரு 15மிஸ் வைத்து நல்ல அடித்தேன் அவளுக்கு மூடு அதிகமாய் அவ கூதில இருந்து கஞ்சி வடிந்தது. எங்கு அவ சூத்துகுள்ள விட ஆசை கொஞ்சம் ஷாம்பூ எடுத்து அவ சூத்துல தேச்சி என் பூளை விட்டேன். நல்ல வெறிகொண்டு சூத்த அடித்து கிழித்தேன் அடித்தேன் அவ வேண்டாம் வலிக்குது என்று. ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ கதறினாள் பிறகு அது அவளுக்கு பிடித்துவிட்டது. நல்ல இடி ட, சரி டி தேவிடியா என்னுடைய கஞ்சி மொத்தமும் அவ சூத்திலே உதிவிட்டேன் அப்பரை இருவரும் குளித்து விட்டு வெளியே வந்தோம்.
அப்பறம் உடை போட்டுக்கொண்டோம் மேரி சொன்னால் இன்னொரு நாள் ஓக்கலாம் நீ அல்ல ஓக்குற என்றல் நானும் சரி டி தேவிடியா மேரி என்றேன். சங்களாம் பென்னி வீட்டுக்கு வந்தான் என்னை என் வரவில்லை என கேட்டான் உடம்பு சரி இல்ல. பென்னி அவ விட்டு சென்றான் அப்போது அங்கு சார்லஸ் உடைய கல்லூரி அட்டை இருந்துச்சு இது சார்லஸ் உடையது. பென்னி அம்மாவிடம் கேட்டான் சார்லஸ் வந்தன இல்லையே எண்டது மேரி சொன்னால் அப்பறம் எப்படி. அதை எடுத்துக்கொண்டு அவன் வீட்டுக்கு சென்றான் இந்தாடா உன் கல்லூரி அட்டை. என்று கொடுத்தான் சார்லஸ் வாங்கிவிட்டு சென்று விட்டான். பென்னிக்கு சந்தேகம் ஒருவேளை லீவு போட்டு என் வீட்டுக்கு வந்து இருப்பான. வாரா கடைசில ல சார்லஸ் வந்தவுடன் சமையல் அரை ல என் அம்மாக்கு உதவி சியா போற என்று சொல்லி சமையல் அரைகும் போவதும் இருந்தான் அப்படி என்னத்த. சமையல் அரை ல பன்றாக பார்க்க லைட்டா எட்டி பார்த்த அவ சார்லஸ் மேரி முலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தான். பென்னி கு ஒரு பக்கம் கோபம் வந்தாலும் என் அம்மா ஊழுவாங்கறத பக்க நல்ல இருந்துச்சு அதுவும் என் பெஸ்ட் நண்பன் கூட நன் மீண்டும் பொய் உட்காந்தேன் அப்பறம் அவ என் அம்மாவின் நயிட்டி தூக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தான் நான் அதை எதிர்க்க ல இருக்குற கண்ணாடி வழிய பார்த்தது நல்ல என்ஜோய் பண்ணே அவ சூப்பரா என் அம்மா சூத்து அடித்தான். அப்பறம் அவனும் களம்பிட்டான். அவ என் அம்மாவை ஒப்பதும் அதை பார்த்து கையடிப்பதும் இருந்தான் பென்னிக்கு அப்போதுதான் ஒரு எண்ணம் வந்தது நான் சார்லஸ் அம்ம்மா சைதாவை ஒத்தால் எப்படி இருக்கும் என்று நினைத்துதான் அவளும் பார்ப்பதற்கு ஓப்பதற்கும் நல்ல கும்முனு இருப்ப.
பென்னி சார்லஸ் முட்டை மாடிக்கு கூட்டிட்டு பொய் நீ என அம்மாவை ஓக்கரது தெரியும் தாண்ட சார்லசுக்கு என்ன சொல்வது தெரியவில்லை சாரி பென்னி என்று சொன்னான் சாரி ல வேண்டாம் பரவாயில்ல நீ என் அம்மாவ ஓக்கரது என்னக்கு புடிச்சி இருக்கு , அதுக்கு ந என்ன பண்ணும் உன் அம்மா சைதா வ என்னக்கு ரொம்ப புடிக்கும் அவளை ந ஓக்கணும். அதற்கு நீ தா set பண்ணி விடணும் , சார்லசுக்கு அதை கேட்டதும் சிறிது சந்தோசம் நம்ம அம்மாவை ஓக்க என்கிட்டயே ஐடியா கேக்குறான் என்று சார்லஸ் சரி ந உதவி பண்ற பென்னி நீ என் அம்மாவ ஒக்கறதா நானும் பக்க ஆசை படுற கீழா இருந்து மேரி சார்லஸ் கீழா வ பா என்றல் பென்னி நீ கீழா போ என் அம்மா உன்ன ஓக்க தா கூப்பிட்ற பென்னி யும் ஒரு 5 மிஸ் களைத்து கீழே பொண்ண சயமயல் அரை ஜென்ல வழிய பார்த்த. மேரி ஆஆஆ ம்ஸ்ம். ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம். 15 மிஸ் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால் சார்லஸ் பென்னி பார்ப்பதை பார்த்து சிரித்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு