ஹாய், நான் உங்க குமிழி, இன்னொரு செக்ஸ் அனுபவத்தோடு திரும்பி வந்துட்டேன்… இந்த முறை, என் வேலைக்காரி ஜோதி 4 நாட்கள் வேலைக்குப் பிறகு என் வீட்டிற்கு வந்தாள்… உங்களுக்காக, ஜோதி பல நாட்களுக்குப் பிறகு வேலைக்கு வருவதாகச் சொல்லி என் வீட்டிற்கு வந்தாள்… முதல் நாள் நன்றாக இருந்தது, அவள் வேலையைக் கவனித்துக் கொண்டு கிளம்பினாள். மறுநாள், அவள் வந்து என் அம்மாவிடம் ஒரு குமிழி இருந்தால் மேலே வரச் சொன்னாள், மேலே துணிகளைத் தொங்கவிட ஒரு கயிற்றைக் கட்ட வேண்டும் என்று சொன்னாள். நான் போனவுடன், அவள் என்னை நலமா என்று கேட்டாள். நான் அவளிடம், “எப்படி இருக்கீங்க?” என்று கேட்டேன். கயிற்றைக் கட்டிக்கொண்டிருந்தாள்… அவள் என்னைப் பார்த்து, “சரி, அது ஒரு பாதை” என்றாள். நான் அவளைப் பார்த்து, “ஜோதி, நீ இன்னும் மாறவே இல்லை. என்னை இவ்வளவு நெருக்கமாகத் தொடவே இல்லையே” என்றேன்.
அவள், “அவளை இழுத்து அணைத்து நசுக்குவதில் எனக்கு மகிழ்ச்சி. இப்போது வேண்டாம், இரவில் வீட்டிற்கு வா” என்றாள். அவள், “இரவு வீட்டிற்கு வா” என்றாள். அவள் என் ஷார்ட்ஸைக் கழற்றி, அவள் கையில் உள்ள பெண் எப்படி இருக்கிறது என்று கேட்டாள். அவள், “அது ஒரு தடியைப் போல நன்றாக இருக்கிறது” என்றாள். நான் அவளிடம் ஒரு குறிப்பு போடச் சொன்னேன். அவள், “யாராவது பார்த்தால், இரவில் வாருங்கள்” என்றாள். மத்தா கிளம்பும்போது, அவளை என் பக்கம் இழுத்து, தன் ஆண்குறியை அழுத்தி அவள் வாயில் வைக்கச் சொன்னான். அவன் சொன்னாலும் கேட்க மாட்டேன்னு சொன்னாள். அவள் உட்கார்ந்து மத்தாவை வெளியே எடுத்து முத்தமிட்டு வாயில் வைத்தாள். நான் அவள் தலையைப் பிடித்து, மடாவை அவள் வாயில் இருக்கும்போதே தொண்டைக்குள் திணித்தேன். அவள் போதும் என்றாள். அவள் எழுந்து மடாவைப் பிடித்து அடித்தாள். அவள், “அப்பா ஜோதி” என்று கையை உயர்த்தி, அவள் புழையில் விரலை வைத்தாள். “இது கவர்ச்சியாக இருக்கிறது, இப்போது அதைச் செய்யாதே.” என்று சொல்லிவிட்டு அவள் கிளம்பினாள்.
நான் இரவுக்காகக் காத்திருந்து 9 மணிக்கு வீட்டின் முன்பக்கத்திற்குச் சென்றேன். சிறிது நேரம் கழித்து, அவள் என்னைப் பார்த்து யாராவது இருக்கிறார்களா என்று கேட்டாள். அவள் வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டு வருமாறு சைகை செய்தாள். அடுத்த நொடி, அவள் தன் வீட்டிற்குள் நுழைந்தவுடன், கதவைப் பூட்டிவிட்டு, தன் இடுப்பைக் காட்டி, என் பக்கம் திரும்பினாள். நான் அருகில் சென்று, அவள் இடுப்பைப் பிடித்து, அவளை என் பக்கம் இறுக்கமாக இழுத்தேன். அவள் வெட்கத்துடன் என் உதடுகளைப் பார்த்தாள். நான் என் உதடுகளை அவள் வாய்க்கு அருகில் வைத்தேன். அவள் என் உதடுகளைப் பிடித்து லிப்லாக் செய்தாள். நாம் இந்த உலகில் 15 நிமிடங்கள் கூட இல்லை.எங்கள் இருவருக்கும் இடையில் எந்த இடைவெளியும் இல்லை. எனக்கு இன்னும் ஆசைதான். மத்தா முழுமையாக எழுந்தாள். அவள் தன்னைத் தூக்கிக் கொண்டு படுக்கையில் கிடத்தினாள். அவள் தன் நைட்டியைக் கழற்றி என் ஆடைகளைக் கழற்றினாள். அவள் தன் புழையின் அருகில் சென்று என் நாக்கை அவள் புழைக்குள் செலுத்தி நக்கினாள். அது வளைந்து வளைந்து கொண்டிருந்தது… ஹி, ஹா, ஹா, அவள் முனகினாள். நான் அவள் புழையை உறிஞ்சி கொஞ்சம் நக்கினேன். அவள் விரும்பியதெல்லாம் அதுதான். அவள் தன் புண்டையை எங்கள் முகத்தில் வைத்தாள். ஆஹா. நான் எழுந்து அவள் முகத்தில் அவ்வளவு சாற்றை ஊற்றி நக்கினேன். அவள் என்னை படுக்கையில் தள்ளி என் புழையை அவள் வாயில் வைத்து உறிஞ்சினாள். அவள் என்னை முத்தமிட்டு என் மார்பகங்களை நக்கினாள். அவள் தன் மார்பகங்களை வாயில் வைத்து உறிஞ்சினாள். நான் சொர்க்கத்தைக் கண்டேன். ஜோதி, “சக் இட் ஹிட்” என்றாள். அவள் மத்தாவை வாயால் இறுக்கமாகப் பிடித்து உறிஞ்சினாள். ஆஹா, அந்த சொர்க்கம் ரொம்ப நல்லா இருக்கு… “அது எனக்கு கம்மி பண்ணும்” அப்படின்னா “நான் என் வாயிலயே கழிச்சுடுவேன்”ன்னு சொன்னாள். கொஞ்ச நேரம் அப்படியே வைத்துவிட்டு விழுங்கினாள்… அவள் அதை விழுங்கி என் மேல் வந்து உறிஞ்சினாள். அவள் என் புழையை தன் நாக்கால் நக்குகிறாள். நான் உன்னை புணர்ந்து ரொம்ப நாளாச்சு.
அவள் என் உடலை மிகவும் முத்தமிடுகிறாள். நான் ஆசைப்பட்டு, உன் புழையை என் வாயில் போடச் சொன்னேன். அவள் எழுந்து என் புழையை என் வாயில் போட்டாள். நான் அவளை என் நாக்கால் புணர்ந்தேன். அது லேசாக அசைந்தது. என் நாக்கு அவளது புழையின் சுவையை ருசித்தது. அது மிகவும் ஆழமாகச் சென்றதால், என் நாக்கு வெண்ணெயில் படுத்து என் வாயில் போட்டது. நாங்கள் 10 நிமிடங்கள் 69வது நிலையில் இருந்தோம், என் பெண்மை கிளர்ந்தெழுந்தது… இன்னும் வரவில்லை, நான் அவளை படுக்க வைத்து என் பெண்மையில் ஒரு குத்தினேன். அவள், “ஆஹா!” என்று கத்தினாள். என் புண்டை உள்ளே உறிஞ்சப்பட்டது. அவள் என்னை புணர்ந்தாள். அவள் என்னை மேலே இழுத்து என் வாயில் தன் ஆண்குறியை வைத்தாள்.
அவள் அதைக் கடித்து பிழிந்தாள். அவள் முனகிக் கொண்டிருந்தாள், தன் கால்களை இன்னும் வசதியாக ஊன்றிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் சௌகரியமாக உணர்ந்தாள். அவள் உதடுகளை நக்கிக் கொண்டும், என் தலையைப் பிடித்துக் கொண்டும், என் வாயில் தன் வாயை வைத்துக்கொண்டும், பிரெஞ்சு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டும் இருந்தாள். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு மகிழ்ச்சியுடன், “டங்குரா, கடினமாக” என்று கத்தினாள். அவளுடைய முகபாவங்கள் என்னை இன்னும் உற்சாகப்படுத்தியது, மேலும் கடினமாகப் பேச ஆரம்பித்தது. அவள், “ஆஹா!” என்றாள். அவள் என்னைப் படுக்கையில் படுக்க வைத்துவிட்டு, மகிழ்ச்சியுடன் என் கண்களைப் பார்த்து, “டங்குரா, கடினமாக” என்றாள். அறையின் சத்தங்கள் 20 நிமிடங்களுக்கு ஒரு பலத்த இடி சத்தம் போல எதிரொலித்தன, ஹாஹாஹா. அவ என்னை ரெண்டு தடவை புணர்ந்தாள். என் பெண்மை ஈரமாக இல்லை.
எனக்கு விந்து வெளியேற விருப்பமில்லை, நான் அதை உமிழ்ந்து உறிஞ்சுவேன், ஆனால் மனைவி, “கொஞ்ச நேரம் எனக்கு விந்து வெளியேற விருப்பமில்லை” என்று கூறி, என் டிக் மீது தனது உமிழ்நீரை வைத்து, அதை அவளது புழையில் வைத்திருக்கிறாள். நான் கம்மி ஆனவுடன், அவள், “டப்”, “அவை”, “ஷ்ஷ்ஹாஆ”, “உன் கால்களை என் தோளில் வை”, “கம்மி வேண்டாம்” என்று கூறி உறிஞ்சத் தொடங்குகிறாள். அவள் தன் டிக் பகுதியை சுமார் 10 நிமிடங்கள் வெளியே எடுத்து, வாயில் போடுகிறாள். அவள் அதைக் குடித்தாள், என் மேல் ஏறி, என்னை பலமாகப் புணர்ந்தாள், அவள் விரல்களை என் வாயில் வைத்து, “அவ்வளவுதான்” என்று கூறினாள். நான் திரும்பிப் போய் குளியலறையில் அவள் புழையை சுத்தம் செய்தேன், அவள் என் குண்டியை சுத்தம் செய்தாள். நான் என் விரல்களை அவள் வாயில் வைத்து, அவள் புழையை சுத்தம் செய்து, அவள் கால்களை உயர்த்தினேன். நான் உட்கார்ந்து என் புண்டையை உறிஞ்சும்போது, அவள் “போதும்” என்று சொல்லிவிட்டு, என்னை மேலே அழைத்துச் சென்று, “நான் காபி கொண்டு வருகிறேன்” என்று கூறுகிறாள். அவள் சமையலறைக்குச் செல்கிறாள். நான் திரும்பிச் சென்று அவளைப் புணர்ந்து, அவள் புழையை பின்னால் இருந்து அழுத்தி, அவள் கழுத்தை நக்கி முத்தமிட்டால், அவள், “வா, வா” என்று நினைப்பாள். நான் அப்படி அவங்களோட புண்டைக்குள்ள புணர்ந்தப்போ, அவ “ஓ, பேபி, நிறுத்து”ன்னு சொல்லுவாள். அவள் என் மேல் சாய்ந்து கொண்டாள்.நான் அவள் இடுப்பைப் பிடித்து என்னை நோக்கி இறுக்கமாக இழுத்து, அவள் உடலுறவு கொள்கிறாளா என்று கேட்டேன். அவள் என் பக்கம் திரும்பி என் உதடுகளை வாயில் எடுத்து முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். நான் அவளைத் தூக்கி சமையலறையில் அடுப்புக்கு அருகில் உட்கார வைத்து அவள் புழையை குடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என்னைக் கட்டிப்பிடித்து முன்னால் வந்து என் வாயில் தன் வாயை வைத்து அவள் தலையைக் கடித்தாள். நான் அவளை இன்னும் வேகமாக புணர்கிறேன். அவள், “ஓ, நான் உன்னை சீக்கிரமா குடுத்துடுவேன்” என்றாள். அவள் என் முகத்தை அவள் கழுத்தில் இழுத்து, என் காதை உன் வாயில் வைத்து என்னை புணர்ந்தாள். நான் அவள் கழுத்தை என் உதடுகளால் கவ்வி, அவளை முத்தமிட்டு நக்கினேன். அடுத்த பாகத்துல இன்னைக்கு ராத்திரி எத்தனை தடவை அவளை ஃபக் பண்ணுவேன்னு சொல்றேன்.. ஆன்ட்டி ஆர், என் பொண்ணு ஃபக் பண்ணணும்னா எனக்கு மெயில் பண்ணு.. என் பொண்ணு ஃபக் பண்றதுல உனக்கு சொர்க்கத்தைக் காட்டுவேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு