அனைவருக்கும் வணக்கம்.  நான் சந்திரசேகர் இது என் முதல் கதை தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும். நான் திருப்பூரை சேர்த்தவன் ஆனால் என் படிப்பு கோவை’ல் முடித்தேன். நான் அங்கு தான் அழகான பெண்கள் ஆண்ட்டி’ஸ்  இருப்பாங்க அப்படினு நினைத்தேன். ஆனால் அது தவறு என்று இப்போது புரிந்து கொண்டேன் பெண்கள் என்றாலே அது அழகையுணர்த்த கூடிய சொல் என்று. எனக்கு வயது 32 .
நான் திருமணம் ஆனவன் என் மனைவிக்கு செஸ் ஆர்வமே இல்லை ஆனால் எனக்கு மிகவும் அதிகம். நான் என்ன செய்வது என்று மனதிற்குள்ளே நொந்து கொண்டு இருந்தேன். இப்பொதும் என் வாழ்க்கை அப்படி தான் செல்கிறது. நான் பார்ப்பதற்கு சுமாராக இருப்பேன். உயரம் 159 எடை ௬௮ நான் சமீபத்தில் ஈரோடு சென்றிருந்தேன் பஸ்சில் தான் போனேன். அது வார நாள் என்பதால் காலேஜ்  பெண்கள் அதிகம் ஏறினார்கள் நான் இருக்கையில் அமர்ந்து இருந்தேன் அப்போது என் அருகில் ஒரு பெண் வந்து நின்றாள். நான் அந்த பெண்ணை பார்த்து சிரித்தேன் அவளும் சின்ன ஸ்மைல் பண்ண. பார்ப்பதற்கு அழகாக இருந்தால்.
அவளோடு இருந்த மற்ற பெண்களிடம் ஏதோ பேசிக்கொண்டு வந்தால். நான் அவள் கழுத்தில் உள்ள அடையாள அட்டை பெயர் பார்த்தேன் சர்மிளா என்று இருந்தது. நான் போன் பார்த்து கொண்டு வந்தேன் திடிரென்று தோன்றியது. நான் பல வருடங்களாக தமிழ் காம கதைகள் படித்து வருகிறேன். எனவே இப்போது படிக்கலாம் சர்மிளாவிடம் இருந்து நல்ல வரவேற்பு தான் கிடைத்தது என்று எண்ணி தமிழ் காம கதைகள் பக்கத்துக்கு சென்று ஒரு கதை படித்து கொண்டு வந்தேன்.
ஆனால் நான் கதை படிப்பது போல தான் பாவனை செய்தேன். இதை சர்மிளா பார்க்க வேண்டும் என்று எண்ணி தான் நான் அப்படி செய்தேன். நான் எண்ணியது நடந்தது அவள் அதை பார்த்தால் அனால் நான் எதுவும் தெரியாதது போல படித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது என் இடது சொல்தேர்ல் சரிமி அடிவயிறு முட்டியது கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் என்னிடம் அதிக நெருக்கம் அனால் அது என்னை ஏதோ செய்தது என் ஆணுறுப்பு விறைப்பு பெருத்தது. அதை சரிமில பார்த்தால் நான்.
அவளை பார்த்த பொது மற்றவர்களுக்கு தெரியாமல் என்னை பார்த்து மேல் உதடு கீழ் உதடை கடித்து சின்ன  சிரிப்பு மட்டும் செய்தல். நான் கதை படிப்பதை நிறுத்தி விட்டு கய் கட்டி கொண்டு வந்தேன். அப்போது என் இடது கையால் அவளது பெண் உறுப்பை தொட வசதியாக இருந்தது நானும் சற்று தயங்கியவாறு அவளின் உறுப்பில் கைவைத்தேன் அவள் உடல் சூடாக இருந்ததை என்னால் உணர முடிந்தது . என்னை பார்த்தால் நான் எதுவும் தெரியாதது போல அமர்ந்து இருந்தேன். மீண்டும் மீண்டும் அதே போல செய்து வந்தேன் . அவள் என்னோடு மிக நெருக்கமாக இருந்தால் நான் அவள் சுடிதார் மேல தான் கைவைத்து தடவிய படி வந்தேன். அவள் நான் செய்வதை நன்றாக ரசித்து வந்தால் . அவள் பார்க்கும் பொதி நான் என் மொபைல்’ல் நம்பர் ப்ளீஸ் என்று எழுதி வைத்தேன். அதை பார்த்து அவளின் கைபேசி என்னை அவள் அடையாள அட்டையின் பின் புறம் திருப்பி காட்டினாள் அதில் ஆச்சி இடப்பட்டு இருந்தது நான் அதை நோட் பண்ணிட்டு மறுபடி நன்றி என்று எழுதி வைத்தேன்.
உடனே அவள் மீண்டும் சிரித்துக்கொண்டு காம பார்வை பார்த்தால் . நான் எனது கைபேசியில் இருந்து கால் பண்ணினேன் நியூ நம்பர் கால் என்று அவள் தோழியிடம் சொல்லிகொண்டே என்னை பார்த்தால் நான் கண்ணடித்தேன் அவள் புரிந்து கொண்டு    என் மீது அவள் பெண்ணுறுப்பை ஆழமாக தேய்த்தால். நான் மொபைல் செய்தி அனுப்பினேன் மன்னித்து விடு என்று அவளை எதற்கு என்று கேட்டால் நான் சொன்னேன் எனக்கு திருமணம் ஆகவில்லை என்றல் நீ தான் என் மனைவி என்று மெசேஜ்  அனுப்பினேன். அதை பார்த்து அவளை என்னிடம் இருந்து சற்று தள்ளி இருக்க முற்பட்டால். நான் மீண்டும் தொந்தரவு செய்ய கூடாது என்று அமைதியாக இருந்தேன்.
அரைமணிநேரம் முடிந்து அவளிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது உன் மனதை நான் பாராட்டுகிறேன் என்னிடம் மறைக்காமல் உன் உண்மையை சொன்னதற்கு என்று பிறகு நான் என் நிலையை பற்றி கூறினேன் அவள் அதை புரிந்து கொண்டு என்னிடம் ஒரு அட்ரஸ் கொடுத்து நாளை வா என்று சொன்னால் நான் தயக்கத்தோடு அவளை பார்த்து எதற்கு என்பது போல என் புருவத்தை உயர்த்தி கேட்டான் அவள் உதட்டை மீண்டும் கடித்து என்னை பார்த்து கண்ணா அடித்தல். பிறகு மீண்டும் தடவல் பின்பு அவள் இறங்கி விட்டால் நான் அடுத்த நாள் அவள் கொடுத்த address கு சென்றேன் அங்கு வயதான பெண் ஒருவர் வந்து கதவை திறந்து யார் வேண்டும் என்று கேட்டார்கள் எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது ஒரு நொடி வெளியே காட்டிக்கொள்ளமா சர்மிளா என்று சொன்னதும் பின்னால் இருந்து ஷார்ட்ஸ் ட்ஷிர்ட்ஸ்  போட்டுகொண்டு அம்மா நீங்க கிளம்புங்க Avan en friend endru சொன்னால். ஆர்வங்களும் சிரித்து கொண்டு உள்ள வ பா என்று சொல்லி விட்டு சென்றார்கள். நான் சர்மிளாவை பார்த்து திகைத்து நின்றேன் . சேகர் என்னாச்சி என்று கேட்டால் நான் முத்தம் கொடுப்பது போல செய்து சுய நினைவிற்கு வந்தேன். என் கையை பிடித்து மாடிக்கு போகலாம் வா என்று சொல்லி என் கைபிடித்து அழைத்து  போனால். நான் அவள் சூத்தை பார்த்து கொண்டும் தடவிக்கொண்டும் மாடி படி ஏறினேன். அங்கு சென்றதும் அது நல்ல பெரிய படுக்கை அரை அழகாக இருந்தது.
சார்மியை நான் உள்ளே சென்றதும் நீ சூப்பர் என்று கட்டி பிடித்தேன் அவளும் அதை ஏற்று இறுக்கி அணைத்தல் பின்பு என்னை பற்றி கேட்டால் நான் அனைத்தையும் சொன்னேன் அவள் சரி விடு உனக்கு நான் கொடுக்கிறேன் எல்லாத்தையும் நீ எனக்காக உன் செஸ் ஆசையை மட்டும் கொடு போதும் என்றல் . நான் i லவ் யூ ஆனால் ஐ மிஸ் யூ என்றேன் சிரித்தாள். கவிதையாக இருந்தது. நான் அவள் கையை பிடித்து இழுத்து அவள் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன் பின்பு லிப் லாக் செய்தேன் அவள் அதை விரும்பியவாறு நன்கு ஈடுகொடுத்தல் . அவள் கையை என் பேண்ட் கழற்றியது . நான் அவள் டாப் கழற்றினேன் உள்ளே பிரவுன் கலர் சிமிஸ் போட்டிருந்தாள் நான் ஏன் பேண்ட் கழற்றி விட்டான் அவளையும் டாப் லேஸ்’ ஆ நிற்க வைத்தேன் எனக்கு அக்குள் நக்க ரொம்ப புடிக்கும் அவளின் அக்குள் வாசம் என்னை கிறுக்கன் ஆகியது. நான் முத்த மழை நனைத்து கொண்டேன் முழு நிர்வாணம் ஆனோம். அவளை நிற்க வைத்தேன் தலை முதல் கால் வரை நன்றாக நக்கி எடுத்து மூடு ஏத்தினேன். அவளும் என் பூளை உருவி விட்ட படி இருந்தால் நான் முலையை பிசைந்து கொண்டேன் அக்குள் நக்கி எடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அது சர்மிலகு இன்னும் அதிக மூடு ஏற்றியது சர்மி முலை சப்பும் பொது அவளிடம் இருந்து ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் யா யா யா யா ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம் என்று நன்றாக முனகியபடி இருந்தால் அது எனக்கு புதுசா இருந்துச்சி (நான் என் மனைவி கூட செஸ் பண்ணும் பொது எந்த சத்தமும் இல்லாம தா இருப்ப ) என் செஸ் எண்ணம் வெறியை மாறுச்சு. நான் சர்மி  காதுல சொன்னேன் நீ இப்படி மோனகுறது என்கிட்டே இருந்து உனக்கு nallathu இல்ல அப்டி இருக்கு பாத்துக்கோ சொன்னேன் சர்மி நா உன்கிட்ட இன்று செத்து பிழைக்கவேண்டும் டா அப்டி சொன்ன எனக்கு அவள் அப்டி சொன்னதும் ஏதோ போல பீல் ஆச்சி. சர்மி மொலை வயிறு தொப்புள் குழி எல்லாம் நக்கி எடுக்கும் பொது அவ நின்னுக்கிட்டேன் உச்சம் அடைஞ்ச அப்போ தா நா கேட்டான் உன் அம்மா இங்க வர மட்டங்களை என்று அவள் சொன்ன அவங்க வயசு ஆகிடுச்சு மாடி வரமாட்டாங்க சோ நோ ப்ரோப்லேம் அப்டினு எனக்கு அது இன்னும் தைரியத்தை வர வச்சது. அவள் உடம்பு முழுக்க என் முத்தம் கொடுக்க அவள் துடிக்க தொடகினாள். குறிப்பாக அவள் புண்டையில் முத்தம் கொடுக்க துடித்து விட்டாள். உச்சந்தலை முதல் உள்ளங்கால் வரை அவளை முத்தம்மிட்டு அவள் புண்டைய நக்க தொடங்கினேன். என்ன இப்போவே ஒழுகிடுச்சி கேட்டதுக்கு நீ வரத்துக்கு முன்னாடி நா விப்ராடெர் உஸ் பண்ணேன் நீ வருவாயா மட்டையனு தெரியல அத அப்டி சொன்ன.அவள் ஏற்கனவே மூடில் இருந்த தால் அவள் புண்டையில ஒரு விரல் விட்டு குடைய தொடங்கினேன் , ஆரம்பத்தில் வலிக்கு என்று கூறியவள் சிறுது நேரத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படி தான் டா இன்னும் வேகமா அப்டினு ஒளர ஆரம்பிச்ச. நான் அவள் புண்டையை குடைந்து கொண்டே அவள் முலையை சப்பினேன். அவளும் அவள் கைகளால் எனது உடலை இறுக்கி உள்ள விடு என்று கூற மெதுவாக அவள் புண்டையில எனது 7 இன்ச் நீளம் கொண்ட சுண்ணியை விட தொடங்கினேன் .
அவள் அதை ரசிக தொடங்கினாள் இப்படியே குத்திக்கொண்டு இருந்தேன். புண்டையில் ஒத்து முடிஞ்சதும் எனக்கு உச்சம் வரவில்லை சர்மியை குனிய வச்சி அவள் சூத்தை மெல்ல விருச்சி சூத்து ஓட்டைல என் நாக்கால மெல்ல நக்கி விட்டான் . நான் அப்படி பண்றது அவளுக்கு புடிசிருந்தது போல நல்ல என்ஜோய் பண்ணிட்டு ஒளறிட்டா இருந்த ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் யா யா யா யா யா யா யா ஸ் ஸ் ஸ்  ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் அயோயோ …..ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் சூப்பர் டா அப்டினு நான் சர்மிக்கு ௨௦ நிமிடம் சூத்த நக்கிருப்பேன் அது இன்னும் அவளை வெறி யேத்துச்சு அப்டியே நல்ல நக்கி எடுத்தேன் அதுலயும் அவ ஜூஸ் ஒளிகிட்ட .நான் என் சுன்னிய சப்ப சொன்னே அது அவ புடிக்காது ஆனால் உனக்காக ந சப்புறேன் அப்டி சொல்லிட்டு சப்ப ஆரம்பிச்ச (என் மனைவிக்கு சப்ப புடிக்கறது அத ந சர்மிலகிட சொல்லிருக்கேன் அதனால தா இப்போ சப்புற) எனக்கு புதுசா இருந்துச்சி சொல்ல வார்த்தை இல்ல. அப்புறம் காட்டில் ஓரத்துல இழுத்து படுக்க வச்சி சூத்துல விட்டான் கஷ்டமா இருந்துச்சி சர்மி அழுத நா சமாதானம் சொல்லி மெது மெதுவா உள்ள தள்ளி ஒத்து முடிச்சேன் .
சேகர் எனக்கு இது ரொம்ப புடிச்சிருந்துச்சி அப்டி சொன்ன அப்போது தா ந கேட்டேன் எதுக்கு நீ எனக்கு சரி சொன்ன ந உன்ன ஓக்குறது என் நீ விருப்ப பட்ட அப்டினு? அவ சொன்ன நீ கல்யாணம் ஆனவன் அப்டினு மற்றும் நா உன் மனைவியை வர நீ விருப்ப பட்ட அப்டினு சொன்னதால் மற்றும் நீ பாக்க சுமாரா இருக்க அது மட்டும் இல்லாம நீ திருமணம் ஆனவன் அதனால என்கிட்ட வந்து nee தா வேணும் நீ ஏன் கூடவே இரு அப்டி சொல்ல மட்ட அப்புறம் நா எனக்கு தோணும் பொது மட்மும் கூப்பிட்ட கூட நீ வருவா நீ எனக்கு தொந்தரவா இருக்கமாட்டா அப்டின.இது எனக்கு தெளிவு தா நீங்க அப்டினு தோணுச்சு இது என் முதல் கதை தவறு இருந்த சொல்லுங்க நிறுத்திக்கொள்கிறேன் நன்றி நன்றி.  தவறு இருந்தால் சொல்லுங்கள் திறுத்திக்கொள்கிறேன் உங்கள் அறிவுரையை எதிர் பார்க்கிறேன் என்னை சீர் படுத்த.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு