கதையின் வாசகர்களுக்கு  வணக்கம்.இக்கதையில் வரும்
சம்பவங்கள் உண்மை நிகழ்வை அடிப்படையாக கொண்டது. இது
எனக்கும் மருமகனுக்கும்  இடையே நடக்கும் காம உறவை  பற்றியதாகும்.
செல்வோம் கதைக்குள்……
நான் ரத்தினம். வயது 45.சற்றே சதைப்பற்றான உடம்பு.  முலைகள் நாற்பது . இடை முப்பத்தாறு.
குண்டிகள் நாற்பது .உயரம் ஐந்தே முக்கால் அடி.  மாநிறம். கொழுத்த ஆண்டி மாதிரி இருப்பதால்  என்னை
ஓக்க  வேண்டும் என்று எந்த ஆம்பளைக்கும் தோன்றும். அப்படி இருக்கும் போது என் மாப்பிள்ளைக்கு தோன்றியதில் தப்பில்லை.
இருபது வருடத்திற்கு முன்…
எனக்கு திருமணமாகும் போது வயது
பத்தொன்பது. கணவனின் பெயர் முருகேசன். வாட்டசாட்டமான உடல்.
நல்ல உழைப்பாளி வெளியிலும், வீட்டிலும். தினமும் இரவில் அல்வாவும் மல்லிகை பூவுடன் தான் வருவான். பல பொசிசன்களின்  ஓப்பான். என்னை கீழே படுக்க வைத்து  தன் நெம்புகோலை
புண்டைக்குள் விட்டு நெம்பி எடுப்பான். விடியும் வரை  ஓத்து தள்ளுவான். புண்டை கிழியும்  வரை விடமாட்டான். இரவு  எப்போது வரும்
அவன் என் புண்டையையும், முலைகளையும் எப்படி நாறப்படிப்பான் என நினைக்கும் போதே எனக்கு புண்டை அரிப்பெடுக்கும். மாதத்தில் அந்த மூன்று நாளை தவிர அவன் என்னை தூங்க விட்டதில்லை. அவனின் ஆயதத்திற்கு நான் என்றும் அடிமை.
கட்டிலில் அவன் எப்படி சொன்கிறானோ  அப்படியெல்லாம் செய்வேன்.
ஆனால் திருமணமான ஒரே ஆண்டில் விபத்தில் இறக்க, கைகுழந்தையுடன் கஷ்டப்பட்டேன். இரண்டாவது திருமணத்திற்கு  பெற்றோர்கள் வற்புறுத்த, நான் மறுத்தே விட்டேன். பெண் குழந்தையை வளர்த்து பெரிய
ஆளாக்க வேண்டும் என்ற வைராக்கியத்தில்  மறுதிருமணத்தை செய்யவில்லை.
இருபது ஆண்டுகள்  கஷ்டப்பட்டு ,என்னுடைய பெண்னை நன்றாக படிக்க வைத்து  , இப்போது நல்ல வேலையில் இருக்கிறாள்.
என்மகள் பெயர்  பிருந்தா. வயது 25.நல்ல கோதுமை நிறம்.  முலைகள் சற்றே எடுப்பாக ,இடை சிறுத்து ,குண்டிகள்  அளவோடு பார்க்கவே
ஆசையை தூண்ட க் கூடிய உடல்வாகு. திருமண வயதை நெருங்க அவள் விரும்பக் கூடியவனையே திருமணம் செய்து வைத்தேன்.
மாப்பிள்ளையின் பெயர் ரமேஷ். அப்பா அம்மா கிடையாது. தனியார் நிறுவனத்தில் மேனேஜராக இருக்கிறார்.  மாப்பிள்ளை, மகள் நானும்  ஒரே வீட்டில் வசிக்கிறோம்.
மகளுக்கு திருமணமாகும்  வரை
எனக்கு கணவனுடன் சந்தோஷமாக
இருந்ததை பற்றி நினைக்கவில்லை.
மகளும் மாப்பிள்ளையும் கொஞ்சி குலாவும் போது கணவன் என்னிடம்
இதே போல் நடந்தது நினைவுக்குவர,
இரவில்  தனிமையில் இருப்பதே கொடுமையாக தெரிந்தது.
இரவு மணி இரண்டு….
தூக்கம் வராமல் புரண்டுப் படுத்துக் கொண்டிருந்தேன்.  என் மகளின் முனகல் சத்தம் கேட்க ,
அந்த சத்தம் எனை தொந்தரவு செய்ய , அறையை விட்டு வெளியில்
வந்தேன். என்ன நடக்கிறது என்று தெரிய ஆர்வம்…. ஆனால் மாப்பிள்ளையையே அம்மணமாக பார்க்க போகிறோம் என நினைக்கையில் புண்டை குறுகுறுத்தது. நீண்ட வருடங்களுக்கு பிறகு  புண்டை அரிக்க தொடங்கியது.
நான் ஜன்னல் வழியாக பார்க்கும்போது  மாப்பிள்ளை என் மகளின் இதழ்களை சப்பியபடி குண்டிகளை மாவு போல பிசைய மகள் கண்ணைமூடியவாறே..
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்………முனகினாள்.
முகத்தில் மாறிமாறி முத்தமிட்டேவாறே கழுத்தில் முத்தமிட்டான். மகளின் கைகள் மாப்பிள்ளையின் முதுகை தடவியபடியே  அவளின் கைகள் மாப்பிள்ளையின் நெம்புகோலைப்
பிடித்தது. மாப்பிள்ளையின் நெம்புகோலை பாரத்தேன். கணவனின் நெம்புகோலை விட நீளமாக, தடிமனாகவும் இருக்க என்மகளின் புண்டை எப்படி தாக்கு பிடிக்கிறது என வியந்தேன்.
மாப்பிள்ளையின் கைகள் மகளின்
உடம்பை முலைகள் ,இடுப்பு, புண்டையின் மேற்பகுதி ,தொடைகள் என கண்படி தடவியே மகளை சூடேற்றினான். மகளை மண்டியடுமாறு கண்ணாலே சொல்ல மகளும் மறுப்பேதும் சொல்லாமல் மண்டியிட்டு சுன்னியை வாயில் வைத்தாள். மகள் சுன்னியை அருமையாக  ஊம்ப , ஊம்பல் கலையில் தேர்ந்தவளாக  இருப்பாள் என நினைத்தேன்.  மாப்பிள்ளை கண்ணை மூட ரசித்தான். பிறகு கஞ்சியை வாயிலேயே விட, கஞ்சியை முழுவதுமாக குடித்தாள்.
பிறகு கட்டிலில் மாப்பிள்ளை கீழே  படுக்க, மகள்  மேலே உட்கார்ந்து, புண்டையை சுன்னியின்வைத்து அழுத்த ,சுன்னி உள்ளே போக மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். மாப்பிள்ளை மகளின் முலைகளுடன் விளையாட மகள் சுக வேதயை அனுபவித்தாள்.
அடுத்த பொசிசனுக்கு மாற , இப்போது மகளின் இருகால்களும்
மாப்பிள்ளை தோளில் இருந்தது. மாப்பிள்ளை தன் நெம்புகோலை வைத்து புண்டையை மெதுவாக நெம்பினான்.நெம்பியபடி கைகளால்
முலைகளை பிசைந்து வாயால் முலையை வெறத்தனமாக குதற…
ஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ………..என முனக, மாப்பிள்ளை தன் ஆயுதத்தால் வேகமாக புண்டையை ஓத்தான். வலியில் கதறினாலும்
போகப்போக  சுகத்தை அனுபவித்தாள். இருபது நிமிடம் ஓத்து கஞ்சியை புண்டையில் நிரப்ப, போதுமா? என்றான். மகளோ இன்னும் ஒரே முறை என்க, கேட்டுகொண்டிருந்த எனக்கு சரியான  அரிப்பெடுத்தவளாக இருப்பாள் என நினைக்கும் போதே ,
மாப்பிள்ளை ஆயுதம் புண்டையில்
விளையாட ஆரம்பிக்க …..
நான் புண்டைக்குள் விரலை விட்டு
புண்டைநீரை வெளியேற்றி அரிப்பை அடக்கி கொண்டிருந்தேன்.
அடுத்த நாள் காலையில் மகள் மட்டும் வேலைக்கு செல்ல, ஏன் மாப்பிள்ளைக்கு என்ன ? என்க ,
மகள்….. “அம்மா சத்தம் போடாதே…
நேத்து நைட் பெட்ரூமில் ஒன்றாக
இருந்த போது அவரோட கால் சுளுக்கு பிடிச்சிருச்சு… வலி தெரியாமல் இருக்க ஸ்பேரே அடிச்சிருக்கேன். கெஞ்ச நேரம் தூங்கட்டும். சாய்ங்காலம் எப்படினு பார்த்திட்டு டாக்டர் கிட்டே போலாம்…”
என்றபடி கிளம்ப, சிறிது நேரம் கழித்து பெட்ரூமிற்குள் செல்ல மாப்பிள்ளை செல்போன் பார்த்தது
கொண்டிருக்க அவரின் அருகில் போய் அமர்ந்து….”இப்போ எப்படி இருக்கு…”என்றேன்.” ..பரவாயில்லே வலி கொஞ்சம் குறைஞ்சிருக்கு…..”
என்றார்.
….”கொஞ்சம் காலை காட்டுங்க ” என்க , மாப்பிள்ளையோ….
” வேண்டாம் அத்தை எல்லாம் சரியாகிடும்….” என்றார்.
சரி… அப்புறம் உங்க இஷ்டம்…. என்று முகத்தை கோபமாக வைத்துக் கொண்டு  எழுந்தரிக்க…… மாப்பிள்ளையோ பதறி அத்தை நீங்க என வேணாலும் செய்ங்க…….
எண்ணெயை  எடுத்து சுளுக்கு ஏற்பட்ட இடத்தில் வைத்து தேய்க்க…
நரம்பு  திரும்பி இருக்க …. மாப்பிள்ளையிடம் கொஞ்சம் பொறுத்துக்குங்க….. அழுத்தி தேய்க்க வலியில் லேசாக பல்லை கடித்தார். ஐந்து நிமிடத்திற்கு பிறகு எண்ணெயை லேசாக ஊற்றி மறுபடியும் தேய்க்க இப்போது வலியில்லை… என்ற மாப்பிள்ளை முகத்தில் சந்தோஷம்.
பரவாயில்ல அத்தே…பல வித்தைகளை வச்சிருக்கீங்க….என்க
நீங்களும் தான் மாப்ளே பல வித்தைகளை வச்சிருங்கீங்க….அது வெளிலே தெரியல…. அதனால தான் உங்களுக்கு சுளுக்கு….என்ற பேச
மாப்ளே அமைதியாக இருக்க…..
பொண்ணுக்கிட்டே காட்டின அந்த வித்தையை எனக்கும் காட்டினா..
எஎன் புண்டையோட அரிப்பும் அடங்கும்…. என்னோட அரிப்பை அடங்குங்க மாப்ளே!…என்க
உங்க ஆசை எதுவோ அதுவே என் ஆசையும் …… உங்களையும் உங்க அரிப்பையும் நான் அடக்கறேன்…..என்றவாறே சேலைய உருவ  ஜாக்கெட்டில் பிதுங்கி இருந்த முலைகளை பார்த்ததும் மாப்பிள்ளையின் ஆயுதம் புடைத்து வெளியே வர ஆயுதமானது….
நெம்புகோலின் தத்துவங்கள்
தொடரும்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு