குறிப்பு : இந்த கதை குடும்ப செக்ஸ் கதை.பிடிக்காதவங்க விலகிடுங்க கதையை இப்படியே தொடர வேணும் என்றால் நல்லதாக நெறைய கமன்ட் சொல்லுங்க.
அம்மா அத்தை அண்ணி அக்கா குடும்ப செக்ஸ்
நான் ஜோசப்..உங்க ஜோசப்..இப்பத்தான் பத்தாவது படிக்கிறேன்.
எங்க வூட்ல நானும் என் அம்மா ஜென்சி .அம்மா ஜென்சிக்கு 50 வயசு.
அண்ணன் மற்றும் அண்ணி நான்சி ..அண்ணிக்கு 35 வயசு.
அக்கா ஜான்சி மற்றும் மாமா ஆகியோர் இருக்கிறோம்.அக்கா ஜான்சிக்கு 30 வயசு.
நாங்க எர்ணாகுளம் அருகே கடற்கரை ஓரத்தில் இருக்கிறோம்.தமிழர்கள்தான்..ஆனா கேரளாவுல ரப்பர் கம்பெனி வச்சிருக்கோம்.
எனக்கு அப்பா இல்லை.
அக்கா ஜான்சிக்கு கேரளத்துல மாப்பிள்ளை கிடைச்சது.அவங்க வூட்ல இருக்கிற பெண்ணை என் அண்ணனுக்கு கட்டிக்கிட்டா அக்காளை என் மாமன் கட்டிக்கிறதாக கண்டிசன் போட்டாங்க..அண்ணனும் அண்ணி ஜான்சியை பார்த்து மதிமயங்கி நிற்க.அண்ணன் +அண்ணி ஜான்சி..அக்கா நான்சி+மாமா திருமணம் எர்ணாகுளம் அருகேயுள்ள சர்ச்சில் இனிதே நடைபெற்றது..
இப்பொது அவங்களுக்கு திருமணம் முடிந்து மூணுமாசம் ஆகிட்டது.
திருமணம் முடிஞ்சா வேளாங்கண்ணி வருவதாக என் அம்மா ஜென்சி கர்த்தர்கிட்டே பிரார்த்தனை செஞ்சிருந்தாங்க.
அதன்படி நாங்க ஆறுபேரும் எங்க இன்னோவா கார்ல கிளம்பினோம்.
எர்ணாகுளம், கோட்டயம்,குமுளி திண்டுக்கல் வழியே திருச்சி போய் வேளாங்கண்ணி போவதாக ஏற்பாடு.
காரை அண்ணனும் மாமாவும் ஓட்டுவதாகவும் நான் சின்ன பையன் என்பதால சும்மா உக்காந்து வேடிக்கை பார்த்து வரவும் அக்காளும் அண்ணியும் என்கிட்டே உரிமையுடன் சொல்ல..எனக்கோ கடுப்பானது.எனக்கு வேகமா அதுவும் 200 கிமீ வேகத்தில் கார்ல போவதானால் எனக்கு ரொம்பவே இஷ்டம்.ஆனாலும் அண்ணனுக்கும் மாமனுக்கு என்கிட்டே காரை டிரைவிங் செய்ய தருவதென்றால் ரொம்பவே யோசிப்பாங்க.
நானும் எங்க வூட்டு பைக்..எங்க கம்பெனி பைக் இதையெல்லாம் நாலஞ்சுமுறை ஆக்சிடென்ட் ஆக்கி மெக்கானிக் சாப்புக்கு தண்டம் தந்திருக்கோம்.
இருந்தாலும் வூட்ல கடைசி பையன் என்பதால் எல்லார்க்கும் என்மேல பிரியம் அதிகம்.
நானும் அம்மா ஜென்சியும் பின்னல் சீட்டுல உக்காந்துக்கிட்டோம்.
நடுவுல சீட்டுல அண்ணி நான்சியும் அக்கா ஜான்சியும் உக்காந்துக்கிட்டாங்க.
மாமா வண்டியை கிளப்ப..அண்ணன் பக்கத்துல உக்காந்துக்கிட்டாங்க.
சிட்டி அவுட்டர் தாண்டி திருப்புனித்துரா கிராஸ் செஞ்சதுமே மழை பெரிசாக பிடிச்சுக்கிட்டது..மழைன்னா அப்படி ஒரு மழை..பேய் மழை..அண்ணன் விண்டஷீல்டை துடைக்க..மாமாவோ சிரமப்பட்டு காரை ஒட்டினாங்க.கார் வெறுமே முப்பது கிமீ வேகத்தில் ஊர்ந்தது.
ரோட்டில முழுக்க மழைதண்ணியாக பெருக்கெடுத்து ஓடியது.மாமா லாகவமா காரோட்டிகிட்டிருந்தாங்க .
எங்களுக்கு முன்னால அண்ணியும் அக்காளும் நல்லாவே தூங்கிட்டாங்க.
எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை.பக்கத்துல அம்மா ஜென்சியை பார்க்க..அவங்களோ கண்களை செருகி தூக்க மப்புல தள்ளாடினாங்க.
நான் மெதுவே அம்மா ஜென்சியை என் மடிமேல சாய்ச்சுகிட்டேன்.
‘தேங்ஸ்டா கண்ணு..அம்மாவுக்கு தூக்கம் ஆட்டுதுடா…உன் மடியில சாஞ்சுக்கவா..”
‘ம்ம்ம்ம்..நல்லா படுத்துக்க அம்மா…நான் ஓரமா உக்காந்துக்கறேன்..நீ என் மடியில தலைவச்சு கால்களை நீட்டி படுத்துக்க அம்மா..’
சொல்லிவிட்டு நான் ஓரமாக உக்காந்துக்க அம்மா சொத்தென்று என் மடியில விழுந்தாங்க.கால்களை நீட்டிக்கிட்டாங்க.
நான் எனக்கு தூக்கம் வராததால் ரோட்டை வேடிக்கை பார்த்துக்கிட்டிருந்தேன்.காருக்குள்ளாற வண்டியின் ஹெட்லைட்டின் மெல்லிய வெளிச்சமும்..எதிரே வருகின்ற வாகனங்களின் வெளிச்சமுமாக இருந்தது.
கொஞ்ச நேரம் ஆனது..அம்மா புரண்டு மல்லாக்க படுத்தாங்க.நானும் இன்னம் கொஞ்சம் தள்ளி ஓரத்துல உக்காந்தேன்..அம்மா திடீர்னு எழுந்தாங்க.சுத்துமுத்தும் பார்த்தாங்க.கொஞ்சம் தண்ணியெடுத்து குடிச்சிட்டு என் மடிமேல் படுக்காம சீட்டுல நெருக்கமா படுத்துக்கொள்ள, நானும் சீட்டின் ஓரமாக ஒண்டிக்கிட்டு உக்காந்துக்கிட்டேன்.
அரைமணிநேரம் போயிருக்கும்.வண்டி எதோ பள்ளத்தில் ஏறிஇறங்கியது.நான் அம்மா ஜென்சி கீழே விழுந்துவிடாம கைகளால் தடுத்துகிட்டேன்.அம்மாவை மெல்லிய வெளிச்சத்தில் பார்த்தவன் அதிர்ந்தேன்..
என் அம்மாவின் முந்தானை சரிந்திருக்க பிளவுசுக்குள் அம்மா ஜென்சியின் பெருத்த மொலைங்க விம்மி விம்மி தணிந்தன .எனக்கு தொண்டை வறண்டுபோனது.அம்மா பிளவுசை மீறி மொலைங்க வெடித்து சிதறப்போகும் பலூன்கள் போல விம்மி விம்மி தணிய அம்மாவின் மார்புக்கும் தொப்புளுக்கும் நடுவே மெல்லியதாக கோடுபோல மயிர்.அம்மா தொப்புளில் கால்லிட்டர் விஸ்கி ஊத்தி ஸ்ட்றா போட்டு உறிஞ்சலாம் போல இருந்தது.
எனக்கோ முதுகுத்தண்டு சிலீர் என்று ஆனது..அம்மாவுக்கு நாப்பது சைசுல மொலைங்க எதோ தர்பூசணி போல விம்மின.அம்மா ஜென்சி இப்போது தனது இரண்டு கைகளையும் தலைக்கு அடியில செருகி மல்லாக்க படுக்க…வாவாவாவாவாவாவ்வ்வ்வ்…அம்மாவின் மொலைங்க ரெண்டும் துள்ளின…அம்மாவுக்கு இன்னம் தன் முந்தானை விலகியது தெரியவில்லை..அம்மா அக்குளில் பவுடரும் ஸ்பிரேயும் அடிச்சிருந்தாங்க.அம்மாவின் அக்குளிலிருந்து கமகமன்னு வாசனையாக இருந்தது.நான் மெதுவே அம்மாவின் முந்தானையை எடுத்து மேலே போர்த்திவிட்டேன்..அம்மா திடுக்கிட்டு முழிச்சாங்க.அவசரமா சேலையை சரி செஞ்சுகிட்டு சீட்டுல எழுந்து உக்காந்தாங்க.
என் அண்ணன்கிட்டே அம்மா தனக்கு யூரின் போகவேணும் போல இருக்குதுன்னு சொன்னாங்க.மாமா காரை ஒரு பெட்ரோல் பங்கில போய் நிறுத்தினாங்க.எல்லாரும் போய் யூரின் போய்ட்டு கிளீன் செஞ்சுட்டு வந்தோம்.மீண்டும் வழக்கம்போல எல்லாரும் உட்கார..காரை இப்போது அண்ணன் ஓட்ட ஆரம்பிச்சாங்க.கார் இப்போது கோட்டயம் தாண்டி குமுளி சாலையில் போய்கிட்டிருந்தது,
எதிரே வாகனங்கள் சரசரன்னு வந்தன.மழை இன்னம் கொட்டிக்கிட்டிருந்தது.அண்ணனும் மாமனும் எதையோ சலசலன்னு பேசிக்கிட்டே இருக்க..முன்சீட்டுல அக்காளும் அண்ணியும் ஒருவர் மேல ஒருத்தர் சாய்ஞ்சு தூக்கத்தை தொடர்ந்தாங்க.
அம்மா இப்போது என் மடிமேல் கால்களை போட்டுக்கிட்டாங்க.தலையை வேறுபக்கமா வச்சுக்கிட்டு படுத்தாங்க.அம்மாவின் கால்கள் மெத்துமெத்தென்று இருந்தன.எனக்கு அம்மாவின் கால்களை மெதுவே அமுக்கிவிட்டேன்..ஒரு மகன் தன் தாய்க்கு செய்வதை செய்தேன்.அம்மாவின் கெண்டைக்கால்களை சேலையோடு சேர்த்து மெதுவே பிசைஞ்சேன்.அம்மாவுக்கு நான் கால் அமுக்கிவிட்டது இதமாக இருக்குது போல.தூக்கத்துலயே என் கைகளை எடுத்து தன தொடைமேல வச்சு அமுக்க சொன்னாங்க.நானும் மெதுவே அம்மா தொடைங்களை அமுக்கிவிட்டேன்..அம்மாவின் தொடைங்க சேலைக்குள்ளாற எதோ பாலத்தின் தூண்கள்போல பருத்து இருந்தன.எனக்கு அம்மாவை செக்சியாக பார்க்கின்ற எண்ணமே வரவில்லை..
அம்மா தொடைகளை அமுக்கிட்டே இருந்தேன்..
அம்மா கால்களை என் மடிமேலிருந்து எடுத்து தூக்கி நிறுத்தி படுத்தாங்க.பிறகு திடீர்னு எழுந்தாங்க.மீண்டும் என் மடிமேல குப்புற படுத்துகிட்டாங்க.அம்மாவின் வாய் என் சாமான் அருகே இருந்தது.அம்மா தானே என் கைகளை எடுத்து தன் முதுகுல வச்சு அமுக்கச்சொல்ல நானும் அம்மாவின் முதுகை மெதுவே கழுத்து..முதுகு இடுப்பு எல்லா இடமும் அமுக்கிவிட்டேன்..அம்மா கொஞ்சம் நெளிஞ்சாங்க..கைகளை தன் மார்புப்பக்கமா கொண்டுபோய் என்னமோ செஞ்சாங்க.எனக்கு தெரியல..
அம்மா இப்ப மல்லாக்க படுத்துகிட்டாங்க.என் கைகளை எடுத்து தனது மார்பு பக்கமா அழுத்திகிட்டாங்க.நான் மெதுவே அம்மா மார்புப்பக்கம் அமுக்கினவன் அதிர்ந்தேன்..அம்மா தனது பிளவுசையும் பிராவையும் அவுத்து இருந்தாங்க.திடீர்னு என் தலையை தன்கிட்டே இழுத்தாங்க ..
‘என்னம்மா வேனும்….’
‘ப்ச்..சத்தம் போடாதேடா சைத்தானே …டேய்ய்ய்ய்ய்…அம்மா மொலையையும் கசக்கிவிடறியா ..பிளீஸ்…டேய்ய்ய்ய்ய்..ஒரு ஆம்பள கைபட்டு அஞ்சு வருசமாவுதுடா ..டேய்ய்ய்ய்ய்…கண்ணு…அம்மாக்கு மொலை மசாஜ் செய்யறியாடா கண்ணு…’
நான் திடுக்கிட்டேன்…என் அம்மாவை அம்மாவின் நீண்ட நாள் ஆசையை நான் தூண்டிவிட்டுவிட்டேன்…இருந்தாலும் அம்மா பாவம்..அஞ்சு வருசமா காய்ஞ்சு கிடக்காங்க ..எனக்கோ கைகள் நடுநடுங்கியது…மெதுவே அம்மா மொலைங்களில் கைவெச்சு அமுக்கினேன்.அம்மாவோ என் கைகளை மொலைங்களோடு சேர்த்து இறுக்கிக்கிட்டாங்க.
முன் சீட்ல அண்ணிங்க தூங்கிட்டிருந்தாங்க.அண்ணனும் மாமனும் டிரைவிங்க்ல கவனமாக இருந்தாங்க.பின்புற கண்ணாடி ஸ்க்ரீன் இருந்தது.வெளி வெளிச்சம் வராதபடிக்கு அதனை இழுத்துவிட்டேன்.முன்பக்க வெளிச்சம் மட்டுமே பொது.அண்ணனும் மாமனும் ஒருவேளை திரும்பி பார்த்தாலும் நான் அம்மாவை கசக்குவது தெரியாதவாறு கவனமா ஸ்கிரீன் இழுத்து மறைத்தேன்.
அம்மா மொலைங்கள கசக்க ஆரம்பிச்சேன்.அம்மா முற்றிலுமாக கண்விழித்து என்னை காமம் கலந்த பார்வை பார்க்க எனக்கோ சாமான் நட்டுக்கிட்டது.அம்மாவின் முந்தானைய எடுத்து விட்டு அம்மாவின் பிளவுஸையும்
பிராவையும் முழுசா கழட்டி அம்மா மொலைங்கள சிறையிலிருந்து விடுதலை செஞ்சேன்..அவங்க மொலைங்க துள்ளிகுதிச்சு சந்தோசமாக வெளியேவந்து காரின் மேற்கூரையை பார்த்தன.ரெண்டையும் வெய்ட் போட்டா சுமார் பத்துகிலோவாவது தேறுமளவுக்கு பெரிசாக இருந்தன.
அம்மா நல்ல வெள்ளை நிறம்..மைதாமாவுல பிசைஞ்ச பரோட்டா மாவுபோல அம்மா மொலைங்க வெள்ளைவெளேர் என்று இருந்தன.நடுவுல ரெண்டுரூபா சைசுல பிரவுன் நிற வட்டமும் மகுடம் போல செரிப்பழ காம்புகளும் இருந்தன.நான் பரோட்டா மாவை நல்லா அழுத்தி அழுத்தி பிசஞ்சேன்..அம்மா காம சுகத்தில் நெளிந்தாங்க.காம்புகளை திருகினேன்.அப்படியே கையை கீழிறக்கி அம்மா தொப்புளில் கைவிட்டு குடைந்தேன்..அம்மாவுக்கோ சிலிர்த்தது.அம்மா அக்குளில் மயிராக இருந்தது.அக்குளில் கைவிட்டு தடவினேன்.கையை எடுத்து மோந்துபார்க்க அம்மாவின் வியர்வையோடு பவுடர் வாசமும் அம்மா அக்குளில் போட்டிருந்த ஸ்ப்ரே வசமுமாக என்னை எதோ புதிய உலகுக்கு கொண்டு சென்றன.கொஞ்சநேரம் கண்களை மூடி அம்மாவின் அக்குள் வாசத்தை ரசித்தேன்.
மெதுவே அம்மா மொலைங்கள கசக்கி கசக்கி அம்மாவை சூடாக்கினேன்.அப்படியே அம்மா நன்றாக என் மடிமேல் தனது இடுப்புவரை ஏற்றி படுத்துக்கொள்ள..மெதுவே கைகளை கீழிறக்கி அம்மாவின் சேலைக்குள்ளாக கைவிட்டேன்..அம்மாவின் புண்டைவாசலுக்கு மேல இருக்கும் மயிர் கற்றையை கொத்தாக கசக்கினேன்.அம்மாவோ பற்களால் உதடுகளை கடிச்சு வாய்பேச இயலாமல் அனுபவிக்க..மெதுவே அம்மாவின் பாவாடைய கீழிறக்கி பேன்டிக்குள்ளாற கையை விட்டேன்.முதுமலை காடுகள்போல அம்மாவின் புண்டைல மயிராக இருந்தது.கொஞ்சநேரம் அம்மா மயிரை தடவினேன்.
அம்மாவோ என் கையை புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்திட்டாங்க.கைய வெளிய எடுத்து அம்மா புண்டை வாசத்தை மூக்கில் இழுத்தேன்..அம்மா புண்டைல ஷாம்புவும் சோப்பும் போட்டு கிளீன் செஞ்சாங்க போலும்.வாசமாக இருந்தது.எனக்கு அம்மா புண்டைல முகத்தை புதைத்து அப்படியே இருந்தால் போதும் என்று இருந்தது…எல்லாரும் இருக்காங்களே..அதனால அம்மா புண்டைய வருடினேன்.அம்மாவோ சீட்டிலேயே துள்ளினாங்க.  நான் அம்மா புண்டைய மெதுவே வருடிவிட்டேன்…
அம்மா புண்டை சூடாக எப்போது வேணுமானாலும் மாவு ஊத்த ரெடியா இருக்கும் தோசைக்கல்லுப்போல சுடச்சுட இருந்தது.அம்மா புண்டையிலிருந்து தண்ணியாக வடிந்தது.நான் அம்மா தண்ணியை எடுத்து நக்கி பார்த்தேன்.லேசாக புளிப்பாக இருந்தது.மெதுவே வருட வருட அம்மா புண்டை திறந்தது.நடுவிரலையும் மோதிர விரலையும் அம்மா புண்டைல விட்டு குத்தினேன்.அம்மாவோ சுகம் தாளாமல் என் கையை புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்திகிட்டாங்க.நானும் அம்மா கையை விலக்கிட்டு குத்தினேன்..உள்ளாரா அம்மாவின் பருப்பு கிஸ்மிஸ் பழம்போல தட்டுப்பட, அதனை திருகினேன்..இருவிரல்களால் திருகினேன்.அம்மா வெறியாக சீட்டை இறுக்கி பிடிச்சாங்க.நானும் விடாம குத்துக்குதுன்னு அம்மா புண்டைல குத்த…சூடாக அம்மாவின் புண்டை ரசம் என் கைகளில் வெடித்தது..அம்மா புண்டையோ சூடாக கொதித்து தகித்தது.அம்மா கண்களில் கண்ணீருடன் என் கையை புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்திகிட்டாங்க.கொஞ்சநேரம் அப்படியே அம்மா புண்டைல கைவச்சிருந்தேன்.அம்மாவின் புண்டை துடிச்சு அடங்கியது..நானும் கைய எடுத்துக்கிட்டேன்.
மாமா காரை நிறுத்தினாங்க.
மாமனும் அண்ணனும் தம்மடிக்க போகிறாங்க.
நானும் கீழே இறங்கினேன்..சுன்னி டிஎம்டி கம்பிபோல விறைப்பாக நின்றது.கீழே போய் ஒன்னுக்கடிச்சேன் ..சுன்னி விறைப்பு அடங்கியது..வெளிய இருட்டாக இருந்தது.சுத்திலும் பார்த்தேன்..அண்ணிங்களும் அம்மாவும் எதிர்புறமாக ஒன்னுக்கடிக்க போக..நான் அவசரமா அம்மாவை நினைச்சி கையடிச்சேன்..ஷ்ரக்க்க்க்க்க் ஷ்ரக்க்க்க்க்க் என்று சுன்னி வெடித்து சிதற…ரிலாக்ஸ் செஞ்சுக்கிட்டேன்..காருக்கு எல்லாரும் வந்தோம்.
அண்ணன் காரை கிளம்பினாங்க.கார் தேனிக்கும் பெரியகுளத்துக்கும் இடையில போயிட்டிருந்தது.மழை லேசாக விட்டிருந்தது.அம்மா புண்டை வெடிச்ச அசதியில் நல்லா தூங்கிட்டாங்க.எனக்கும் தூக்கம் வர..தூங்க ஆரம்பிச்சேன்.
திருச்சி வந்ததும் அண்ணன் டீ சாப்பிட எல்லாரையும் கூப்பிட்டாங்க.எல்லாரும் இறங்கிபோய் டீ சாப்பிட்டுவிட்டு அங்கனயே பெட்ரோல் பங்கில யூரினெல்லாம் முடிச்சிட்டு வண்டியை கிளம்பினோம்.
மீண்டும் வழக்கம்போல அம்மா என்கிட்டே உக்காந்துக்கிட்டாங்க.திருச்சி அவுட்டர் தாண்டியதும் கொஞ்சம் வெளிச்சம் குறைய..அண்ணியும் அக்காளும் ரோட்டை வேடிக்கை பார்த்துகிட்டு இருந்தாங்க.நான் அம்மா ஜென்சியை பார்த்தேன்.அம்மா என் கைகளை தனது முதுகோடு சேர்த்து போட்டுக்கிட்டாங்க.நானும் அம்மா முதுகுமேல கைபோட்டுக்க..அம்மா என் கையை எடுத்து தனது இடுப்புக்கிட்டே வச்சுக்கிட்டாங்க.மெதுவே கீழே கையை இறக்க..அதிர்ந்தேன்..
அம்மா கீழே பாவாடையையும் பேன்டியயும் கழட்டிட்டு மேல மட்டும் சரி கட்டிக்கிட்டு யாருக்கும் தெரியாதபடிக்கு அப்பாவியாக முகத்தை வச்சுக்கிட்டு உக்காந்திருந்தாங்க.என் கையை எடுத்து அம்மா தன் புண்டைல வச்சு தேய்ச்சாங்க.எனக்கு புரிஞ்சிட்டது..அம்மாவுக்கு மீண்டும் புண்டைல ஊறுதுன்னு..மெதுவே கீழே அம்மா மடியில படுப்பதுபோல சீட்டுக்கு கீழே உக்காந்தேன்.அம்மா புண்டை கருகருன்னு மயிர்காடாக இருந்தது..புண்டைல மூச்சா வாடையுடன் அம்மா போட்டிருந்த சோப்பு வாசமும் சேர்த்து என்னை மயக்கியது..ஷாம்பு சோப்பு வாசத்தைவிட அம்மாவின் மூச்சா வாசம் எனக்கு மயக்கத்தை வரவழைத்தது.மெதுவே அம்மா புண்டைல வாய் வச்சேன்..அம்மா புண்டை ஓவர் சூடாக்கி கார் என்ஜின்போல கொதிச்சுக்கிட்டிருந்தது.அம்மா புண்டைக்கு உடனடியாக அமைதி தேவை…நான் அம்மா புண்டைல முகத்தை அழுத்தினேன்.அம்மா தன தொடைகளை அழுத்தி என் தலையை புண்டையோடு சேர்த்து இறுக்கினாங்க.நீங்க அந்த அனுபவத்தை உணர்ந்தது பார்த்தால்தான் தெரியும்.
புண்டைப்பிளவை வருடினேன்.பிளவு கொஞ்சம் கொஞ்சமா திறக்க….வாவாவாவாவாவாவ்வ்வ்வ்வ்வ…என் அம்மா ஜென்சியின் புண்டை உதடுகள் தட்டுங்கள் திறக்கப்படும் கேளுங்கள் தரப்படும் என்று விரிந்தன.புண்டை மயிர் விலக்கி அம்மா புண்டையை மெதுவே கீழிருந்து மேலாக மேலிருந்து கீழாக நக்கி நக்கி வருடினேன்.அம்மா என் தலைமயிரை கெட்டியாக பற்றிக்கிட்டாங்க.நான் அம்மா புண்டைய நக்க நக்க சின்னஞ்சிறு வண்டுபோல அம்மாவின் பருப்பு என் நாக்கில் தட்டுப்பட்டது.அந்த கருவண்டு எனக்கு எதோ ஜீராவில் ஊறிப்போன குலோப்ஜாமூன் போல என் நாக்கில் விளையாடியது.வாழ்நாள் முழுக்க என் அம்மாவின் ஜாமூனை என் நாக்கால் கடிச்சிட்டே இருந்தால் போதும் கர்த்தரே..ஹையோ…ஏன்னா சுவை…நான் அம்மா ஜென்சி ஜாமூனை விடாம கடிச்சு கடிச்சு இழுத்தேன்..அம்மாவோ தன் கையால் புண்டைமேட்டுக்கு மேலிருந்த மயிரை புண்டை வாசலை குத்திக்கிட்டாங்க.மேலே அண்ணாந்து அம்மா மூஞ்சிய பார்த்தேன்..அம்மா கீழே குனிஞ்சு பற்களால் நாக்கை கடிச்சுக்கிட்டு தனது இன்ப வேதனையை தாங்கிட்டிருந்தாங்க…எனக்கு அப்படியே ஊருக்கு வண்டியை திருப்பிட்டு போய் அம்மாவை நிர்வாணமாக்கி வூடு முழுக்க புரண்டு புரண்டு ஒத்துக்கிட்டே இருக்கவேணும் என்று வெறியாக ஆனது.
எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு ஆழமாக அம்மா ஜென்சி புண்டைக்குள்ளே நாக்கு விட்டு துளாவினேன்.அம்மா புண்டை தகித்தது.நானும் விடாம நக்கி புண்டை உதடுகளை கடிச்சு இழுத்தேன்..அஞ்சே நிமிசம் ..அம்மாவுக்கு தூக்கி தூக்கி போட்டது.அம்மாவின் புண்டை ஜூஸ் என் வாய்..மூஞ்சி எல்லா இடத்துலயும் தெறிக்க…நான் சத்தம்போடாம, ச்ச்ச்ச்ல்ல்ல்லப்ப்பப்.ச்ச்ச்ச்ச்ல்ல்ல்லப்ப்பப்…என்று அம்மா ஜூசை குழந்தை தேனை உறிஞ்சு நக்குவதுபோல நக்கினேன்.
கொஞ்ச நேரம்…அம்மா என் தலையை தனது புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்தி சுகத்தை அனுபவிச்சாங்க..
பிறகு வண்டி தஞ்சையில நிற்கவே நானும் அம்மாவும் விலகினோம்.
காலை ஆறுமணிக்கு வேளாங்கண்ணி வந்து சேர்ந்தோம்.
அங்கன சரியான மழை..
எல்லாருக்கும் ஒரே ரூம் கிடைச்சதால அம்மாவை ஒன்னும் செய்யமுடியல ..
வேளாங்கண்ணி தரிசனம் முடிஞ்சு கிளம்பும்போது அம்மாவுக்கு சரியான காய்ச்சல்..அதனால அம்மாவுக்கு வீசிங் வந்திட்டது.அங்கனயே பர்ஸ்ட் எய்ட் செஞ்சிட்டு எல்லாரும் ஊருக்கு கிளம்பி வந்திட்டோம்.
மறுநாள்…
அம்மா தொடர்ந்து மழையில நனைஞ்சதால அம்மாவை ஆஸ்பத்திரியில் சேர்த்துட்டாங்க.
அண்ணன் -அண்ணியும்,அக்கா-மாமாவும் ஆஸ்பத்திரில அம்மாவுக்கு துணையாக இருந்தாங்க.
நான் வூட்ல இருந்தேன்.எனக்கு துணையாக வேலைக்கார ஆயா இருந்தாங்க.
அன்று…எனக்கு லீவு.
எல்லாரும் ஆஸ்பத்திரில இருக்க..நானும் ஆயா ராணியும் வூட்ல இருந்தோம்.
நான் வூட்ல இருக்கறதால கேசுவலா லுங்கி மட்டும் கட்டிக்கிட்டு இருந்தேன்.உள்ளாற ஜெட்டி போடவில்லை.
கொஞ்ச நேரத்துல ஆயா ராணி வந்தாங்க.
‘கண்ணு,,,சோசப்பு….மேலே பரண்ல அருவமான இருக்குது பாரு..எடுத்து தாரியா ‘
‘ஏன்மா…வூட்ல இருந்தது என்னாச்சி..’
‘கண்ணு..அதுல கைப்பிடி உடஞ்சிருச்ச்சி ..மேல வேறே இருக்குது…எனக்கு முட்டி வலிக்குதுய்யா..நீ செத்த மேலே ஏறி எடுத்து தாரியா ..’
‘சரி ராணி அத்தை  ..வாங்க எடுத்துதாறேன்..’
ஸ்டோர் ரூம் பரண்மேல அருவமான இருந்தது..நான் ஏணியை எடுத்தேன்.ஏணியில ஒரு போல்ட்டு கழண்டுபோய் பேயாட்டம் ஆடியது.
‘அத்தை  ..நீங்க ஏணியை பிடிங்க..நான் பரண்மேல ஏறி அருவமான எடுக்கறேன்,,சரியா..’
‘சரி கண்ணு…’
‘அத்தை  ..நீங்க ஏணியை பிடிங்க..நான் பரண்மேல ஏறி அருவமான எடுக்கறேன்,,சரியா..’
‘சரி கண்ணு…’
ராணி அத்தை  ஏணியை பிடிக்க…நான் லுங்கிய தொடைவரை ஏத்தி கட்டிக்கிட்டு மேலே ஏறினேன்.ஆறேழு படி ஏறியதும், அத்தை திடீர்னு ‘வ்ய்ய்ய்ய்ய்ய்யல்ல்ல்ல்ல்…வியில்ல்ல்ல்ல்ல்ல்ல்ல் ‘என்று அலறினாங்க.நான் திடுக்கிட்டு கீழே பார்க்க..அத்தை  ஏணியை விட்டுவிட்டு தனது மார்பை இறுக்கி பிடிச்சிக்கிட்டு முகமெல்லாம் வேர்க்க..நடுநடுங்கி நின்னாங்க.அத்தை  எதையோ பார்த்து பயந்திட்டாங்க போலும்..நான் அப்படியே ஆடும் ஏணியிலிருந்து கீழே இறங்கினேன்..
ராணி அத்தை  மயங்கியதுபோல நின்னுக்கிட்டிருக்க…நான் அவங்க தோள்களில் தட்டி உலுக்கினேன்.ராணி அத்தைக்கு  முகம் உடலெல்லாம் வியர்த்திருக்க…அவங்க நடுநடுங்கி நின்னாங்க.நான் அவங்கள உலுக்கினேன்.அவங்க திடுக்கிட்டு முழிச்சவங்க என்னை பார்த்து…’ச்ச்ச்ச்சீய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்…போடா…’ என்று சிரிச்சிட்டு கிச்சனுக்குள்ளாற ஓடினாங்க.எனக்கோ ஒன்னும் புரியவில்லை..நானும் கிச்சனுக்குள்ளாற அவங்கள துரத்திட்டு போனேன்.ராணி அத்தை  சுவர்பக்கமா திரும்பி நின்னிருந்தாங்க.நான் மெதுவே போய் அவங்க தோள்களை தொட்டேன்..
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்…படுபாவி..இப்படியாடா செய்வே..ச்ச்ச்சேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்..ஒருநிமிசம் மனுசிய பயங்காட்டிட்டியே…ச்ச்சேய்ய்ய்ய்ய்ய்..ஞ்ஞான் ரொம்ப பேடிச்சிபோயிட்டா ..’
‘என் அத்தை .எதுக்காக பயந்திங்க..’
‘ராணி அத்தை  செல்லமா என் மார்பிலே குத்தினாங்க.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்..இப்படியாடா செய்வே…’
‘என்ன அத்தை… எனக்கொண்ணும் புரியலையே..’
‘நீ உள்ளாற ஜெட்டி போடலியா ..’
நான் திடுக்கிட்டேன்…அத்தை  என்னோட சாமான் பார்த்துதான் பயந்திருக்காங்க…எனக்கு வெட்கமாக ஆனது.
‘சாரி அத்தை ..மன்னிச்சுடுங்க…தெரியாம செஞ்சிட்டேன்..’
‘சாரமில்லா….சாரமில்லா ..இவிட நோக்கு,…எண்டே மாரெல்லாம் எப்படி அடிக்குதுன்னு…’
ராணி அத்தை என் கைகளை எடுத்து தன் நெஞ்சுல வைக்க,,..அவங்க பல்ஸ் படுவேகமா அடிச்சது..நான் கைகளை அவங்க மார்லேருந்து எடுக்க மனசில்லாம அழுத்தினேன்.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்….கீழே எவ்ளோ பெருசுடா உனக்கு…ஆத்தாடியோவ்…இத்தாச்சோடு…’
உண்மைலயே எனக்கு இந்த பதினாலு வயசுலயே அஞ்சு இஞ்ச் நீளத்தில் விறைப்பாக இருக்கும்..
நான் மெதுவே அவங்களுக்கு என் சுன்னிய எடுத்து காட்டினேன்.
‘நீங்களே பார்த்துகுங்கம்மா…’
‘வ்ரிய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் ”ராணியம்மா மீண்டும் அலறினாங்க…
‘மூடுடா..டேய்ய்ய்ய்ய்..கப்பக்கிழங்கு சாமாண்டா உனக்கு….ஹய்யோஓஓஓஓஓ..’
அவங்க வெட்கப்பட்டு கைகளால் முகத்தை மூடிக்கொள்ள..நான் மெதுவே ராணியம்மாவை கிச்சன் மேடையோடு சேர்த்து நிறுத்தி அவங்கள சுவர்பக்கமா திருப்பி நிற்க வச்சேன்.
ராணி அத்தை  இன்னம் வெட்கபட்டுக்கிட்டே இருந்தாங்க.
அவங்களுக்கு வயசு சுமார் 50 இருக்கும்..எங்க வூட்ல கடந்த 25 வருசமா வேலைல இருக்கிறாங்க.என்னை தூக்கி வளர்ந்ததெல்லாம் ராணி அத்தைதான்
நான் மெதுவே ராணி அத்தை  சேலைய இடுப்புக்கு மேல தூக்கினேன்.வாவாவாவாவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் …அவங்க சூத்துக்கள் ஏதோ செட்டிநாட்டு தாமிர குடங்கள் கவுத்ததுபோல உருண்டு திரண்டு பெரிதாக இருந்தன.அத்தை  தொடைகளில் கசகசன்னு மயிர்காடாக இருந்தது..இதுபோல பொம்பளைங்களுக்கு கைகால்களில் மயிர் இருந்தால், அந்த பொம்பிளைகளுக்கு காமவெறி அதிகமாக இருக்குமாம்..
நான் ராணி அத்தை  சூத்தில் என் சுன்னியை அழுத்தினேன்..மெதுவே முன்புறமாக கைகொண்டுபோய் ராணி அத்தை  புண்டைல கைவைக்க..அதிர்ந்தேன்..கசகசவென்று மயிர்காடாக என் கைகளில் தட்டுப்பட்டது..நான் மெதுவே அவங்க புண்டைய வருடித்தந்தேன்.அத்தை  ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆவ்வ்வ்வ்வ்வ்..’ என்று முனங்கினாங்க.நான் கைய அப்படியே மேலே கொண்டுபோய் அத்தை  வயிற்றை அழுத்தி பிசைந்தேன்..என் லுங்கியையும் டீசட்டையும் கழட்டிவிட்டு முழுசா நிர்வாணம் ஆனேன்.ராணி அத்தையை அப்படியே பின்பக்கம்மாக இறுக்கி கட்டிக்கிட்டு என் சுன்னிய அவங்க சூத்துல இடிச்சேன்.
மெதுவே ராணி அத்தை  மொலைங்கமேல கைவைக்க.அவங்க ஏற்கெனவே தனது பிளவுஸ் பொத்தான்களை அவுத்திருந்தாங்க..நான் மெதுவே அவங்க ஆடைகளை அவுத்து எறிஞ்சேன்.அவங்கள என்பக்கமாக திருப்ப…ஹைஹீய்யய்யயோ ..முதல்முதலா நான் இவ்ளோ வெளிச்சத்துல இவ்ளோ கிட்டத்துல நேர்ல பார்க்கின்ற பொம்பள நிர்வாணம்..ராணி அத்தைக்கு  மேல சும்மா 42 சைசுல கின்னுன்னு கைக்கும் வாய்க்கும் அடங்காம திமிராக நிற்கும் மொலைங்க..அக்குளும் புண்டையும் மயிர்காடாக இருந்தது..அத்தை என்னை இறுக்கி கட்டிக்கிட்டாங்க.அத்தை கேரளாக்காரங்க.கேரளத்துக்கே உரித்தான மெகா சைசு மொலைங்களும் பெருத்த சூத்துக்களும் ..கீழே நீண்டிருந்த கருகரு புண்டை..அத்தை என் மார்போடு தனது மெகா பலாக்காய் மொலைங்கள அழுத்தினாங்க.என்னை சுவரோடு சேர்த்து சாய்த்து என் உடம்புமுழுக்க முத்தம் தந்தாங்க.
திடீர்னு அத்தை அங்கியிருந்த நல்லெண்ணெய் எடுத்தாங்க.
என் உடல்முழுக்க எண்ணெய் ஊத்தி நல்லா தடவினாங்க.
பிறகு என்கிட்ட எண்ணெய் தந்து தனது உடலில் முழுக்க எண்ணெய் தடவ சொன்னாங்க.
நானும் அத்தையும் இருவர் உடம்பிலும் முழுக்க எண்ணெய் தேச்சுகிட்டோம்.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்..கள்ளா …திருட்டு பயலே..அத்தையை இறுக்கி கட்டிக்கடா..’
நான் ராணி அத்தையை இறுக்கி கட்டிகிட்டேன்…இருவர் உடலும் எண்ணெயாக இருந்ததால் வழுக்கியது.
அத்தை என்னை இறுக்கி கட்டிக்கிட்டாங்க
.
இருவரும் கொஞ்சநேரம் வழுக்கி வழுக்கி விளையாண்டோம்.அது ஒரு சுகமான அனுபவம்..அனுபவிச்சவங்களுக்குத்தான் இந்த சுகம் புரியும்.அதுவும் அம்மாகிட்டயோ இல்லே அத்தைகிட்டயோ இதுபோல செய்யணும்..
அத்தை என்மேல எண்ணெயுடன் சேர்த்து கட்டிபிடுச்சு வெளையாண்டாங்க .என் சுன்னியில புண்டைய இடிச்சாங்க.
இருவரும் இப்படியே கொஞ்ச நேரம் விளயாடினோம் .
அத்தை மொலைங்கள பரோட்டா மாவு பிசைவதுபோல பிசஞ்சேன்..அத்தை காம்புங்க துப்பாக்கி தோட்டாபோல நீண்டது.விறைத்துபோய் நின்றது.
நான் காம்புகளை கடிச்சேன்.அத்தை என் வாயில தனது பலாக்கா மொலைய அழுத்தி திணிச்சாங்க.
திடீர்னு அத்தை என்னை கீழே தள்ளினாங்க.
என்மேல எறிபடுத்துகிட்டாங்க.தனது மெகா மொலைங்களால் என் உடல்முழுக்க ஒத்தடம் தந்தாங்க.என்னை கட்டிபிடிச்சிகிட்டு புது காதலர்கள் போல உருண்டு விளையாடினாங்க.நான் அத்தை கைகளை தூக்கி அக்குளில் நக்கிவிட்டேன்.
‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஈஈஈஈஈ….அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்..சதிகாரா ..வேணாண்டா…கூசுதுடா….ஹய்யோஓஓஓஓஓ…அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்..’
‘சரி அத்தே..அக்குள்ல நக்க வேணாமா..’
‘டேய்ய்ய்ய்ய்..வேணும்டா..நக்கிட்டே இருடா..சுகமா இருக்குதுடா…நீ அக்குள் நக்க நக்க அத்தைக்கு புண்டை ஊறுதுடா..டேய்ய்ய்ய்ய்..அத்தை புண்டைய நீ கிழிக்கறியா…இன்னைக்கிப்பூரா நானும் நீயும் இப்படியே இருக்கனும்டா…ஹய்யோஓஓஓஓவ்வ்வ்வ்….’
அத்தை சொல்லச்சொல்ல என் சுன்னி ஓவராக படமெடுத்து ஆடியது..அத்தையின் தொப்புளில் என் சுன்னி இடிஇடின்னு இடிச்சது.அத்தையின் குண்டு உடம்பில் என் சுன்னி மீன்போல துள்ளித்துள்ளி முட்டியது.அத்தை என்னை எவ்ளோ முடியுமோ அவ்ளோ இறுக்கி கட்டிக்கிட்டாங்க.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்..புண்டை வேணாம்டா..நீ மொதமொதல்ல உன் வூட்டு பொண்டுககிட்ட புண்டை குத்து..அத்தைக்கு சூத்துல கிழிக்கறியா….’
‘நீ என்ன சொன்னாலும் கேக்கறேன் அத்த..நீ எங்கன குத்தச்சொன்னாலும் குத்தறேண்டி…’
‘டேய்ய்ய்ய்ய்ய்..என்னை இப்படியே கூப்பிடுடா..என் புருசனுக்கு பிறகு  நீதாண்டா என்னை முழுசா முண்டகட்டாயா பார்க்கிறே…நீதாண்டா என்னோட புருஷன்..’
அத்தை எழுந்து கட்டில்மேல ஒருகாலை தூக்கி நின்னாங்க.அத்தை புண்டை கருகருவென்று இரண்டு தொடைகளுக்கு நடுவே முதுமலை காடுபோல பறந்து கிடந்தது.
எனக்கோ அத்தை புண்டை பார்க்க பார்க்க வெறியாக ஆனது..மெதுவே அத்தை புண்டைல சுன்னிய இடிச்சேன்.அத்தை சூத்துப்பக்கமா இடிச்சேன்.சூத்துல விரலை விட்டு குடைய..அத்தை சூத்து ஓட்டை ஏற்கெனவே ரெடியாக வாய்திறந்து நின்றது..நான் சுன்னிய இடிக்க…அத்தை சூத்து என் சுன்னிய ஈசியாக ஏற்றுக்கிட்டது
‘ஹ்ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்..அப்படிதாண்டா கண்ணு…அப்படியே அத்தை சூத்துல செருகி குத்திட்டே இருடா கண்ணு…பின்புறமா கைக்கொண்டு வந்து மொலைங்கள கசக்குடா…அய்யோஓஓஓஓஓ…அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்..நீ குத்துற குத்துல சூத்து பொளந்து புண்டைவழியே உன் சுன்னி வெளிய எட்டிப்பார்க்கனும்டா…ஹிய்ய்ய்ய்ய்ய்
ஹ்ரேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ச்ச்ச்ச்ச்..என்று அத்தை அலறினாங்க…அத்தை கத்துவது கிட்டத்தட்ட மொத்த கேரளாவுக்குமே கேட்கும் போல முழு சவுண்டில் கத்தினாங்க.
நான் கீழே உக்காந்து ராணி அத்தையின் சூத்தில் நக்கினேன்.அத்தை தனது இரு குண்டிக்கோளங்களுக்கு நடுவுல என் மூஞ்சிய இறுக்கிக்கிட்டாங்க..நானும் அத்தை சூத்து ஓட்டைல நக்கினேன்.அவங்க சூத்து ஓட்டை லேசாக பிளந்து உள்ளே அத்தையின் சிவப்பு குகை தெரிஞ்சது.எனது விரலை சரக்குன்னு அத்தையின் சூத்து ஓட்டைல விட்டேன்.அத்தை ‘ஹாஹாஹாஹாஹாவ்வ்வ்வ்வ்வ்…அடேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்…நாதாரி..அடேய்ய்ய்ய்ய்…கேனப்புண்ட…விறல் வேணாண்டா…சுன்னிய உள்ளாரா விடுடா ..ஹேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்…உன் அத்தைக்கு தாங்கலடா ..ஹய்யோஓஓஓஓஓ.. என்று அலறினாங்க.
எனக்கோ என் சுன்னிய அத்தையின் புண்டைல விட்டுத்தான் குத்தனும்போல இருந்தது.அத்தையை அப்படியே பின்புறமாக கட்டிப்பிடிச்சேன்.ஒரு கையால அத்தையின் மெகா மொலைங்கள கசக்கிட்டே இன்னோர் கையால அத்தை புண்டைய கசக்கினேன்.அத்தை ”’ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…வேணாண்டா ஹய்யோஓஓஓஓஓ..டேய்ய்ய்ய்ய்ய்..என்னமோ செய்யுதுடா….டீய்ய்ய்ய்ய் …ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மாஆவ்வ்வ்வ்…’ என்று என் கைய தனது புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்திக்க,,நான் அத்தை புண்டை மயிரை கசக்கி சுருட்டினேன்.’
அத்தை…நீயென்ன புண்டைல ஜடைபின்னி பூவைக்கப்போறியா ‘ என்றேன்..ராணி அத்தையோ…’ ‘என்று அநியாயத்துக்கு வெட்கப்பட்டு முகத்தை கைகளால் பொத்திக்கொள்ள.நான் அத்தையை என்பக்கமா திருப்பினேன்.என் சுன்னிய அத்தை புண்டைல மெதுவே இடிச்சேன்.
‘டேய்ய்ய்ய்ய்..வேணாண்டா…சூத்துல குத்துடா…என் கண்ணு இல்ல…என் செல்லம் இல்ல..’
ஊஹூம்…நான் அத்தை சொல்வது கேட்கும் மூடுலயே இல்லை.அப்படியே அத்தைய தள்ளிக்கிட்டு கட்டிலுக்கு போனேன்.அத்தை மறுக்க மறுக்க நான் அத்தை ராணிமேல ஏறினேன்.
‘ஹய்யோஓஓஓவ்வ்வ்வ்வ்…ஆடேய்ய்ய்ய்ய்ய்….டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்….இந்த காஞ்சுபோன புண்டைக்கும் தண்ணி பாய்ச்சப்போறியா…ஹய்யோஓஓஓஓஓஓ..எண்டே தேவனே..ஓஓஒஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ  ஜீசஸ்…இந்த குழந்தை எனக்கு சுன்னி தரப்போவுதா…ஹய்யோஓஓஓஓஓ..’
அத்தை சொல்லச்சொல்ல நான் சரக்கென்று அத்தை புண்டைல என் சுன்னிய செருகினேன்.அத்தை புண்டை நொதநொதவென்று ஊறிப்போன சாம்பார்வடை போல இருந்தது.என் வாழைக்காய் அத்தை புண்டைல வழுக்கிட்டு துள்ளி ஓடும் மீன்போல உள்ளே போனது.
‘ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….ஹய்யோஓஓஓஓஓ..அப்படிதாண்டா
கண்ணு…டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்..குத்தறியா…ஹய்யோஓஓஓஓ..’
நான் அத்தை ராணியை குத்தினேன்..வேகமா வெறியுடன் குத்தினேன்..அத்தையின் மெகா மொலைங்க என் குத்துக்கு ஏற்றவாறு கேரளத்து கதக்களி நடனம் ஆடின..நானும் விடாம குத்தினேன்.
ரெண்டே நிமிஷம்…
அத்தை ;ங்கிறேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்…ங்கிரிய்ய்ய்ய்ய்ய்ச்ச்ச்ச் ‘ என்று அலறினாங்க.அத்தை புண்டை வெடிச்சு சூடாக நீர் என் சுன்னியில் உணர,,நானும் விடாம அத்தை ராணியை குத்தினேன்…எனது அடிவயிற்றில் ஒருவித அழுத்தம் ஏற்பட்டது.உடலில் மின் அதிர்வு ஏற்பட, ‘அடிஈஈஈஈஈஈஈய்யய்யய்ய…ராண்ண்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் அத்தைய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் ‘என்று கத்திகிட்டே அத்தை புண்டையில் என் கஞ்சியை நிரப்பினேன்.அத்தையின் தோள்களில் செல்லமாக கடிச்சேன்.அத்தை என் குண்டியோடு சேர்த்து என்னை தனது கால்களால் இறுக்கிக்கொள்ள..கொஞ்சம் நேரம் இருவரும் அப்படியே இருந்தோம்.கொஞ்ச நேரமானது..அத்தை எழுந்தாங்க..
‘கண்ணு…அருவமானை மட்டும் எடுத்து குடுடா…’
அத்தையின் கண்களில் கெஞ்சல் இருந்தது.
‘சரி அத்தை..ஆனா ஒரேயொரு கண்டிசன் ..’
‘சொல்லுடா கண்ணு,…உனக்கென்ன வேணும்…’
‘நீ இப்படியே முண்டகட்டாயா நின்னுகிட்டு ஏணியை பிடிச்சிக்கணும்…நானும் இப்படியே நிர்வாணமாத்தான் ஏணிமேல ஏறி பரண்லேருந்து எடுப்பேன்…’
அத்தை ,..ச்ச்ச்சீய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்…நாயே…எண்டே பட்டிமோனே…’ என்று அநியாயத்துக்கு வெட்கப்பட்டாங்க .
நான் வேணும்னே அத்தையின் சூத்துல என் சுன்னி தேய்ச்சுகிட்டே ஏணிமேல ஏறினேன்.அருவமான எடுத்துதந்தேன்.அங்கன என்னோட பழைய கிரிக்கெட் செட்டு இருந்தது.சுவர் ஓரமா இருந்தது.அங்கன ஒரு சிறு சன்னல் இருந்தது.அதுக்கு கம்பியெல்லாம் இல்லை..நான் என்னோட கிரிக்கெட் செட்டை எடுத்து செக் செஞ்சேன்..அங்கனயே ஒரு துணி எடுத்து அழுக்கை துடைச்சேன்.
கீழே இறங்க முடிவு செஞ்சு அத்தையை கூப்பிட்டேன்..அத்தை வூட்டுக்குள்ளாற இல்லை..சன்னல் பக்கம் எதோ சத்தம் கேட்டது.மெதுவே எட்டிப்பார்த்தவன் இன்ப அதிர்ச்சிக்கு ஆளானேன்..அங்கன கீழே நாங்க எல்லாரும் குளிக்கின்ற பாத்ரூம் இருந்தது..பாத்ரூமுக்கு மேற்கூரை இல்லை..பொதுவா எங்க வூட்ல எல்லாருமே ஓபன் பாத்ரூம்லதான் குளிப்பது வழக்கம்..இத்தனைநாளா இதனை நான் கவனிக்கவில்லை..அத்தை அங்கன தனது கால்களை விரித்து புண்டைல தண்ணியை ‘ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்சளப்…ச்ச்ச்சளப்…என்று அடிச்சி புண்டைய கழுவிட்டாங்க.புண்டைக்குள்ளாற விறல் விட்டு என் கஞ்சியை வழிச்சு வெளிய எரிஞ்சு கைகழுவினங்க.பிறகு நின்னவாக்கிலேயே ‘சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்…சர்ர்ர்ர்ராக்க்க்க்க்க்க்..’என்று மூச்சா போனாங்க.கைகளை மேலே தூக்கி கொண்டையை முடிஞ்சாங்க.இன்னமும் நானும் அத்தையும் எண்ணெய் உடம்போடுதான் இருந்தோம்.
நான் மேல இருப்பது அத்தைக்கு தெரியவில்லை..பக்கத்து வூடுகளிலும் யாரும் பார்க்க வாய்ப்பில்லை..
அந்த ஸ்டோர் ரூமுக்கு யாருமே வருவதில்லை…
அத்தை கிளீன் செஞ்சிட்டு கிளம்பினாங்க.
நான் மீண்டும் அவங்களை கூப்பிட்டேன்..
‘அத்தை…அத்தை..இந்த ஏணியை பிடிச்சிக்க…நான் கீழே இறங்கணும் இல்ல..’
‘இதோ வந்திட்டேண்டா கண்ணு…’
அத்தை ஏணியை கெட்டியாக பிடித்துக்கொள்ள நான் கீழே இறங்கினேன்.கிரிக்கெட் செட்டை கீழே இறக்கினேன்.
‘டேய்ய்ய்ய்..மேலெல்லாம் பாருடா…ஒரே அழுக்கா இருக்குது..வா..குளிப்பாட்டி விடறேன்..’
‘வேணாம் அத்தை..நீ நான் கேக்கிறதுபோல குளிப்பாட்டுவியா ‘
‘எப்படிடா கண்ணு..’
‘ம்ம்ம்ம்ம்ம்..நீ உன் பலாக்காய் மொலைங்களால என் மேலே தேய்ச்சு தேய்ச்சு அழுக்கை எடுக்கணும்..செய்வியா..’
அத்தை அதிர்ந்தாங்க..என்னிடம் அத்தை இப்படிப்பட்ட ஆசையை எதிர்பார்க்கவில்லை…நான் வேணும்னே அத்தை வாயில சுன்னிய இடிச்சிட்டே ஏணியிலேருந்து கீழே இறங்கினேன்.அத்தை மூஞ்சிமேல சுன்னிய வேணும்னே அழுத்தினேன்..அத்தை என் சுன்னிக்கு இழுத்துவச்சு முத்தம் தந்தாங்க.நான் சட்டென்று கீழே குதித்தேன்.அத்தைய அப்படியே அங்கிருந்த பழைய சோபாவில் உக்கார வச்சேன்.என் சுன்னிய அத்தை முகத்துல இடிக்க..அத்தை என் சுன்னிய கப்புன்னு கவ்வினாங்க .
.கொஞ்சம் ஆயில் எடுத்து சுன்னியில் தடவி..சுன்னிய முழுக்க வாய்க்குள்ள விட்டுக்கிட்டாங்க.நான் அவங்க கூந்தலை அவுத்து முன்பக்கமா போட்டு மொலைங்கள தெரிஞ்சும் தெரியாததுபோல் வைத்தேன்.அந்த கோலம் அத்தைக்கு அழகா இருந்தது..அத்தை என் முகத்தை நிமிர்ந்து பார்த்துகிட்டே சுன்னிய ஊம்பினாங்க.கொட்டைகளை கசக்கி கடிச்சாங்க.என் சுன்னிக்கு மேல இருந்த மயிற்கற்றையை நாக்கினால் நக்கினாங்க.எனக்கோ உடல் சிலிர்த்து வானத்தில் பறப்பதுபோன்ற உணர்வு ஏற்பட்டது.நானும் அத்தை வாய்க்குள்ளாற என் சுன்னிய அழுத்தினேன்..அத்தை இழுத்து வைத்து சப்ப சப்ப என் சுன்னி மீண்டும் வெடிச்சு அத்தை ராணி வாய்முழுக்க கஞ்சி பீச்சி அடிச்சது.அத்தை முகம் மொலையெல்லாம் என் கஞ்சியால அபிசேகம் செஞ்சுவச்சேன்.
என் சுன்னி துடிதுடித்து அடங்கியது .
நான் கீழே தரையில உக்காந்தேன்..அத்தையை சோபாவில் முன்பக்கமா இழுத்தேன்.புண்டைல நக்கினேன்..அம்மாவுக்கு செஞ்சதுபோலவே அத்தை பருப்பை கடிச்சு அத்தையின் ஜாமூனை பற்களால் கடிச்சு இழுத்தேன்.கொஞ்ச நேரத்துல அத்தை ‘வ்ரிய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ச்ச்ச்ச் ‘ என்று அலறிக்கிட்டே புண்டையை சூடாக வெடிக்கவிட, அத்தையின் ஜூஸை நான் தேன்போல உறிஞ்சி உறிஞ்சி நக்கினேன்..நாய்போல சளப் சளப் என்று  நக்கினேன்.
கொஞ்ச நேரம்..அத்தை குளிக்க போனாங்க.
எனக்கோ அசதியாக இருந்தது.
என் ரூமுக்குள்ளே போய் லுங்கி அணிந்துகிட்டு தூங்க ஆரம்பித்தேன்.அப்போது மணி காலை பதினொன்று.
குறிப்பு : இந்த கதை குடும்ப செக்ஸ் கதை.பிடிக்காதவங்க விலகிடுங்க கதையை இப்படியே தொடர வேணும் என்றால் நல்லதாக நெறைய கமன்ட் சொல்லுங்க.
என்னோட மெயிலுக்கு கமண்ட்களை அனுப்புங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு