(இது ஒரு உண்மை கதை)
நான் பெங்களூரில் ஒரு பெரிய சர்வதேச கம்பெனில வேலை பார்க்கிறேன். அங்கே இந்தியாவின் எல்லா மாநிலங்களிலிருந்தும் பலர் வேலை பார்க்கிறார்கள். மேலும் அடிக்கடி வெளிநாட்டவர்களும் ஒன்று அல்லது இரண்டு மாதங்களுக்கு வந்து வேலை செய்வார்கள். அதனால் அங்கு வெளிநாட்டு கலாச்சாரம் அதிகமாக இருக்கும். எல்லோரும் எப்போதும் கோட்-சூட் அணிந்துகொண்டுதான் இருப்போம். பெண்கள் ஆபிசில் குட்டைப் பாவாடையில் சுற்றித் திறிவார்கள். இரவில் பப், ட்ரிங்க்ஸ், பொழுதுபோக்கிற்கு செக்ஸ் எல்லாம் சாதாரணம். எங்கள் ஆபிசில் கன்னி கழியாத நபர்கள் இருந்ததே இல்லை. புதிதாக யாராவது வந்தாலும் அதிகபட்சம் மூன்று மாதத்திற்குள் மேட்டர் முடிந்து விடும். ஒரு சராசரி நபர் (ஆண்களும் சரி பெண்களும் சரி) வாரத்திற்கு இரண்டு முறையாவது செக்ஸ் செய்வோம்; ஒரே ஆளுடன் அல்ல; ஐநூறு பேர் வேலை செய்யும் இடத்தில் வகை வகையா சாப்பிட வேண்டாமா? அதிர்ஷ்டம் இருந்தால் சில நேரங்களில் வெள்ளைக்காரிகள் கூட சிக்குவார்கள். வாழ்க்கைனா அது தான் வாழ்க்கை.
ஏழு வருஷத்துக்கு முன்னாடி எங்க கம்பெனில டெல்லியிலிருந்து ஒரு பொண்ணு சேர்ந்தா. பெரிய காய், பெரிய சூத்து, சின்ன இடுப்பு – ஹவர் க்ளாஸ் ஃபிகர். அழகான முகம், காய்க்கு கீழே தொங்கும் முடி, மாம்பழ நிறம். அவள் கம்பெனியில் சேர்ந்த முதல் நாளே, எல்லா ஆண்களின் பார்வையையும் அவள் பக்கம் திருப்பிவிட்டாள். அன்று எங்கள் ஆபிஸ் பெண்களின் முகங்களில் அப்படி ஒரு பொறாமை, கோபம். அவள் வேலையில் சேர்ந்த முதல் நாளே ஐந்தாறு பேர் அவளை படுக்கைக்கு அழைத்தார்கள். ஆனால் அவள் மறுத்துவிட்டாள். அதன் பின்னர், பல பேர் அவளை அவங்களோட பூலை நக்க வைக்கறதா சபதம் போட்டு, எவ்வளவோ முயற்சி செய்தும் தோற்று போயிட்டாங்க. மூன்று மாதங்களும் முடிந்த பிறகு, பலர் அவள வளைக்க முடியாதுனு புரிஞ்சிக்கிட்டாங்க. ஒரு சிலர் மட்டும் அப்பப்போ அவளுக்கு ஆசை காட்டி அனுபவிச்சிடலாம் என்ற நம்பிக்கையோடு முயற்சி செஞ்சிகிட்டு இருந்தாங்க. ஆனா அவ யாருக்குமே மசியல.
ஆறு மாசம் ஆன பின், அவளை என் டீமில் போட்டார்கள். அப்போ தான் அவளை மிகவும் அருகில் பார்த்தேன். அவள பாத்த உடனே என் பூலு தூக்கிடுச்சி. அவள எப்படியும் போடணும்னு முடிவு பண்ணேன். அவளை பேசி வழிக்கு கொண்டுவர முடியாதுனு எனக்கு தெரியும். அதனால வேற ஒரு திட்டம் போட்டேன்.
இரண்டு மாசம் அவளை பெருசா நான் கண்டுக்கவே இல்ல. தேவைனா மட்டும் பேசுவேன். அப்பப்போ லேசா சிரிப்பேன். அவள தொடரதுல எனக்கு ஆர்வம் இல்லை என்று அவ நம்பும் வரைக்கும் காத்திருந்தேன். அப்பறம் ஒரு நாள் சனிக்கிழமை, ஆபிஸ் முடிந்த பிறகு ஒரு முக்கியமான பிராஜெக்ட் விஷயமா பேசணும்; சாயந்தரம் நேரத்துல ஆபிஸ்ல வேண்டாம், கிளப்பிற்கு போய் தண்ணி சாப்டுட்டே பேசலாம்னு சொன்னேன். அவளும் சரினு வந்தா. கிளப்புக்கு போய், கொஞ்ச நேரம் பிராஜெக்ட் பத்தி பேசிட்டு இருந்தோம்; சந்தேகம் வர கூடாது இல்ல. அப்புறம் நான் ரம் ஆர்டர் பன்னேன், அவ விஸ்கி ஆர்டர் பன்னா. இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் பிராஜெக்ட் பத்தி பேசினோம். அவ ரெஸ்ட்ரூம் போன நேரம் பாத்து, அவ விஸ்கில 100%  ப்யூர் கொக்கைன் கொட்டினேன். ஐந்து கிராம் 12,000 ரூபா; அவளுக்காகவே ஸ்பெஷலா வாங்கினது. சாப்பிட்டா எட்டு மணி நேரத்துக்கு போதை; துண்டு துண்டா வெட்டி போட்டாலும் ஒண்ணுமே தெரியாது. கூடவே ஒரு கருத்தடை மாத்திரையும் போட்டு விஸ்கிய கலக்கிட்டேன். அவ வந்து விஸ்கிய குடிச்சு என் வலைல வசமா சிக்குனா. மணி 10 இருக்கும் – காலை ஆறு மணி வரைக்கும் எழுந்திருக்க மாட்டா. அடுத்த நாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை; ஆபிஸ் லீவ். ரொம்ப வசதி.
கொக்கைன் வேல செய்ய ஒரு பத்து நிமிஷம் எடுத்துக்கும். அவ குடிச்ச உடனே நான் கிளம்பலாம்னு சொன்னேன். அவளும் கிளம்பினா; நானே டிராப் பன்றேன்னு சொன்னேன்; கார்ல ஏரி ஒக்காந்தா.ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் கழிச்சி கொக்கைன் வேல செய்ய ஆரம்பிச்சிது. அவ தலைய ஒரு கையால தடவிகிட்டு, கண்ண சிமிட்டிகிட்டே இருந்தா. என்ன ஆச்சுன்னு கேட்டப்போ, ஒண்ணும் இல்ல சரக்கு கொஞ்சம் ஓவர் ஆயிடுச்சினு சொன்னா. நல்ல வேல என் மேல சந்தேகப்படல. காரை அவ வீட்டுக்கு ஓட்டினேன். பொதுவா பெங்களூரில் எல்லாரும் பிளாட்டில் தான் இருப்பார்கள். ஆனா அவளோட அப்பா பணக்காரர். அதனால அவ பெங்களூரின் சொகுசான பகுதியில் ஒரு தனி வீட்டில் தனியாகத்தான் இருந்தாள். அது எனக்கு மிகவும் வசதியாக இருந்தது. அவள் வீட்டிற்கு வெளியே காரை நிறுத்திவிட்டு, அவளை லேசாக உலுக்கி எழுப்பி பாத்தேன். அவ மட்டை ஆயிட்டான்னு உறுதி செஞ்சிட்டு, அவ பேக்கிலிருந்து வீட்டு சாவிய எடுத்து, வீட்ட திறந்து அவள உள்ள தூக்கிட்டு போனேன். மணி 11.
உள்ள போய் பெட் ரூமை தேடி, அவள கட்டில்ல போட்டேன். அவ உதட்டுல ஆழமா ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்; அவ காய பெசஞ்சன். அவ முகம் பூரா நக்குனேன். அப்புறம் அவ கோட், சட்டை, பாவாடை, எல்லாத்தையும் கழட்டி எறிஞ்சான். அவள் ஒரு செக்ஸியான பிங்க் நிற பிராவும் பேன்டியும் போட்டிருந்தாள். ஒரு கையை பிராவிற்குள் விட்டு காயை கசக்கிக்கொண்டே, இன்னொரு கையால் அவள் கூதிய நோண்டினேன். அவளோட பெரிய காய் ரெண்டும் என்ன வெளிய எடு! எடு! னு கதறிச்சி. பிறகு, பிராவையும் பேன்டியையும் கழட்டினேன். ஆஹா! எவ்ளோ பெரிய காய்! அதுவும் மாம்பழ நிறத்துல; அப்டியே கடிச்சி சாப்பிடணும் போல இருந்துச்சு. அந்த செமையான காய் ரெண்டையும் சப்பி, காம்பை நல்லா கடித்தேன். அவ கூதிய நக்கினேன். நாக்க நல்லா உள்ள விட்டு, எச்ச வழிய வழிய நக்கினேன்.  அவ எந்த உணர்ச்சியும் இல்லாமல் அப்படியே கிடந்தா. வேகவேகமாக என் டிரெஸை கழட்டினேன்.
அவள நிறைய போட்டோ எடுத்தேன். வாயில பூலை சொருகி மூஞ்சி நல்லா தெரியுற மாறி ஒரு போட்டோ எடுத்தேன். காய், கூதி, சூத்து  எல்லாம் க்ளோஸ்-அப்ல எடுத்தேன். இந்த மாதிரி ஒரு சந்தர்ப்பம் திரும்பவும் கிடைக்காது, அவள இன்னைக்கு வெறித்தனமா வேட்டையாடணும்னு மேல்நாட்டுலேருந்து ஒரு மாத்திரை வாங்கியிருந்தேன். அந்த மாத்திரைய போட்டா நாலு மணி நேரத்துக்கு பூலு சும்மா கல்லு மாறி இருக்கும். மாத்திரைய போட்டுட்டு அவள நாசம் செய்ய தயாரானேன். மணி 11.30
அவள பெட்டோட ஓரத்துல தலை தொங்கற மாறி மல்லாக்க போட்டேன். அவளோட அழகான முடி அருவி மாறி கீழ தொங்குச்சி. அவ வாய தொறந்து பூல நல்லா ஆழமா தொண்டைக்குள்ள விட்டேன். அவ கால விரிச்சு கூதிய நோண்டிகிட்டே வாய ஓத்தேன். காயையும் பெசஞ்சிகிட்டு நல்லா ஆழமா வேகமா பூல அவ வாயில ஏறக்கனேன். அரை மணி நேரத்துக்கு அப்பறம் கஞ்சி தெறிச்சி, அவ வாய், தொண்ட பூரா நெரம்பிச்சு. வாயிலிருந்து கஞ்சி கன்னத்தில் வழிஞ்சிது. கஞ்சிய தொடச்சிட்டு அவ தலைய பின்னாடி தள்ளிட்டு, கூதிய பெட்டோட ஓரத்துக்கு இழுத்து, ரெண்டு காலையும் என் தோள் மேல தூக்கி போட்டுட்டு அவ தொடையை புடிச்சுகிட்டு பூல கூதியில சொருகினேன். அது இதுவரைக்கும் பூலே பாக்காத கன்னி கூதி; ரொம்ப டைட்டா இருந்துச்சு. நான் பூல சொருகி வெறித்தனமா குத்தினேன். நான் குத்தன வேகத்துல அவ காய் ரெண்டும் மேலயும் கீழையும் வேகமா ஆடுச்சு; அத பாக்க பாக்க இன்னும் மூடு ஏறி, நல்லா வேகமா அடிச்சேன். இருபது நிமிஷத்துல என் பூலு ஒழுகி, அவ கூதியிலிருந்து கஞ்சி கொட்டிச்சி.
ரொம்ப நேரம் நின்னுட்டு ஓத்ததுல கால் வலிக்க ஆரம்பிச்சுது. அதனால கட்டில்ல ஏறி, அவளை குப்புற திருப்பி போட்டு சூத்த மேல தூக்கி நிறுத்தி, டாகி ஸ்டைலில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். என் கால்கள் அவ சூத்துல மோதி, ‘சப் சப்’ னு சத்தமா கேட்டுது. அவ முதுகு இருக்கே! பாத்ரூம் டைல்ஸ் போல வெள்ளையா வழவழனு அப்பா! அந்த முதுகுல முத்தம் கொடுத்து தடவிகிட்டே சூத்த கிழிச்சேன். முடிய பிடிச்சி நல்லா இழுத்து மிருகம் போல அவள ஓத்து என் காம வெறிக்கு இரையாக்கினேன். 12.45 க்கு என் உடம்பெல்லாம் நடுங்கி, பூலிலிருந்து கஞ்சி பீய்ச்சிகிட்டு வந்து அவ சூத்துக்குள்ளே நெறஞ்சி அவ கால்ல வழிஞ்சிது. நான் நடுக்கத்துல அவள டைட்டா கட்டிபுடிச்சான். முடிச்சிட்டு எழுந்தப்புறம் பயங்கரமா மூச்சி வாங்குச்சி. நான் இதுவரைக்கும் என் வாழ்க்கைல இந்த அளவுக்கு சுகமா செக்ஸ் செஞ்சதே இல்ல.
கிட்சனுக்கு போய் தண்ணி குடிச்சி கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் ஆனேன். ஆனாலும் பூலு இன்னும் வெறப்பா தான் இருந்துச்சி. மாத்திரையோட எபெக்ட் இன்னும் இரண்டரை மணி நேரம் இருக்கும். அவ எழுந்திரிக்க இன்னும் அஞ்சு மணி நேரம் ஆகும். சரி, இனிமே இந்த வாய்ப்பு கிடைக்கறது கஷ்டம்னு செகேண்ட் ரவுண்ட் ஆரம்பித்தேன். அவளோட எல்லா ஓட்டைலேயும் பூல விட்டு கஞ்சிய தெளிச்சேன். இரண்டரை மணி வரைக்கும் மொத்தம் நாலு ரவுண்ட் அவள எல்லா ஓட்டைலேயும் மாறி மாறி சூறையாடினேன். அவ்ளோ பண்ணியும் அவ கண்ண கூட திறக்கலை. கொக்கைன் அவ்ளோ ஸ்டிராங்.
நாலு மணி நேரம் பூலு வெறப்பா இருந்து விளையாடானதால மாத்திரையோட எபெக்ட் போன உடனே எனக்கு ரொம்ப டயர்ட் ஆயி நான் மயங்கிடுவேன்னு விக்கறவன் சொல்லிதான் கொடுத்தான். இன்னும் ஒரு மணி நேரத்துல நான் அவ வீட்டுலிருந்து போயாகனும். அவள பாத்ரூம்க்கு தூக்கிட்டு போய் உடம்பு பூரா நல்லா கழுவிவிட்டேன். காயையும் கூதியையும் தேச்சு கழுவும்போது இன்னோரு ரவுண்ட் ஆடலாம்னு ஆசையா இருந்துச்சு ஆனா பண்ணா மாட்டிக்குவேன்னு தெரியும், அதனால கஷ்டப்பட்டு ஆசையா அடக்கிக்கிட்டு சீக்கிரம் கழுவுனேன். வாய திறந்து உள்ள தண்ணி அடிச்சி பிரஷ் எடுத்து துலக்கி விட்டேன். நாலு ரவுண்ட் ஆடுனதுனால ரூம் பூரா கஞ்சி வாசனையா இருந்துச்சு. லைஸால் போட்டு ரூம தொடச்சிட்டு ரூம் ஸ்பிரே அடிச்சிவிட்டேன். அவ ஆறு மணிக்கு எழுந்திரிகரத்துக்குள்ள வாசன போயிடும். சந்தேகம் வர கூடாதுனு அவ மொதல்ல போட்டிருந்த டிரெஸ்ஸ பிரா, பேன்ட்டி, சட்டை, குட்டை பாவாடை, கோட் அப்படியே போட்டுவிட்டேன். கட்டிலில் குப்புற படுக்க வைத்துவிட்டு கிளம்பினேன். மணி 3.20; இன்னும் 10 நிமிஷங்களில் நான் மயங்கிடுவேன்.
போகும்போது அவ அலமாரியை திறந்து ஞாபகார்த்தமா ஒரு சிவப்பு நிற பிராவும் பேன்டியும் எடுத்துக்கிட்டேன். அவ வெச்சிருந்த இருபது முப்பது செட்ல ஒன்னு கொறஞ்சா தெரியவா போகுது? டிரஸ் போட்டுக்கொள்ள நேரம் இல்லை. என் டிரெஸ்ஸ கைலயே தூக்கிகிட்டு காருக்கு அம்மணமா ஓடினேன். காரை ஸ்டார்ட் பண்ணி ரெண்டு தெரு தள்ளி போனேன்; கண்ணு இருட்டிக்கிட்டு வந்துச்சு. அப்டியே கார ரோடு ஓரமா நிறுத்திட்டு மயங்கிட்டேன்.
திடீருன்னு போன் அடிக்கற சத்தம் கேட்டு எழுந்தன். மணி ஒன்பது. நான் அஞ்சரை மணி நேரம் மயக்கத்துல இருந்திருக்கேன். அவ தான் கால் பண்ணிருந்தா. அய்யயோ மாட்டிகிட்டோமோனு பயந்துகிட்டே எடுத்து ஹலோ சொன்னேன். நேத்து நைட் என்ன ஆச்சு? எனக்கு ஒண்ணுமே ஞாபகம் இல்லனு சொன்னா. அப்பாடானு சந்தோஷப்பட்டு, உனக்கு சரக்கு ஓவர் ஆயிடுச்சு நான் உன்ன வீட்ல டிராப் பண்ணேன்னு சொன்னேன். அவ ரொம்ப தேங்க்ஸ் நான் சுத்தமா மட்டையாயிட்டான் போலருக்கு கதவை கூட பூட்டாம தூங்கிருக்கேன்னு சொன்னா. அப்போ தான் இந்த விஷயத்த மறந்துட்டோமேன்னு தூக்கிவாரி போட்டுச்சு. சரி, இனிமே என்ன காரியம் நல்லபடியா முடிஞ்சிது; அவளும் எதுவும் சந்தேகப்படல.
கால கட் பண்ணிட்டு மறுபடியும் கார்லயே சரிஞ்சிட்டேன். அஞ்சு மணி நேரத்துக்கு அப்புறமும் எனக்கு டயர்டாதான் இருந்துச்சி; உடம்பு பூரா வலி. மாத்திரை அவ்ளோ பவர்புல். 1 மணிக்கு எழுந்து மெதுவா கார வீட்டுக்கு உருட்டிட்டு போனேன். சாப்பாடு ஆர்டர் பண்ணிட்டு குளிச்சேன். அப்போவும் டயர்ட் இருந்துச்சி. சாப்பிட்டு படுத்து 7 மணிவரைக்கும் தூங்குனேன். அப்பறம் தான் தெம்பு வந்துச்சு. நைட்டும் வெளிய சாப்பிட்டுட்டு சீக்கிரம் படுத்துட்டேன். அடுத்த நாள் ஆபிஸ் போகணும் இல்ல.
இந்த சம்பவம் நடந்து கிட்டத்தட்ட ஆறு வருஷம் இருக்கும். இந்த ஆறு வருஷத்துல நான் எத்தனையோ பொண்ணுங்கள போட்டுருக்கன். ஆனா அன்னைக்கு ராத்திரி மாறி ஒரு சுகம் அனுபவிச்சதே இல்ல. அவ நாலு வருஷத்துக்கு முன்னாடி வெளிநாட்டுக்கு ட்ரான்ஸ்பர் ஆயிட்டா. நானும் அந்த சுகத்த திரும்ப அனுபவிக்க அவள என்ன கல்யாணம் பண்ணிக்க சொல்லி கேட்டேன். ஆனா அவ ஹிந்தி பையன தான் கல்யாணம் பண்ணிக்குவேன்னு சொல்லி மறுத்துட்டா. இன்னைக்கும் வேற எதுவும் பொண்ணு கிடைக்காத நேரத்துல அந்த ஒரு ராத்திரிய நெனச்சி, அவ வீட்டிலிருந்து கொண்டுவந்த பிரா, பேன்ட்டில என் பூல தேச்சு சந்தோஷப்படுவேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு