அவன் சொன்னது அத்தனையும் உண்மைதான். அதுவும் அவன் கடைசியாக சொன்னது மிகச் சரியான உண்மை. அவன் பழைய விஷயங்கள் எதையும் மறக்க வில்லை. மறக்கக் கூடிய விஷயங்களா அவை?
இருந்தாலும் அவன் கட்டுப்பாட்டோடு இருக்க நினைக்கிறான். அதீத கட்டுப்பாடுகள்தான் சில சமயத்தில் ஆபத்தில் முடிகின்றது. அதனால் நான் ஒரு முடிவு செய்தவளாய் “சரண்..” என்றேன்.
“என்ன டீச்சர்?” என்றவன் என்னைப் பார்த்தான்.
“இப்போ நான் உன் டீச்சர் இல்ல. உன் அம்மு அம்மா!” என்று சொன்னதுதான் தாமதம் சரண் என்னை அவனோடு சேர்த்து அணைத்துக்கொண்டான்.
நான் சரணின் தலைமுடியைக் கோதிவிட்டேன். “சரண், தப்பு உன் மேல மட்டும் இல்லடா. என் மேலயும் இருக்கு. இன்னைக்கு கூட நீ என்கிட்ட நெருங்கி வரும்போதெல்லாம் நான் விலகிப்போக நினைக்கலை. எனக்கும் உன் மேல ஒரு ஈர்ப்பு இருக்குடா செல்லம். அத நாம கட்டுப்படுத்தி வச்சு கஷ்டப்படுறத விட கொஞ்சம் அனுபவிச்சு, நம்மள ரிலாக்ஸ் பண்ணிக்கலாம்..” என்றேன்.
நான் சொன்னதும் சரண் துள்ளிக் குதித்து “நிஜமாத்தான் சொல்லுறிங்களா அம்மா?” என்றான்.
“ஆமா குட்டி.. ஏற்கனவே வெப்கேம்ல என் முகத்தை தவிர அத்தனையும் உங்கிட்ட காட்டிட்டேன். இனியும் உங்கிட்ட மறைக்க என்ன இருக்கு? அன்னைக்கு நீ ஸ்கீரின்ல பாத்ததை இனிமே நேர்ல பாக்கப்போற.. ஆனா இதெல்லாம் வாரத்துல ஒரு நாள் மட்டும்தான். மத்த நாள் நான் உனக்கு டீச்சர், நீ எனக்கு ஸ்டூடன்ட். டீச்சர், ஸ்டூடன்ட்டா இருக்கும்போது நாம மத்த விஷயங்கள் எதையும் நினைக்கக் கூடாது. படிப்புல மட்டும்தான் கவனம் செலுத்தனும்.. சரியா?” என்றேன்.
அவன் சந்தோஷமாய் “சரிம்மா..” என்று சொன்னதும் நான் “ஆனா, ஒரு கன்டிசன்..” என்றேன்.
அவன் “என்னம்மா கன்டிசன்?” என்றான்.
“நீ என்னோட உறவு வச்சிக்க கூடாது. அதுக்கு மட்டும் நான் ஒத்துக்க மாட்டேன்..” என்றேன்.
“சரிம்மா.. உன் உடம்ப பாத்து கையடிச்சாலே எனக்கு போதும்..” என்று என்னை அப்படியே கட்டியணைத்துக்கொண்டு, “உன்ன நான் நிர்வாணமா பாக்கட்டுமா அம்மா?” என்றான்.
அதைக் கேட்டு “சீசீ.. போடா..” என்று வெட்கப்பட்ட நான் அவனிடம் இருந்து விலகி “என் நைட்டிய கழட்டி விடுடா..” என்றேன்.
நான் சொன்னதுமே சரண் “என் நைட்டியை உருவி வீசி எறிய நான் உடம்பில் வெறும் பேன்ட்டியோடும், கழுத்தில் கணவர் கட்டிய தாலேயோடு மட்டும் நின்றுகொண்டிருந்தேன்.
அதைக் கவனித்த சரண் என் பேன்ட்டியையும் கழட்ட வந்தான். நான் அவனிடம் “குட்டி, இதை நீ கழட்டக் கூடாது. இதைக் கழட்டாம என்னை என்ன வேணும்னாலும் செஞ்சுக்கோ..” என்றேன்.
உடனே அவன் “சரிம்மா.. நான் உங்கிட்ட பால் குடிக்கட்டுமா?” என்றான்.
“என் செல்லத்துக்கு இல்லாத பாலா? தாராளமா குடிடா..” என்று சொல்ல சரண் உட்கார்ந்துகொண்டு என்னை அவன் மடியில் படுக்க வைத்துக்கொண்டான். பின்னர் என் பெருத்த முலைகளை ஆசையாக பார்த்தவன், தலையை குனிந்து அதன் காம்பில் வாய் வைத்து உறிய ஆரம்பித்தான்.
அதுவரை என் கணவரையும் சுகன்யா அக்காவையும் தவிர, வேறு யாரும் அதில் வாய் வைத்ததில்லை. அப்படி அவர்கள் வாய் வைத்தும் பல மாதங்களுக்கு மேல் ஆகியிருக்க, சரண் என் காம்பைக் கடித்ததும் நான் என்னையும் மறந்து சுகத்தில் துள்ள ஆரம்பித்தேன்.
சரண் ஒரு சிறு குழந்தை போலவே மாறி என் காம்பை உறிய ஆரம்பித்தான். பல்லால் வலிக்காமல் கடித்தான். காம்பைக் கடித்து இழுத்தான். என் கணவர் என் முலையை சுவைக்கும்போது பெரும்பாலும் என் காம்பில் நாக்கால் நக்குவார் அவ்வளவுதான். அதுபோக அவருடைய விளையாட்டெல்லாம் என் முலையை பிசைவது அழுத்தி உருட்டுவதுமாகவே இருக்கும். ஆனால் சரண் சிறு பிள்ளையாகவே மாறி என் முலையில் பால் குடிக்கும் அனுபவத்தை தந்தான்.
இப்படிப்பட்டவனுக்கு என்னால் பால் கொடுக்க முடியவில்லை என்று வருத்தமாக இருந்தது. ஆனால் சரண் பால் வரவில்லை என்றெல்லாம் நினைத்து கவலைப்படவில்லை. என் முலையில் வாய் வைத்து விளையாடுவதிலேயே குறியாக இருந்தான்.
அவன் விளையாட விளையாட என் கூதி ஒழுகி என் பேன்ட்டி சதசதவென ஆகிவிட்டது. இருந்தாலும் சரணை அதில் கைவைக்க விடவில்லை. அவனும் என் முலையிலேயே ஆர்வமாக இருந்தான்.
பால் குடித்து முடித்ததும் பிசைந்து விளையாட ஆரம்பித்தான்.
“அம்மா உங்க முலை நல்லா பந்து மாதிரி இருக்கும்மா..” என்று அவ்வப்போது அவன் சொல்லும் ஆசை வார்த்தைகள் என் போதையை மேலும் கொஞ்சம் அதிகமாக்கியது.
சரண் அரை மணி நேரத்திற்கும் மேலாக என் முலையில் விளையாடி இருப்பான். நேரம் ஆனதால் “போதும்..” என்று சொல்லி அவன் மடியில் இருந்து எழுந்து கொண்டேன்.
“ஓ.கே சரண். இன்னைக்கு போதும். நீ வீட்டுக்கு கிளம்பு. திங்கள் கிழமை வரும்போது உனக்கு நான் டெஸ்ட் வைப்பேன். அதனால எல்லா பாடத்தையும் நல்லா படிச்சிட்டு வந்துடு..” என்று சொல்லி சரணை வழியனுப்பி வைத்தேன்.
சரண் கிளம்பியதும் நான் சரணை நினைத்துக்கொண்டே கூதியில் விரல் விட்டு ஆட்டி உச்சமடைந்தேன்.
பின் குளித்துவிட்டு வந்து, இரவு சாப்பாட்டை முடித்துக்கொண்டு தூங்கச் சென்றேன்.
கட்டிலில் படுத்திருக்கும்போதும் சரண் என் முலைக் காம்பை கடிப்பது போன்றே இருந்தது. இப்போதே அவனை வரவழைத்து அவனை அதுபோன்று கடிக்கச் சொல்ல வேண்டும் என்று மனது அலைபாய ஆரம்பித்தது.
இருந்தாலும் என்னை நான் கட்டுப்படுத்திக்கொள்ள முயற்சி செய்தேன். இது எங்கே போய் முடியப்போகிறதோ என்று நினைத்துக்கொண்டே கண்கள் மூடி தூங்க ஆரம்பித்தேன்.
மறுநாள் ஞாயிற்றுக்கிழமை என்பதால் 9 மணிக்குத்தான் எழுந்தேன்.
எழுந்து சோம்பல் முறித்தபடி செல்போனை எடுத்துப் பார்க்க, என் கணவர் 2 முறை கால் செய்த மிஸ்டு கால் இருந்தது.
உடனே அவருக்கு திரும்ப அழைத்தேன். முதல் ரிங்கிலேயே போன் அட்டன்ட் ஆனது.
“என்ன அம்மு, ரெண்டு தடவை போன் போட்டேன் எடுக்கலை?” என்றார் என் கணவர்.
“நைட் ரொம்ப நேரம் தூக்கம் வரலிங்க. அதான் காலையில எழுந்திருக்க நேரமாகிருச்சு..” என்று சொல்லும்போதே ஒரு கொட்டாவி வர, “என் பொண்டாட்டிக்கு இன்னும் தூக்கம் போகலை போல இருக்கு?” என்று நக்கலடித்தார்.
“அது இருக்கட்டும்.. என்ன இன்னைக்கு காலையிலேயே போன்? என் புருசனுக்கு பாம்பு காலையிலேயே படம் எடுத்திருச்சா?” என்று பதிலுக்கு நானும் நக்கலடிக்க, “என்னடி பன்றது? புத்து அங்க இருக்கு. பாம்பு இங்க இருக்கு! புத்துக்குள்ள பாம்பு இருந்தாத்தான்டி பாம்புக்கும் மரியாதை, புத்துக்கும் பெருமை..” என்று என் கூதி கசியும்படி பேச ஆரம்பித்தார்.
ஏற்கனவே தாகம் தணியாத என் கூதி, என் கணவரின் பேச்சால் உடனே ஒழுக அரம்பிக்க “சீசீசீ.. என்னங்க இது? காலையிலேயே ஒழுக வைக்கிறீங்க?” என்றேன்.
“என்னடி அதுக்குள்ள ஒழுகியிருச்சா?”
“ம்ம்ம்ம்..”
“என்னடி பேச மாட்டேங்கிற? தடவிக்கிட்டு இருக்கியா?”
“சீசீசீசீ.. அதெல்லாம் இல்லைங்க..”
“அப்புறம் ம்ம்ம்ன்னு சவுன்ட் மட்டும் குடுக்கிற.. பேச மாட்டேங்கிற?”
“அதெல்லாம் ஒன்னுமில்ல.. வெட்கம்..”
“என்னது, என் பொண்டாட்டி வெட்கப்படுறாளா? ஐயோ, இத நான் உடனே பாக்கனுமே.. ஏய் அம்மு, நான் இப்பவே வீடியோ கால்ல வரேன்..” என்று சொல்லிவிட்டு வீடியோ கால் போட்டார்.
நான் அட்டன்ட் செய்ய, என் கணவர் பாயில் படுத்துக்கொண்டு எனக்கு ஹாய் சொன்னார்.
“என்னங்க இது? காலையிலயே பாய்ல படுத்துக்கிட்டு?” என்றேன்.
“நேத்து நைட் ஷிப்ட் போய்ட்டு வந்து டயர்ட்டா படுத்திருக்கேன்..”
“ஓஓஓ.. அப்படியா? சாருக்கு ரொம்ப டயர்ட் ஆகிருச்சோ?”
“ம்ம்.. என்னடி பண்றது. நைட் யூனிட்ல ஒரு பிரச்சனை. அங்க ஓடி இங்க ஓடி, அத சமாளிக்கிறதுக்குள்ள போதும் போதும்ன்னு ஆகிருச்சு. பட் இதுக்கு மட்டும் டயர்ட்னா என்னனே தெரியாது என்று அவர் சுன்னியைக் காட்டினார்.
அவர் கீழே எடுவும் போடாமல் இருக்க, அவரது சுன்னி முழு விரைப்புடன் தூக்கிக்கொண்டு இருந்தது.
அதைக் கண்ட நான் “வேலை செஞ்சாத்தானே டயர்ட் ஆகும்.. வேலையே இல்லைன்னா இப்படித்தான் தெம்பா தூக்கிட்டு இருக்கும்..” என்று கிண்டலடித்தேன்.
“வேலை செய்யத்தான்டி போறேன்..” என்று சொன்னவர், “ஏய் உன் உடம்ப பாத்து எவ்வளவு நாளாச்சு தெரியுமா? வேலை இருக்கு, ஸ்கூல்க்கு போகனும்.. அது இதுன்னு சொல்லிச் சொல்லி, அரை குறையா மட்டும் காட்டிக்கிட்டு இருக்க. இன்னைக்கு நான் அத முழுசா பாக்கனும்.. ஒவ்வொரு இன்ச்சா ரசிக்கனும்..” என்று கிறக்கமாக சொன்னார்.
அவர் சொல்லியதும் எனக்கு வெட்கம் வர, “ஐயோ, உன்னோட இந்த வெட்கத்துக்கே எனக்கு வடிஞ்சிடும் போல இருக்குடி.. ஹாஹாஹா..” என்றார்.
“இதுக்கே வடிஞ்சிடுமா அது? அப்போ இதுக்கு என்ன செய்யும்..” என்றபடி என் செல்போனை சுவரில் சாய்த்து நிற்க வைத்து, என் கணவர் பார்க்க என் நைட்டியைக் கழட்டிப் போட்டு, கேமிரா முன்னால் என் முலையைக் கையில் பிடித்தபடி நின்றேன்.
அதைப் பார்த்த என் கணவர் “ஆஆஆஆஆ.. செம மொலடி உனக்கு. பர்ஸ்ட் நைட்ல பாத்தத விட இப்போ கொஞ்சம் பெருசா இருக்குடி..” என்றார்.
“என்னங்க பண்றது? உங்கள நினைச்சு நினைச்சு அத அமுக்க அமுக்க, அது அடங்காம பெரிசாகிக்கிட்டே போகுது..” என்றேன்.
“ஓஓ.. அப்படியா. என் மேல அதுக்கு அவ்வளவு ஆசையா? இதுதான்டி உனக்கு செக்ஸியா இருக்கு.. ம்ம்ம்ம்.. ஹாஹாஹா.. என்னால கன்ட்ரோல் பண்ண முடியலடி. ம்ம்ம்.. உன்ன நினைச்சு உருவுறேன்டி.. நீயும் உன் கூதியில விரல் போடுடி..” என்று செல்ல நான் என் செல்பொனை என் கூதி தெரியும்படி திருப்பி, என் கூதியில் விரல் போட்டுக் காண்பித்தேன்.
“அப்படித்தான்டி.. என்னை நினைச்சிக்கிட்டே வேகமா குத்துடி.. நான் உன்ன ஓக்குறேன்டி.. என் சுன்னி உன் கூதிக்குள்ள கொட்டப் போகுதுடி..” என்று ஏதேதோ பிதற்றிக்கொண்டே என் கணவர் விந்துவை கொட்டி எனக்கு காண்பித்தார்.
நானும் ஆஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆஆஆ.. என அனத்திக்கொண்டே என் கூதியை விரல்போட்டு உச்சமடையவைத்து காட்டினேன்.
பிறகு, “என்னடி.. ஆசை அடங்கிருச்சா?” என்றார்.
“இல்லைங்க.. எனக்கு உங்க சாமான் வேணுங்க.. ப்ளீஸ்..” என்றேன்.
“கவலைபடாத அம்மு.. அடுத்தவாரம் என் சுன்னி உன் சாமான்ல இருக்கும் போதுமா?” என்று கண்ணடித்தார்.
“என்னங்க சொல்லுறிங்க?” என்றேன் ஆச்சர்யமாக.
“ஆமாம் அம்மு.. அடுத்த வாரம் சனி ஞாயிறு ரெண்டு நாள் லீவு சொல்லிருக்கேன். சனிக்கிழமை காலையில நான் அங்க வந்திடுவேன். ரெண்டு நாள் என் சுன்னி உன் கூதிக்குள்ளதான் இருக்கப் போகுது..” என்று சொல்லியதுமே என் மனது சந்தோஷத்தில் துள்ளிக் குதித்தது.
“யூ ஆர் ஆல்வேஸ் வெல்கம் மை புருசா..” என்று நான் சொல்ல, “தேங்க்யூ மை பொண்டாட்டி.. ஐ லவ் யூ.. அன்ட் யுவர் புண்டை.. உம்மா..” என்று சொல்லிவிட்டு போனை வைத்தார்.
எனக்கோ சந்தோஷத்தில் துள்ளிக் குதிக்க வேண்டும் போல இருந்தது. சரணால் என் கூதி சூடேறிப் போயிருக்க, அதை தணிக்க என் கணவர் வருவதை நினைத்து எனக்கு ரொம்பவும் சந்தோஷமாக இருந்தது.
இன்னும் ஐந்து நாட்கள் தான். அப்புறம் கொண்டாட்டம் தான் என்று நாட்கள் எப்போது நகரும் என்று காத்திருக்க ஆரம்பித்தேன்.
எப்படியோ ஒரு வழியாக ஞாயிற்றுக்கிழமை கழிய, அடுத்த நாள் நாள் ஸ்கூலுக்கு சென்று வேலையில் மூழ்கியதில் அன்றைய நாளும் கழிந்தது.
அன்று மாலை சரண் டியூசன் வந்தான். அவன் வரும்போது என் நடை உடை பாவனையில் நான் ஒரு டீச்சராக இருந்தேன். அதனால் அவனும் என்னிடம் நல்ல மாணவனாக நடந்து கொண்டான்.
அன்று நான் வைத்த டெஸ்டை நன்றாக எழுதியிருந்தான். இதே போன்று படித்தால் அவன் இந்த பரிட்சையில் நல்ல மார்க் எடுப்பான் என்பது உறுதி. அதற்காக அவனுக்கு இன்னும் கொஞ்சம் ஊக்கமளிக்க நினைத்தேன்.
ஒரு டீச்சராக அவனுக்கு அன்றைய பாடத்தை சொல்லிக்கொடுத்துவிட்டு, அவன் கிளம்பும்போது “சரண் ஒரு நிமிசம்..” என்று கிளம்பியவனை தடுத்து நிறுத்தினேன்.
“என்ன டீச்சர்?” என்றான்.
சட்டென அவன் முகத்தை என் முகத்தை நோக்கி இழுத்து, அவன் உதட்டைக் கப்பென கவ்வினேன். சரண் என்னுடைய இந்த உதட்டு முத்தத்தை கொஞ்சமும் எதிர்பார்க்கவில்லை. அதனால் அவன் கொஞ்சம் மிரட்சி அடைந்தாலும் நான் அவன் உதட்டைச் சுவைக்க சுவைக்க அவன் எனக்கு நன்றாக ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தான்.
ஒரு நிமிடம் அவன் உதட்டைக் கவ்வி சுவைத்து ருசி பார்த்துவிட்டு அவனிடமிருந்து விலகினேன். அவன் ஆச்சர்யமாக என்னை நோக்கி “என்ன டீச்சர் இது?” என்றான்.
“இப்போ நான் உன் டீச்சர் இல்லடா. உன் அம்மா. நீ டெஸ்ட்ல நல்ல மார்க் வாங்கினதுக்கு நான் தர பரிசு..” என்று சொல்ல, அவன் “ரொம்ப தேங்க்ஸ்ம்மா.. ஆனா இது மட்டும் பத்தாது..” என்று என்னை கட்டியணைத்துக்கொண்டான்.
அவன் இப்படி கேட்டதும் எனக்கு அவன் மீது எந்த கோபமும் வரவில்லை. அவன் முதுகை இதமாக வருடிக் கொடுத்து, “வேற என்னடா குட்டி வேணும்?” என்றேன்.
அவன் என்னிடமிருந்து விலகி என் வயிற்றைக் காட்டினான். அவன் செய்கை எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை.
அதனால் “என்னடா அங்க கை காட்டுற?” என்றேன்.
“அம்மா.. எனக்கு உன் தொப்புள் ரொம்ப பிடிக்கும். இன்னைக்கு கொஞ்ச நேரம் அதில விளையாடட்டுமா?” என்று அப்பாவி முகத்தோடு கேட்டான்.
உடனே புன்னகைத்த நான் “உனக்கு இல்லாததா குட்டி.. பட் இன்னைக்கு கிடையாது. வர வெள்ளிக்கிழமை ஒரு டெஸ்ட் வைப்பேன். அதிலயும் இதே மாதிரி மார்க் எடுத்தா அன்னைக்கு என் தொப்புளோட விளையாடலாம்..” என்று சொல்ல அவனும் மறுப்பேதும் சொல்லாமல் சரி என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பிவிட்டான்.
நான் நினைத்தபடியே எல்லாம் நல்லவிதமாக போனது. சரணும் நன்றாக படிக்க ஆரம்பித்தான். செவ்வாய், புதன், வியாழன் என ஒவ்வொரு நாட்களாக நகர்ந்து, நான் சொன்ன வெள்ளிக் கிழமையும் வந்தது.
வெள்ளிக் கிழமை நான் ஸ்கூல் முடிந்து வந்ததுமே, எனக்குள் ஒரு இனம் புரியாத எதிர்பார்ப்பு தொற்றிக்கொண்டது. என் கணவர் கூட இதுவரை என் தொப்புளில் அதிகம் ஆர்வம் காட்டியதில்லை. அவர் என்னை செய்யும்போதெல்லாம், என் தொப்புள் என்பது ஒரு ஓட்டை அவ்வளவுதான். எப்போதாவது அதில் விரல் விடுவார், ஒரு முறை அதில் நாக்கை நுழைத்திருக்கிறார். அவ்வளவுதான்.
ஆனால் அவர் என் தொப்புளைத் தீண்டும் போதெல்லாம் எனக்குள் ஒரு சிலிர்ப்பு தோன்றும். அந்த சுகம் மறுபடியும் கிடைக்காதா என்று பலமுறை ஏங்கியிருக்கிறேன். ஆனால் அதை என் கணவரிடம் நேரடியாக சொல்வதற்கு ஆரம்பத்தில் பயமாக இருந்தது. கொஞ்ச நாட்கள் கழித்து இருவரும் பிரிந்துவிட, அந்த தொப்புள் சுகம் எனக்கு எட்டாக் கனியாகவே போய்விட்டது.
ஆனால் இன்று சரண், என் தொப்புளில் விளையாட வேண்டும் என்று சொல்லியிருக்கிறான். “தொப்புள்” இதில் என்னதான் செய்துவிட முடியும்? அவன் என்னதான் செய்யப்போகிறான்? என்று ஆவல் எனக்கு அதிகமாக, நான் சரணை எதிர்பார்த்து காத்திருந்தேன்.
அன்று டீச்சர்போன்று இடுப்பு தெரியாத, மடிப்பு கலையாத காட்டன் சேலையில் இல்லாமல், ஒரு ஹோம்லி இல்லத்தரசியாக லேசான பூனம் புடவை கட்டியிருந்தேன்.
சரண் அன்று வழக்கத்தை விடவும் கொஞ்சம் சீக்கிரமாகவே வந்து சேர்ந்தான். வந்ததுமே அவனுக்கு கேள்விகளைக் கொடுத்து எழுதச் சொன்னேன்.
எல்லாவற்றையும் சரியாக எழுதிக் காட்டினான். நான் அவனுக்கு எக்ஸாமில் எப்படி பதில்களை எழுதுவது என்று ஒரு லேக்சரர் கொடுத்துவிட்டு, புத்தகங்களை மூடினேன்.
சரண் புரிந்துகொண்டு புன்முருவல் செய்தான். “கதவை சாத்திடுங்க டீச்சர்.. சாரி அம்மா..” என்றான்.
என்னை விட, சரண் என் தொப்புளில் விளையாட ஆர்வமாக இருக்கிறான் என்பது எனக்கு தெளிவாக புரிந்தது. அதனால் வேகமாக சென்று கதவைச் சாத்திவிட்டு, “வா.. ரூம்க்கு போலாம்..” என்று சொல்ல, என் புடவைத் தலைப்பைப் பிடித்தபடியே, சரண் என் பின்னால் நடந்து வந்தான்.
சரண் என் புடவைத் தலைப்பைப் பிடித்திருக்க, நான் என் முந்தானையை சரிய விட்டேன். உடனே சரண் என் புடவையை என் உடலிலிருந்து உருவினான்.
நான் அவன் முன்னால் ஜாக்கெட் மற்றும் பெட்டிக்கோட்டோடு நிற்க, ஏதோ புதுப்பெண் போல எனக்கு வெட்கம் வந்து தலை குனிந்தேன்.
சரண் மெல்ல என் பக்கம் வந்து “அம்மா.. தொப்புள் தெரியுறமாதிரி பாவாடை கட்ட மாட்டீங்களா?” என்றான்.
“ம்ஹூம்.. எப்பவாவதுதான் கட்டுவேன்..” என்றேன்.
“ஆனா, எனக்கு உங்க தொப்புள் தெரியலையே! என்ன பண்றது?” என்று சொல்லி, என் பாவாடை நாடாவில் கைவைத்தான்.
எங்கே அவன் என் பாவாடை மொத்தத்தையும் கீழே தள்ளிவிடுவான் என்று பயந்து, அவன் கையை தட்டிவிட்டு, “நானே காட்டுறேன்..” என்று சொல்லி, நாடா முடிச்சை லேசாக அவிழ்த்து, தொப்புள் தெரியும்படி கட்டிக்கொண்டு, பின் மீண்டும் முடிச்சை இறுக்கி கட்டினேன். நான் பாவாடையை இறுக்கமாக கட்டுவதைக் கவனித்த சரண் “என்னம்மா, உள்ள எதுவும் போடலையா?” என்று நக்கலடித்தான்.
“ம்ம்ம்ம்.. போட்டுருக்கேனே..” என்று மெல்லிய குரலில் சொன்னேன்.
“அப்புறம் என்ன பயம்? இப்படி இறுக்கி கட்டுறீங்க?” என்று கேட்க, நான் “என்னமோ தெரியலைடா குட்டி.. இன்னைக்கு ரொம்ப வெட்கமா இருக்கு..” என்றேன்.
“ஏன்?” என்று கேட்டான் அவன்.
“டேய்.. என்கிட்ட எதுவும் கேட்காத. உன் விளையாட்ட ஆரம்பி.. அப்புறம் வீட்டுக்கு போக லேட் ஆகிடுச்சுன்னா உன் அக்கா ஏதும் சந்தேகப்படுவாங்க..” என்று தாங்க முடியாத என் ஏக்கத்தை அவனுக்கு இலைமறைகாயாக சொன்னேன்.
ஆனால் அவனோ “இன்னைக்கு டெஸ்ட் இருக்கு, வர லேட் ஆகும்ன்னு வரும்போதே அக்காகிட்ட சொல்லிட்டுத்தான் வந்தேன். இன்னைக்கு எவ்ளோ நேரம் வேணாலும் விளையாடலாம்..” என்று சொல்லியபடி என் அருகே வந்தான்.
அவன் பக்கத்தில் வர எனக்கு கை கால்கள் நடுங்க ஆரம்பித்தது. அதனால் “குட்டி, நான் படுத்துக்கவா?” என்றேன்.
“உங்க இஷ்டம் அம்மா..” என்று சொன்னவன், அவனாகவே என்னை கட்டிலில் உட்கார வைத்தான். நான் படபடக்கும் நெஞ்சத்துடன் கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டேன். என்ன செய்யப்போகிறானோ என்று எதிர்பார்த்து காத்திருந்தேன்.
சங்கர் என் அருகே கட்டிலில் உட்கார்ந்தான். “அம்மா நீ எவ்வளவு அழகா இருக்க தெரியுமா? உன்ன துணி இல்லாம பாக்குறத விட, இப்படி ஆள் பாதி ஆடை பாதியா பாக்குறதுதான் ரொம்ப அழகா இருக்கு..” என்று வர்ணிக்க ஆரம்பித்தான் சரண்.
இதுபோன்ற வர்ணனைகள் ஒன்னும் எனக்கு புதிதல்ல. பேஸ்புக்கில் அவனிடம் அரட்டை அடிக்கும்போது இப்படித்தான் எதையாவது சொல்லி என்னை மயங்க வைப்பான். ஆனால் இப்போது அவனிடம் எதிர்பார்ப்பது என் தொப்புளில் அவனது தீண்டல்களை மட்டும்தான்!
சரண் மெதுவாக என் ஜாக்கெட்டிற்கு கீழே என் மேல்வயிற்றை தடவ ஆரம்பித்தான். அவன் தடவல்கள் இதமாகவும், மெதுவாகவும் இருக்க, என் உடல் ரோமங்கள் எல்லாம் குத்திட்டு நிற்க ஆரம்பித்தது.
சரண் மெல்ல என் வயிற்றில் தேய்த்துக்கொண்டே, அப்படியே என் இடுப்பு பக்கம் நகர்ந்தான். என் ஒரு பக்க இடுப்பைத் தடவியவன், அடுத்த வினாடியே கப்பென்று அதை இறுக்கிப் பிடிக்க, நான் ஆஆஆஆஆஆ.. என சிணுங்கினேன்.
“என்னம்மா? வலிக்குதா?” என்று சிரித்தபடி கேட்டான் சரண்.
“இல்லடா..” என்று நானும் புன்னகைத்தேன்.
“ஓஓஓஓஓ..” என்றவன், அவனது இரண்டு விரல்களை என் தொப்புளுக்கு இருபக்கமும் வைத்தபடி அழுத்தி, என் வயிற்று சதைகளால் என் தொப்புளை மூடினான். பின் விரலை விடுவிக்க, என் தொப்புள் கிணறு திறந்துகொண்டது. அவன் அப்படிச் செய்ய செய்ய என் உடல் சிலிர்க்க, ரோமங்கள் மீண்டும் குத்திட்டு நின்றது.
இப்படியே சில முறைகள் செய்தவன் “அம்மா.. உங்க தொப்புளும் சூப்பர், உங்க வயிறும் சூப்பர்.. சும்மா கிரிக்கெட் ஸ்டேடியம் மாதிரி இருக்குற உங்க வயித்துல, கிணறு வெட்டி வச்ச மாதிரி இருக்கு உங்க தொப்புள்..” என்றான்.
“சரிடா செல்லம்.. உன் வார்த்தையிலேயே எனக்கு உச்சம் வந்திடும் போல இருக்குடா..” என்று நான் கிறக்கமாக சொன்னேன்.
உடனே அவன் தனது நடுவிரலை என் தொப்புளுக்குள் நுழைத்து ஆழம் பார்த்து “அம்மா.. உன் தொப்புளுக்குள்ள என் விரலே மறஞ்சிடும் போல இருக்கே..” என்று சொல்லிவிட்டு, ஆட்டுக்கல்லில் மாவு ஆட்டுவது போல விரலை ஆட்ட, நான் துடிதுடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவன் என் தொப்புளில் விளையாட விளையாட என் முலைகள் விம்மிப் பெருத்து, காம்புகள் விரைத்துக்கொண்டன. கூதியிலும் ஈரம் கசிய ஆரம்பித்துவிட்டது.
அவனை தொப்புளுடன் சேர்த்து என் முலையையும் கவனிக்கச் சொல்ல வேண்டும் போலிருந்தது. இருந்தாலும் நாமாக எதையும் சொல்லக் கூடாது என்று அமைதியாக இருந்துவிட்டேன்.
சரண் இப்போது என் கால்களை விரித்து அதன் நடுவே, அவன் முகம் என் வயிற்றிக்கு நேராக இருக்கும்படி படுத்துக்கொண்டான். அவனது இரு கைகளாலும் என் இரு பக்க இடுப்பையும் பிடித்துக்கொண்டான்.
என் தொப்புளை ஆழமாக மூச்சிழுத்து முகர்ந்து பார்த்தவன், தன் நாக்கை நீட்டி என் வயிறு முழுவதையும் நக்கிச் சுவைக்க ஆரம்பித்தான். அவன் நாக்கு பட்டதும் என் உடலில் உணர்ச்சிகள் அனைத்தும் என் தொப்புள் குழியில் சங்கமிப்பதைப் போல உணர்ந்தேன். அப்படியே என் வயிறு முழுவதையும் நக்கியவன், பின் தனது நுனிநாக்கால், என் தொப்புளைச் சுற்றி கோலம் போட, எனக்கோ, என் தொப்புளில் சங்கமித்திருந்த அத்தனை உணர்ச்சிகளும் ஒரே நேரத்தில் வெடித்துச் சிறதுவதைப் போல இருந்தது.
அந்த வினாடியில் நான் என்னையும் மறந்து “ஆஆஆஆஆஆ..” என்று மீண்டும் கத்தினேன். இந்த முறை கொஞ்சம் சத்தமாகவே கத்திவிட்டு, பின் உதட்டைக் கடித்துக்கொண்டேன்.
சரணுக்கு நான் சுகத்தில் துடிப்பதைப் பார்த்து ஆனந்தமாக இருந்தது போல. அது அவன் முகத்தில் புன்னகையாய் தெரிந்தது. அப்படியே தொப்புளைச் சுற்றி நக்கிக்கொண்டிருந்தவன், திடீரென தொப்புளுக்குள் நாக்கை விட்டு சுழற்ற ஆரம்பித்தான்.
நான் சுகத்தில் திக்குமுக்காடிப் போனேன். மீண்டும் கத்திவிடாமல் இருக்க, என் உதடுகளை நானே கடித்துக்கொண்டேன். அவன் அப்போது தன் வாயை விரித்து என் தொப்புளை அப்படியே தன் வாய்க்குள் இழுத்துக்கொண்டு, உதட்டால் கடித்து எச்சில்படுத்தி பின்னர் விடுவித்தான்.
அப்போது என்னால் பொறுக்க முடியாமல் “டேய் கண்ணா.. இதெல்லாம் எங்கடா கத்துக்கிட்ட? அம்மாவ துடிக்க வைக்கிறியேடா செல்லம்..” என்று உளற ஆரம்பித்தேன்.
“நீ சந்தோஷம்மா இருக்க நான் எதையும் செய்வேன்மா. பிகாஸ் ஐ லவ் யூ அம்மா..” என்று சொல்லிவிட்டு மீண்டும் அவன் வேலையை கவனிக்க ஆரம்பித்தான்.
இப்போது சரணின் வேகம் கூட ஆரம்பித்தது. என் தொப்புள் வயிறு என்று எல்லாவற்றையும் ஒரு மில்லி மீட்டர் கூட இடைவெளி விடாமல் நக்கினான்.
கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரத்தை என் வயிறு மற்றும் தொப்புள் குழியிலேயே கழித்தான். நான் போதும் போதும் என்று சொல்லும்வரை அங்கே விளையாடியவன் பின்னர் என் பக்கத்திலேயே படுத்துக்கொண்டான்.
அப்போது “ரொம்ப தேங்க்ஸ்ம்மா..” என்றான்.
“ஏன்? இந்த தேங்க்ஸ்?” என்று கேட்டேன் நான்.
“உன் தொப்புளை எனக்கு குடுத்ததுக்கு..”
“என் தொப்புள்ல விளையாடி என்னை துடிக்க வச்சதுக்கு நான்தான் உனக்கு தாங்க்ஸ் சொல்லனும்..”
இப்படியே இருவரும் மாறி மாறி தேங்க்ஸ் சொல்லிக்கொண்டிருக்க, அப்போது அவன் என் தொப்புளில் கோலம் போட்டபடி, “அம்மா.. நான் ஒன்னு கேட்கட்டுமா?” என்றான்.
“கேளுடா செல்லம்..”
“எனக்கு கையடிச்சு விடுறியா? உன்ன நினச்சு எத்தனை நாளைக்குத்தான் நானே கையடிக்கிறது? ஒரு தடவை நீ அடிச்சி விடுறியா?” என்றான் சரண்.
“ஓஓஓஓ.. இவ்வளவுதானா? என் செல்லத்துக்காக இதக்கூட செய்யமா இருப்பேனா? இரு, இப்பவே கைடியச்சு விடுறேன்..” என்று சொல்லி கட்டிலில் இருந்து எழுந்தேன்.
ஆனால் அவனோ “இப்போ வேண்டாம். நேரமாகிடுச்சு.. இன்னொரு நாள். உனக்கு எப்போ தோணுதோ அப்போ அடிச்சு விடு..” என்றான்.
“சரிடா செல்லம்..” என்று சொல்லி அவன் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து அவனை வீட்டுக்கு வழியனுப்பிவிட்டு, திரும்ப வீட்டுக்குள் வரும்போது என் செல்போன் ஒலித்தது. என் கணவர்தான் அழைத்தார்.
அப்போதுதான் அவன் நாளைக்கு ஊருக்கு வரும் விஷயமே ஞாபகம் வந்தது. உடனே அட்டன்ட் செய்து “ஹலோ.. சொல்லுங்க..” என்றேன்.
“நான் ஊருக்கு கிளம்பிட்டேன் அம்மு.. ரயில்லதான் வரேன்..” என்றார்.
நான் “சரிங்க.. சீக்கிரம் வாங்க.. உங்களுக்காக நாங்க காத்துக்கிட்டு இருக்கோம்..” என்றேன்.
“நாங்கன்னா யாரு யாரு?” என்றார் என் குறும்புக் கணவர்.
“ம்ம்ம்.. நாங்கன்னா நாங்கதான்.. தெரியாத மாதிரியே கேளுங்க..” என்று சொல்ல, “சரிடி.. வந்து கவனிச்சிக்கிறேன்.. உங்கள..” என்று சொல்லிவிட்டு போனை வைத்தார்.
சரண் தொப்புளை நக்கிவிட்டு போனதில் என் உடம்பு காமத்தீயில் வெந்துகொண்டிருந்தது. அதனால் பச்சைத் தண்ணியில் குளித்துவிட்டு, ஒரு நைட்டியை மாட்டிக்கொண்டு படுத்தேன்.
காலையில் என் கணவர் வந்துவிடுவார். இரண்டு நாட்கள் விருந்துதான் என்று மனதுக்குள் மத்தாப்பு பூக்க, கண்ணயர்ந்தேன்.
மறுநாள் என் கணவரை வரவேற்க வேண்டும் என்கிற ஆவலில் சீக்கிரமாகவே எழுந்தேன். எழுந்ததுமே என் கணவருக்கு போன் போட்டேன்.
“பக்கத்தில் நெருங்கிவிட்டேன். இன்னும் ஒரு மணி நேரத்துல வந்திடுவேன்..” என்று அவர் சொல்ல, நான் வேகவேகமாக எழுந்து காலைக் கடன்களை முடித்து குளித்துவிட்டு, அவர் எனக்கு ஆசையாக வாங்கித்தந்த புடவை ஒன்றை கட்டிக்கொண்டேன்.
விடிந்தும் விடியாத அந்த காலை வேலையில் “பூவு.. பூவு..” என்று ஒரு பாட்டியின் குரல் கேட்க, வெளியே சென்று அந்த பாட்டியிடம் ஒரு முழம் மல்லிகைப் பூ வாங்கி தலையில் வைத்துக்கொண்டேன்.
பின்னர் வீட்டுக்குள் சென்றவள், நாங்கள் கொஞ்சி விளையாட கட்டிலை தயார் செய்துகொண்டிருக்க, கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது.
நான் மிகுந்த ஆவலோடு ஓடிச்சென்று கதவைத் திறந்தேன். “என் கணவர் வந்துவிட்டார். எத்தனை நாட்கள் கழித்து அவரைப் பார்க்கிறேன்..” என்று நினைத்து எனக்கு உடல் புல்லரித்துப் போனது.
அவரும் காலையிலேயே என்னை புடவை, மல்லிகைப் பூவுடன் பார்த்தும் அசந்துபோனார். வீட்டுக்குள் வந்தவர், என்னை இடுப்போடு இறுக்கிப்பிடித்து, தூக்கி நடு ஹாலிலேயே ராட்டினம் சுற்ற ஆரம்பித்தார்.
பின் என்னை இறக்கிவிட, நான் அவர் மார்பின் மீது சாய்ந்துகொண்டேன். “இதுக்காக நான் எத்தனை நாள் காத்திருந்தேன் தெரியுமா?” என்று அவர் மார்பில் சாய்ந்த படி சொன்னேன்.
“நானும்தான்டி பொண்டாட்டி..” என்றவரின் உதடுகளை நான் கவ்வப் போக, என்னைத் தடுத்தார் என் கணவர்.
நான் அவரை ஏன் என்பதுபோல பார்க்க, “ஏய் ராத்திரி முழுசா ரயில்ல வந்திருக்கேன். இன்னும் பல் கூட விலக்கலை. கொஞ்சம் பொறுடி.. பிரஸ் ஆகிட்டு வந்திடுறேன்..” என்று சொல்ல, “அதெல்லாம் ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல..” என்ற நான், அவர் உதட்டைக் கவ்விக்கொண்டேன்.
ஏதோ சுத்தம் அது இது என்று வீராப்பாக பேசிய என் கணவர், என் உதடுகள் பட்டதும் பதிலுக்கு அவரும் என் உதடுகளை கவ்விக்கொண்டார். இருவரும் மூச்சு முட்டும் அளவுக்கு உதட்டு முத்தம் இட்டுக்கொண்டோம்.
பின்னர் அவர் குளித்து வருவதாக சொல்லி பாத்ரூமிற்கு செல்ல, நான் வாசலில் கிடந்த பால் பாக்கெட்டை எடுத்து காப்பி போட ஆரம்பித்தேன்.
அவர் குளித்து வருவதற்குள் காப்பி போட்டு முடித்து, இரு தம்ளர்களில் ஊற்றி ஹாலில் காத்திருக்க, இடுப்பில் துண்டைக் கட்டிக்கொண்டு அவரும் ஹாலுக்கு வந்தார்.
நான் அவரிடம் காப்பி தம்ளரை நீட்ட “என் பொண்டாட்டி கையால காப்பி குடிச்சு எத்தனை நாள் ஆச்சு..” என்றவர் என் காப்பியை ரசித்து குடித்து முடித்தார்.
நான் அவரிடம் “காப்பி எப்படி இருக்கு?” என்க, “சூப்பர்டி.. செம சூடா.. டேஸ்ட்டா இருந்துச்சு..” என்றார்.
“ஓஓஓஓ.. அப்படியா? காப்பிய விட இன்னொன்னு ரொம்ப சூடா இருக்கு! காட்டட்டுமா?” என்றேன்.
“அதப்பாக்கத்தான்டி வந்திருக்கேன்..” என்றவர் என்னை அப்படியே புல்லுக்கட்டு போல தூக்கிக்கொண்டார். பெட்ரூம் அங்கயிருக்கு என்று நான் கைகாட்ட, “எல்லாம் கவனிச்சுட்டுதான்டி வந்தேன்..” என்று சொன்னவர் என்னை பெட்ரூமுக்கு தூக்கிச் சென்று கட்டிலில் போட்டார்.
என் அருகே வந்தவர், என் வயிற்றுப் பகுதியில் சேலையை விலக்கி, அங்கே ஒரு முத்தம் இட, எனக்கு முந்தைய நாள் சரண் அங்கே முத்தமிட்டது ஞாபகத்திற்கு வந்தது. உடனே அலைபாயும் என் கவனத்தை திசை திருப்ப, “ஏங்க, இத்தனை நாள் நான் இல்லாம எவ்வளவு கஷ்டப்பட்டிருப்பீங்க? அதனால அவசரம் வேண்டாம். ரெண்டு நாள் முழுசா இருக்கு. உங்க ஆசை தீர பொறுமையா பண்ணுங்க. நீங்க என்ன சொன்னாலும் செய்ய நான் தயாரா இருக்கேன்..” என்று சொல்லி, என் வயிற்றில் முத்தமித்த கணவரை இழுத்து, என் உதட்டோடு அவர் உதட்டை பொருத்திக்கொண்டேன்.
உடனே “ரெண்டு நாளெல்லாம் கிடையாது அம்மு. இன்னைக்கு நைட் நான் கிளம்பியாகனும்..” என்றார் என் கணவர்.
அவர் இப்படி சொன்னது எனக்கு ஏமாற்றமாக இருக்க, “ரெண்டு நாள் லீவு இருக்குன்னு சொன்னீங்களே..” என்றேன்.
“ஆரம்பத்துல லீவு கேட்டு வாங்கிட்டேன். ஆனா எனக்கு பதிலா டூட்டி பாக்குற ஒருத்தர் மனைவிக்கு நேத்து திடீர்ன்னு பிரசவ வலி வந்திருச்சு. அதனால அவரு அவசரமா லீவு போட்டுட்டாரு. அவரு போனதால எனக்கு ஒரு நாள்தான் லீவு கிடைச்சது..” என்றார்.
நான் அவர் முதுகில் கை வைத்து உடலோடு சேர்த்து அணைத்தபடி “அவரு பொண்டாட்டி மாதிரி நானும் பிரசவத்துக்கு போக வேண்டாமா?” என்றேன்.
“எனக்கும் ஆசையாத்தான் இருக்கு.. ஆனா சூழ்நிலை சரியில்லையே!” என்று சொன்னதும், என் முகம் வாட ஆரம்பிக்க, என் கணவர் “ஏய் இப்ப எதுக்கு இதெல்லாம் பேசி மூட கெடுத்துக்கனும்..” என்று சொன்னவர் என் மாராப்பை உருவி, என் ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து எனது ஒரு முலையைத் தொட்டு “நல்லா கனமாத்தான்டி வச்சிருக்க..” என்று சொன்னதும், வாடிய என் முகம் வெட்கப்பட ஆரம்பித்தது.
“எல்லாம் உங்களுக்காகத்தான் வளர்த்து வச்சிருக்கேன்.. கடிச்சி சாப்பிடுங்க..” என்றேன்.
நான் சொன்னதுதான் தாமதம், உடனே என் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்ட ஆரம்பித்தார் என் கணவர். அவர் ஜாக்கெட்டை என் உடம்பிலிருந்து மொத்தமாக கழட்டி, உள்ளாடை ஏதும் போடாத என் முலைகளுக்கு விடுதலை தந்தார்.
என் கொழுகொழு முலைகளைப் பார்த்து எச்சில் ஒழுக்கியவர், அதை வாயில் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தார். நான் சுகம் தாளாமல் “ஆஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆஆ.. அப்படித்தாங்க.. ம்ம்ம்ம்ம்..” என்று கண்கள் மூடி முனகிக்கொண்டு இருந்தேன்.
பல நாட்கள் பட்டினி கிடந்து வந்தாலும், என் கணவரிடம் வேகமோ, அவசரமா எதுவும் இல்லை. நாக்கால் முலைகளில் கோலமிட்டும், உதடுகளால் கவ்வி இழுத்தும், காம்புகளை விரல்களால் நசுக்கியும் விளையாடினார். அவரது விளையாட்டில் நான் திக்குமுக்காடிப் போனேன். என்னை மறந்து சொர்க்கத்தில் மிதந்தேன்.
பின்னர் என் சேலையை உடலிலிருந்து உருவிவிட்டு, என் பாவாடையையும் கால் வழியே உருவி எறிந்தார். ஜாக்கெட்டுக்குள் பிரா போடாததைப் போல, பாவாடைக்குள்ளும் பேண்ட்டி போட்டிருக்கவில்லை. அதனால் என் பாவாடையை உருவியதும் ஈரமாகியிருந்த என் ஈரக்கூதி என் கணவரின் கண்களுக்கு விருந்தானது…..
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பாக  பெங்களூர்,தமிழ்நாடு பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்  ) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.
புடிச்சா மீட் பண்ணலாம்,உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு