என் பெயர் பாலா . எனது ஊர் தென்காசி மாவட்ட எல்லையில் உள்ளது. தற்போது எனக்கு வயது 31, எனக்கு சிறு வயது முதலே செக்ஸ் ஆசை அதிகம் , என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான கதைகளை அனைவரிடமும் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
எனது காம அனுபவங்கள் – மீனா மூலமாக கிடைத்த பெண் – 1→
இதில் நான் கூறும் கதை அனைத்தும் எனக்கு நடந்தவை மட்டுமே. என்னால் அவர்கள் இன்று வரை எந்த ஒரு பிரச்சினைகளையும் சந்தித்தது இல்லை . அவர்களை தொந்தரவு செய்ததும் இல்லை.
இது எனது ஏழாவது கதை. எனது கடந்த கதைகளுக்கு கொடுத்த ஆதரவை இந்தக் கதைக்கும் தரும்படி கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
சென்ற பாகத்தில் மீனா மற்றும் தாமரை மேலாடையை கழட்டிய வரை பார்த்தோம். இந்த பாகத்தில் அவர்களை எப்படியெல்லாம் அனுபவித்தேன் என்று பார்க்கலாம்.
தற்போது எனது முன்னாள் மீனா சிம்மிஸ் ஃபண்ட் ஓடு நின்றாள். எனது அருகே தாமரை ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடையோடு நின்றாள். இருவரும் சேர்ந்து என்னை நிர்வாணம் ஆக்கி என் சுண்ணியை பிடித்தனர். நிர்வாணத்தை விட பெண்ணை அரைகுறை ஆடையுடன் பார்ப்பதே தனி அழகு. அதே போல இருவரும் ஜாக்கெட் மற்றும் சிமிஸ் இல் எனது சுண்ணிக்கு மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்தனர். அவர்கள் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே எனது சுண்ணியை ஊம்பி எடுத்தனர்.
ஒரு 15 நிமிட ஊம்பலில் எனக்கு கஞ்சி வந்தது இருவரும் அதை மாறி மாறி குடித்தனர். பின்னர் இரண்டு பேரையும் நிர்வாணம் ஆக்கி அவர்கள் புண்டயை மாறி மாறி நக்கினேன். நான் நக்க நக்க அவர்கள் சுகத்தில் துடிக்க தொடங்கினர். இருவரும் அப்படி தான் அத்தான் நல்லா சப்புங்க என்று முனக தொடங்கினர். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹஹாகாகாகஹாகாகஹாகாக என்று அவர்களது முனகல் அறை முழுவதும் எதிர் ஒலித்தது .
சிறிது நேர நக்கலுக்கு பின் இருவரும் உச்சம் அடைந்து தன்னியை விட்டனர். பின்னர் நான் தாமரையை படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் என் சாமானை உள்ளே சொருகினேன் . அது சற்று எளிதாக உள்ளே சென்றது , ஆனால் என் சுன்ணி அவள் அடி ஆழம் வரை சென்றதால் டைட்டாக இருந்தது. பிறகு மெதுவாக அவர்களை ஓக்கத் தொடங்கினேன். நான் ஓக்க ஓக்க அவள் கத்த ஆரம்பித்தாள். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஃஹாகாகஹஹாகாக என்று கத்திகொண்டே வேகமாக குத்துடா என்று கூறி அவள் இடுப்பை தூக்கிக் கொடுத்தாள். நானும் ரயில் என்ஜின் போல வேகமாக ஓக்கத் தொடங்கினேன். நான் தாமரையை ஓக்க மீனா அவள் முலையில் பால் குடித்தாள். தாமரை முனகல் தற்போது அதிகமாகவே இருந்தது.
சாஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ாகஹஹ்ஹாகாகாகஹாகாகாகஹஹாகாகாக் என்று அவள் முனகினாள். 25 நிமிட ஓலில் அவளும் நானும் உச்சம் அடைந்தோம். பின்னர் மதியம் உணவை நிர்வாணமாகவே சாபிட்டோம். சாப்பிட்டு முடித்து பிறகு மீனா எனது சுண்ணியை தடவ அது மீண்டும் படம் எடுத்தது. இப்போது மீனாவை படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் என் சாமானை விட்டேன் அது அவள் கஞ்சியில் வழுக்கிக்கொண்டு சென்றது. பின்னர் நான் மீனாவை ஓக்க தாமரை அவள் புண்டையைத் மீனா வாய்க்கு அருகே வைத்து நக்க வைத்தாள். இப்போது மீனா எனது ஓழினால் முனக தாமரை மீனா நக்குவதில் முனக அறை முழுவதும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹாகாகாகஹஹ்ஹாகாகாகாகஹஹ் ாகஹஹாகாகஹஹாகாக என்று முனக எனக்கு வெறயேறியது .
நானும் எனது வேகத்தை கூட்டினேன். ஏற்கனவே இரு முறை உச்சம் அடந்த்ததால் எனக்கு லேட் ஆக மீனா கதறினாள். அத்தான் சூப்பர் டா என்று முனக மீண்டும் உச்சம் அடைந்தேன். பின்னர் மூவரும் ஒன்றாக குளித்து விட்டு சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்போது நான் தாமறையிடம் கேட்டேன் இதுக்கு முன்னாடி நீ ஓழ் வாங்கி இருக்கியா என்று கேட்க ஆமா என்று கூறினாள் யாரிடம் என்று கேட்க காதலனிடம் என்று சொன்னாள். உடனே அவளிடம் யார் நன்றாக உன்னை ஓத்தோம் என்று கேட்க அது நீங்கள் தான் அத்தான் உங்க 7 இன்ச் சுன்னி என் புண்டையை நிரப்பி விட்டது என்று கூறினாள். நானும் சரி என்று கூறி 4 மணி ஆகும் போது இருந்து கிளம்பினேன். அதற்க்கு பிறகு இரண்டு பேரையும் ஒன்றாக ஓக்க வாய்ப்பு கிடைக்க வில்லை. எனது அடுத்த ஓழ் யார் கூட என்று அடுத்த கதையில் கூறுகிறேன் நன்றி.
கதைக்கு கருத்துகளை  என்ற mail id அனுப்பலாம். தங்களுக்கு என்னிடம் பேச விருப்பம் இருந்தால் இந்த mail id மூலம் பேசலாம்.பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் தங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் என்னிடம் பேசலாம். தங்களின் ரகசியம் பாதுகாக்கபடும்…
மேலும் கக்கோல்ட் விருப்பமுள்ள கணவன்மார்கள் அவர்களது மனைவியை பற்றிப் பேசுவதற்கும் அந்த mail id யில் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
தங்களைப் பற்றிய ரகசியம் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும் ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு