ஹாய் நண்பர்களே. நான் உங்கள் ஆதி. இந்த கதை என் பள்ளி தோழி என் வசம் விழ செய்து பதிய கதை.
நான் ஸ்கூல் படிக்கும் போது மிலா. னு ஒரு பொண்ணு ஈரோடு பக்கம் அந்த பொண்ணு. ரொம்ப சாதுவான அமைதியான பொண்ணு. சாத்திகம் னு சொல்லலாம்.
ரொம்ப நல்ல பொண்ணு. அவளை ஒரு தல காதல் செஞ்சேன். அப்டியே முடிஞ்சது என் பள்ளி லைப். அவளோட நினைப்போடு அப்டியே காலேஜ் முடிஞ்சு வேளைக்கு சேந்து நல்ல போய்கிட்டு இருந்த என் வாழ்க்கைல வந்த மிலா. ஆமா முக நூல் மூலமா பழக்கம் ஆகி ஞானப்ரகள் ஆனோம்.
அவ என் ஸ்கூல் தான் ஆனா என்ன பத்தி தெரியாது அவளுக்கு. இருந்தாலும் நான் சொல்லி புரிய வச்சு நல்ல பழகுனோம். பழக பழக தான் தெரிஞ்சது அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி குழந்தை இருக்கு னு. இதுல ஒரு பிளஸ் என்ன நா அவளுக்கும் அவ புருஷனுக்கு ஒத்து வராது.
என் கூட ரொம்ப நெருங்கி பழக நல்ல நண்பர்கள் லிமிட் ல தான் இருந்தோம். அவளுக்கு என்ன பிடிச்சு போச்சு. என் கூட வெளிய கடைக்கு படத்துக்கு எப்படி போக ஆரம்பிச்சோம்.
அவ குழந்தை யா ஒரு நாள் அம்மா வீட்ல விட்டுட்டு அவ வேலை தேட வெளியூர் போக போறேன் னு சொல்லிட்டு என் கிட்ட பெங்களூரு போகலாம் னு என்ன கூட்டிட்டு போனா. போகும் போதே ஸ்லீப்பர் பஸ். அங்க ஆரம்பிச்சது என்னோட காம பயணம்.
ரெண்டுபேருக்கும் நடுல பெர்த் போட்டேன். 6 மணி நேரம பயணம். வந்தா பெட் பார்த்து ஒரு புண் முறுவல் அவ முகத்துல தெரிஞ்சது. அவ உள்ள படுத்துக்கிட்டா. நான் நட பாதை ஒட்டி படுத்தேன். நைட் பேசி கிட்டயே போனோம். என் பக்கம் திரும்பி அவளை மறந்து என் கிட்ட பேசிட்டு வந்தா.
அணைக்கு தான் அவளை உடம்போட கட்டமைப்பு பாத்தேன். அழகான கழுத்து. ரொம்பஅழகு. மார்பு கொஞ்சம் பெருசு தான் 34 கு மேல இருக்கும். அவ படுத்து இருந்த நால கொஞ்சம் வெளிய சுடி கழுத்து வழிய எட்டி பாத்துச்சு. வெள்ளை நிறம் அப்டி ஒரு அழகு.
அப்டியே உள்ளடங்கிய இடுப்பு போக போக விரிஞ்ச பின்னழகு. சொல்ல வார்த்தை இல்ல. அப்டியே அவளை ரசிச்சுட்டேயே பேசிகிட்டயே ரெண்டு பெரும் தூங்க. நடுல ஸ்டாப் பண்ணாங்க. பாத்ரூம் போணுமா னு அவல எழுப்ப நினச்சேன் நல்ல தூக்கம்.
அப்டியே விட்டுட்டு நான் போயிடு வந்து அவளை பாத்தேன் முழிச்சு இருந்தா. கண்ணுல ஒரு பயம். என்ன ஆச்சு னு கேக்க. எங்க டா போன நான் தனியா இருக்க பயந்துட்டேன் திட்ட சரி சரி சமாதான படுத்தி அவ தலையை தடவி கொடுக்க அவ குழந்தை மாறி என் கிட்ட வந்து என் நெஞ்சோட தல வச்சு படுத்துக்கிட்டா. குழந்தை பயந்த மாறி பண்ண ஆரம்பிக்க எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சது.
பஸ் கிளம்ப அவ தூங்கிட தூக்கத்துல என் கைல படுத்து என் நெஞ்சுல முகம் பதிச்சு கட்டிக்கிட்டா. எனக்கு அவளை விட மனசில்லை. முதுகை தடவி கொடுக்க. அவ இன்னும் நெருக்கம் கொடுத்து என்ன கட்டிக்கிட்டா. எனக்கு என்னோட ஆண்மை விறைப்பு ஏற்படஅவ வயித்துல குத்த ஆரம்பிச்சது.
விலகவும் முடியல தள்ளவும் முடியல. அப்டியே விட்டுட்டேன். அவ இருக்க அணஞ்ச படி தூங்கிட்டு இருந்தா. நான் அவளை ரசிச்சு கிட்டு தூங்கவே இல்ல. மணி 2 ஆச்சு. இன்னும் ஒரு மணி நேரம் பெங்களூரு. அவளை ரசிச்சுகிட்டயே வந்ததுல தடவை போனது தெர்ல.
அவ அழகுல இருந்து இன்னும் வெளி வரல. இன்னும் அவ நெத்தில கை வச்சு தடவி கிட்டு இருக்க. அவ நல்ல தூங்கிட்டு இருந்தா. என்ன அறியாம அவ நெத்தில முத்தம் கொடுத்து பாத்தேன் முழிக்கவில்லை. ரொம்ப நெருங்கி கண்ணு கன்னம் ல முத்தம் கொடுத்து அவ உதட்டுல இதழ் பதிச்சேன்.
அவளோட இறுக்கம் ஜாஸ்தி ஆச்சு. அவ தூங்கலை னு அப்போ தான் தெரிஞ்சது. இப்போ தயிரியம அவ கீழ் உதடை கவ்வி இழுத்து சப்ப அவளும் என் உதடை சுவைக்க ரெண்டு பேரும் இருக்க அணைச்சு இதழ் முத்தம் பரிமாறி கொள்ள இது முற்றிலும் காதல் கலந்த காமம்.
அவளுடைய முத்ததுல இவளோ சுகம் இருக்கும் னு தெர்ல என்ன படுக்க வச்சு என் மேல ஏறி படுத்து என் நெத்தில இதழ் பதிச்சா. என் முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்தா. என் உதடு கு வந்து என் கீழ் உதடை இழுத்து சுவச்சு முத்தம் கொடுக்க நானும் மறு முத்தம் தர.
என் வாயில அடிச்சு சும்மா இருங்க னு சொல்லி. . இறுக்கி என் உதடுகளை இருக்க சுவைச்சு. என் உதடுகளை ரசிச்சு சாப்பிட. நான் அவளை இருக்க அணைச்சு அவ முதுகை தடவி கொடுக்க. ரெண்டு பெரும் பின்னி பிசஞ்சு உருள. நான் அவளை கீழ தள்ளி அவ உதடை கவ்வி இழுத்து சுவைக்க அடியே நக்கி கழுத்தை கடிச்சு நெஞ்சுகிட்ட வர.
பஸ் ல லைட் போட்டாங்க. அப்புறம் பெங்களூரு ல 3 மணிக்கு இறங்கி ரூம் போட்டோம். 7 ஸ்டார் ஹோட்டல். உள்ள வந்த கதவை மூடி திரும்ப என்ன கதவோட தள்ளி என் மதன கோல பாண்ட் ஓட அமுக்கி நசுக்கி என் உதட்டுல முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்ச.
நானும் கொண்டு வந்த பாக் ல அங்கேயே போட்டுட்டு அவளை இருக்க பிடிச்சு முத்தம் கொடுத்தேன் என்ன அடிச்சு முதல் ரவுண்டு என்னோடது நீ எதுவும் பண்ணாத சொல்லிட்டு இழுத்து பெட் கிட்ட நிப்பாட்டுனா. என் ஷர்ட் பாண்ட் ஜட்டி எல்லாத்தையும் கழட்டி என்ன பெட் ல படுக்க வச்சு என் உதட்டுல இருந்து ஆரம்பிச்சா நாநும் அவ உதடை சுவைக்க போனேன் அடிச்ச சப்புன்னு. ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ கத்தினேன்.
கத்த கூடாது சொன்ன. நீ ஒன்னுமே பண்ண கூடாது னு மொறச்சு சொல்ல. நான் அமைதியா படுத்தேன். புது அனுபவம். ஒரு பெண் என்ன ஓக்க போறா னு நினைச்சுட்டு இருக்க. என் உதடை கடிச்சு என் முகம் முழுக்க நக்குனா. அவளோட ஒரு ஒரு செயல் ளையும் ஒரு காம வெறி.
என் மூக்கு காது எல்லாத்தையும் நக்குனா. என் முகம் முழுக்க அவளோட எச்சி. அதுல அவளோட வாசம். எனக்கு பிடிச்சது ரசிச்சேன். என் நாக்கை நீட்ட சொன்ன அப்டியே உதடை வச்சு சப்பி கடிச்சா. சுகமான வலி பொறுத்துகிட்டேன்.
போக போக அவளை தடவ முற்பட்டேன் ரெண்டு அரை என் கன்னத்துல விழுந்துச்சு சொலிட்டே இருக்கேன் கம்முனு இரு டா னு திட்ட அவளோட ஷால் கழட்டி டாப்ஸ் கழட்டி என் கைகளை சகட்டில் ஓட கட்டி போட. இனி ஒன்னும் பண்ண முடியாது. என் முன்னாடி இப்போ ப்ரா லெக்கிங்ஸ் போட்டு இருந்தா. ப்ரா கழட்டி விட்டு பாண்ட் கழட்டி விட்டு என் மேல உகார ஜட்டி போடல அவ. என் மதன கோல் மேல சரியாய் உக்கார ஒரு தடவை உள்ள பொய் வந்துச்சு. எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டுச்சு அப்படி ஒரு சுகம். ஒரு தடவ விட்டு எடுத்துட்டு. மேல ஏறி வந்தா. அவ முலைய என் வாயில திணிச்சு நல்ல கடிச்சு சப்ப சொன்னா. நானும் பிடிக்க முடியாம அவ காம்புகளை கடிச்சு சப்பி இழுக்க அவ கண்ண மூடி ரசிச்சா.
நான் கடிக்குறே ஆனா அவளுக்கு வழிகளை. நல்ல ஆசை தீர கடிச்சு சப்பி சப்பி உறிஞ்சேன். அவளே மாத்தி மாத்தி ஒரு ஒரு முலைய என் வாய்க்குள்ள விட்டு விட்டு கொடுத்தா 20 நிமிஷம் சப்பி இருப்பேன். எழுந்து அவ முலைய காட்டுன. செவந்து போயிருந்தது.
நீ செத்த டா என் கிட்ட னு என் மார்ப கடிச்சு என் காம்புகளை கிள்ளி சப்ப எனக்கு வலி தாங்கல முடியல. என் உடம்பு முழுக்க கடிச்சு வச்சா எனக்கு அது புது சுகம். சந்தோஷமா இருந்துச்சு. ரசிச்சேன் வலிச்சாலும் நல்ல அனுபவம். என்ன அவளோட அடிமை ஆகிட்டா.
கொஞ்சம் மேல ஏறி அவளோட மதன மேடை தேச்சுகிட்டு என் வைல வந்து வச்சா. ஐயோ அப்டி இருந்துச்சு. தண்ணி வடிய ஒரு முடி இல்லாம அப்டியே என் வாய்க்குள்ள போய்டுச்சு. அத ரசிச்சு சப்ப அவளை கண்ண மூடி ரசிச்சா. அவ முலைய பிசஞ்சு கிட்டு என் வைல அவளோட பெண்ணுறுப்பு பாட பட்டுச்சு.
நான் என் நாக்க நீட்ட அதுல வச்சு தேச்சு விட்டா அவளோட தண்ணி என் வைல இறங்கிடு இருக்க. நான் ரசிச்சு சாப்பிட்டேன் அப்டியே குனிஞ்சு 69 போனோம். என் மதன கோலை அவ நாக்கால நக்கி வாய்க்குள்ள வச்சு சப்பி எடுத்த. காய் வச்சு உரிச்சு வாய்க்குள்ள வச்சு சப்பு சப்பு சப்புனா.
ஐயோ அவளோட வாய் சுகம் அப்டி. 20 நிமிஷம் மேல அப்டியே இருந்தோம் எனக்கு வர மாறி இருக்கு சொன்னேன் அடிச்சிடுவேன் வந்தா னு மெரட்டுனா. ஆனா வாய் எடுக்காலா என்னால முடியல என் கஞ்சிய வாயில இறக்கிட்டேன் அவ உதடு என் மதன கோலை இருக்க பிடிச்சு இருந்துச்சு. ஒரு சொட்டு வெளிய வரல அப்டியே குடிச்சிட்டா ரொம்ப நேரம் வந்து கிட்டயே இருந்துச்சு.
குடிச்சிட்டு மறுபடியும் விடாம வாயில வச்சு ஊம்ப 10 நிமிஷம் பழய படி என் தம்பி எந்திரிக்க. எழுந்தா. என் கன்னத்துல ஆரஞ்சு ஒரு மணி நேரம் பண்ற இல்ல கொன்னுடுவேன் சொன்னா செத்தேன் நான் னு சொன்னேன். கொஞ்சம் தண்ணி குடு டீ சொன்னேன்.
அப்போ முலைய சப்புன்ன அப்போ பால் வந்துச்சு இப்போ அவ முலைய வைல வச்சு பால் குடிச்சுக்கோ. தண்ணி ல கிடையாது. னு சொல்லி அவ என் கோல் மேல அவளோடத வச்சு அழுத்த அது கொஞ்சம் கொஞ்சமா என்னோடத விழுங்க இப்போ முழுசா உள்ள போய்டுச்சு கீழ பாத்தேன்.
அவளோட பெண்ணுறுப்பு இதழ் விரிஞ்சு என்னோட மதன கோலை சுத்தி அழகா பிடிச்சு இருந்துச்சு. அவ உக்காந்து உக்காந்து எழ அவளோடது விரிஞ்சு மூட விரிஞ்சு மூட ஆஹா அப்டி இருந்துச்சு. அவ கண்ணா மூடி மெல்ல இயங்குனா அவ வலிக்கு எத மாறி என்ன ஓத்துட்டு இருந்தா.
இப்படி ஒரு பீல் நான் யோசிச்சு கூட பாக்கல. அவளே அவ ஆசை தீர என்ன ஓத்துட்டு இருந்தா. போக போக வேகம் கூடுச்சு. டப் டப் னு சத்தம் ரூம் முழுக்க கேக்க அவா ஆஹ் அம் அம் அஹ்ஹ்ஹ கத்திகிட்டயே என்ன ஓக்க. நானும் பள்ள கடிச்சிட்டு அவ கிட்ட ஓல் வாங்கிட்டு இருந்தேன்.
காம தேவதை என்ன வச்சு செஞ்சா. ஒரே போஸ் தா என்ன அவ பண்ணவே விடல எனக்கு அவளை இருக்க கட்டி பிடிச்சு பண்ணனும் போல இருந்துச்சு ஆனா அவ விடல ஓதுதல் இருந்தவ எழுந்து வந்து என் வைல அவளோடத வைக்க நான் சப்பி விட்டேன் தண்ணி இப்போ நேரிய வடிய அவ என் வாயில வச்சு தேச்சுட்டாய் இருந்தா.
இப்போ கீழ இறங்கி அவ உதட்டுல என்னோடத கவ்வி சப்ப ஐயோ முனக. ரசிச்சு ரசிச்ச அவ ஊம்பல் ஆஹ் வாங்க.
அவ எழுந்து மறுபடி அதே மாறி உக்காந்து என் மேல படுத்து என் உதடுகளை சப்பி என்ன ஓக்க ஆரம்பிக்க முத்தம் கொடுத்தால். அரை மணி நேரம் மேல ஒத்து இருப்பேன் ஓக்க ஓக்க என் சுன்னி உச்சம் அடையறதுக்குள்ள அவ உச்சம் அடைஞ்சு தண்ணிய என் கோல் மேல பாச்சி அப்டியே என்ன கடிச்சு மறுபடியும் உள்ள விட்டு படுத்துட்டா.
அவளோட ஓட்டை துடிச்சிகிட்டு இருந்துச்சு நான் இடுப்பை அசைக்க மேல கீல விட்டு ஓக்க 15 நிமிஷம் சரியாய் என் காஞ்சி அவளோட பள்ளத்தை நிரப்ப அவளை நான் கடிச்சு வச்சேன். அப்டியே என் மேல படுத்து இருக்க என் கைக்கு விடுதலை கொடுத்தா.
அவளை கட்டி பிடிச்சு படுத்தேன் ரெண்டு பெரும் உச்ச சுகத்துல இருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு