என் வீட்டுக்கு பக்கத்து தெருல அக்கா இருக்கங்க. அவங்க தினமும் அரைமணி நேரம் என் பாட்டிகிட்ட பேசிட்டு போவாங்க. அந்த அக்காவுக்கு கல்யாணம் ஆகி 2வருசத்துல கணவரும் இறந்துட்டாரு. 2ஆவது திருமணம் ரெடி பண்ணாங்க, கல்யாணம் ஆகியும் வாழ்க்கை ஒத்து வரலன்னு மூணு மாசத்துல பிரிஞ்சு வந்துட்டா.
அவள் பேரு நந்தினி உண்மையான பேர். அவ கொழுத்த பசு மாடு போல இருப்பா ஒரு 5. 3 height இருப்பா. 60 kg ஆவது இருப்பா அவள் முழு உடல் சைஸ் 36, 40, 48. அவ பாடி கிணணத்துல ஊத்துன பால் மாறி செவந்து இருக்கும். அவ முகம் பார்த்து நாம தலை சீவலாம்.
அவ மொல ரெண்டும் 1kg பாப்பாளி பழத்தை ஒட்டி வெச்ச மாறி இருக்கும். அவள் பட்டோக்ஸ் சின்ன பலா பழம் அளவுக்கு இருக்கும். யார்கிட்டயும் அதிகம் பேச மாட்டாள் ஏதாவது ஹெல்ப்னா என்னை மட்டும் தான் கேப்பால். வீட்டுல இருக்கும் போது எப்பயுமே நைட்ட்டி தான் போட்டுட்டு அலைவா.
எங்க வீட்டுக்கு வரும்போது ஷால் போடாம தான் வருவா. எங்க வீட்டு பாட்டி கிட்ட பேசிட்டு போய்டுவா. ஒரு வருசத்துக்கு முன்னாடி அவள் தான் என் கனவு தேவதை, ஆனால் இப்போ இல்லை. நான் வழக்கம் போல கால்பாய் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் வீட்டில் யார்க்கும் இது பற்றிய விஷயம் தெரியாது. ரகசியமாக மௌனம் காத்து வைத்து இருந்தேன். என்னை பற்றிய முழு விஷயமும் என் பக்கத்து வீட்டு அக்காவுக்கு தெரிஞ்சுரிச்சு. நான் ஒரு நாள் எப்பொழுதும் போல ஒரு வெறி பிடிச்ச ஆண்ட்டிய ஓத்துட்டு பணமும் வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன்.
ரொம்ப பசி ஸ்விக்கில பிரியாணி ஆர்டர் பண்ணி சாப்பிட்டேன். களைப்புல நானும் தூங்க ஆரம்பிச்சன். அப்புறம் கொஞ்ச நேரத்துல நந்தினி வந்தால், வந்தவ நான் தூங்கிட்டு இருக்குறத பாத்து என் phone எடுத்து நோண்டுனா.
போன்ல pasword போட்டுருக்குறதால அவளால ஒன்னும் செய்ய முடில. தூங்கிட்டு இருக்கும்போது ஒரு கால் வந்துச்சு. என்னோட 2nd சிம் நம்பர் customer தவிர யார்க்கும் தெரியாது. நான் phone எடுத்து பேசுனேன். என் customer ஆண்ட்டி ஒருத்தி போன் பண்ணி இருந்தால்.
Detail அனுப்பிருக்கேன் பாத்துட்டு சொல்லுன்னு சொல்லிட்டு போன் வெச்சுட்டா. நானும் pasword போட்டு unlock பண்ணி detail எல்லாம் பாத்துட்டு 4days கழிச்சு ஆர்டர் பண்ணிருந்தா நானும் ok ன்னு அனுப்பிட்டேன்.
இவ எனக்கு பின்னாடி ஒக்காந்து இருக்குறது தெரியாம நான் pasword போட்டு msg எல்லாம் பாத்துட்டு மறுபடியும் off பண்ணிட்டு தூங்குனேன். என் பாட்டிக்கு தெரியாம என் போன் எடுத்து எல்லாத்தையும் பாத்துட்டா.
நான் என்ன வேலை செய்யுறேன் என் nude போட்டோ எல்லாம் hangout id ல இருந்த விஷயம் சாட்டிங் எல்லாம். மேலும் நான் story எழுதுறதுனு எல்லாம் பாத்துட்டு போன் எடுத்துட்டு போய்ட்டா. நானும் ஈவினிங் 5 மணிக்கு எழுந்திரிச்சேன். எனக்கு கால் வந்துருக்கானு போன் தேடுனேன்.
எங்க தேடியும் போன் கிடைக்க, பாட்டிகிட்ட என் போன் பாத்தியானு கேக்க இல்லனு அவளும் சொல்ல எனக்கு பயம் அதிகம் ஆயிடுச்சு என்னடா செய்றதுனு தெரியாம முழிச்சுட்டு இருந்தேன். வீட்டுக்கு யாராவது வந்தாங்கலானு கேக்க மறதியில யாரும் வரலன்னு சொல்லிருச்சு கிழவி.
எனக்கு என்ன பண்றதுனு தெரில. பக்கத்து வீட்டு பையன் கிட்ட போன் வாங்கி கால் பண்ணேன். போன் ரிங் ஆச்சு நந்தினி தான் கால் அட்டென்ட் பண்னா, சொல்லுடா ன்னு சொன்னால் உன் போன் என்கிட்ட தான் இருக்கு வீட்டுக்கு வந்து வாங்கிட்டு போ ன்னு சொல்லி கால் கட் பண்ணிட்டா.
எனக்கு பயம் அதிகம் ஆயிடுச்சு. நான் தன் எப்பயுமே அவளை திட்டுவேன் சின்ன வேலை கூட செய்ய தெரியாத அப்டி இப்டினு திட்டுவேன் அவளும் தம்பி தானேனு எதுவும் சொல்லாம திட்டு வாங்கிட்டு போய்டுவா. இன்னிக்கி அவ பேசுன தோணி எனக்கு பயம் வர ஆரம்பிடுச்சு.
நான் அவ வீட்டுக்கு போய் யார கேட்டு போன் எடுத்தனு சத்தம் போட்டுட்டு கதவ தொறந்தேன் என் hangoutla நான் chat பண்ணது எல்ல்லாம் படிச்சுட்டு இருந்தா நான் எதுவும் சொல்லாம அக்கா என் போன் கொடுங்க ன்னு கேட்டான்.
என்னடா இது நீ என்ன prositude ஆஹ் இத்தன பேர் msg பண்ணிருக்காங்க உன்ன வீட்டுக்குலா வர சொல்லிருக்காங்க போயிருக்கியா. கேள்வி மேல கேள்வி கேட்டு இருந்தா.
அக்கா அதெல்லாம் இல்லை அக்கா சும்மா தான் சொல்லிட்டு போன் புடுங்க போனேன். போன் எடுத்து ஜாக்கெட் குள்ள போட்டுட்டு இரு உன் அம்மா கிட்ட சொல்றேன் ன்னு சொன்னால் இல்லை அக்கா இதெல்லாம் வேணாம் அம்மாவுக்கு தெரிஞ்ச அவ்ளோ தன் pls கொடுத்துரு ன்னு கேட்டேன்.
அவ கை பிடிச்சு pls அக்கா ன்னு கேட்டேன். இல்லை நான் தர மாட்டேன்னு சொல்லிட்டா. நான் அவ கால் பிடிச்சுட்டேன் pls அக்கா ன்னு கெஞ்ச கெஞ்ச அவ நகர முயற்சி பண்ண அவளால முடில. நான் போகும் போது புண்டையில் தேச்சுட்டு இருந்தது.
ஞாபகம் வந்தது நான் நந்தினி கால்ல பிடிக்குற மாறி பிடிச்சு மேலயும் கீழயும் மெதுவா தடவி விட்டேன்.
அவள் எதுவும் சொல்லாம அமைதியா இருந்தால் விடுடா விடுடா ன்னு அவ குரல்ல தழுழுப்பு வந்துச்சு. அவ ஏற்கனவே என் சாட்டிங் பாத்துட்டு மூடு ஆயிட்டானு தெரிஞ்சு கிட்டேன். நைட்ட்டி குள்ள என் கையை விட்டு அவ புண்டை மேட்டை பிடிச்சு அழுதினேன் மெதுவா தேச்சு விட்டேன்.
அது ஏற்கனவே நெனைஞ்சு ஈரமா இருந்துச்சு. ஜட்டி போடாம இருக்கா அவ புண்டைய இன்னும் ஹெவிய பிடிச்சு அழுதினேன். என் கைய கால்ல நெருக்கி என் கை வெளிய எடுக்க முடியாத அளவுக்கு நெருக்குனா. எழுந்திருச்சு இன்னொரு கையால மொலய மெதுவா அழுத்துனேன்.
மொலய பிசைய பிசைய மொல இறுகி காம்பு விடைக்க ஆரம்பிச்சு. நந்தினி கண்ணை மூடி காம போதைல நான் செய்றத மெய் மறந்து ரசிச்சா, இது தான் சான்ஸ்ன்னு என் போன் எடுத்து வெளிய போக, என் கையை பிடிச்சு இழுத்தால், கதவு தாப்ப்பாள் போட்டு மூடினால்.
மூடு ஏத்திட்டு எங்க தப்பிக்க பாக்குற நான் ஆம்பளைங்க கூட sex பண்ணி ஒரு வருஷம் ஆச்சு நீதான் என் வெறிய அடக்கணும்னு சொல்லிட்டு நைட்ட்டிய தலை வழியா உருவி கட்டில் மேல போட்டால். கருப்பு ப்ரா போட்டு குந்தாணி குத்துக்கள் மாறி நின்னால்.
இல்லை வேணாம் இன்னொரு நாள் பாத்துக்கலாம்னு சொல்ல சொல்ல என்னை செவுத்துல சாச்சி அவ மொலய என் நெஞ்சோட முட்டி இப்போ பண்ணுடா ன்னு சொல்லி என் கையை அவ குண்டில வெச்சு அழுத்தி பிசைஞ்சா. அவ சூத்து மைதா மாவு மாறி அவ்ளோ soft ஆஹ் இருந்துச்சு.
மனசு விருப்பம் இல்லாம தடவினேன். ஹ்ம்ம் அப்டி தான் தடவுனு முனுக ஆரம்பித்தால். ஹேய் சத்தம் போடாதடி யாராவது வந்துற போறாங்கனு சொல்ல என் வாயில கிஸ் அடிச்சு நாக்கு உள்ள விட்டு எச்சில் ஊத்துனால். என் பேண்ட் ஷர்ட் கழட்டி எரிந்தால் என் சுண்ணியை ஜட்டியோடு வைத்து அழுத்தினால், என் சுன்னி விறைக்காமல் அமைதியா இருந்துச்சு.
அவள் என்னை விடுவது போல் இல்லாமல் என் ஜட்டியை கழட்டி கை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தால். என் சுன்னியும் மெல்ல மெல்ல விறைக்க, கொட்டையும் சேர்த்து அழுத்தினால். இப்பொழுது முழுதும் விறைத்து 7. 5 இன்ச் சுன்னியாக வடிவெடுத்தது.
என் சுன்னிய அவள் வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தால். என் புருஷனுங்க சுன்னி கூட இவ்ளோ பெருசா இல்லடா உன்னோடது நல்ல பருமண நீண்டு இருக்கு, வாய்க்குள்ளயே அடங்க மாட்டேங்குதுனு சொல்லி வேகமா ஊம்பினால்.
இதுக்கு மேல என்னால எதுவும் பண்ணாம இருக்க முடில்ல அவ தலையை பிடிச்சு அழுத்தி என் சுன்னிய அவ தொண்டை வரைக்கும் பிடிச்சு அழுத்தி வெளியே எடுத்தேன். நந்தினிக்கு இருமல் வர ஆரம்பிச்சது லோக் லோக் லோக்குன்னு இருமுனா.
என்டா இப்டி பிடிச்சு அழுத்துற ன்னு சொல்லி தண்ணி குடிச்சால். என் முன்னாடி வந்து அம்மணமா நின்னா அவ மொலய அழுத்தணும்னு தோணிச்சு, நான் அவ மொலய கை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தேன். பஞ்சு மாறி இருந்த மொல இறுகி கல்லா மாறியாது. மொலய வாயில் வைத்து சப்புனேன்.
மொலை காம்ப பல்லால் மெல்ல கடித்து இழுத்தேன். அவ உணர்ச்சியில ஹம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஹ்ஹ்ஹ் ன்னு முனக செய்தால், என் தலையை அவ மொலையோட வைத்து அழுத்தினால். மொலை பிளவுக்கு இடையில் என் தலையை அழுத்தி தேய்த்தால்.
பெட்ல படுத்தால் நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கீழே இறங்கினேன், அவள் மார்பு மொலை இடுப்பு என எல்லா இடத்திலும் முத்தம் கொடுத்து என் ஸலவாய் ஊற்றினேன். என் தலையை அவள் புண்டையில அழுத்தி தேய்தால். புண்டை சேவ் செய்து இருந்தால்.
கூதியின் பிளவை நக்கி சப்பி கொண்டு இருந்தேன். புண்டையின் வாசம் என்னை கிறங்க வைத்தது, மேலும் அவள் புண்டையினுள் நாக்கு விட்டு உலாவி கொண்டு இருந்தேன், புண்டை பருப்பு என் நக்குக்குள் அகப்பட அதை மேலும் தூண்டினேன்.
காம சுகம் தலைக்கு ஏரியாவலாய் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஹ்ஹ் ஹ்ஹ்வ் ஹ்ஹ என முனக ஆரம்பித்தால். அவளின் புண்டை முழுவதும் ஈரமாகிக் கொண்டு இருந்தது, அதன்பின் என் சுன்னியை எடுத்து மேற்புறமாக வைத்துத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
நந்தினியின் முலையை உதவிக்கு அழுத்திக் கொண்டு, மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இடுப்பை வேகமாக ஆட்டி சுன்னி புண்டை உள்ளே விட்டேன். சற்று இறுக்கமாக இருந்தது, வேகமாக உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன்.
தற்பொழுது என் முழு சுன்னியும் மென்மையாக உள்ளே போவது போன்று உணர முடிந்தது. உள்ளே, வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா வேகமா ! ஆ ஆஅ ஆ ம் ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா வேகமா. ” “இன்னும் வேகமாக ! இன்னும் வேகம்! ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் சம் ம் ம் ம். . . ” என்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அதன்பின் அவளைக் குப்புறப் படுக்கவைத்து சூத்தின் பிளவை பிளந்து பார்த்து, அந்த ஓட்டையில் பூலை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது டா! ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ம் ம் ம் ம். ” என்று கதறிக்கொண்டு இருந்தாள். இறுதியாக சுன்னியில் இருந்து வேகமாக விந்து பீறிக்கொண்டு சூத்தில் அடித்தது.
நந்தினியின் சூத்தில் இருந்து விந்து வழிந்து கொண்டு வெளியில் ஓடியது. இருவரும் 69 போசில் கஞ்சியை ருசி பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். பின் அவளிடம் இதை பற்றி யார்கிட்டயும் சொல்லதான்னு அவகிட்ட சத்தியம் வாங்கிட்டேன், அவளும் என்கிட்டே அவளுக்கு தேவ படும் போது வந்து போகணும்னு கேட்டால், நானும் சரினு சொல்லி அங்க இருந்து பொறப்புட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு