மூன்றாம் பாகத்தின் தொடர்ச்சி
நான்காம் பாகம்
ஒரு வாரம் நானும் சித்தியும் ஒக்க சரியான வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. அன்று வெள்ளிக்கிழமை நல்ல வாய்ப்பு கிடைத்தது, நான் மதியம் சித்தி வீட்டிற்கு சென்றேன்.
சித்தியும் தங்கையும் என்னை விரும்பிய ஒத்த கதை part 3→
சித்தி சமையல் அறையில் இருந்தால், நான் பின்னாடி இருந்து கட்டிப்பிடித்து இடித்து கொண்டிருந்தேன். அப்போது சித்தி மகள் அபி அருவம் இல்லாமல் வீட்டிற்கு நுழைந்தால். அவள் வழக்கமாக மாலை தான் ஹாஸ்டலில் இருந்து வருவாள்.
இன்று சீக்கிரமே வந்துவிட்டால் நாங்கள் அவள் வந்தது தெரியாமல் இருந்தோம், சித்தி இருடா செல்லம் என்றாள். நான் வா சித்தி பண்ணுவோம் என்று இழுத்து கொண்டிருந்தேன்.
எங்கள் போஸிஷன் பார்த்து அபி வெளியே சென்றால் மாடி படிக்கட்டு ஜன்னல் வழியாக ரூம் தெரியும் அதை அவள் கண் அளவுக்கு மட்டும் திறந்து வைத்து படியில் உட்காந்தால்.
சித்தி கதவை சாத்தினாள். நான் சித்தியை தூக்கி கொண்டு பெட்ரூம் நுழைந்தேன். சித்தியின் நைட்டியை கழட்டி போட்டேன். சித்தி என் சட்டை பேண்டை கழட்டினாள்.
சித்தியை படுக்க வைத்து அவள் முலையை கசக்கி பிழிந்து சாறு எடுப்பது போல பிசைந்தேன் சித்தி முனங்கினாள்.
பின் அவள் என்னை இழுத்து எனக்கு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள், சித்தி என்னை கீழ தள்ளி என் சுண்ணியை கையில் வைத்து குலுக்கினாள். பின் அவள் வாயில் வைத்து சுவைத்தால்.
என் சுன்ணி சிறிதாக இருந்து பெரிதாக விறைத்தது இதை ஜன்னல் வழியாக அபி பார்த்து மிரண்டு போனாள்.
சித்தியை படுக்க வைத்து அவள் கால்களை விரித்து சித்தி புண்டையில என் சுன்ணியை வேகமாக நுழைத்தேன் சித்தி ஆ ஆ ஆ என கத்தினாள்.
என்ன சித்தி புதுசா பண்ற மாதிரியே கத்துறியே என்றேன். நீ குத்துற குத்து அப்படிடா இருக்குடா செல்லமே என்றால். இதை ஜன்னல் வழியாக கூர்ந்து கவனித்து வந்தாள் தங்கை அபி.
சித்தியின் புண்டைக்குள் விட்டு விட்டு எடுத்தேன், சித்தி கண்களை மூடி ஆ இஸ் என்று ஓலை ரசித்தாள். நாங்கள் இங்கே ஓத்து கொண்டிருக்க இதை ஜன்னல் வழியாக பார்த்த அபி அவள் முலையை கசக்கி புண்டையில் அவளே அவளுடைய விரலை வைத்து நொண்டினாள்.
நான் சித்தியின் இடுப்பை பிடித்து வேகமாக அடித்தேன் விந்து பீறிட்டு சித்தியின் புண்டையில் நிறைத்தது. சித்தி கண்களை மூடி டேய் விக்கி இப்படியே காலம் ஃபுல்லா உன் கிட்ட ஒல் வாங்கிட்டே இருக்கணும் டா.
நல்ல வேளை அந்த ஆளை விட்டு பிரிந்து இங்க வந்தேன் இல்லாடி செல்ல விக்கி எனக்கு கிடச்சிருப்பானா என கொஞ்சினாள்.
இதை ஜன்னல் வெளியே பார்த்து புண்டையில் விரல் போட்ட அபிக்கு மதனநீர் சுரந்தது அவளுக்குள் உடல் சூடு ஏறி ஏதோ போல ஆனது.
அவளுக்குள் நாமும் விக்கி அண்ணாவுடன் ஓக்கணும் முன்னாடியே ஆசை பட்டோம். அம்மாவே அண்ணா கூட ஜாலியா பண்றா.
அண்ணாவிடம் நாமும் கேட்டே ஓத்து பார்த்தாள் என்ன, அப்படிஎவளோ தான் சுகம் இருக்கும் என பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசை தோன்றியது.
நானும் சித்தியும் கட்டி பிடித்து படுத்து இருந்தோம். அபி பேக் மாடி படியில் வைத்து விட்டு வெளியே சென்றால் அரை மணி நேரம் கழித்து வந்தால், ஜன்னல் வழியாக பார்க்க, நாங்கள் உடை மாற்றி ஒருவரை ஒருவர் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தோம்.
அபி மனதிற்குள் இவங்க இன்னும் ஒல் ஆட்டம் முடிக்கலயா என்று கதவை தட்டினால்.
எனக்கும் சித்திக்கும் அதிர்ச்சி இந்நேரம் யார் வந்தா என்று, விலகி நான் சோபாவில் உட்கார்ந்தேன்.
சித்தி கதவை திறந்தால், வா அபி என்ன சிக்கிரம் வந்துட்ட என கேட்டாள். ஆமா அம்மா இன்னைக்கு மதியமே லீவ் விட்டாங்க என்றால். பின் சித்தி குளிக்க சென்றாள். நான் மொபைல் நொண்டுவது போல உட்கார்ந்து இருந்தேன்.
அபி என்னை பார்த்து டேய் கில்லாடி அண்ணா நீயும் இங்கே தான் இருக்கியா என்றால். ஆமா டி அபி என்ன சிக்கிரமே வந்துட்ட என்றேன்.
என் அருகே வந்து என்னை நெருங்கி அமர்ந்தாள். நான் சீக்கிரமா வந்து எதும் உன்ன டிஸ்டர்ப் பண்ணிடேனா என சீண்டினால். என்ன என்றேன் நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தாள்.
அவள் தோளை என் மேல் லேசாக உரசினாள் என்னடி என்றேன் அண்ணா மாலை நாம கோவில் போயிட்டு வந்த பின் என்னை கடைக்கு கூட்டிட்டு போடா கொஞ்சம் திங்ஸ் வாங்க வேண்டியது இருக்கு என்றாள் சரி போவோம் என்றேன்.
சித்தி குளித்து வெளியே வந்தால், சித்தி நான் வீட்டிற்கு சென்று வருகிறேன் என்றேன் கோவிலுக்கு வருவேல விக்கி என்றால் சித்தி, ஆம் வருவேன் என்றேன். பின் வீட்டிற்கு சென்று ரெடியாகி வந்தேன். பிறகு நாங்கள் நால்வரும் கோவில் சென்று வந்தோம்.
அபி, டேய் அண்ணா வாடா போவோம் என்றால். எங்கடி விக்கிய குப்பிடுற என்றால் சித்தி.
உன் செல்ல விக்கிய எங்கையும் கடத்தல கடைக்கு போய் கொஞ்சம் திங்ஸ் வாங்கணும் வந்ததூமே சொன்னேன் அண்ணா கிட்ட என்றால்.
சித்தி என்னிடம் போய்ட்டு வாடா என்றால் சரி வா போலாம் அபி என்றேன். உங்க சித்தி சொன்னாதான் துரை கேட்பீங்களோ என எங்களை சீண்டினால்.
பைக்கில் கடைக்கு கிளம்பினோம். அபி சுடிதார் அணிந்து இருந்தாள் டபிள் சைடு கால் போட்டு உட்கார்ந்தாள், அவள் இரு முலைகளும் என் முதுகில் மோதவிட்டால். இளம் முலை கை படாத முலையை என் முதுகில் அழுத்தி கொண்டே வந்தால், திங்ஸ் வாங்கினால், இரவு இருட்டி இருந்தது.
வீட்டிற்கு கிளம்பினோம் இப்போது மேலும் அழுத்தி இருக்கினாள் என்ன அபி என்றேன். இருக்கி பிடிச்சுருக்க என்றேன்.
நீ ஒட்டுற ஸ்டைல் பயமா இருக்கு அதான் உன்ன இப்படி பிடிசுறுக்கேன் என்றால். அவள் இரு காம்புகள் வைத்து என் முதுகில் அழகாக உரசினாள். எனக்கு சேமயாக மூட் ஏறியது.
வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தோம்.
பின் நான் சித்தி வீட்டிலேயே சாப்பிட்டேன். அபி உடை சித்தி எல்லாம் உடை மாற்றினார்கள் சித்தி நைட்டியும் அபி மேலே டீ-ஷர்ட் கீழே பாவடை அணிந்து வந்தால் என்னைக்கும் இல்லாமல் இன்று என் கண்ணிற்கு படு செக்ஸியாக தெரிந்தால்.
என் அம்மாவும் வந்தாள் சித்தியுடன் பேசி கொண்டிருந்தாள். நான் கார்த்தி மற்றும் அபி மாடியில் பேசி கொண்டு வானத்தை வேடிக்கை பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். தம்பி கீழ செல்வதாக இறங்கினான்.
நானும் கீழே செல்வதாக சொன்னேன். அபி கொஞ்சம் இருடா அண்ணா நான் மட்டும் தனியா இருக்கவா என்றால். நான் சுவரில் சாய்ந்து அபியை பார்த்தேன் என்ன அழகு இளம்பெண்ணை பார்க்கும் போது அது ஒரு தனி சுகம் என பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
அபி அணிந்திருந்த டீ-ஷர்ட் அவள் முலையை எடுப்பாக தூக்கி காட்டியது. ஏற்கனவே அபி முலை பெரிது தான், அபி என் அருகில் வந்தாள், என் கையை பிடித்தாள், என்னடி என்றேன் அப்படியே அவள் அவளுடைய வலது பக்க முலையை என் தோள் மீது அழுத்தினாள். என்ன உனக்கு பிடிக்குமாடா என கேட்டாள்.
ஏன் கேட்கிற என்றேன், சொல்லுடா அண்ணா என்றாள். பிடிக்கும் டி என்றேன் உடனே என்னை இறுக்கி கட்டி பிடித்தாள். அவள் முலைய என் நெஞ்சில் அழுத்தி கட்டி பிடித்தால்.
நான் என்னடி பண்ற என அவளை விட்டு விலக்கினேன் அவள் விடமால் கட்டிப்பிடித்தால் விடுடி என்று அவளை விலக்கி வேகமாக கீழே சென்றேன்.
நானும் அம்மாவும் என் வீட்டிற்கு கிளம்பினோம். அபி என்னை முறைத்தாள். நான் என் வீட்டிற்கு சென்றதும். சித்தி வீட்டில் மட்டும் பீஸ் போனது என்னை சித்தி மகன் வந்து கூப்பிட்டான் நான் சென்று பார்த்தேன் போஸ்டில் அடி வாங்கி இருந்தது. ஈபி ஆபிஸில் இருந்து வந்தால் தான் சரி செய்ய முடியும். நான் அம்மாவிடம் சொன்னேன்.
அம்மா இனி காலையில் தான் ஈபி இருந்து ஆல் வருவாங்க, இரண்டு வீடு தள்ளி தன நம் வீடு கரெண்ட் இல்லாமல் அவர்கள் எப்படி தூங்குவார்கள் என்று சித்தி , சித்தி மகள் சித்தி மகனை எங்கள் வீட்டில் தூங்க அழைத்தார்கள்.
சித்தி மகன் என்னுடன் மாடிக்கு வந்தான். அம்மா சித்தி ஒரு பெட்ரூமிலும் அப்பா ஒரு ரூமில் படுக்க சென்றார்கள். சித்தி அபியை அவர்கள் ரூமிற்கு அழைத்தால்.
அபி போமா நான் மாடிக்கு போறேன் அங்க தான் AC இருக்கு நான் தம்பி அண்ணனுடன் தூங்குறேன் என்றால். சித்தி இங்யே படு என்றாள். அம்மா போகட்டும் விடுடி ஏ.சி ல தூங்கட்டும் என்றால்.
நான் தம்பியை சிறிய கட்டிலில் படுக்க சொல்லி தரையில் டபிள் சைஸ் மெத்தையை போட்டேன். இந்த மெத்தைக்கு கட்டில் இன்னும் வாங்கவில்லை, யாராவது வரும் போது யுஸ் ஆகும். அபி மாடிக்கு வந்தால் என்னடி மாடிக்கு வந்துட்ட என்றேன். நீங்க ரெண்டுபேரும் ஏ.சி ல ஜில்லுனு தூங்குவீங்க நான் தூங்க கூடாதா என்றால்.
அபி நீ கட்டிலில் படுத்து கொள் என்றேன். அவள் நான் கீழே படுத்த பெட்ஷீட் பார்த்தால் இங்கேயே இவளோ இடம் இருக்கேடா அண்ணா என்றால்.
வேண்டாம் வேண்டாம் நீ மேலயே படுடி என்றேன். அவள் மேலே தம்பி அருகே படுத்தாள் லைட் அணைத்தேன்.
அபியின் தம்பி கார்த்தி அபியை இடித்தான் நீ வந்து படுத்த நால பாரு எனக்கு இடமே இல்லை என அவளிடம் சண்டையிட்டான்.
அது ஒரு ஆள் படுக்கும் கட்டில் தான். இன்னொருவர் படுத்தாள் இடைஞ்சலாக தான் இருக்கும். இவன் தொல்லை தாங்க முடியலடா சாமி என அவள் தம்பியை திட்டினாள்.
டேய் அண்ணா உன் பெட்டில் தான் இவளோ இடம் இருக்கே நீயாவது கொஞ்சம் இடம் குடு என்றால்.
சரி வாடி என்றேன், அவள் தம்பி அப்படி போய் தோல என அபியை திட்டினான். அவள் இறங்கி என் மெத்தையில் படுத்தாள். அபி என் அருகே சிறிய கேப் தான் எங்கள் இருவருக்கும். அபியின் தம்பி தூங்கிவிட்டான்.
ஆனால் எங்களுக்கு தூக்கம் வரவில்லை.
தொடரும்….
Jacky D

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு