குறிப்பு:உடலுறவு என்பது கலை அல்ல அது செயற் காவியம் உடலுறவு தேவைபடும் விவாகரத்து ஆன பென்மணிகள். கணவனை இழந்த பென்கள். வீட்டில் தனிமையில் வாடும் பென்கள் ஓல்வாங்க அழைக்கவும்.ு செய்து போன் பேசவும் எடுத்தவுடன் போட்டோ கேட்பது தான் தவறு வாய்சில் எதும் கெட்டு விடாது. பென்கள் பெயரில் சில ஆண்கள் பேசுவதால்.தான் போனில் பேச சசொல்கிறேன் நம்பிக்கை இல்லாமல் இல்லை.உங்கள் புண்டை குளிர்விக்க அழைக்கவும் வீட்டில் தனியாக இருக்கும் பென்கள் வீட்டிற்க்கு அழைக்கவும்.உங்கள்  உடல் சுகத்திற்க்கு நான் பொருப்பு.உங்கள் தகவல் வெளியே போகாது பயபடாமல் அழைக்கவும்.
வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் ராம் சிறிது நாட்களாக கதை எழுத முடிய வில்லை சின்ன
விபத்தில் மாட்டி கொண்டேன் மண்ணிக்கவும். காம அரட்டை தேவைபடும் பென்கள் உடல் உறவு தேவை படும் பென்கள் அழைக்கவும்  குறிப்பாக தென் திருநெல்வேலி நாகர்கோவில் பென்கள் இருந்தால் அழைக்கவும்.இது என்னுடைய கற்பனை படைப்பு சரி வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்.இது எனது கிராமத்தில் எனக்கும் என் பக்கத்து வீட்டு பென்னிற்க்கும் உண்டான கதை ஆனால் சிறிது கற்பனை கழந்து கூறு கிறேன்.
அவள் பெயர் தேவி வயது 34 கருப்பாக இருந்தாலும் கலையாக இருப்பாள் பென்களை பார்த்தாலே பத்தடி தூரம் ஓடும் எனக்கு முதல் காம உணர்ச்சி பிறந்தது அவளால் தான் அதுவும் கிராம பென்கள் குளித்து முடித்து பாவாடையை நெஞ்சிக்கு மேல் ஏத்தி கட்டி வரும் அழகு தனி அழகுதான் முழுவதுமாய் பார்க்கும் சுகத்தை விட இலை மறை காயாய் பார்பது தான் சுகம்.
கலவியை ரசிக்க தெரிந்தவனே உண்மையான ரசிகன்.அவள் பெயர் தேவி நான் எப்பொழுதும் சூரியன் உதயம் முன்னரே எந்தித்து விடுவேன். அப்போது கொரானா காலம் என்பதாலே வேர வேலை இல்லை எப்பளுதும் மொபைல்ல வீடியோ பாக்குரது கை அடிக்கிறது கடைசியா தான் வீட்டு வேலை எல்லாம் ஒரு நாள் காலை எளுந்ததும் காபி கிடைக்குமா பாத்தேன் ஆனால் சர்க்கரை இல்லை பக்கத்து வீட்டில் வாங்கிட்டு வானு அம்மா சொன்னாங்க.நானும் போனேன்.
வீட்டு வாசலில் நின்னு தேவி அக்கா தேவி அக்கானு கூப்டேன் ஆனால் சத்தம்இல்லை. கதவு ஒரு ஓரமாக சிறிது திரந்து கிடந்தது என்ன நானும் சுத்தி பாத்தேன் காலை 5 அரை தூரத்தில் ஒரு அக்கா மட்டும் முத்தத்தில் தண்ணீ தெளித்து கொண்டிருந்தால்.சரி யாரும் இல்லைனு கதவு ஓரத்தில் பார்த்தேன் அங்கே இருந்தது அதிர்ச்சி.உள்ளே தேவி அக்கா பால்கார கோபாலுடன் ஒரே கட்டிலில் படுத்து சல்லாபமாக உருண்டு புரண்டு கொண்டிருந்தால்.
நானும் பாக்காதது போல் திரும்ப தேவி அக்கானு கூப்டேன் பால் கார கோபால் லுங்கியை தூக்கி பிடித்தபடி பின் பக்கம் ஓடினான் இவள் தலை முடியை கூட்டி பிடித்து ஒரு முடிச்சி போட்டு கொண்டு உடையை சரி செய்து கொண்டு வந்தால்.என்னப்பா வந்து எவ்வளவு நேரமாச்சினு அவள் கேட்டால்  நா முன்னாடியே வந்துட்டேன் நீங்க தான் வேலையாக இருந்தீங்கனூ தெரியாதது போல் எதாட்சியாக சொன்னேன்.அப்போது கோபால் பின்னாடி இருந்து வந்தான் அம்மா பாலெல்லாம் கறந்தாச்சி நாளை வாரேனு கெழம்பினான் நானும் மனதுக்குள் நினைத்து கொண்டேன் நீ எங்க பால் கறந்தேனு எனக்கு தெரீயாது என்று நினைத்துகொண்டேன்.
சரி என்ன தம்பி வேனும் காலைலயே கூப்டுர அழவுக்கு என்ன வேண்டும் என்றால்.இல்லை சர்க்கரை முடிஞ்சிட்டு அக்கா அதான் அம்மா வாங்கிட்டுவா சொன்னாங்க என்றேன்.அவள் சர்க்கரை எடுக்க சென்றால் அவள் பின் இருந்து அவள் உடலை பார்க்க இலைமரைக்காயாய் தெரியும் அவள் இடுப்பு.நடக்கும் போது மேலும் அவள் அழகை தூக்கி தூக்கி காட்டும் அவள் குண்டி அழகு வேர லெவள்.
இந்த தேவிடியாவிடம் இப்படி ஒரு அழகா என வியந்து கொண்டேன்.எனக்கு கொடுத்து வைக்கவில்லையே என்று நினைத்து கொன்டேன்.அவளும் சர்க்கரை எடுத்து கொண்டு வந்தாள்.அவள் முன்னலகு அதுக்கு மேல். நடக்கும் போது குதித்து காட்டும் அவள் முலை அழகு.அப்படியே நடக்கும் போது காதில் கண்ணாமூச்சி ஆடும் அவளது தொப்புல் மேலும் கிரங்க வைத்தது.
அவள் சர்க்கரை தர நான் என்னை மறந்து அவள் கையை தொட்டு விட்டேன் கரண்ட் அடித்தது போல் உனர்வு.அவளும் எதையும் கண்டு கொள்ளவில்லை எதாட்சி என்று.எப்படியோ என் கண்ணுக்கு தீனி போட்ட அவளுக்கு நூறு வயசு.நானும் பல் விளக்காமல் பெட் காபியை குடுத்துகொன்டே வெளிய வந்தேன்.முத்ததில் தண்ணீர் தெளித்து கொண்டிருந்தால்.தண்ணீர் தெளிக்கும் அவள் குணிய அவள் முந்தானை சரிந்து ஜாக்கெட்டில் பிதுங்கிய படி அவள் முலைகள் காட்சி தர.
என் சுண்ணி நட்டு கொண்டது.மூடு வர நா போட்டுருந்த லுங்கியோடு சேர்ந்து என் சுண்ணியை பிசைய ஆரம்பித்தேன்.அவள் செய்யும் பாவனைகளை பார்க்க பார்க்க வெறியேரி போய் எனது சுண்ணியை வேக வேகமா பிசைய என் சுண்ணி விந்தை கக்கியது.சரி பாத்ரூம் போலாமென்று போனேன் நான் பாத்ரூம் சென்றாலும் அதே நினைப்பு வர என் சுண்ணி முருக்கேர ஆரம்பித்தது அந்த இடத்திலேயே எனதூ சுண்ணியை குழுக்க ஆரம்பித்தேன்.இறுதியில் விந்தை வெற்றிகரமாக விட்டேன்.
இவ்வாரே சில நாட்கள் கடந்தன.ஒரு நாள் நான் வெளியே கயித்து கட்டிலை போட்டு மொபைல் நோன்டிக்கொண்டிருந்தேன் தேவி எதோ முனுமுனுத்து கொண்டே வந்தால் என்னாச்சிக்கா என்று கேட்டேன்.அதற்க்கு அவள் போன் காணவில்லை போன் பன்றியா என் நம்பர்க்குனு சொல்ல சரினு போன் பன்னேன் அது பீரோக்கு கீழழ இருந்தது நன்றி சொன்னால்.சரினு வந்தேன் அப்டியே அவள் நம்பரை எனது போனில் பதிந்தேன்.இரவு நண்பர்களோடு அரட்டை  அடித்து விட்டு படுக்க இரவு 11 மணி ஆனது.அப்போது அவன் ஆன்லைனில் இருந்தால்.நானும் Hi போட்டேன்.
சிரிது நேரம் பதில் வரவில்லை ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து.பதில் வந்தது யார் என்று.நானும் அக்கா நாதான் ராம் பேசுரேன் சொன்னேன்.அவள் சொல்லுடா பக்கத்துவீட்டுல இருந்துட்டே மெசேஜ் பன்ற என்ன என்றால்.இல்லை அக்கா சும்மாதான் சாப்டிங்களா என்று கேட்டேன்.அவளும் ம் என்றால்.சரி தூங்கவா என்றால் நானும் ஒரு சோகமான ஈமோஜி அவளும் என்னடா என்றால்.சும்மா என்றேன். சரி என்ன உடை என்றேன். அதற்க்கு அவள் அது உனக்கு எதூக்கூ என்றால்.சும்மாதான் என்றேன்.அதுக்கு அப்ரம் அன்னைக்கு ஊங்க வீட்டுல என்னாச்சி என்றேன்.அவளிடம் பதில் இல்லை.சும்மா சொல்லு அக்கா என்றேன்.அவளும் சிறிது நேரம் கழித்து.அவரும் வெளியூரிலல் இருக்கிரார்.
என்னால் என் காம உணர்ச்சியை கட்டு படுத்த முடியவில்லை என்ன செய்ய என்றால்.அதற்காக நீங்க ஏன் அந்த நோய் வந்த கோபால்கூட போரிங்க என்றேன்.அதற்க்கு அவள். வேர என்ன செய்ய யாரை நம்ப என்றால்.என்னக்கா பக்கத்தில் இருக்கும் என்னை நம்ப மாட்டீங்களா என்றேன் அதுக்கு அவள் நீ சின்ன பையன் என்றால்.நானும் சின்ன பையனா இருக்கலாம் ஆனா சின்ன சுண்ணிதான் இருக்ககூடாது என்றேன். அவளும் நீ சொல்ரது சரிதான் ஆனால் எங்கு எப்படி தெரியவில்லை என்றால் நானும் அதான் உங்க வீடு இருக்கே வேர என்ன அவள் என் வீடா உங்க அம்மா பாத்தா செத்தேன் என்றால்.நான் அப்படிலாம் இல்லை நாளை அம்மா வீட்டில் இருக்காது சொந்த காரங்க வீட்டுக்கு போராங்க நா மட்டும் தான் இருப்பேன் சொன்னேன் சரி என்றால்.
நாளை காலை 10 மணிக்கு வாரேன் குளிச்சி ரெடி ஆகியிருங்க என்றேன்.அவளும் சரியென்று நாங்கள் தூங்கினோம்.மரு நாள் முடிந்தது நானும் அவள் வீட்டுக்கு கிழம்பினேன்.அவள் கதவை தட்ட உள்ளே வா என்று சத்தம்.நானும் உள்ளே சென்றேன் அவள் மஞ்சள் நிறை சேலையும் இளஞ்சிவப்பிள் கல் வைத்த ஜாக்கெட்டும் அனிந்து இருந்தால்.அதிலும் அவள் முழங்காளுக்கு கீழ் கரண்டைக்கு கீழ் அவளின் பின்னங்கால் வாழை தண்டூ போல் ஜொலித்தது.
அது எனக்குள் உணர்ச்சியை தூண்ட அவள் கையை பிடித்து இழுத்து.அவளை சுவரில் தள்ளி அவள் பின்னந்தலையை பிடித்தூ அவள் தலை முடியை வருட அவள் என் நெஞ்சில் சரிய என் மறுகையை அவள் இடுப்பில் வைக்க சுருக்கம் இல்லாத அவளின் இடுப்பு மெண்மையாக இருக்க அவளின் கையை சுவரில் உன்றி பிடிக்க நான் அவளின் உதட்டில் முத்தம் பதித்து. அவளின் உதட்டை மெல்லமாக கடித்து இழுத்தேன். அவள் சினுங்க நான் அவள் உதட்டை என் உதட்டால் சப்பி உரிந்து எனது கையை அவள் சேலை முந்தானையில் வைத்து அவள் முந்தானையை கிழே இழுத்தூ விட்டேன்.
என்ன ஒரு அழகு பிரம்மன் அவளது முன்னளகையே தனியா பார்த்து பார்த்து சிலை வடித்திருப்பான் போல.அவள் முன்னழகு என் ஆசையை தூண்ட நான் அவள் முலையை ஜாக்கெட்டோடு பிடிக்க.அவள் சினுங்கினால்  நான் மெதுவாக அவள் முலையை அமுக்க அவள் எகிர அவளை மீண்டும் சுவரில் தள்ளி அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவளது முலையை ஜெக்கெட்டோடு பிசைந்தேன் அவள் உளர நான் அவள் முலையை பிசைந்தேன் அவள் சினுங்க நான் மேலும் அவளுக்கு உணர்ச்சீயை தூண்டும் அளவுக்கு நான் அவள் ஜாக்கெட்டில் உள்ள கொக்கிகளை கழத்திவிட.அவள் முலை பிராவோடு முன் வந்து விள அவள் மாம்பழ முலை வெள்ளை நிற பிராவில் துள்ளி குதித்ததது.
அவள் முகத்தை பார்க்க மூடில் உதட்டை சுண்டினால்.அதை பார்த்து மேலும் மூடேர அவள் சேலையை உறுவி எறிந்து பாவாடை பிராவோடு கட்டிலில் அவளை தள்ளி அவளை குப்புர போட்டு படுக்க போட்டு அவள் அடிமுதுகை அழுத்தி தேய்த்து அவள் இடுப்பை கிள்ளி எடுக்க அவள் சினுங்கினால்.அவள் அடிமுதிகில் வேகமாக பிசைந்து கொண்டே அவள் அடி முதுகை என் முகத்தால் தேய்த்து எனது நாக்கால் அவள் முதுகை நக்கிஎடுக்க அவள் துடிக்க அவள் பிரா கொக்கிகளை கழத்தி பக்கத்தில் இருந்த எண்ணெயை அவள் முதுகில் ஊத்தி மசாஜ் செய்வது போல் அவள் முதுகில் கையை வைத்தி அழுத்தி தேய்க்க அவள் சினுங்க நான் கையில் எண்ணெயை ஊற்றி பிண்ணிருந்து அவள் முலையை பிசைய அவள் சுகத்தால் முனுங்க மைதாவை பிசைவதை போல் பிசைந்தேன்.அப்படியே அவளை திருப்பி படுக்க வைத்து  அவள் பிராவை கழத்தி எறிந்து.அவள் முலையை கையை வைத்து பிசைந்து அவளை கதற விட வாயை வைடா என்றால்.நானும் வாயில் வைத்து சப்பிகொண்டு மறு முலையை பிசைந்து எடுத்தேன்.
அவள் என் தலையை அமுக்க நான் மாற்றி மாற்றி பிசைந்து சப்பியும் அவளுக்கு சுகம் தந்தேன்.அவளை சூடேற்ற புண்டைக்கு விருந்து கொடு என்றால். நானும் புரிந்தவனாய் அவள் பாவாடையோடு அவள் புண்டையை அழுத்தீ தேய்க்க அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்உஉஉஉஉஉ என முனங்க நான் அழுத்தி தேய்த்து கொண்டிருந்தேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆ என முனங்கி கொண்டிருந்தால்.அவள் புண்டையில் தூமை வடிய அதைநான் பார்த்தேன்.அவள் காலை விரித்து புண்டையில் முகம் வைக்க அவள் தலையை அமுக்கினால்.ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்இஆஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.என் கையால் அவள் புண்டையில்ல கையை விரித்து அவள் புண்டையை விரலால் நிமிட்டீ விட்டேன் விரல் போட்டுக்கொண்டே அவள் புண்டையில்விரல் போட்டுக்கொண்டே புண்டையை நக்கினேன்.அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆ என சுகம் தாங்காமல் உளர நான் அவள் புண்டையை நக்கிகொண்டு இருந்தேன்.இருதியாக என் முகத்தில் விந்து அபிசேகம் செய்தால்.
சிறிது நேரம் கட்டி புரண்டு கொண்டு இருந்தோம் மீன்டும் மூடேர என் சுண்ணியை அவள்  வாயில் வைக்க போக பழக்கமில்லை என்றால் என்ன பிடிக்காததை எப்படி செய்ய.சரி புண்டையில் வைத்து குத்து என்றால் சரி என்று கட்டி பிடித்து கொண்டு.அவள் காலை விரித்து.என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் ஒட்டீ வைக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.அவளே அழுத்தி உள்ளே குத்தி கொண்டால்.நான் அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டே வேலையை ஆரம்பித்தேன் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.அவள் மெதுவாக உள் வாங்கி கொண்டிருந்தால்.நேரம் கூட கூட வேகத்தையும் கூட்டி அவள் புண்டையில் ஓத்தேன் அவளும் என் குத்தை உள்வாங்கி கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனங்கி கொண்டிருந்தாள்.நான் எனது முழு ஆண்மையும் அவளுக்கு காட்டி சுண்ணியை வைத்து ஓத்து கொண்டீருந்தேன்.அவளும் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டிருந்தால். இருதியாக அவள் புண்டையில் விந்தை விட்டேன் அன்றூ முழுவதும் அவள் ஓல்வாங்க ஆரம்பித்து  கொண்டால் இன்று வரை.
குறிப்பு:உடலுறவு என்பது கலை அல்ல அது செயற் காவியம் உடலுறவு தேவைபடும் விவாகரத்து ஆன பென்மணிகள். கணவனை இழந்த பென்கள். வீட்டில் தனிமையில் வாடும் பென்கள் ஓல்வாங்க அழைக்கவும்.ு செய்து போன் பேசவும் எடுத்தவுடன் போட்டோ கேட்பது தான் தவறு வாய்சில் எதும் கெட்டு விடாது. பென்கள் பெயரில் சில ஆண்கள் பேசுவதால்.தான் போனில் பேச சசொல்கிறேன் நம்பிக்கை இல்லாமல் இல்லை.உங்கள் புண்டை குளிர்விக்க அழைக்கவும் வீட்டில் தனியாக இருக்கும் பென்கள் வீட்டிற்க்கு அழைக்கவும்.உங்கள்  உடல் சுகத்திற்க்கு நான் பொருப்பு.உங்கள் தகவல் வெளியே போகாது பயபடாமல் அழைக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு