“என்ன அம்மு.. நான் சொல்றது உண்மைதானே?” என்று கேட்டபடியே சுகன்யா அக்கா என் பக்கம் வந்து அமர, எனக்கு உடலில் உஷ்ணம் ஏற அரம்பித்தது.
தொட்டு தொட்டு பேசும் சுல்தானா – 1→
“என்ன வெட்கம் அம்மு? நான் சொல்றது சரிதானே..” என்று என் முகத்தை உயர்த்தியபடி சுகன்யா அக்கா கேட்க, நான் வெட்கத்தில் அவள் கண்களை பார்க்க முடியாமல் குனிந்தபடி “ஆமாக்கா..” என்றேன்.
உடனே சுகன்யாவின் கை நைட்டியோடு சேர்த்து என் தொடையை வருட ஆரம்பித்தது. ஒரு பெண்ணின் கை என் உடலில் படுவது எனக்கு கூச்சமாக இருந்தாலும் காம போதையில் உஷ்ணமாகிப் போயிருந்த எனக்கு அந்த தடவல் சுகமாகவே இருக்க நான் அவளை தடுக்கவில்லை.
நான் தடுக்காததால், சுகன்யாவுக்கு என் சம்மதம் புரிய, மெல்ல நைட்டியை மேலே தூக்கி எனது சூடான வெற்று தொடையில் தடவ ஆரம்பித்தாள். அப்படியே லெசாக தடவிக்கொண்டே என் நைட்டிக்குள் கைவிட்டு என் பேன்டியோடு சேர்த்து என் ஈரக்கூதியில் கைவைக்க, நான் “அக்காஆஆஆஆஆ..” என்று அலறியபடியே அவள் தோளில் சாய்ந்துகொண்டேன்.
சுகன்யா அக்கா என்னை அப்படியே கட்டித்தழுவி “அம்மு.. நம்ம ஆசைகள தணிச்சுக்க ஆம்பளை தேவையில்லடி.. பொம்பளையே போதும்..” என்று சொல்லி, சட்டென என் உதட்டைக் கவ்வ எனக்கு உடம்பிலுள்ள மொத்த ரத்தமும் உச்சந்தலைக்கு ஏறியது போல ஒரு உணர்வு உண்டாக, கண்கள் மூடி அவள் கொடுத்த முத்தத்தை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
வெகுநேரம் சுகன்யா என் உதட்டை, அவளது உதட்டால் கடித்து விளையாட, எனக்கு கூதி அருவியாக வடிய ஆரம்பித்தது. அதனால் நான் மிச்சமிருந்த வெட்கத்தையும் விட்டுவிட்டு காமவெறி தலைக்கேறியவளாய் மாறி, என் உதட்டை சுவைத்த சுகன்யாவின் உதட்டை பதிலுக்கு நானும் ருசிக்க ஆரம்பித்தேன். எங்கள் இருவரின் எச்சிலும் ஒன்றாக சங்கமிக்க, நாங்கள் எங்களை மறந்து காமக் கடலில் மூழ்க ஆரம்பித்தோம்.
நான் மெல்ல மெல்ல சுகன்யா அக்காவின் நைட்டியை மேலே உயர்த்த, அவள் மெல்ல என் நைட்டியை உயர்த்த இருவரும் எங்க புரிந்துகொண்டு ஒருவரின் நைட்டியை ஒருவர் உடலிலிருந்து உருவி எறிந்தோம். இருவரும் சொல்லி வைத்தாற்போல உள்ளாடைகள் எதுவுமே போடவில்லை.
அதனால் கட்டியணைத்தபடி இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் தழுவிக்கொண்டே கட்டிலில் சாய்ந்தோம். விடிவிளக்கின் வெளிச்சம் கண்களுக்கு பழகியிருக்க, எங்களது தேகத்தின் ஒவ்வொரு அங்கமும் நன்றாகவே தெரிந்தது.
நான் நிர்வாணமாய் இருந்த சுகன்யாவின் தேகத்தை காமத்துடன் பார்த்தேன். அவளது தேகம் சாக்லேட் கலரில் செக்ஸியாக இருந்தது. தொங்கல் விழுந்த முலை தேங்காய் சைசில் மார்பில் விம்மிக்கொண்டு இருந்தது. அதற்கு ஏற்றாற்போல அவள் காம்புகள் நீளமாக துருத்திக்கொண்டு காமத்தில் நன்றாக விரைத்துக்கொண்டு இருந்தது. இருப்பில் இரண்டு மடிப்புகள், லேசாக சதைபோட்ட வயிறு, அதற்கு கீழே நன்றாக வழுவழுவென்று மயிர்கள் இல்லாத அவள் கூதி இதழ்கள் திறந்து ஒழுகிக்கொண்டு இருந்தது.
நான் சுகன்யா அக்காவின் உடலை ரசித்துக்கொண்டிருக்க, அதற்குள் அவளோ என் உடலை ரசித்துவிட்டு, என் முலைகளை பற்றிக்கொண்டு “அம்மு.. சின்ன வயசுல எனக்கும் இப்டிதான் இருந்துச்சு.. குழந்தை பொறந்து வயசாக ஆக இப்டி ஆயிடுச்சு..” என்றாள்.
நான் “அதனால, என்னக்கா இதுவும் உங்க உடம்புக்கு சூப்பராத்தான் இருக்கு..” என்று சொல்லி தலையை நீட்டி அக்காவின் முலைக்காம்பை உதட்டால் கவ்வி இழுத்தேன். உடனே அக்கா என் மயிரடர்ந்த கூதியில் கைவைத்து தடவ ஆரம்பித்தாள்.
முதல் முறை ஒரு அன்னிய பெண் என் கூதியைத் தொட்டதும் என் உடம்பு நடுங்க ஆரம்பித்தது. கூதியில் சில்லென்ற உணர்வு பாய நான் என்னை மறந்து “அக்காகாஆஆஆஆஆஆ..” என்று முனகினேன்.
“என்ன அம்மு.. ஏன் இப்டி நடுங்குற?” என்று கேட்டாள் சுகன்யா.
“இல்லக்கா.. மொதராத்திரியில மொத மொதலா என் புருசன் தொடும்போது இப்படித்தான் இருந்துச்சு.. மறுபடியும் அந்த உணர்வ நீங்க தொடும்போதுதான் அனுபவிக்கிறேன்..” என்றேன்.
உடனே சிரித்த அக்கா “எப்பவும் புதுசா புதுசா செய்யனும்டி.. அப்போதான் சுவாரசியம் இருக்கும்..” என்றபடியே அவளது ஒரு விரலை என் கூதிக்குள் நுழைத்தாள்.
நான் “ங்ங்ஆஆஆஆஆ.. அக்..காகாகாகா..” என்று சத்தமாக முனக அவள் என் உதட்டைக் கவ்விக்கொண்டாள். முத்தமிட்டபடியே என் கூதியில் விரல்போட எனக்கு உணர்ச்சிகள் உடலெங்கும் மின்சாரம்போல பரவ ஆரம்பித்தது. பதிலுக்கு நானும் அக்காவின் பளபளக்கூதியில் விரலை சொருக, அக்காவின் உடம்பிலும் ஒரு அதிர்வு உண்டானதை என்னால் உணர முடிந்தது. இருவரும் முத்தமிட்டபடியே ஒருவருக்கொருவர் விரல் வித்தை காட்டிக்கொண்டு இருந்தோம்.
பின்னர் என் உதட்டிலிருந்து உதட்டை விடுவித்த அக்கா, வெறிபிடித்தவள் போல என்னை மல்லாக்க படுக்க வைத்து, என் கால்களை விரித்து என் கூதியில் முகம் புதைத்தாள். அந்த பொசிசனில் அக்காவின் கூதி என் முகத்துக்கு நேராக இருக்க, நானும் அவள் கூதியைச் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் வாய் என் கூதியில் விளையாட, நான் முதல்முறை முதலிரவில் அனுபவித்த சுகத்தை மீண்டும் ஒருமுறை அனுபவிப்பதுபோன்ற உணர்வு என்னை ஏற்பட்டு என்னை கிறங்கடித்தது.
அக்காவுக்கு ஈடுகொடுத்து நானும் அவள் கூதியைச் சப்பிக்கொண்டிருக்க, எனக்கு உச்சம் வருவதுபோல இருந்தது. உடனே அக்காவின் கூதியைச் சப்புவதை நிறுத்திவிட்டு “அக்கா.. எனக்கு.. ஆஆஆஆஆஆ..” என்று சொல்லி முடிப்பதற்குள் எனது மதன நீர் அக்காவின் முகத்தில் பீய்ச்சியடித்தது.
அந்த உச்ச இன்பத்தில் என் உடம்பு மூச்சு வாங்கியபடி மேலும் கீழுமாக ஏறி இறங்க, அக்கா என் முலைக்கு முத்தத்தால் ஒத்தடம் கொடுத்தபடி என்மேல் படுத்துக்கொண்டாள்.
நானும் என் கணவனை கட்டியணைப்பதுபோல அக்காவின் தலையை வருடிக்கொண்டே அவள் என் மாம்பழ முலையை சப்புவதை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் நான் நிதானத்திற்கு வர “அக்கா, நான் உங்களுக்கு உச்சம் வர வைக்கிறேங்க்கா..” என்று சொல்லவும், அக்கா கட்டிலில் படுத்து காலை அகட்டிக்கொண்டாள்.
நான் அவள் கால் நடுவில் இருந்துகொண்டு அவள் கூதியில் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அக்கா எனக்கு எப்படியெல்லாம் கூதியை நக்க வேண்டும் என்று சொல்லிக்கொடுக்க, நான் அக்காவிடம் காம பாடம் கற்றுக்கொண்டு அதை அவளுக்கு செய்முறை விளக்கமாக செய்துகாட்டிக்கொண்டிருந்தேன்.
அதனால் அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் அக்காவின் மதன நீரும் மடை திறந்துவிட்டதுபோன்று என் முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்தது. ஆனால் என்னைப் போல இல்லாமல் அக்கா ரெம்ப சாதாரணமாகவே அந்த உச்சத்தை அனுபவித்தாள்.
நான் “என்னக்கா, ரொம்ப சாதாரணமா இருக்கீங்க?” என்று கேட்க, அவளோ “அடியே அம்மு.. இதெல்லாம் எனக்கு பழகிப்போன ஒன்னுதான்டி..” என்று சிம்பிளாக சொல்லி முடித்து, “சரி அம்மு.. காலையில வேலைக்கு போகனும்ல.. வா படுக்கலாம்..” என்று சொல்லிவிட்டு அவள் தன்னுடைய கட்டிலுக்கு என்று படுத்துக்கொண்டாள்.
எனக்கு விரல்போடுவதைக் காட்டிலும் அக்காவின் நாக்கு பல மடங்கு திருப்தியைத் தர நான் கூதி குளிர்ந்த சந்தோஷத்தில் நிம்மதியாக தூங்க ஆரம்பித்தேன்.
அதற்குப் பிறகு வாரத்திற்கு இரண்டு முறை நானும் சுகன்யா அக்காவும் லெஸ்பியன் செய்ய ஆரம்பித்தோம். சுகன்யாவும் “அம்மு.. நீ நல்ல கலர்.. அப்படியே சிக்குன்னு இருக்கடி.. உன்ன பாத்தா பொம்பளை எனக்கே போதை ஏறுதுடி..” என்று என் உடம்பை வர்ணித்துக்கொண்டே என் கூதியை ருசிப்பாள். அவள் நாக்கு என் உடம்பில் படாத இடமே இல்லாத அளவுக்கு என்னை ருசிபார்த்தாள். சில நாட்களில் அவள் என் உடம்பில் கடித்து வைத்த பல்தடம்கூட பதிய ஆரம்பித்தது.
இப்படி கணவன் வரும்வரை கூதிக்கு புது சுகம் கிடைத்துவிட்டது என்ற சந்தோஷத்தில் நான் திளைத்துக்கொண்டிருக்க, அப்போது ஒருநாள் நான் எதிர்பார்க்காத விதமாக சுகன்யா அக்கா ஒரு அதிர்ச்சியைக் கொடுத்தாள்.
அன்று இரவு 10 மணி இருக்கும்.
நான் அம்மணமாக கட்டிலில் படுத்திருக்க, சுகன்யா அக்காவின் நாக்கு என் கூதியின் ஆழத்தை அளந்து கொண்டிருந்தது. நான் சுகபோதையில் உதட்டை கடித்துக்கொண்டு “ஆஆஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆஆ..” என்று முனகியபடி இருக்க, அக்கா மெல்ல அவளது ஒரு விரலை என் கூதிக்குள் நுழைத்தாள்.
நான் “ம்ம்ம்ம்ம்ம்.. அப்படித்தாங்க்கா.. உள்ள விட்டு ஆட்டுங்க அக்கா..” என்று காமத்தில் கண்கள் மூடி ஏதேதோ உளறிக்கொண்டிருக்க, அக்கா என் கூதிக்குள் அவளது விரலை விட்டு வேகமாக ஆட்டிக்கொண்டிருந்தாள். அப்போது திடீரென அவளது இரண்டு விரல்களை என் கூதிக்குள் நுழைக்க அவள் விரல் பருமனை தாக்குபிடிக்க முடியாமல் என் கூதியில் திடீரென வலியெடுக்க, நான் “ஆஆஆஆஆஆ..” என்று அலறிவிட்டேன்.
உடனே “என்ன அம்மு.. வலிக்குதா? கொஞ்ச நேரம் நிறுத்தட்டுமா?” என்று சுகன்யா அக்கா கேட்க, “அதெல்லாம் வேணாம்க்கா.. இதுவும் சுகமாத்தான் இருக்கு.. அப்படியே ஆட்டுங்கக்கா.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..” என்றபடி உதட்டைக் கடித்துக்கொண்டேன். என் சின்னக் கூதியில் அக்காவின் இரண்டு விரல்கள் வேகமாக போய் வர, நான் வழக்கத்தை விட கொஞ்சம் சத்தமாக முனகிக்கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது “என்னடி அம்மு.. நான் இப்டி ரெண்டு விரல் விட்டு ஆட்டுறது உன் புருசன் பூல விட்டு ஆட்டுற மாதிரியே இருக்கா? இப்டி கத்துற?” என்றாள்.
“எனக்கு இதுவரைக்கும் அப்படி எதும் தோணலக்கா.. ஆனா நீங்க சொன்னதும்தான் எனக்கு என் புருசன் பூலு ஞாபகத்துக்கு வருது..” என்றேன்.
“என்னடி அம்மு.. அக்கா வந்ததும் உன் புருசன மறந்திட்ட போல இருக்கு?”
“அதெல்லாம் இல்லக்கா.. அவரு பூல நினைச்சாலே எனக்கு அரிக்க ஆரம்பிச்சுடுது.. அதனாலத்தான் அத நினைக்காம என்னை நானே கட்டுப்படுத்திக்கிட்டு இருக்கேன். நல்லவேளை அதுக்கு துணையா நீங்க கிடைச்சிருக்கீங்க..” என்று நான் சொல்லிக் கொண்டிருக்கையிலேயே நான் உச்சமடைந்து “ஆஆஆஆஆஆஆ.. அக்காகாகாகா.. ஆஆஆஆஆ..” என்று கத்தியபடியே என் மதன நீர் மடையைத் திறந்துவிட்டேன்.
உச்சமடைந்த களைப்பில் நான் கொஞ்சம் வேகமாக மூச்சு வாங்கியபடி ஆசுவாசப்படுத்திக் கொண்டிருக்க, அக்கா என் பக்கத்தில் வந்து படுத்துக்கொண்டு என் முலையைப் பற்றி பிசைந்தபடி “அம்மு.. நான் செஞ்சது உன் புருசன் செஞ்சதைப்போல இருந்துச்சா?” என்றாள்.
நான் “ம்ம்ம்ம்ம்.. நல்லாயிருந்துச்சுக்கா..” என்றேன்.
“அதில்லடி அம்மு.. நான் என் விரலால உன்ன ஓத்தது, உன் புருசன் அவரோட சுன்னியால உன்ன ஓத்தது மாதிரி இருந்துச்சான்னு கேட்டேன்..” என்றாள் சுகன்யா அக்கா.
அவள் கேட்ட கேள்விக்கு என்ன சொல்வதென்றே தெரியாமல் நான் கொஞ்ச நேரம் மௌனமாக இருக்க, “என்னடி அம்மு பேச மாட்டேங்கிற.. எதுவா இருந்தாலும் எங்கிட்ட தயங்காம சொல்லுடி..” என்று என் முலையை அழுத்தமாக பிசைந்தபடி கிறக்கமாக கேட்டாள் சுகன்யா அக்கா.
நான் தயங்கியபடியே “அக்கா, நீங்க நாக்குபோடுறதும், விரல் போடுறதும் நல்லாத்தான் இருக்கு.. ஆனாலும் அது என் புருசன் அவரோட உலக்கைச் சுன்னியால குத்துற மாதிரி மாதிரி இல்லக்கா..” என்றேன்.
உடனே சுகன்யா அக்கா என்னை கட்டிப்பிடித்தபடி “அடியே அம்மு.. என்னதான் பொம்பளையும் பொம்பளையும் இப்படி உறவு வச்சுக்கிட்டாலும் ஆம்பளை பண்ணுற மாதிரி வராதுடி.. ஒரு ஆம்பளை அவனோட முரட்டுத்தனத்த நம்ம முலையில காட்டி அவனோட ஆண்மை வீரத்த நம்ம கூதியில காட்டுற சுகத்த, பத்து பொம்பளை சேர்ந்தாலும் நமக்கு குடுக்க முடியாதுடி..” என்றாள்.
“நீங்க சொல்லுறது உண்மைதாங்க்கா.. ஆனா என்ன செய்ய முடியும்? நான் ஒரு பக்கம், என் புருசன் ஒரு பக்கம்ன்னு இருக்கோம். நாங்க ஒன்னு சேர்ர வரைக்கும் இந்த சங்கடத்தை எல்லாம் பொறுத்துதானே ஆகனும்..” என்றேன் நான்.
“என்னடி உலகம் தெரியாதவளா இருக்க? உலகத்துல ஆம்பளை சுகத்துக்கா பஞ்சம். அவனவன் கட்டுன பொண்டாட்டி குத்துக்கல்லாட்டம் இருந்தாலும், கள்ளப் பொண்டாட்டி எவளாச்சும் கிடைப்பாளான்னு தெருத்தெருவா அலைஞ்க்கிட்டு இருக்கான். பொம்பளை சுமாரா இருந்தாலும் பரவால்ல, அவ கூதி கிடச்சா போதும்ன்னு சுத்திக்கிட்டு இருக்கான். நீயோ பாத்து பாத்து செதுக்கி வச்ச தேவதை மாதிரி இருக்க.. உங்கிட்ட மயங்காதவன் யாராவது இருக்க முடியுமா? அப்படி மயங்குற ஒருத்தன வளச்சு போட்டு நல்லா அனுபவிக்க வேண்டியதுதானடி..” என்று சொன்ன அக்காவை நான் அதிர்ச்சியோடு பார்த்தேன்.
இருந்தாலும், சுகன்யா அக்கா ஏதோ விளையாட்டாக சொல்கிறாள் என்று நினைத்துக்கொண்டு “என்னக்கா சொல்லுறிங்க? சும்மா விளையாடாதிங்க அக்கா.. இதெல்லாம் நடக்குற காரியமா?” என்றேன்.
“நீ மனசு வச்சா நடக்கும்டி அம்மு..” என்று சுகன்யா அக்கா அழுத்தமாக சொல்ல, அப்போதுதான் எனக்கு அக்கா அதை விளையாட்டாக சொல்லவில்லை, ஏதோ விஷமத்தோடு சொல்கிறாள் என்று புரிந்தது.
அதனால் அதிர்ச்சியோடு நான் “நீங்க என்ன சொல்ல வரீங்கன்னு புரியல..” என்று சொல்ல, “அம்மு.. எனக்கு தெரிஞ்ச ஒருத்தர் இருக்காரு.. வயசு 40 தான் இருக்கும். நல்ல வசதியானவர், ஆனா அவருக்கு பொண்டாட்டிதான் சரியில்ல. ஏதோ கிளப் அது இதுன்னு சுத்திக்கிட்டு இருக்கா. அவருக்கு உன்ன மாதிரி நாட்டுக்கட்டைகள ரொம்ப பிடிக்கும்.. நீ சம்மதிச்சா அவருகிட்ட உன்ன அறிமுகபடுத்துறேன். உனக்கு ஆம்பளை சுகமும் கிடைக்கும், கூடவே பணமும் கிடைக்கும்..” என்று சுகன்யா அக்கா சொல்லி முடிக்க, எனக்கு குப்பென்று வியர்த்தது.
நான் பேச வார்த்தைகள் வராமல் இருக்க சுகன்யா அக்கா “நல்லா யோசிச்சு சொல்லு அம்மு.. அவரோட நானே ஒரு தடவை ஓத்துருக்கேன். உன் புருசன் மாதிரியே அவருக்கும் உலக்கையாட்டம் சுன்னி இருக்கு. ஆம்பளை சுகம் கிடைக்காம அல்லாடிக்கிட்டு இருக்குற உன் கூதிக்கு கிடச்ச நல்ல சந்தர்ப்பம்.. நல்லா யோசிச்சு சொல்லு..” என்று சுகன்யா அக்கா சொல்லிவிட்டு அவள் கட்டிலில் சென்று படுத்துக்கொண்டாள்.
அவள் சொல்லி முடித்ததுதான் தாமதம் என் கண்கள் கலங்க ஆரம்பித்தது. ஏதோ என் ஆசைக்காக, சுகன்யா மாதிரியான ஒருத்தியிடம் உறவு வைத்ததற்கு அவள் எனக்கு சரியான பாடம் புகட்டிவிட்டாள். என்னை இன்னொருவனுக்கு கூட்டிக்கொடுத்து தேவுடியாவாக மாற்ற நினைத்துவிட்டாள் என்று நினைத்து என் மனம் குமுற, பாத்ரூமுக்கு சென்று கதறி அழுதேன்.
அதை நினைத்துக்கொண்டே இரவெல்லாம் தூங்காமல் இருக்க விடிந்ததும் சுகன்யா அக்கா என்னிடம் “என்ன முடிவு பண்ணிருக்க அம்மு?” என்றாள்.
எனக்கு அவளிடம் பேசக்கூட பிடிக்கவில்லை. அதனால் முகத்தை திருப்பிக்கொண்டேன். உடனே அவள் என் பக்கம் அமர்ந்து “அம்மு, நீ மனச போட்டுக் குழப்பிக்காத. நான் சாய்ங்காலம் உன்ன அவருகிட்ட கூட்டிட்டு போறேன். அவர பாத்தா உனக்கே பிடிக்கும்..” என்று சொல்லிவிட்டு சென்றாள்.
“அவள் எப்படியும் என் மனதை மாற்றி அவனுக்கு கூட்டிக்கொடுக்காமல் இருக்க மாட்டாள். இனியும் நான் இங்கே இருக்கக்கூடாது..” என்று முடிவெடுத்து, என் சக ஆசிரியை ஒருத்தியின் உதவியுடன் அன்றைக்கே ஒரு தனி வீட்டைப் பார்த்து அங்கே குடியேறினேன்.
அப்போதுதான் காமத்தால் புத்தி கெட்டு, யோசிக்காமல் எடுக்கும் முடிவுகளால் ஏற்படும் விளைவுகள் பற்றி எனக்கு புரிந்தது. இனியும் இதுபோன்ற தப்புகளை செய்யக்கூடாது என்று ஒரு தெளிவான முடிவெடுத்து ஒரு ஆசிரியையாக என் கடமையில் மட்டும் கவனத்தை செலுத்த ஆரம்பித்தேன்.
ஆனாலும் ருசிகண்ட என் கூதி சும்மா இருக்குமா? அடிக்கடி என் உடலை சூடாக்கி என்னை பாடாய்ப் படுத்தியது. அப்போதெல்லாம் என் கணவருக்கு வீடியோ காலில் பேசிக்கொண்டே என் கூதியைக் குடைவேன். அவரும் அவருடைய கருநாகத்தை எனக்கு காட்டியபடி சுயஇன்பம் செய்வார்.
அவர் பிஸியாக இருக்கும் நேரங்களில் நெட்டில் காமக்கதைகள் படித்துக்கொண்டே என் கூதியில் விரல்போடுவேன். ஆனால் இந்த எதுவும் என் கூதியின் அரிப்பை அடக்கவே இல்லை. அப்போதெல்லாம் “இப்போ சுகன்யா அக்கா என் கூதியில நாக்கு போட்டா எப்படி இருக்கும்?” என்று நினைத்து ஏங்குவேன்.
அப்படி செய்வது தவறென்னு புத்திக்கு உறைத்தாலும், புண்டையின் ஆசை என்னை எல்லை மீற வைத்துவிடுமோ என்ற பயம் என்னை வாட்டி வதைக்க ஆரம்பித்தது.
அப்போதுதான் ஒருநாள் நான் ஸ்கூலில் இருக்கும்போது..
ஒரு நாள் நான் ஸ்கூலில் க்ளாஸ் எடுத்துவிட்டு Staff Room-க்கு வந்தபோது, சிந்துஜா டீச்சர் Staff Room-க்குள் தனியாக இருந்தபடி தனது செல்போனைப் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவள் ஏதோ வாட்ஸ்அப் ஜோக் படித்து சிரிக்கிறாள் என்று நினைத்துக்கொண்டே Staff Room-க்குள் நுழைய, என்னைப் பார்த்ததும் அவள் சிரிப்பு அடங்கியது. பின் தன் செல்போனில் எதையோ டைப் செய்துவிட்டு, அதை சார்ஜ் போட்டுவிட்டு, புத்தகத்தை புரட்டி நோட்ஸ் எடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஆரம்பத்தில் அதை நான் தற்செயலாக நடந்த நிகழ்வு என்றுதான் நினைத்திருந்தேன். ஆனால் சிந்துஜா டீச்சர் அடிக்கடி தனது செல்போனை பார்த்து சிரிப்பதையும் மற்றவர்களை பார்த்ததும் தனது செல்போனை வைத்துவிட்டு வேலையைப் பார்ப்பதையும், கவனித்த எனக்கு அவள் ஏதோ தவறு செய்கிறாள் என்று புரிந்தது.
ஒருநாள் எனது அந்த சந்தேகத்தை கமலி டீச்சரிடம் கேட்டேன். அதற்கு கமலி டீச்சர் என்னிடம் மெதுவாக “அந்த தேவுடியா முண்டை அவளோட கள்ளக் காதலன் கூட இப்படித்தான் அடிக்கடி பேசி சிரிச்சிக்கிட்டு இருப்பா..” என்று சொல்ல, எனக்கோ ஆச்சர்யமாக இருந்தது.
யாரிடமும் அதிகம் பேசாமல் அடக்கமாக இருக்கும் சிந்துஜா டீச்சர், சைலன்ட்டாக இப்படியொரு வேலையைச் செய்வாள் என்பதை என்னால் நினைத்துக்கூட பார்க்க முடியவில்லை.
நான் அதிலிருந்து மீள்வதற்குள் “ச்சே.. இந்த காலத்துல யாரை நம்புறதுன்னே தெரியல டீச்சர். அந்த சிந்துஜா முண்டை பாக்கத்தான் குத்து விளக்காட்டம் இருக்கா. ஆனா அவ ஒரு பச்சத் தேவுடியா. அவ ஒரு தடவை உடம்பு சரியில்லன்னு ஸ்கூலுக்கு லீவு போட்டு, ஒருத்தன்கூட சுத்திக்கிட்டு இருக்கிறதை நானே பாத்தேன். கருமம் கருமம்..” என்று கமலி டீச்சர் தன் தலையில் அடித்துக்கொண்டாள்.
அதைக் கேட்ட எனக்கு, கமலி டீச்சர் என் கன்னத்தில் பளார் என்று அறைவது போல் இருந்தது. ஏனென்றால் நான் ஸ்கூலில் நல்ல ஆசிரியையாக நடந்து கொண்டாலும், புண்டை அரிப்புக்காக ஹாஸ்டலில் சுகன்யா அக்காவுடன் நடத்திய கூத்து வெளியே தெரிய வந்தால் என்னையும் இப்படித்தானே திட்டுவார்கள் என்று மனது நினைத்து வேதனைப்பட்டது.
அதே வேதனையோடு அன்று வீட்டுக்கு சென்றேன். என் மனதோ ஏதோ செய்யக் கூடாத குற்றத்தை செய்துவிட்டதுபோன்று, குற்ற உணர்வால் என்னை வாட்டி வதைத்துக் கொண்டிருந்தது.
அப்போது என் கணவர் எனக்கு வீடியோ கால் செய்தார். நான் அட்டென்ட் செய்ய “அவர் என்ன அம்மு, டல்லா இருக்க?” என்றார்.
“சும்மாதாங்க.. ஸ்கூல்ல நிறைய வேலை..” என்றேன்.
“சரிடா அம்மு. அதெல்லாம் அங்க தூங்கி போடு.. இன்னைக்கு ஐயா செம மூடுல இருக்கேன்.. வாடா செல்லம்..” என்று சொல்லிக்கொண்டு தன் வேஷ்டியை உருவி, ஜட்டியைக் கழட்ட அவரது கருநாகச் சுன்னி படமெடுத்து ஆடியது. அதைப் பார்த்ததும் அடக்கமாக இருந்த என் அரிப்பெடுத்த கூதி ஒழுக ஆரம்பிக்க, நான் என் கவலையை மறந்து என் கணவருக்கு என் முலை மற்றும் கூதியை காட்டியபடி இருவரும் சுயஇன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தோம். இருவரும் காமப் பேச்சுகளை பேசிக்கொண்டே சுயஇன்பம் செய்ய என் கணவரும் நானும் ஒரே நேரத்தில் அவரவர் தண்ணியை பீய்ச்சி அடித்தோம்.
எல்லாம் முடிந்ததும் என் கணவர் “எப்படி இருந்துச்சு அம்மு.. நான் ஓத்த மாதிரியே இருந்துச்சா?” என்றார்.
“சீசீ.. போங்க.. என்னதான் விரல் போட்டாலும் நீங்க ஓக்குற சுகம் கிடைக்க மாட்டேங்குதுங்க..” என்று கூதியை அவருக்கு தேய்த்துக்காட்டியபடியே சொல்ல “இன்னும் கொஞ்ச நாள் பொருத்துக்கோ செல்லம்..” என்றபடியே “உம்ம்மமா..” என்று ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு போனை வைத்தார்.
நான் சுயஇன்பம் செய்து ஒழுகிய கூதியோடு அப்படியே கட்டிலில் படுத்தபடி, என் தொப்புலிருந்து கூதி மேடு வரை விரல்களால் வருடிக்கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது நான், சுகன்யா அக்கா என் தொப்புளில் விரலை விட்டு நோண்டிக்கொண்டே நாக்கால் என் கூதியில் விளையாடிய சம்பவத்தை நினைத்துப் பார்த்து “இப்பவும் அதுமாதிரி யாராவது நம்ம கூதியில நாக்கு போட்டா எப்படி இருக்கும்?” என்று கற்பனை செய்தபடியே, சட்டென்று எனது விரலை என் கூதிக்குள் விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
மனதில் சுகன்யா அக்காவை நினைத்துக்கொண்டே “அக்கா.. அக்காகாகாகா.. ஆஆஆஆஆஆ..” என்று முனகியபடியே விரல்போட்டு இன்னொரு முறை உச்சமடைந்தேன்.
விரல்போட்டதால் என் கூதி இரண்டு முறை உச்சமடைந்திருந்தாலும் காமம் மட்டும் என் உடம்பில் குறையவே இல்லை. என்னதான் நம் உடலை நாமே தீண்டினாலும் அது இன்னொருவர் தீண்டுவது போல வருமா என்று அப்போதுதான் உணர்ந்தேன்.
“ச்சே.. என்ன வாழ்க்கைடா இது? ஒரு பக்கம் சமுதாயம் என்ன சொல்லுமோன்னு கவலை. இன்னொரு பக்கம் காமத்தை அடக்க உடம்பு படுற பாடு. என்ன செய்றதுன்னே தெரியலையே!” என்று எனக்கு குழப்பமாக இருந்தது.
அதே குழப்பத்தோடு அன்று இரவு எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை. இரவு 12 மணி வரை அங்குமிங்கும் புரண்டு படுத்துவிட்டு, அதற்குமேல் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் என் செல்போனை எடுத்து வாட்ஸ்அப் சென்றேன்.
அது நள்ளிரவு என்பதால் என் தோழிகள் ஒருவரும் ஆன்லைனில் இல்லை. சரி காமக்கதைகளாவது படிக்கலாம் என்று நெட்டில் காமக்கதை படிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அது ஒரு சைபர் செக்ஸ் கதை. அந்த கதையில் ஒரு பெண் சாட்டிங் சைட் மூலம் ஒருவனுடன் பேசி சுய இன்பம் செய்கிறாள். நாளாக ஆக அவள் அவனோடு வீடியோவில் பேசி அறிமுகமாகி, கடைசியில் அவனோடு ஓத்து அவனையே திருமணம் செய்து கொள்வதுபோன்று கதை சுவாரசியமாக இருந்தது.
நான் அதுவரை அதுபோன்ற ஒரு கதையை படித்தது இல்லை. அதனால் புதிதாக அந்த கதையை படித்ததும் எனக்கு வழக்கத்துக்கு மாறாக காமம் ஏறி, உடல் உஷ்ணமாகி, விரல்போடும்போது இன்னும் வழக்கத்தை விடவும் கொஞ்சம் அதிகமாகவே திருப்தி அடைவதுபோல உணர்ந்தேன்.
அப்போது “எப்பவும் புதுசா புதுசா செய்யனும்டி.. அப்போதான் சுவாரசியம் இருக்கும்..” என்று, முதல்முறை சுகன்யா அக்காவுடன் நான் லெஸ்பியன் செய்யும்போது அவள் சொன்னது நினைவுக்கு வந்தது.
இருந்தாலும் மணி 1.30-க்கு மேல் ஆகியிருக்க, மூன்று முறை உச்சமடைந்த களைப்பில் தூக்கம் என் கண்களைத் தழுவ நான் அப்படியே தூங்கிப்போனேன்.
மறுநாள் நான் ஸ்கூலுக்கு பஸ்ஸில் சென்று கொண்டு இருக்கும் போது என் பக்கத்து சீட்டில் இருந்த கல்லூரிப் பெண் ஒருத்தி பேஸ்புக்கில் யாருடனோ சாட் செய்து கொண்டே வந்தாள்.
அப்போது எனக்கு இரவு படித்த கதை ஞாபகம் வர “இந்தப் பெண்ணும் அதுமாதிரிதான் சாட் செய்கிறாளா?” என்ற ஆர்வத்தில் பஸ்ஸின் முன் சீட்டில் தலை வைத்து தூங்குவதுபோல பாசாங்கு செய்து, அவள் செல்போன் திரையை ஆவலுடன் எட்டிப் பார்த்தேன்.
அந்த பெண் அவளது காதலனுடன் கடலை போட்டுக்கொண்டிருந்தாள். இருவரும் காலையில் தூங்கி எழுந்தது முதல், காலைக்கடன் முடித்து காப்பி குடித்து கல்லூரி கிளம்பி வரும் வரை நடந்த விஷயங்கள் எல்லாவற்றையும் ஒருவருக்கொருவர் பகிர்ந்துகொண்டு இருந்தார்கள்.
அதற்குள் நான் இறங்கவேண்டிய நிறுத்தம் வர, பஸ்ஸிலிருந்து இறங்கி ஸ்கூலுக்கு சென்றேன். அன்று எனக்கு மொத்தம் இரண்டு வகுப்புகள்தான் காலையில் ஒன்று மதியம் ஒன்று.
காலையில் நான் க்ளாஸ் எடுத்துவிட்டு Staff Room-க்கு வந்தபோது அங்கே என்னைத் தவிர வேறு யாருமில்லை. ஜன்னல் வழியாக ஜில்லென்று காற்று வீசிக்கொண்டிருக்க நான் எனது நோட்ஸ்களை புரட்டிக் கொண்டிருந்தேன். ஆனால் என் மனது முழுவதும் நேற்று நான் படித்த கதையும், பஸ்ஸில் நான் பார்த்த விஷயங்களும்தான் வந்துபோனதே தவிர, உருப்படியாக ஒரு வேலையும் ஓடவில்லை. எனக்கு அந்த கதையை மீண்டும் ஒருமுறை படிக்க வேண்டும் போலவே இருந்தது. ஆனால் நான் கோவிலாக நினைக்கும் ஸ்கூலில் அப்படி செய்ய மனம் வரவில்லை.
அதனால் என்ன செய்யலாம் என்று யோசித்துக்கொண்டிருக்க, அப்போது க்ளாஸ் முடிந்து Staff Room-க்கு வந்த மேத்ஸ் டீச்சர் மஞ்சுளா “டீச்சர், இன்னைக்கு மதியம் உங்க க்ளாஸ நான் எடுத்துக்கவா? சிலபஸ் முடிக்கனும்..” என்று கேட்டாள்.
நான் மனதுக்குள் “நல்ல சந்தர்ப்பம். பேசாம மதியம் மஞ்சுளா டீச்சர்கிட்ட கிளாஸ குடுத்திட்டு லீவு போட்டுடலாம்..” என்று நினைத்தபடியே “எடுத்துக்கிங்க டீச்சர்.. எனக்கு கொஞ்சம் தலை வலியா இருக்கு அதனால நான் மதியம் கிளம்புறேன்..” என்று சொன்னேன்.
அவளும் சரி என்க, நான் ஹெட்மாஸ்டரிடம் சொல்லி மதியம் அரை நாள் லீவு போட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பினேன். நான் வீட்டுக்கு பஸ்ஸில் போய்க்கொண்டிருக்கும்போதே, கதை படிக்கும் ஆர்வத்தில் என் கூதி ஒழுக ஆரம்பித்துவிட்டது.
எப்படியோ ஒருவழியாக வீட்டுக்கு வந்ததும், என் உள்ளாடைகளை தவிர மற்ற எல்லாவற்றையும் உருவிப் போட்டுவிட்டு, என் செல்போனை எடுத்து அந்த கதையை ஓப்பன் செய்து படிக்க ஆரம்பித்தேன். என்னை அந்த கதையில் வரும் பெண் கதாபாத்திரமாகவே நினைத்துக்கொண்டு என் நீர் வடியும் கூதியைத் தடவிக்கொண்டே கதையை ஒரு வரி விடாமல் படித்துக்கொண்டிருக்க, ஒரு கட்டத்தில் நான் பொறுமை இழந்து என் கூதிக்குள் இரண்டு விரல்களை விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஆஆஆஆ.. ஆஆஆஆஆ.. ஐயோ.. முடியலையே.. என்னால அரிப்ப அடக்க முடியலையே.. அம்மூமூமூமூமூ.. நல்லா குத்துடி.. உன் கூதிய நீயே விரல்போட்டு கிழிச்சிடுடிஈஈஈ..” என்று கத்தியபடியே விரல்போட என் கூதி நீர், மோட்டாரிலிருந்து தண்ணிர் பீய்ச்சி அடிப்பதுபோல அடித்தது.
அதுவரை அதுபோன்ற ஒரு ஆர்கஸத்தை நான் அனுபவித்ததே இல்லை. பிராவினுள் அடைபட்டுக்கிடந்த முலைகள் மேலும் கீழும் ஏறி இறங்க, மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கியபடி, அப்படியே சில நிமிடங்கள் படுத்திருந்தேன்.
பின்னர் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று ஷவரைத் திறந்து விட ஜில்லென்று கொட்டிய தண்ணீர் என் உடல் சூட்டை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தணிக்க ஆரம்பித்தது.
குளித்து முடித்து மார்பில் ஒரு டவலைக் கட்டிக்கொண்டு உடலிலிருந்து வழியும் தண்ணீரோடு நான் என் அறைக்கு வர, அப்போதுதான் நான் சுயநினைவுக்கு வந்தவளாக உணர்ந்தேன்.
காம போதையில், நான் கத்திய கத்தல் அப்போதுதான் நினைவுக்கு வர “அச்சச்சோ.. நாம கத்துனதை யாராச்சும் கேட்டிருப்பாங்களா?” என்று உடம்பு உதறல் எடுக்க, முதலில் ஜன்னல் மற்றும் வாசற்கதவைப் பார்த்தேன். இரண்டும் நன்றாக அடைத்திருக்க, சத்தம் வெளியே கேட்டிருக்காது என்ற நிம்மதி கொஞ்சம் வந்தது. இருந்தாலும் நான் வேகவேகமாக நைட்டியை போட்டுக்கொண்டு வெளியே வந்து பார்த்தேன். மதிய நேரம் என்பதால் ரோட்டில் ஒருவரையும் காணவில்லை. பக்கத்து வீடும் வெளியே பூட்டியிருந்தது.
“அப்பாடா..” என்ற நிம்மதிப் பெருமூச்சோடு உள்ளே வந்தேன். நைட்டியை தூக்கி என் கூதியைப் பார்த்தேன்.
“ஆஹா.. இப்படி ஒரு ஆர்கஸத்த நம்ம புருசன்கிட்ட ஓக்கும்போதும் சுகன்யா அக்கா கூட லெஸ்பியன் பண்ணும்போது கூட அனுபவிக்கலையே! ஆனா அந்த கதை கதாபாத்திரமா என்னை நினைச்சு கையடிச்சதுக்கு இவ்வளவு சுகமா?” என்று நான் ஓங்கி ஓங்கி குத்திய என் கூதியை இதமாக வருடிக் கொடுத்தேன்.
அப்போதுதான், என் புண்டை படுத்திய பாட்டில் மண்டையில் ஒரு யோசனை உதயமானது. “பேசாமல் நாமும் அதுமாதிரி சாட் செய்து பார்ப்போமா?” என்ற ஆசை மனதுக்குள் உதிக்க, ஆரம்பத்தில் அந்த ஆசை தவறென்றே தோன்றியது. அதனால் அந்த ஆசையை அதோடு விட்டுவிட்டேன்.
ஆனால் அடுத்தடுத்து வந்த நாட்களில் அடிக்கடி அந்த ஆசை என் மனதை போட்டு குடைய ஆரம்பித்தது. அப்போதெல்லாம் அந்த சைபர் செக்ஸ் கதையை எடுத்து படிப்பேன். ஆனால் போகப் போக அதுவும் அலுத்துப்போனது.
சுகன்யா அக்கா சொல்லியது போல, என் சுயஇன்ப வெறிக்கு ஒரு மாற்றம் தேவைப்பட, அதுதான் சரியான வழியாக தோன்றியது. யாருக்கும் தெரியாமல் ரகசியமாக நான்கு சுவர்களுக்குள் இதை செய்வதால் யாருக்கும் நம் மீது சந்தேகம் வராது என்ற நம்பிக்கையோடு ஒரு சுபயோக சுபதினத்தில் பேஸ்புக்கில் ஒரு ஐடியை கிரியேட் செய்தேன்.
என் விபரங்கள் எதையும் கொடுக்காமல் “அம்மு” என்ற பெயரோடு “வயது 27, திருமணமான பெண்” என்ற விபரங்களோடு மட்டும் அந்த ஐடியை கிரியேட் செய்தேன்.
இரண்டு நாட்கள் ஒருவரும் எனக்கு ரிக்வஸ்ட் கொடுக்கவில்லை. மூன்றாவது நான் ஒரு ஐடியிலிருந்து ரிக்வஸ்ட் வந்தது. நான் அக்ஸப்ட் செய்ததும் “ஹாய்..” என்ற மெசேஜ் வந்தது.
நானும் அதற்கு “ஹாய்..” என்று ரிப்ளே செய்ய என் ஆசைகள் நிறைவேறிய சந்தோஷத்தில் இருந்தேன். ஆனால் அந்த நபரிடம் அடுத்தடுத்து வந்த மெசேஜ்களை என்னை அதிர வைத்தது.
அந்த ஆள் “உனக்கு செக்ஸ் பிடிக்குமா?” என்றான். “பிடிக்கும்..” என்றேன்.
உடனே அவன் “சரி.. உன்னோட நிர்வாண உடம்ப போட்டோ எடுத்து அனுப்பு..” என்றதும் நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். “இவன் பெண்களை மிரட்டி பணம் பார்க்கும் கும்பலைச் சேர்ந்தவனாக இருப்பானோ?” என்ற பயம் வர அதோடு அவன் நட்பை துண்டித்தேன்.
அதன் பிறகு நிறைய ரிக்வஸ்ட்கள் வந்தன. நானும் அக்சப்ட் செய்ய, வந்தவர்கள் எல்லாரும் என் நிர்வாண உடலை காணத்தான் விரும்பினார்கள். நிறைய பேர் கெட்ட வார்த்தைகளால் என்னை கொன்றார்கள். சிலர் என்னை தேவுடியா, ஐட்டம் என்று Timeline-ல் முத்திரை குத்தினார்கள்.
உலகத்தில் நிறைய ஆண்கள் இருக்கிறார்கள். ஆனால் பெண்களை மதித்து அவர்கள் மனதை புரிந்துகெண்டு நடப்பவர்கள் வெகு சிலரே என்று எனக்கு அப்போதுதான் புரிந்தது. “அதுபோன்று மதிக்கத் தெரிந்தவர்கள் இங்கே ஏன் வரப்போகிறார்கள்?” என்று நினைத்து பேஸ்புக் அக்கவுன்ட்டை அழிக்க முடிவு செய்தேன்.
ஒரு நாள் ஸ்கூல் முடிந்து வீட்டுக்கு வந்ததும் அதற்கான வேலையில் இறங்கினேன். எல்லாம் முடியும் நேரத்தில், எனக்கு ஒரு ரிக்வஸ்ட் வந்தது. வழக்கமான ஆபாச போட்டோக்களை வைக்காமல் ஒரு குழந்தையின் போட்டோவை Profile Picture ஆக வைத்திருந்தான் அவன். அதைப் பார்த்ததும் எனக்குள் ஒரு இனம்புரியாத எண்ணம் தோன்ற “சரி, கடைசியாக ஒரு முறை முயற்சி செய்து பார்ப்போமே..” என்று அவனை அக்சப்ட் செய்தேன்.
ஆனால் வெகுநேரம் அவனிடமிருந்து எனக்கு எந்த மெசேஜும் வரவில்லை. “சரி பொறுத்திருந்து பார்ப்போம்..” என்று நினைத்துக்கொண்டு பொறுமையோடு இருந்தேன்.
நான் இரவு 9 மணிக்கு லாகின் செய்யும்போது அவனிடமிருந்து “ஹாய் ஆண்ட்டி..” என்று மெசேஜ் வந்திருந்தது. நான் அவனுக்கு ரிப்ளே செய்யப்போக நல்லவேளையாக அவனும் ஆன்லைனில் இருந்தான்.
அதனால் “ஹாய்..” என்று ஒரு மெசேஜை நெட்டில் தட்டிவிட்டேன்.
நான் அனுப்பிய சில நொடிகளில் “ஹலோ மை டியர் அம்மு ஆண்ட்டி! என்ன பண்ணிக்கிட்டு இருக்கிங்க?” என்று அவனுடைய கொஞ்சலான மெசேஜை பார்த்ததும் எனக்கு அவன் மேல் நம்பிக்கை வர “என்னது, ஆண்ட்டியா? என்ன பாத்தா ஆண்ட்டி மாதிரியா இருக்கு?” என்று ரிப்ளே செய்தேன்.
“ஹா.. ஹா.. நான் எப்போ உங்கள பாத்தேன்? உங்களுக்கு 27 வயசுன்னு உங்க ஐ.டி.யில இருந்துச்சு. எனக்கு வயசு 19-தான் ஆகுது. அதனாலதான் ஆண்ட்டின்னு சொன்னேன்..” என்று அவன் பேசிய வார்த்தைகள் ஒவ்வொன்றும் என்னை மயக்க ஆரம்பித்தது.
அன்று இரவு 11 மணிவரை இருவரும் பேசிக்கொண்டிருந்தோம். ஆனால் எங்கள் பேச்சில் காமம் கொஞ்சம் கூட இல்லை. அவனும் ஆரம்பத்தில் “ஆண்ட்டி” என்று ஆரம்பித்து முடிக்கும்போது “அம்மு ஆண்ட்டி” என்று பெயர் வைத்துவிட்டான். நானும் அவனுக்கு “குட்டி” என்று செல்லப் பெயர் வைத்துவிட்டேன்.
எங்கள் சாட்டிங்கின் முடிவில் என் உடல் அனலாய் கொதித்துக்கொண்டிருந்தது. காமம் பற்றி பேசாவிட்டாலும் ஒரு முகம் தெரியாத வாலிபனுடன் பேசுவதே ஒரு இனம்புரியாத சுகமாக இருந்தது. அன்றிரவு அவனை நினைத்தே ஒரு முறை விரல்போட்டேன்.
மறுநாள், நான் அவனிடம் சாட் செய்ய வேண்டும் என்பதற்காகவே சீக்கிரம் வேலைகளை முடித்துவிட்டு ஆன்லைன் சென்றேன். அவனும் ஆன்லைனில் தான் இருந்தான்.
நான் ஆன்லைன் சென்ற மறுவினாடியே அவனிடமிருந்து “ஹாய் அம்மு ஆண்ட்டி..” என்று அவனிடமிருந்து மெசேஜ் வந்தது.
நானும் “ஹாய் குட்டி..” என்று மெசேஜ் செய்து பிறகு “இனி ஆண்ட்டி கீண்ட்டிலாம் எதுவும் வேண்டாம். என்னை “அம்மு”ன்னே கூப்பிடு..” என்று மெசேஜ் செய்தேன்.
உடனே “சரி அம்மு..” என்றவன் உடனடியான வெறும் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையோடு இருக்கும் ஒரு நடிகையின் போட்டோவை எனக்கு அனுப்பி “அம்மு நீ இதுமாதிரி இருப்பியா?” என்று கேட்டான்.
நான் உடனே நெட்டில் வெறும் பிரா, பேண்டியை மட்டும் அணிந்துகொண்டு போஸ் கொடுத்த ஒரு பெண்ணின் போட்வோவை அவனுக்கு அனுப்பி “இதுமாதிரி இருப்பேன்..” என்றேன்.
உடனே அவன் “நீ ரொம்ப செக்ஸியா இருக்க அம்மூமூ.. இந்த போட்டோ மட்டும் இல்ல நீ பேசுற வார்த்தை ஒவ்வொன்னும் செக்ஸியா இருக்கு..” என்று மெசேஜ் செய்ய நான் “நான் இன்னும் செக்ஸியாவே பேசலையே குட்டி..” என்று பதிலுக்கு ஒரு மெசேஜ் அனுப்ப, “அப்போ நாம செக்ஸியா பேசலாமா அம்மூ?” என்று கச்சிதமாக எனக்கு ஸ்கெட் போட்டான்.
அவன் இப்படி கேட்டதற்கே என் கூதி வடிய ஆரம்பித்தது. “இதுக்குத்தானே இவ்வளவு கஷ்டப்பட்டோம்? அடியே அம்மு முடியாது அப்டி இப்டி பேசி அவன மூட் அவுட் ஆக்கிடாத..” என்று என் காம உணர்ச்சிகள் என்னை உசிப்பிவிட, உடனே “பேசலாமே..” என்று ஒரு மெசேஜை தட்டிவிட்டேன்.
உடனே நாங்கள் இருவரும் வெட்கம் விட்டு காமத்தீயில் உருக ஆரம்பித்தோம். அவன் வார்த்தைகளாலேயே என் கற்பை களவாட நான் என் விரல்களாலேயே என்னை நானே கற்பழித்தேன்.
அதிலிருந்து ஒவ்வொரு இரவும் எங்கள் ஓல்பேச்சு நீண்டு கொண்டேபோனது. சில நாட்கள் நள்ளிரவு தாண்டியும் கூட எங்கள் பேச்சு நீண்டது……
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும். திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அணுகவும். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பாக மதுரை அண்ட் சவுத் தமிழ்நாடு பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் ) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு