சித்தி சேலையில் ஆண்டி மாதிரி இருப்பாள். தனக்கு வயசுக்கு வந்த பையன் வளர்ந்த பிறகு சித்தப்பா தன்னை வயசாச்சி என்று கூறுகிறான் என்றாள். நான் இதுவரை இப்படி சித்தி என் கூட பேசி பார்த்தது இல்லை. சித்தி இதை ஞாயிறு மதியம் நான் எங்கள் வீட்டில் மாடியில் உடற்பயிற்சி செய்யும் போது கூறினாள்.
நான் உடற்பயிற்சி செய்யும் இடம் சித்தி வத்தல் காயப்போடும் இடமும் கூட சித்தி தனது அழகான முலைப்பால் இரண்டையும் எனக்கு குனிந்து கொண்டு காட்டும் போது சுண்ணி நன்றாக விரைக்க ஆரம்பித்தது. சித்தி என் சுன்னிய கவனித்து விட்டாள். என் சித்தி என் சுன்னி டவுசரை விட்டு இரண்டு இன்ச் வெளியே நீட்டி கொண்டு இருப்பதை பார்த்து கொண்டு தனது வேலையை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நான் உடற்பயிற்சி செய்யும் போது ஜட்டி போடாமல் தான் செய்வேன்.
சித்தி டேய் உனக்கு தெரியுமா நான் நடந்த போனால் சூத்தை பார்த்து சூப்பர் என்று எத்தனை பேர் கூறி இருக்கிறார்கள் அவர்களை விடு உன் சித்தப்பா அதை பிடித்து பிசைவார் தவிர உள்ள விட்டு ஓத்தது இல்லை சின்ன பையன் உன்னிடம் இப்படி சொல்ல கஷ்டம் தான் எனக்கு ப்ரண்ட் இல்லை நீதான் சித்தி கூட குளோஸ் அதனால் கூறுகிறேன் என்றாள்.
சித்தி சற்று அழுது புலம்பினாள் நான் உடற்பயிற்சி செய்து விட்டு சித்தி மாடியில் இறங்கும் போது நிஜமாகவே சித்தி சூத்தை பார்த்து சித்தி நைட்டியில் ரெம்ப அழகா இருக்க அதுவும் ஜட்டி போடாமல் இருப்பது உன் சூத்தை மிகவும் அழகாக காட்டுகிறது பார் என் சுன்னிய கூட புடைத்து கொண்டு நிற்கிறது என்று கூறவும் சித்தி டேய் ஆமாம் டா நான் கேட்டாள் தப்பா நினைச்சுருவ என்று இருந்தேன் உனக்கு என்னை பார்த்து மூடு வருதா என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி உன் அங்கங்கள் ஒவ்வொன்றும் ரசிக்க தூண்டுகிறது என்று கூறி அவளை பார்க்க சித்தி அப்போ ஏன் கூறவில்லை என்று கேட்க சித்தி அதெல்லாம் ஒரு பயம் தான் எனக்கு என்று கூற சித்தி நான் தான் கூறி விட்டேன் எனக்கு நீ ப்ரண்ட் மாதிரி எதுவும் ரகசியமா இருக்கும்
நீ பயப்படாதே சித்தியினால் எந்த பிரச்சனையும் வராது என்று கூறி சித்தி தனது நைட்டியை தூக்கி நிற்க நான் சித்தி குண்டி ஓட்டைக்குள் என் சுன்னிய சொருகி ஓத்து பார்த்தா சித்தி டேய் வா என்றாள் சித்தி கூட மீண்டும் மாடிக்கு போக சித்தி குப்புற படுக்க வைத்து குண்டி ஓட்டைக்குள் என் சுன்னிய சொருகி எடுத்தேன். ஆஆ இந்த மாதிரி ஓக்க தெரியவில்லை எனக்கு போய் வயசாச்சி என்று கூறுகிறான் உன் சித்தப்பா நான் உன்னை மாதிரி இளம் வயதினரை கூட மூட் ஏத்தி விடுவேன் இவருக்கு பூல் சரியில்லை என்று கூறினாள்.
நான் எனது பூலை முழுவதும் உள்ள விட்டேன் சித்தி ஆஆஆ இது தான் வேண்டும் எனக்கு இப்படி கரடுமுரடான வேலை தான் எனக்கு வேண்டும் என்று கூறி சித்தி டேய் உனக்கு என் மேல் இப்போது என்ன தோன்றுகிறது என்று கூறினாள் சித்தி என்பதை மறந்து உன்னை நான் ஓத்து தள்ள வேண்டும் என்று கூறி அவளை வேகமா குத்த அவள் குண்டிக்குள் சுண்ணி சரசரவென போய் வந்தது.
இருவரும் மாடியில் புதிய முறையில் ஓல் போட்டு கொண்டு இருந்தோம். இப்படி ஒரு சுகத்தை தான் சித்தியும் நானும் எதிர் பார்த்திருக்க அது சித்தி சூத்தை ஓக்க கிடைத்தது சித்தி சற்று நேரம் அப்படியே இருந்தாள் நான் ஓத்த பிறகு விந்து முழுவதையும் கீழ் விட்டு பிறகு சித்தி என்னை பிடித்து ஊம்பினாள்.
நன்றாக ஊம்பி விட்டு சித்தி டேய் வா என்றாள் நான் சித்தி மடியில் படுத்து கொண்டு அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன். காலையில் வரை சப்பி விட்டு சித்தி எழுந்து வா போலாம் என் அருமை உனக்காவது புரியுதே என்று கூறினாள். இப்படி நான் சித்தியை மாடியில் வைத்து ஓத்தது மறக்கவே முடியாது நிகழ்வு யாரும் இந்த மாதிரி சித்தி இருந்தால் முயற்சி செய்து குண்டி அடிக்க பாருங்கள். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு