என் பெயர் பாலா . எனது ஊர் தென்காசி மாவட்ட எல்லையில் உள்ளது. தற்போது எனக்கு வயது 31, எனக்கு சிறு வயது முதலே செக்ஸ் ஆசை அதிகம் , என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான கதைகளை அனைவரிடமும் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதில் நான் கூறும் கதை அனைத்தும் எனக்கு நடந்தவை மட்டுமே. என்னால் அவர்கள் இன்று வரை எந்த ஒரு பிரச்சினைகளையும் சந்தித்தது இல்லை . அவர்களை தொந்தரவு செய்ததும் இல்லை.
இது எனது ஏழாவது கதை. எனது கடந்த கதைகளுக்கு கொடுத்த ஆதரவை இந்தக் கதைக்கும் தரும்படி கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
மீனாவை அனுபவித்த பின் ஊருக்கு வந்து செல்லும் போது அவளை அனுபவித்து வந்தேன். ஒரு முறை மீனாவிடம் பேசும் போது அவள் கல்லூரிப் படிப்பு மற்றும் அவள் தோழிகள் பற்றி பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். நான் அவளிடம் அப்போது உன் தோழிகள் எப்படி இருப்பார்கள் உன்னை போல இருப்பார்களா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் உங்களுக்கு நான் போதாதா இன்னும் ஆள் வேண்டுமோ என்று கேட்டாள். அதற்கு நான் கிடைத்தால் நன்றாக இருக்கும் என்று கூற அவள் செல்லமாக கோவித்து கொண்டாள். பின்னர் அவளை சமாதானம் செய்து அடுத்த நாள் ஓத்து விட்டு சென்றேன். இது நடந்து ஒரு சில மாதங்களில் எனது பிறந்த நாள் வர இருந்தது . அந்த பிறந்தநாளுக்கு மீனா என்னை ஊருக்கு வரும் மாறு கூறினாள். நானும் ஏன் என்று கேட்க சும்மா தான் என்று கூற சரி பிறந்த நாள் அன்று அவளை ஓக்கலாம் என்று வருகிறேன் என்று கூறினேன்.
எனது பிறந்த நாளுக்கு இரண்டு நாட்கள் முன்பு ஊருக்கு சென்றேன். ஆனால் பிறந்த நாள் வரை மீனாவை தொட விடவில்லை. பிறந்தநாளுக்கு முந்தைய நாள் நாளை 9.30 மணிக்கு வீட்டுக்கு வா என்று கூறினாள். நானும் சரி என்று அவள் வீட்டை 9.30 எனது பிறந்த நாள் அன்று அடைந்தேன். வீட்டுக்குள் நுழைந்து கதவை மூடி விட்டு அவளை கட்டிப் பிடித்தேன்.
அவள் என் கையை விலக்கி விட்டாள். நான் ஏன் என்று கேட்க அவள் பிறந்தநாள் பரிசு உனக்கு வேறு உள்ளது என்று கூறி அவள் அறைக்கு அழைத்து சென்றாள். உள்ளே ஒரு பெண் அந்தப்பக்கம் திரும்பி உக்காந்து இருந்தாள். மீனா இவள் தான் என் பிறந்தநாள் பரிசு என்று அவளை காட்ட எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. பின் அவளை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் உடல்  பொதுவாக இருந்தது.  மீனா கையை பிடித்து கொண்டே அவள் முதுகை தொட்டேன் . அவள் முகத்தை திருப்பி என்னை பார்த்தால். எனக்கு மிகுந்த அதிர்ச்சி ஏனென்றால் அவள் வேறு யாரும் இல்லை எனது தூரத்து உறவினர் மகள்.  மீனாவிற்கு அக்கா முறை வரும் எனக்கு ஆனால் அவள் என்னை அண்ணா என்று தான் அழைப்பாள்.
அவள் வயதுக்கு வந்த பின்பு  ஒரு முறை தான் அவளை பார்த்துள்ளேன் அவள் பெயர் தாமரை செல்வி. அவளை பார்த்த அதிர்ச்சி அடைந்தாலும் பின்னர் நான் சுதாரித்துக்கொண்டு அவளை திரும்பி உக்கார வைத்து அவளை பார்த்தேன் . அவள் தாவணி உடுத்தி இருந்தாள். அவள் உடலை எனது கண்களால் அளக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சிறிது கருப்பாக இருந்தாலும் கலையான முகம். அவள் வயது 20 முலை 30 28 30 ஆகும். அவள் தாவணியில் இடுப்பை லேசாக தெரியும் மாறு உக்காந்து இருந்தாள். நான் அவள் இடது பக்கம் அமர மீனா எனது இடது பக்கம் அமர்ந்து  கொண்டாள்.
மெதுவாக தாமரை தாவணி வழியாக தெரிந்த இடுப்பில் கை வைத்தேன் அவள் என் கண்களை பார்த்தாள். நானும் அவள் கண்களை பார்த்து அவள் கண்களில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து பிறகு அவள் கன்னம் நெத்தி என்று முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்து மெதுவாக அவள் இத்களைச் சுவைத்தேன். இந்த நேரத்தில் மீனா எனது சட்டை மற்றும் பனியனை கழட்டினாள். நான் இருவருக்கும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே மீனா சுடிதாரை அவிழ்த்தேன். தாமரையும் அவள் மாராப்பை எடுத்து விட்டு அமர்ந்தாள். தாமரையை அந்தக் கோலத்தில் பார்க்க எனது சுன்னி ஃபண்டில் முட்டியது. அதைத் முதலில் மீனா கை வைத்து தடவினாள்.
பின்னர் இரண்டு பேரையும் எப்படியெல்லாம் அனுபவித்தேன் என்று அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன் நன்றி.
கதைக்கு கருத்துகளை  என்ற mail id அனுப்பலாம். தங்களுக்கு என்னிடம் பேச விருப்பம் இருந்தால் இந்த mail id மூலம் பேசலாம்.பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் தங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் என்னிடம் பேசலாம். தங்களின் ரகசியம் பாதுகாக்கபடும்…
மேலும் கக்கோல்ட் விருப்பமுள்ள கணவன்மார்கள் அவர்களது மனைவியை பற்றிப் பேசுவதற்கும் அந்த mail id யில் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
தங்களைப் பற்றிய ரகசியம் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும் ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு