வாசகர்கள்  அனைவருக்கும் வணக்கம். இக்கதை  என்னை(திவ்யா) பொறந்த வீட்டில் என் கூடப்  பொறந்த அண்ணன் எப்படி என் மலைகளையும் பள்ளதாக்கையும் எப்படி வேட்டையாடினான்
என்பதையும் புகுந்த வீட்டில் என் ஆசை கொளுந்தனின் கடப்பாரையால் புண்டையின் ஆழத்தை  எப்படி அளந்தான் என  சொல்லும்போதே  உங்களின் கடப்பாரையோ( அ)புண்டையோ   மற்றொன்றை  தேடி ஓத்து விட்டுத்தான்  மறு வேலை
பார்ப்பீர்கள்.
இனி….
அண்ணன் என்னை  ஓக்க ஆரம்பித்திலிருந்து  அம்மாவை தவிர்க்க ,எனக்கு பாவமாக இருந்தாலும் அண்ணனின் கடப்பாரை என் புண்டைக்கு தினமும் தேவைப்பட்டது. ஆனால் அம்மாவின்
புண்டை ஊறலுக்கு என்ன செய்வது
என்று அண்ணன் யோசிக்க….
என்னிடம் வந்து….”திவ்யா எப்படியிருந்தாலும் திருமணத்திற்கு பிறகு புகுந்த வீட்டிற்கு போய் விட்டால்…. என்னால் உன் புண்டையை  போடமுடியாது.உனக்கு வேற கடப்பாரை கிடைக்கும். ஆனால் எனக்கு மனைவி வரும் வரை
அம்மாவின் புண்டையை அனுபவிப்பேன்.அம்மாவிற்கும் வருத்தம் இருக்காது…”என்றான்.
எனக்கு சரி என்று பட்டது.ஆனால் ஒரு கண்டிசன் என்க, அண்ணன் நீ என்ன சொல்ல வருகிறாய் என எனக்கு தெரியும். உன் புண்டைக்கு
ஏத்த கடப்பாரையை கிடைத்தால்
உனக்கு சரி தானே….புகுந்த வீட்டில்
உன் புண்டைக்கு ஒன்றல்ல  இரண்டு கடப்பாரைகள்  கிடைக்கும்.ஆனால்
சமாளிக்க உன்னால் முடியுமா? என்று பார்த்துக்கொள்…. என்றவாறே என் புண்டையை தடவி, திவ்யா… புண்டை பத்திரம்…..என்று சிரித்தான்.
எத்தனை கடப்பாரைகளையும் என் புண்டை தாங்கும் என நான் கூற,
நானும் பார்க்கத்தானே போகிறாய் என்று அண்ணன் கூறியவாறே… இப்போதைக்கு இந்த புண்டைக்கு நானே பொறுப்பு என்று
என்னை கட்டிலில் தூக்கி போட்டான்.
புடவையை உருவி கட்டிலின் கீழே தவழவிட,  என்மீது அப்படியே மண்டியிட்டு முத்தத்தை மாறி மாறி குடுத்தான்.முலைகளின் மீது முத்தமிட்டவாறே முகத்தை முலைகளில் தேய்த்தான்.நான் சுக வேதனையில்  அண்ணா……. முனகினேன். அண்ணன் என்னுடைய ஜாக்கெட்டை முலையோடு கடிக்க, டேய்…. வலிக்குது  மெதுவா கடிடா….. நீ கடிப்பதை பார்த்தால் என் புருஷனுக்கு அமுக்க முலையே இருக்காது போல…… என்றேன்.
உன்னோட புண்டைக்குள் அஸ்திவாரம்  போட்டதே  நான்தான்.
நான் ஓத்த உடம்பை தான்  உன் புருஷன் ஓப்பான் என்றவாறே , என்
வயிற்றை பிசைந்தபடியே ப்ராவை
கழற்றினான். மெத்தையில் மண்டியிட்டபடியே என்முலைகளை அண்ணனின் வாயில் திணிக்க  முலைகளை வேட்டையாடினான். முலைகளில் பல இடங்களில் அண்ணனின் பல் தடம் பதிய, அண்ணனின் வெறி தெரிய ஆசையோடு அவனை முலைகளில் சேர்த்து அணைத்தேன்.
சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு…..மேலே  விளையாண்டது போதும்….. கீழே அரிப்பு எடுக்குது…..அந்த அரிப்பை கொஞ்சம் அடக்கு……என்றவுடன், அண்ணனின் தலை முலையிலிருந்து அப்படியே கீழே இறங்கியது. ஷேவ் செய்த முக்கோண வெள்ளை பணியாரத்தை தடவி முத்தமிட, ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்  …. அப்படித்தாண்டா …… இனி
புண்டையை வேகமாக  நக்குடா……
என்றேன். அரைமணி நேரம் புண்டையை நக்கியே என்னை மூன்று முறை துடிக்கவிட்டான்.
தன் கடப்பாரையை என் வாயில்
வைக்க நானும் கடப்பாரையை ஊம்பினேன். சிறிது நேரம் என் ஊம்பலை ரசித்தான். பின் வாயிலே கடப்பாரையால் ஓக்க, தொண்டையை தாண்டி செல்ல மூச்சுவிட சிரமப்பட ,மெதுவாக ஓத்து கஞ்சியை வாயில் ஊற்றினான்.
சிறிது நேரம் கழித்து கடப்பாரை சுயரூபமெடுக்க ,புண்டையை ஓத்து கஞ்சியை புண்டையில் வார்த்தான்.
சில மாதங்களுக்குப் பிறகு…..
எனக்கும் மகேஷ் என்பவருக்கும் திருமணம் நடைபெற்றது. கணவனின் தம்பி தான் புகுந்த வீட்டின் நாயகன்.கொளுந்தன் பெயர்
ராஜா. பொறந்த வீட்டில் அண்ணன் கடப்பாரை ராஜ்ஜியம் போல புகுந்த வீட்டில் கொளுந்நனின் கருநாகம்
தான் ராஜ்ஜியம்.
அண்ணனாவது என்னையும், அம்மாவையும் ஓத்தான்.
கொளுந்தனின் கடப்பாரை  புகுந்த வீட்டில் உள்ள மாமியார் ,நாத்தனார்,சித்தி,அத்தைகள் மற்றும் நான் உட்பட எல்லோர் புண்டைகளை யும்  கஞ்சியை கக்கியது.
சில நாட்கள் கழித்து…கட்டிலில் அம்மணத்துடன் நான் படுத்திருக்க
கொளுந்தன்  தொடைகளை முத்தமிட்டபடியே என் கால்களை விரித்தான்.  புண்டை பருப்பை வாயால் கடிக்க….ஷ்ஷ்ஷ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..
முனக ,புண்டையை இருபது நிமிடம் நாக்காலே ஓத்து புண்டை நீரை வரவழைத்தான். தன்னுடைய  ஜட்டியை கழற்றி எறிந்தான்.
அவனுடைய கடப்பாரை 90டிகிரியில் வானத்தைப் பார்க்க , நான் மரண்டு போனேன். அண்ணன் சொன்னது
நினைவிக்கு வர,  “திவ்யா  புண்டை பத்திரம்”மற்றொன்று “ரெண்டு கடப்பாரை” .கொளுந்தனின் கடப்பாரை (12இன்ச் , தடிமன் 3.5இன்சு)  முதல்முறையாக புண்டை வாயிலை முத்தமிட்டது. ஏற்கனவே புண்டை ஊறியதால் கொளுந்தனின் இரண்டாவது அழுத்தத்தில் முழுவதுமாக உள்ளே செல்ல ,வலியில் அம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மாமாமாமா….
என்று கத்த , அறை முழுவதும் சத்தம் பரவியது. கொளுந்தன்  தன்உடலை என்உடல் மீது பரப்பி இதழ்களை சுவைத்தபடியே  புண்டை இயக்க ஆரம்பிக்க……
இந்த கடப்பாரையையே தாங்க முடியவில்லை.. ரெண்டாவது கடப்பாரையை என்புண்டை தாங்குமா?  எனநினைத்தேன்.
ரெண்டாவது கடப்பாரை யாருடையது?  ,  புகுந்த வீட்டில் உள்ளவர்கள் பற்றியும், அவர்களின் புண்டைகளை  கொளுந்தன் அனுபவித்ததையும்,நான் எப்படி கொளுந்தனுக்கு புண்டை விரித்தேன் என்பதை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.
வாசகர்கள் “மற்றொரு கடப்பாரை யாருடையது ” என்பதை உங்கள் comment ல் பதிவிடவும். அப்போதுதான் கதையை விறுவிறுப்பாகவும் இன்னும் விரிவாகவும் கொண்டு செல்லமுடியும்…
தொடரும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு