வணக்கம் வாசகர்களே நான் தான் உங்கள் சுந்தர்.
இந்த கதை அம்மா மகன் பற்றிய கதை. இந்த கதை என் நண்பனின் அம்மா பற்றிய கதை. அவனோட அம்மாக்கும் அவனுக்கும் நடந்த சம்பவத்தை நான் எழுதி கொடுத்தேன். அவனோட கதை ஆகும்.
யாரும் முயற்சி பண்ண வேண்டாம். படித்து விட்டு சுய இன்பம் செய்யுங்கள்.
இந்த சம்பவம் நடக்கும்போது என் அம்மாவுக்கு 42 வயது. அவள் மிகவும் மெலிதான உடல் மற்றும் 5’5 உயரம். மற்றும் எடை 44 கிலோ. என் தந்தை ஒரு விவசாயி. என் அம்மாவும் பண்ணைகள் மற்றும் வீட்டில் வேலை செய்வாள்.
நான் என் பெற்றோருடன் ஒரே அறையில் தூங்குவோம். ஆனால் அனைவருக்கும் தனித்தனி படுக்கைகள் உள்ளன. நான் சிறுவயதில் இருக்கும்போது. தினமும் என் அம்மாவின் முனகல் சத்தத்தைக் கேட்பேன். எனவே. நான் இரவில் தூங்காமல் அந்த கேட்க அலாரம் வைப்பேன்.
அப்போ என்னால் பார்க்க முடியாது அவ் சுய இன்பம் செய்வதை. ஆனால் என் அம்மாவுக்கு காம இச்சை அதிகமா இருக்கும் ஒஎன்பதை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடியும். அன்ல எனக்கு தர்மசங்கடம் இருக்கும் நாம் இப்படி கேட்கிறோம் என்று.
ஆனால் அந்த நேரத்தில். எனக்கு அவளை ஒக்கனம்னு எண்ணமும் இல்லை. ஆனால் சில வருடங்களுக்குப் பிறகு. வயலில் ஒரு பாம்பு கடித்தால் என் தந்தை இறந்துவிட்டார். நாங்கள் ஒரு நடுத்தர குடும்பம். ஆனால் என் அப்பா இறந்த சில நாட்கள் கழித்து. என் அம்மாவின் புலம்பலைக் கேட்டேன். அவள் எங்கள் கிராமத்தைச் சேர்ந்த ஒருவருடன் உடலுறவு கொண்டிருந்தாள்.
அடுத்த சில ஆண்டுகளில். என் அம்மா உடலுறவுக்கு அடிமையாக இருப்பதை அறிந்தேன். நான் 18 வயதை எட்டியபோது. எங்கள் கிராமத்தைச் சேர்ந்த 5 முதல் 6 பேர் வரை என் அம்மா உடலுறவு கொண்டார். என் அம்மா மிகவும் அக்கறை கொண்டவர்.
எங்கள் கிராமத்தில் உள்ள பெரும்பாலான ஆண்களுக்கு என் அம்மா ஒரு காம தேவதையா மாறிவிட்டார். அந்த நேரத்தில். நானும் அவளை நோக்கி ஈர்க்கப்பட்டேன். என் அம்மா என்னை வேண்டாம் என்று சொல்லமாட்டா என்று நினைக்கிறேன்.
ஆனால் அந்த நேரத்தில். எனக்கு தைரியம் இல்லை. என் அம்மா எப்போதும் சல்வார் குர்தா அணிவார். அந்த நேரத்தில். நான் அவளை நினைத்து சுயஇன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தேன். ஒரு மாலை. நான் குளியலறையில் சென்றேன். தற்செயலாக அம்மாவின் சல்வார் குர்தா ஹேங்கரிலிருந்து கீழே விழுந்தது.
பின்னர். நான் என் அம்மாவின் ஒரு அழுக்கு பேண்டியைப் பார்த்தேன். நான் அவளது பேண்டியைப் பற்றிக் கொள்ள ஆரம்பித்தேன். பின்னர் நான் அதை எடுத்து வந்தேன். பின்னர். நான் பேண்டியை வலது அலமாரியில் வைத்தேன். பின்னர் அது எனது வழக்கமான பழக்கமாக மாறியது.
நேரம் செல்ல செல்ல. அவள் மீதான ஆசை நாளுக்கு நாள் அதிகரித்தது. இப்போது. நான் கல்லூரிக்கு செல்ல ஆரம்பித்தேன். ஒரு நாள். நான் என் கல்லூரியில் இருந்து மிக விரைவாக வீட்டிற்கு வந்தேன். பின்னர். என் அம்மா ஒரு நபருடன் உடலுறவு கொள்வதை நான் பார்த்தேன்.
நான் வீட்டை விட்டு வெளியே சென்று இரவு 7 மணியளவில் சென்றேன். நான் அவளுடன் பேச விரும்பவில்லை. நாங்கள் இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் ஒரு வார்த்தை கூட சொல்லவில்லை. நான் தூங்க சென்றேன்.
இப்போதெல்லாம். நாங்கள் மிகக் குறைவாகவே பேசுகிறோம். அவள் கண்களில் சோகத்தை என்னால் எளிதாகக் காண முடிகிறது. அவள் என்னுடன் பேச விரும்பினாள். ஆனால் நான் அவளை புறக்கணித்தேன்.
ஒரு மாலை. நான் கல்லூரியில் இருந்து வந்தேன். என்னைப் பார்த்த பிறகு அவள் அழ ஆரம்பிக்கிறாள். அவள். . நீ இல்லாமல் நான் இறந்துவிடுவேன். எனவே. தயவுசெய்து என்னிடம் பேசு ”.
இது மிகவும் உணர்ச்சிகரமான சூழ்நிலை. அவள். “சம்பவத்திற்கு மன்னிக்கவும்” என்றாள். நானும் அவளை நேசிக்கிறேன். “சரி. அம்மா” என்றேன். நாங்கள் ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்தோம். அது ஒரு நீண்ட அரவணைப்பு.
பின்னர். நான் அவள் நெற்றியில் ஒரு மென்மையான முத்தத்தை வைத்தேன். அவள் மார்பகம் என் மார்புக்கு அழுத்தியது. அது என்னை கொம்புக்குள்ளாக்கியது. எப்படியாவது தைரியத்தை சேகரித்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டது. மறுபக்கம் எந்த பதிலும் இல்லை.
அவள் இன்னும் கண்ணீரில் இருந்தாள். நான் அவளை என் கைகளில் எடுத்து படுக்கையில் வைத்தேன். அவள் முகம் முழுவதும் அவளை முத்தமிட ஆரம்பிக்க ஆனால் அவள் வெட்கப்படுகிறாள்.
என் அம்மா மிகவும் மெலிதானவர். அவளுடைய மொலை அளவு 32 மற்றும் இடுப்பு 30 ஆகும். இப்போது. அவளது மொலை வடிவத்தை நான் தெளிவாகக் காண்கிறேன்.
இப்போது அவளும் முத்தங்களுக்கு பதிலளிக்க ஆரம்பித்தாள். பின்னர். நான் அவளது ப்ராவை அவிழ்த்துவிட்டு அவள் மொலை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் மிகவும் உரத்த குரலில் புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள். அவளது முலைக்காம்புகள் மிகவும் பெரியதாகவும் கடினமாகவும் இருந்தன.
இப்போது நான் அவளது சல்வாரின் முடிச்சைத் திறந்து அவளது பேண்டியை அகற்றினேன். நான் அவளது புண்டையை பார்க்க விரும்பினேன் ஆனால் அவள் கால்களை திறக்கவில்லை. எனவே. நான் அவளை விரல்களிலிருந்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
மேலும் மேல்நோக்கி நகர ஆரம்பித்தேன். அவளது உடலுறவின் காமம் அவளது கால்களை அகலமாக திறக்க கட்டாயப்படுத்தியது.
அவளது புண்டை சுத்தமாக அவளது புண்டையின் நிறமும் வடிவமும் நன்றாக இருந்தது. அவளது புண்டையின் நிறம் வெளிர் கருப்பு. முதலில். நான் அவளது புண்டையை சுவியதேன். பின்னர். அது என்னை இன்னும் மெருகேத்தியது. நான் அவள் கையை என் கையில் எடுத்து அவள் புண்டையில் தடவினேன்.
நான் அவளது புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவளது புண்டை உதடுகளை 5 முதல் 6 நிமிடங்கள் நக்கினேன். என்ன ஒரு சுவை! இப்போது. நான் என் பூளை அவளது புண்டைக்குள் நுழைந்தேன் மற்றும் ஒரே ஸ்ட்ரோக்கில் என் முழு பூலின் உள்ளே சென்றேன்.
அவள் புண்டை சூப்பர் ஈரமாக இருந்தது. ஒவ்வொரு பக்கத்திலும். என் பூல் புண்டை ‘சாப்’ போல ஒலித்தன. நான் என் பூளை செருகினேன் என்று தோன்றியது. இப்போது. அவள் ஒவ்வொரு பக்கத்தையும் அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள். சத்தமாக புலம்பினாள். சிறிது நேரம் கழித்து. நான் அவள் புண்டைக்குள் விந்தை விட்டேன். இப்போது. நாம் தினமும் உடலுறவு கொள்கிறோம். பெரும்பாலும். அவள் அதைக் கேட்கிறாள்.
அம்மாவைப் ஓத பிறகு. நான் இரண்டு மணி நேரம் தூங்கச் சென்றேன். என் அம்மா வீட்டு வேலைகளில் செய்து. கொண்டு இருந்தால். மாலையில் நான் எழுந்து குளித்துவிட்டு எங்கள் வயல்களைப் பார்க்க வெளியே சென்றேன்.
சுமார் 7 மணி. நான் வீட்டிற்கு திரும்பி வந்து என் அம்மாவுடன் அரட்டையடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஆனால் அவள் சற்று வெட்கப்படுகிறாள். எங்கள் அரட்டைக்கு இடையில் அவள் எந்த கண் பார்த்து பேசவில்லை. சிறிது நேரம் கழித்து. நாங்கள் எங்கள் இரவு உணவை உட்கொண்டேன். நான் என் அறையில் தூங்க சென்றேன். சிறிது நேரம் கழித்து என் அம்மா கையில் ஒரு கிளாஸ் பாலுடன் வந்தாள்.
அந்த நேரத்தில். நான் அவளிடம். “ அம்மா என்ன ஆனது? நீங்கள் ஏன் என்னிடம் பேசவில்லை? ” அவள் தலை இன்னும் கீழே இருந்தது. அவள் சிறிது நேரம் ஊமையாக இருந்தாள். பின்னர் நான் அவளை படுக்கையில் உட்காரச் சொன்னேன். அதன் பிறகு. நான் அவள் தோள்களில் கை வைத்தேன்.
நான் அவளிடம். “அம்மா. நான் உன்னை காதலிக்கிறேன். எதிர்காலத்தில். நான் உங்களை ஒருபுறம் விடமாட்டேன். . அவள் அழ ஆரம்பித்தாள். “நான் உன்னையும் காதலிக்கிறேன். ” என்று சொன்னாள். பின்னர். நான் அவளை கட்டிப்பிடித்தேன். நாங்கள் சிறிது நேரம் அதே நிலையில் இருந்தோம்.
அதன் பிறகு. நான் அவள் கன்னங்களில் முத்தமிட்டேன். கண்ணீரின் காரணமாக அவள் கன்னங்களின் சுவை உப்பு இருந்தது. அதன் பிறகு. நான் அவளது உதடுகளை சப்பினேன். பின்னர் அவளுடைய பதில் நன்றாக இருந்தது. இது எனது முழு வாழ்க்கையின் மிகப்பெரிய லிப் லாக் நேரம். அதன் பிறகு. நான் அவளுக்கு பால் கிளாஸ் கொடுத்து அதன் பிறகு குடித்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து. அவள் சமையலறைக்குச் சென்று மற்றொரு கிளாஸ் பாலுடன் வந்தாள். நான் பால் முடித்து அவளுடன் அரட்டையடிக்க ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து. அவள் வீட்டில் தூங்கப் போவதாக என்னிடம் சொன்னாள். நான் அவள் கையைப் பிடித்து அவளிடம். “அம்மா. தயவுசெய்து என்னுடன் இருங்கள். என் அறையில் இருங்கள் ”. ஒரு குறும்பு புன்னகையுடன் அவள் சரி என்று சொன்னாள்.
அதன் பிறகு. அவள் என்னுடன் படுக்கையில் படுத்தாள். நான் அவள் காதுகளில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து. நான் அவளது உதடுகளில் என் உதடுகளை வைத்து அவளை மிகவும் உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். ஆனால் அவள் இன்னும் வெட்கப்படுகிறாள். அவள் என்னிடம். “. தயவுசெய்து ஒளியை அணை. அவளுடைய அறிவுறுத்தல்களைப் பின்பற்றினேன். அதன் பிறகு. நாங்கள் மீண்டும் ஒருவரை ஒருவர் முத்தமிட ஆரம்பித்தோம்.
நான் அவளது குர்தாவை கழற்றி அவள் மொலை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். நான் அவளது வயிற்றுப் பகுதியை நக்கினேன். சத்தம் எனக்குப் பெரிய உணர்வை ஏற்படுத்தியது. நான் அவளது ப்ராவை அவிழ்த்துவிட்டேன். அவளும் என் சட்டை கழற்றினாள். நான் அவள் மொலை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
அவை மிகவும் மென்மையாகவும் இருந்தன. அவளது நிமிர்ந்த முலைகள் என் வாயில் மிகவும் நன்றாக உணர்ந்தன. நான் அவளது முலைகளை கடித்தேன். அவள் குரலில் கொஞ்சம் வலியை உணர முடிந்தது.
நான் அவளிடம். “அம்மா. நீ ரசிக்கிறாயா?” என்று கேட்டேன். அவள் என்னிடம் ஒரு விஷயத்தை மட்டுமே சொன்னாள். “. நான் உன்னை மிகவும் நேசிக்கிறேன். தயவுசெய்து. என்னை விட்டுவிடாதீர்கள் ”. நான் அவளது சல்வாரின் முடிச்சைத் திறந்து அவளது பேண்டியை கழற்றினேன். அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தாள். அவளது புண்டையின் சுவை மிகவும் அருமையாக இருந்தது. அது ஒரு உப்பு இருந்தது. நான் அவளது கால்களை முழுமையாக நீட்டினேன். அவளது புண்டையை என் நாக்கால் புணர ஆரம்பித்தேன்.
அவள் குரல் என் காதுகளுக்கு இனிமையான இசை போல இருந்தது.
நான் அவளது புண்டையை என் நாக்கால் பிடிக்கும்போது. அவள் என் முடிகளை இழுக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் என்னிடம். “. தயவுசெய்து இதைச் செய்ய வேண்டாம்” என்று கேட்டாள். என்னைத் தடுக்கவில்லை. நான் அவளது புண்டையை என் நாக்கால் நக்கி. புணர்ந்தேன். பின்னர் அவள் என்னிடம் கேட்டாள். ” உன் பூல் என் புண்டைக்குள் செருகவும்”.
நான் அவள் பேச்சைக் கேட்கவில்லை. தொடர்ந்து நக்கிக்கொண்டே இருந்தேன். அவள் என்னிடம். என்னால் முடியவில்லை. தயவுசெய்து. செய்கிறான் செய் நான் அவளிடம். “தயவுசெய்து என் பூளை சப்பு. அதன் பிறகு. நான் நிச்சயமாக உங்கள் விருப்பத்தை நிறைவேற்றுவேன்”. அடுத்த கணம்.
அவளுடைய நாக்கு என் பூளில் மந்திரம் செய்து கொண்டிருந்தது. என் பூலின் மீது அவள் வாயின் வெப்பத்தை என்னால் உணர முடிகிறது. முழு பூளும் அவ வாயிலும் வைப்பது அவளுக்கு மிகவும் கடினமாக இருந்தது.
பின்னர். மீண்டும் நான் கால்களை விரித்து அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அதை சிறிது நேரம் செய்தேன். பின்னர் நான் என்பூளை என் கையில் எடுத்து தலையை அவளது புண்டை உதடுகளுக்கு தடவ ஆரம்பித்தேன். பின்னர் நான் என் பூளை அவளது புண்டை ல் வைத்தேன். . என் முழு பூல் உள்ளே சென்றது. அவளது புண்டை சூப்பர் சூடாகவும் இருந்தது.
அவளது புண்டைக்குள் இருக்கும் ஒவ்வொரு அடியிலும் மகிழ்ச்சியின் குரலை என்னால் உணர முடிகிறது. அவள் அதை மிகவும் ரசிக்கிறாள் என்று சொன்னாள். அவள் ஒருபோதும் வேறு எந்தபூளையும் தன் புண்டைக்குள் நுழைய விடமாட்டாள் என்று சொன்னாள்.
பின்னர் நான் அவளிடம் நிலையை மாற்றச் சொன்னேன். அவள் அதை செய்வதில் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள். பின்னர் அவள் என் மீது உட்கார்ந்திருந்தாள். அவள் என் பூளை அவள் கையால் பிடித்து அவள் புண்டைக்குள் விட்டால் அவள் ஒரு நல்ல வேகத்தில் என்பூலின் மீது குதிக்கும் போது நான் அவளது புண்டையை பிடித்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து. நான் அவள் புண்டைக்குள் என் விந்தை பாய்ச்சினேன். வந்தேன். அது எங்கள் இருவரையும் மிகவும் சோர்வடையச் செய்தது. என்பூல் இன்னும் அவளது புண்டைக்குள் இருந்தது. அவள் என் மேல் இருந்தாள். நாங்கள் 10 முதல் 15 நிமிடங்கள் ஒரே நிலையில் இருந்தோம். .
அவள் என்னிடம். நான் உன்னை நேசிக்கிறேன். நன்றி”. அதன் பிறகு. நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் நிர்வாணமாக படுத்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு