வணக்கம் வாசகர்களே, நான் தான் உங்கள் சுந்தர்.
இன்னிக்கு என்னோட அடுத்த அனுபவத்தை உங்களிடம் பகிரப்போகிறேன்.
கதை படித்துவிட்டு தயவு செய்து அவஙக்ளோட தகவலைகளை கேட்க வேண்டாம் என்று கேட்டு கொள்கிறேன்.
நான் சென்னையைச் சேர்ந்த கால் பாய், வயது 26, 5. 9 அடி உயரம். எனக்கு சென்னையில் கணவனை இழந்த ஒரு ஆன்டயுடன் நான் எப்படிப் ஓத்தேன் என்பது பற்றிய இந்த கதை. .
ஒரு வருடம் முன்பு இந்த சம்பவம் நடந்தது. அவளுக்கு சுமார் 45 வயது மற்றும் ஒரு விதவை மற்றும் அவளுக்கு கல்யாண வயதில் ஒரு பெண் இருக்கிறாள்.
அவள் பெயர் பானுமதி. சாக்லேட் கலர் நிறம், 5. 3 உயரம் மற்றும் 36 அளவு மொலை அவளுக்கு புண்டை நக்குவது அவளுக்கு மிகவும் பிடிக்கும் என்பதை எனக்கு அவள் என்னிடம் சொன்னாள், அஅவளுடைய கணவனின் மரணத்திற்குப் பிறகு அவள் உடல் உறவை இலலாமல் இருந்ததால் மிகவும் வருத்தமாக இருந்தால்.
அதனால அவள் என்னோட சேவை மற்றும் கட்டணங்கள் குறித்து அவ என்னை விசாரித்தா. அவள் என்னை முழுவதும் நம்பிக்கியானவன் என்று அவளுக்கு என்னோட கிளிஎன்ட் சொன்னதாக என்னிடம் சொன்னால்.
எனவே அவள் என்னை விரும்பினாள். அதன் பிறகு நாங்க சினிமா போவதற்கு முடிவு பண்ணோம். . அதுவரை நாங்கள் மின்னஞ்சல்கள் மற்றும் சாட் மூலம் தொடர்ந்து தொடர்புகொண்டோம்.
அவள் முகம் இல்லாமல் தனது படத்தை அனுப்பினாள். என் உடலில் ஒரு தீப்பொறியைக் கொடுத்தது.
கடைசியாக, ஒரு ஷாப்பிங் மாலின் தியேட்டரில் திட்டத்தின் படி நாங்கள் சந்தித்தோம். அவள் எந்த துப்பட்டா இல்லாமல் சுடிதார் அணிந்து வந்தாள். சிறிய வயிறு மற்றும் பெரிய மொலை கொண்ட நல்ல பெரியதான சூத்து.
நாங்கள் எங்களை அறிமுகம் படுத்திக்கொண்டோம். அவள் என்னையும் என்னோட வாழ்க்கையைப் பேசினோ, என் தனிப்பட்ட வாழ்க்கையைப் பற்றி நான் வெளிப்படையாக இருப்பதைப் பற்றி அவள் ஆச்சரியப்பட்டாள். இது முற்றிலும் வேடிக்கையானது என்று நான் அவளிடம் சொன்னேன், நீங்கள் திருப்தி அடையும் வரை நான் பணம் உங்களிடம் கேட்க போவதில்லை என்று சொன்னேன். அதைக் கேட்டு அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தாள்.
திரைப்படத்திற்கான டிக்கெட்டுகளை முன்பதிவு செய்தோம். எங்கள் அதிர்ஷ்டத்திற்கு, இது ஒரு வார நாள் மற்றும் தியேட்டரில் கூட்டம் குறைவாக இருந்தது. நாங்கள்கார்னெர் இருக்கைகளில் அமர்ந்திருந்தோம்.
படம் நடந்து கொண்டிருந்தது, ஆனால் நான் பார்க்கும் மனநிலையில் இல்லை. நான் அவளை ஏதாவது செய்ய விரும்பினேன். நான் மெதுவாக அவள் கையைத் தொட்டேன். அவள் எதுவும் சொல்லாமல் இருந்தால்.
நான் அவள் கையைப் பிடித்து அவள் விரல்களைக் கவ்வ ஆரம்பித்தேன். என் முழங்கை அவள் மொலை லேசாகத் தொட்டுக் கொண்டிருந்தது. அவள் அமைதியாக இருந்தாள், என் செயலை ரசித்தாள்.
மெதுவாக, நான் அவளது மொலை அவளது சுடி மீது பிடித்து மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். இடைவெளியில், நான் என்ன செய்கிறேன் என்று அவள் கேட்டாள். நான் பதிலளித்தேன், “என் வேலையைச் செய்கிறேன். ”
அவள் சிரித்துக்கொண்டே சொன்னாள், “நீ செய்ய இன்னும் நிறைய இருக்கிறது”
நான் சொன்னேன், “அப்படியானால் ஏன் இங்கே நேரத்தை வீணடிக்கிறீர்கள்”, நாங்கள் இருவரும் சிரித்தோம்.
நாங்கள் ஷாப்பிங் மாலுக்கு அருகில் இருந்த அவரது வீட்டிற்கு சென்றோம்.
யாராவது வருவார்களா என்று நான் அவளிடம் கேட்டேன்.
அவள், “எந்த கவலையும் இல்லை, ஹாஸ்டலில் என் மகள இருக்கிறாள். வேலைக்காரன் காலையில் மட்டுமே வருவான். ”
அவள் எனக்கு ஜூஸ் கொடுத்தால். அதைக் குடிக்கும்போது, நான் வேண்டுமென்றே அவள் தொடைகளில் சிலவற்றைக் கொட்டி, “ஓ மன்னிக்கவும், அதை உங்களுக்காக சுத்தம் செய்துவிடுகிறேன் என்று கூறி அவள் தொடைகளைத் தொட்டேன்.
“நீ குறும்புக்காரன்” என்று அவள் என் கன்னங்களை கிள்ளினாள்.
நான் அவள் தொடைகளை மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன், அவள் “ஆஹ்”
நான் அவளது கழுத்தில் முத்தமிட்டேன், என் கையை அவளது ஊன்றுகோலுக்கு அருகில் நகர்த்தினேன். அவள் ஏற்கனவே ஈரமாகவும் மூடாக இருந்தால்.
நான் அவள் முகமெங்கும் முத்தமிட்டேன், அவள் என் முகத்தைப் பிடித்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள். அவள் பசியுள்ள குழந்தையைப் போல என் உதடுகளை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளது பேண்டின் மேல் அவளது மொலை மசாஜ் செய்தேன். நாங்கள் படுக்கையறைக்குச் சென்றோம், ஒருவருக்கொருவர் வேகமாக ஆடைகளை அவிழ்த்துவிட்டோம்.
ஆஹா, குடங்கள் போன்ற ஒரு அற்புதமான மொலை
நான் அவர்களைப் பிடித்து ஒவ்வொன்றாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் பைத்தியம் பிடித்த போல சத்தமாக புலம்பினாள். அவள் மகிழ்ச்சியுடன் கூச்சலிட்டுக் கொண்டிருந்தாள், அவளுக்கு இப்போது என் பூல் வேண்டும் என்று சொன்னாள்.
பின்னர் அவள் குனிந்து என் பூளை அவள் வாய்க்குள் எடுத்து சிறிது நேரம் வேகமாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். பின்னர் அவள் என்னை படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டு என் மீது வந்தாள். அவள் மகிழ்ச்சியுடன் புண்டையை கொடுக்க சொன்னேன்.
நான் அவளது புண்டை உதடுகளைத் திறந்து ஒரே நேரத்தில் என் நாக்கு மற்றும் விரலால் அவளைப் நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் மகிழ்ச்சியுடன் நடுங்கிக்கொண்டிருந்தாள், முடிந்தவரை என் பூளை உறிஞ்ச முயற்சித்தாள்.
விரைவில் அவள் கால்களை இறுக்கிக் கொண்டாள், அவள் புணர்ச்சியை அனுபவிக்கிறாள் என்று எனக்கு புரிந்தது. நான் அவளை விரல் வேகத்தை அதிகரித்தேன். அவள் என் பூளை வலுவாக பிடித்து என் முகத்தில் அவள் விந்தை விட்டால். அது மிகவும் நன்றாக இருந்தது. அவள் களைத்துப்போய் என் மீது விழுந்தாள்.
ஒரு நிமிடம் கழித்து, அவள் முத்தமிட்டு, “என்னை மிகவும் நன்றாக ஆக்கியதற்கு நன்றி”
நான் பதிலளித்தேன், “நீங்கள் வரவேற்கப்படுகிறீர்கள், உண்மையான வேடிக்கைக்கு தயாராக இருங்கள்”, அவள் வெட்கப்பட்டாள்.
நான் அவள் மீது வந்து என் பூளை அவளது ஈரமான புண்டையில் வைத்தேன். அது கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருந்தது, நான் என்னை உள்ளே தள்ளினேன், அவள் ஒரு மென்மையான புலம்பலைக் கொடுத்தாள்.
நான் அவளை மெதுவாக புணர ஆரம்பித்தேன், அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அவள் என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டு, “தயவுசெய்து என் புண்டையை நல்ல ஓலு. ” என்று முனகிக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் அவளது புண்டையை என் கையால் நசுக்கி அவளை வேகமாகப் பிடித்தேன். அவள் கால்களை என் இடுப்பில் சுற்றிக் கொண்டு அவள் கத்தினாள். அவள் 15 நிமிடங்களில் 4 முறை உச்சம் அடைந்தாள். நானும் என் க்ளைமாக்ஸுக்கு நெருக்கமாக இருந்தேன்.
நான் என் வேகத்தை அதிகரித்தேன், அவள் என்னை முத்தமிட்டு, “எனக்குள் உன்னோட விந்தை , தயவுசெய்து. உன்னுடைய சூடான விந்தை என்னை புண்டை நிரப்பு” என்று முனகிக் கொண்டிருந்தாள்.
நாங்கள் இருவரும் பெரிதும் சுவாசித்துக் கொண்டிருந்தோம், சிறிது நேரம் அப்படி படுத்தோம். அவள் என் பூளை தேய்த்து என் கன்னங்கள் மற்றும் உதடுகளில் முத்தமிட்டாள்.
பின்னர் அவள் எங்கள் இருவருக்கும் பழச்சாறு கொண்டு வந்தாள்.
நான் அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவளது புண்டையில் சிலவற்றை ஊற்றி அங்கிருந்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையைப் பிடித்துக்கொண்டு, “தயவுசெய்து என் புண்டையை சாப்பிடு. ” என்று புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் மெதுவாக அவளது வயிற்றை நக்கியபின் அவளது புண்டைக்குச் சென்று என் வாயை அவளது புண்டையில் வைத்து அவளது கிளிட்டை என் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் மீண்டும் நடுங்கினாள். பின்னர் நான் மெதுவாக என் விரலை அவளது குண்டியில் செருகினேன், அது அவளுக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது, அவள் உரத்த புலம்பலை விட்டாள். நான் சிறிது உமிழ்நீரைத் துப்பினேன், அதை வேகமாக தேய்க்க ஆரம்பித்தேன், விரல் அவளது குண்டியைப் பிடித்தது.
முதலில், அவள் சற்று தயங்கினாள், ஆனால் மெதுவாக அவள் அதை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நாங்கள் எங்கள் பிற்பகல் மற்றும் இரவு முழுவதும் ஒருவருக்கொருவர் புணர்ந்தோம். அவர் எனக்கு 8000 செலுத்திநாள். , மேலும் எனது சேவை தேவைப்படக்கூடிய சில நண்பர்கள் அவளுக்கு இருப்பதாக அவர் கூறினார். நான் எப்போதும் உதவி செய்வதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன் என்று சொன்னேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு