வணக்கம் வாசகர்களே நான் தான் உங்கள் சுந்தர். இந்த கதை என் நண்பன் தன்னோட குடும்பத்தில் நடந்த ஓல் பற்றி என்னிடம் சொல்லி அதை கதை மூலமாக உங்கள் அனைவரிடமும் வெளிப்படுத்த சொல்லி உள்ளன . அதனால் அவன் சொன்னதை கதை மூலமாக உங்களுக்கு இன்று போகிறேன். இந்த கதை எழுத அவன் எனக்கு மிகவும் உதவியாக இருந்தான்.
முதலில் என் நண்பனின் பற்றி சொல்கிறேன். அவன் சென்னைல வசிக்கிறான் . அவன் பெயர் குமார் வயது 28. அவன் பொண்டாட்டி அவளை இவன் காதல் திருமணம் செய்து கொண்டான். அவள் பெயர் சபிரீனா வயது 26 . அவளோட உடல் அளவு 34 30 36.
குமார் அப்பா பெயர் கருப்புய்யா வயது 56. குமார் அம்மா பெயர் சீதா லட்சுமி வயது 50. அவள் உடல் அளவு 36ட 34 38. எப்போதும் புடவை அணியும் பழக்கம் உள்ளவள். சபிரீனா எப்போதும் சுடிதார் டீ ஷர்ட் ஜீன்ஸ் அணிவாள்.
குமார் அம்மா தன்னோட புருஷன் பூல் பத்தாமல் இன்னும் சில நபர்களுடன் கள்ள உறவு வைத்துள்ள. குமார் ஆறாம் வகுப்பு படிக்கும்போது தன்னோட அம்மா ஓல் வாங்குவதை .பார்த்துஇருகன். ஆன அந்த வயதில் அவனுக்கு விவரம் தெரியாத வயது.
பின்னர் இவன் அடிக்கடி இவன் அம்மா இபப்டி சில நபர்களுடம் உடல் உறவு செய்வதை பார்த்திருக்கன், இவன் விவரம் தெரிய இவன் தன்னோட அம்மாவை நினைத்து சுய இன்பம் செய்வ ஆரம்பித்துள்ளன, இப்பைட இவன் பன்னிரெண்டாம் வகுப்பு வரை தன்னோட அம்மா ஓல் வாங்குவதை நினைத்தி சுய இன்பம் செய்து உள்ளன.
இவனுக்கு அவன் அம்மா மேல வெறி அதிகம் எப்படியாவது இவளை ஓக்க வேண்டும் என்று. ஆனில் இவனுக்கு அந்த அளவு தைரியம் இல்ல. இபப்டியா இவன் சுய இன்பம் செய்துக்கொட்னு இருந்தான்.
ஒரு நாள் அவன் இவன் பள்ளி ஹலஃ டே மட்டும். அதனால் இவன் வீட்டிற்கு ,சென்று இருக்கிறான். அப்போ கதவு மூடி இருந்தது. அதனால் இவன் தோட்டம் பக்கம் பொய் இருந்தான். அங்கேயே தோட்டத்தில் இவன் அம்மா இன்னும் அவ கூட மூன்று பசங்க இருந் இருகாங்க.
அவர்கள் மூன்று பெரும் மற்றும் அவள் அம்மாவும் சேர்ந்து அனைவரும் உடலில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் இருந்தாரகள்.
அந்த மூன்று பெரும் அவன் அம்மாவை தடவிட்டுக்கொண்டும் முத்தம் கொடுத்து அவளை மசாஜ் பணிகொண்டு இருந்தனர். அந்த மூன்று பசங்க வயதும் 20 குள்ள தான் இருக்கும்.
அவ்ரகள் குமார் அம்மா சீதா லட்சுமி ஒருத்தன் அவளோட கூதிய தன்னோட விரல்கள் மூலமா நோண்ட ஆரம்பித்தான், இன்னொருத்தன் அவளோட ஒரு பக்க மொலை சப்பிகொண்டு அவனும் தன்னோட பங்கிற்கு ஒரு விரலை அவள் கூதியால் விட்டு நோண்டிட்டு இருந்தான்.
இன்னொருத்தன் அவன் அம்மாவின் அக்குளை தூக்கி அதை நக்கிக்கொண்டு கைய அவளோட கூதில அவனோட விறல் எடுத்து அவளை நோண்டினான்.
மூன்று பெரும் அவர்கள விரல்களை வைத்து அவன் அம்மாவை தங்கள் கைல்கள் மூலமாக அவளோட கூதிய நொண்டி அவளை மூட் ஏற்றினாரகள். இவள் அவ்ரகள் நோண்ட நோண்ட காம உச்சியில் முனகிக்கொண்டு அவர்களிடம் டே என்னோட கூதி உங்களுக்கு தாண்ட சொந்தம் என்னை ஒத்து என்னை உங்களுக்கு வபைட்டிங் ஆக்கிக்கொங்க. இந்த கூதி எப்போவுமே உங்களுக்குத்தான்டா சொந்தம் என்று போலாமா ஆரம்பித்த.
அப்போ அவ தன்னோட இரு கைகளால் ரெட்னு பசங்களோட பூளை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தால். இவள் இப்படி சொல்லும்போது அவ்ரகள் இவளை ஏண்டி உனக்கு எங்க 3பேரோட இளவட்ட பூல் தன வேணுமா என் உன் பையனோட பூல் சேர்த்துக்கலாம் டீ சொன்ன.
அதுக்கு அவ அவன் ஒரு தாண்ட கரமாந்தரம் அவனுக்கு என்ன பார்த்து பூலை மட்டும் தான் காட்டுவான் நானும் அவளை பல முறை பார்த்துகிறேன்.
அவனுக்கு அவ்ளோ தைரியம் இல்ல அது மட்டும் இல்ல அவனால் என் கூதில விற்ற அளவு அவனுக்கு திறமை இல்ல அவன் ஒரு போட்ட பையன் அவனுக்கு பூல் இருக்கிறதே தண்டம் அபப்டியே அவனுக்கு வீரம் வந்து என்ன ஓக்க வந்தாலும் அவன் கூதில விட்றதுக்கு முன்னடிய கஞ்சிய கக்கிடுவான் என்றல்.
இத கேட்ட குமாருக்கு கோவம் வராமல் அவங்க சொல்வது ஏத்து போல் அவன் பூளை எடுத்து உருவிக்கொண்டு இருந்தான். இப்போ அவ்ரகள் மூவரும் அவன் அம்மாவை உடலை முழுவதும் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தனர்.
அவன் அம்மா இப்போ ஒருத்தனோட பூளை சப்பிகொண்டு இருந்தால். இன்னொருத்தன் பூளை கைல உருவிக்கொண்டு இருந்த.
இன்னொருத்தன் அவளோட கூதிய நக்கிக்கொண்டு இருந்த.
பின்னர் கூதி நக்கி கொண்டு இருந்தவன் அவளோட கூதில ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவன் ஓக்க ஓக்க இவள் வெறிகொண்டு இவள் வாயில் இருந்த பூளை இன்னும் வேகமாக சப்பி அவனோட விந்தை அப்படியே குடித்தால்.
பின்னர் அவளை ஒத்து கொண்டு இருந்தவன் அவனுக்கு விந்தை அவளோட கூதில விட்டான். இப்போ மீண்டும் மூவரும் தங்களோட நிலைகளை மாற்றி மாற்றி அவளை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தனர்.
அப்போ அவ்ரகள் அவளிடம் உன்னோட சூத்து எங்களுக்கு ரொம்ப பிதுக்கியும் என்று சொல்லி அவளோட சூத்தை நக்கி அங்கேயும் அவளை ஓக்க தொடஙிரகள்.
கொஞ்சம் விதிசயமாக அவளை இதில் ஒத்தகால். ஒருவன் அவளோட சூதலிம் மீதி ரெட்னு பெரும் அவளோட கூதில விட்டாங்க. அபப்டியே அவளை ஓத்துட்டு இருந்தாங்க.
இத பார்த்த கும்மர் அவன் அம்மாவை ஓக்க அங்கேயே சென்றான். அப்போ அவன் அம்மா இவனை பார்த்ததும் வாடா போட்ட பையா இவ்ளவ் நேரம் அங்க பூலை உருவி து இருந்த நானாக செய்றது பார்த்தது இப்போ என்ன இங்க வந்து இருக்க என்ன கிட்ட வந்து பார்த்து மறுபடியும் பூலை உருவ வந்திய ட தேவுடியா பியா என்றல்.
இவன் அமைதியா பார்த்துட்டு இருந்தால் அனில் அவங்க மூணு பெரும் அவன் அம்மாவை ஒத்து ஒத்து அவளை தங்களோட விந்து முழங்க அவள் உடல் முழுவதும் கக்கி அவளுக்கு விந்து மூலமா அபிஷகம் பண்னங்க.
அப்போ அவங்க மூணு பெரும் தங்கோளோட பூளை குமார் வந்து சப்பி சுத்தம் செய்வ சொந்நரகள்
இவனுக்கு ஒரே அதிர்ச்சி . அவன் அம்மா டேங் போட்ட பொறம்போக்கு தேவுடியிய பைய அவங்க சொல்றது செய் ட அவங்க பூலை சப்பி சுத்தம் செய் அப்படினு சொன்ன. அப்போதான் இவனுக்கு கோவம் வந்தது.
அவன் அம்மா கிட்ட ஏண்டீ அரிப்புஎடுத்த முண்ட நாறக்கூதி புறம்போக்கு நான் ஏண்டீ அவங்க பூலை சப்பி சுத்தம் பண்ணனும் நீ தன இவளோ நேரம்அவங்களுக்கு உன் கூதிய சூத்தையும் விரிச்சு அவங்களோட ஓல் போட்ட நீ சப்பி சுத்தம் பானு டீ சொன்ன.
இத கேட்ட அவன் அம்மா நீ சொல்றது சரிதான் அன்ல அவன்கூட படுத்துட்டு ஓல் வாங்கும்போது ஒளிஞ்சு கொண்டு நீதான் பூலை உருவிட்டு இருந்த போட்ட மாரி. நீ என்கிட்ட வந்த பிறகும் நான் தைரியமா ஓல் வாங்கித்தான் இருந்தேன் என்றல்.
அவன் அமைதியா நிண்டு இருந்தான். அப்போ அந்த மூணு பசங்க குமார் கிட்ட சரி நீ சப்ப வேண்டாம் அனா நானாக சொல்றது நீ ஜெயிச்சுட்டா நீ சப்ப தெவில்லை அபப்டி தோத்துட்டா நீ தான சப்பனும் சொன்னங்க.
குமார் சரி சொல்லுங்க என்றான்.
அவங்க உனக்கு ரெண்டு சான்ஸ் . உன் அம்மா உன்போல சப்புவ அப்போ நீ 5 நிமிஷம் உன் விந்து வரக்கூடாது. அடுத்தது உன் அம்மா கூதில 10 நிமிஷம் வைத்து ஓக்கணும் கஞ்சி வராம அப்படி நீ செஞ்ச நீ எங்க பூளும் சப்ப தேவையில்ல நீ என்ன சொல்றியாவ் அது சேரோம் என்றறிகள்.
இதுக்கு அவன் அம்மாவும் சரி என்று சம்மதம் சொந்நரகள். அப்போ அவன் அம்மாவும் தன்னோட பங்கிற்கு இன்னொன்னு சொன்ன.
நீ அவங்க சொல்றது தோத்துவிட்டால் நீ என்னோட புடவை கட்டிக்கொண்டு அவங்க மூணு பெரு பூளை சுப்பனும் அதனை பிறகு அவங்க வர அப்போ எல்லா சமயத்திலும் அவங்க என்ன ஓக்கும்போது நீ பாக்கணும் புடவை கட்டிக்கொண்டு என்று சொன்ன.
இவன் சரி ஒரு வேல நான் ஜெய்த்துவிட்டால் இனிமை யாரும் இவங்க உன்னை ஓக்க கூடாது நான் மட்டும் உங்களை ஒப்பேன் என்றல். இடர்க்கு அவன் அம்மா சம்மதம் சொன்னால்.
பின்னர் குமார் அவனோட அம்மாவை தன்னோட பூளை எடுத்து அவளோட வைல வெச்சி சப்ப வைத்தான்.பாவம் குமார் ஒரு 20 வினாடி கூட தாங்கமுடியாமல் தன்னோட விந்தை அவன் அம்மா வாயில் விட்டான்.
அவன் அம்மா அவங்க மூணு பெரும் எல்லாம் ஆவணி பார்த்து சிரிச்சாங்க. அதன் பிறகு கும்மர் அடுத்த கட்டத்துக்கு தாயர் ஆகிவிட்டான். அப்போ அவன் அமாம் கூதில விட்டு ஓக்க தொடங்கினான். எப்படியோ இவன் தோற்றுவிடுவான் என்று எண்ணினரகள்.
அனில் ரெண்டாவது முகாரி என்பதால் பையன் சும்மர் 20 நிமிடம் அவளை ஓத்தான் . அவன் அம்மாவும் இவனும் ஒரே நேரத்துல உச்சம் அடைஞ்சாக.
எலாளருக்கும் அதிர்ச்சி. கடைசில் போட்டி சமமாக முடிந்துவிட்டது. இப்போ என செய்வது என்று தெரியவில்லை.
அப்போ அவன் அம்மா ஒரு மார்க்கம் சொன்ன. குமார் பொட்டை இல்ல அதே சமயம் போட்டி சமம் என்பதால் குமார் இதற்கு என்ன சொல்றனோ அதுவே செய்வோம் என்றான்.
அப்போ குமார் நானா என் அம்மாவை ஒப்பேன் . நீங்கள் மூன்று பெரு வரும்போது மட்டும் என் அம்மாவை ஓக்குறேன் என்றான்.
இவன் சொன்ன பதிலுக்கு அவன் அம்மா அவங்க மூணு பெரும் சம்மதம் சொந்நரகள்.
அதன் பிறகு அவன் அம்மா அவங்க நாலு பேருடன் சந்தோஷமா ஓல் போட்டதால்.
அதன் பிறகு அவங்க மூணு பெரும் சில வருடங்கள் பிறகு வேறு ஊர் போய்ட்டனாக. அவன் அம்மாவுக்கு ஒரு பூல் பத்தாமல் இருக்கு இதை குமரவிடம் சொல்லி இன்னொரு பூளை ஏற்பாடு பண்ணுடான்னு சொல்லி இருக்க.
நம்போ குமார் இப்போ அவன் அம்மா கூதில ஓக்க மூணு பூளை தேடிட்டு இருக்கான்.
அடுத்த பகுதில குமார் கல்யாணம் அவுத்து அப்போ அவன் பொண்டாட்டி அவன் அப்பாவிடம் ஓல் போடா போற அது அடுத்த பகுதில பார்க்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு