நான் இப்போது கல்யாண வயதில் இருக்கும் ஆண் மகன் யாரையும் அம்மணமாக பார்த்தது கூட கிடையாது. எனது சுண்ணியை எந்த புண்டைக்குள்ள விட்டு பார்க்க நிறைய நாள் ஆசை பட்டேன் ஆனால் அது கனவாக போனது. ஒரு வாரம் சித்தி வீட்டில் தங்கி விட்டு வர வேண்டும் என்று முடிவு பண்ணி சித்தி வீட்டிற்குப் போனேன். அங்கு தான் எனக்கு ஆசை தீர்ந்தது.
என் சித்தி ஒரு பெரிய பாலிடெக்னிக் கல்லூரி ஆசிரியர் கொரானோ காலகட்டத்தில் சித்தி வீட்டில் போக அடுத்த நாள் லாக் டவுன். சித்தி டேய் நாம் மட்டும் தான் தனியாக இருக்கிறோம். இருவரும் இணைந்து தான் தூங்குவது சாப்பிட்டு குளிப்பது நல்லது கெட்டது என்றால் சித்தி தான் எனக்கு உதவி செய்ய வேண்டும் நான் சித்திக்கு உதவி செய்ய வேண்டும். சித்தப்பா சென்னையில் தங்கி வேலைக்கு போவதால் சித்தி இப்போ நாள் கணக்கில் தனியா இருக்கும் நிலையில் இருந்தாள்.
ஒரு பிள்ளை அவனும் சென்னையில் விடுதியில் தங்கி இருக்க வேண்டும். நான் தான் சித்திக்கு துணையாக இருந்தேன். சித்தி இரவில் சரியாக கரண்ட் கூட கிடையாது நான் கொஞ்சம் காய்ச்சல் வந்து விட்டது சித்தி ஆஆ டேய் உடம்பு சுடுதா என்று கூறினாள் ஆமாம் சித்தி என்றேன்.
இரவில் மழை பெய்து கொண்டிருந்தது சித்தி என்ன டா இப்படி காய்ச்சல் அடித்து கொண்டு இருக்கு தூங்க மாட்டிக்க என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி தூக்கம் வரவில்லை என்று கூறினேன் சித்தி அப்படியா எனக்கு பயமா இருக்கு எதனால் திடிரென வந்த விட்டது நீ என்ன சாப்பிட்ட என்று கேட்க நல்லா தான் இருந்தேன்
என்று கூற சித்தி டேய் உனக்கு வெளியேறி எத்தனை நாள் ஆச்சு என்று கேட்க சித்தி தெரியவில்லை என்ன என்று கேட்க அதான்டா பிசுபிசு என்று வடியும் இரவில் அப்படி நடந்து இருக்கிறதா என்று கேட்டாள் ஆமாம் சித்தி நான்கு ஐந்து மாதங்கள் ஆகின்றன என்று கூற சித்தி அதை வெளியே ஏற்றிவிட்டு வா கொஞ்சம் குறைந்து விடும் என்று கூறினாள் நான் அது தெரியாது என்று கூற சித்தி கல்யாண வயதில் இது தெரியாமல் இருக்க என்று கேட்க சித்தி நிஜமாகவே தெரியாது அப்படி என்றால் செக்ஸ் வைத்துக் கொள்வது தெரியுமா என்றாள்
ஆமாம் சித்தி என்றேன் அது மாதிரி தான் நீயா பண்ணு என்றாள் நான் சித்தி தெரியவில்லை நீங்கள் கொஞ்சம் பண்ணுவீங்களா என்று கேட்க கரண்ட் திடிரென வர எனக்கு மிகவும் குளிர சித்தி சரி இன்று உனக்கு நான் பண்றேன் ஆனால் நமக்குள் இருக்க வேண்டும் என்றாள் நான் சித்தி கூட துணிகளை கழற்றி விட்டு படுத்தேன்.
சித்தி டேய் உனக்கு எப்படி மூட் வரும் என்றாள் நான் சித்தி தெரியவில்லை என்றேன் சித்தி அதாவது முலைகளை பார்த்து வருமா என்று கேட்க சித்தி அதெல்லாம் தெரியாது நான் பார்த்து இல்லை என்று கூறி அவளை பார்க்க சித்தி தனது நைட்டியை கழற்றி விட்டு ஜட்டியை போட்டு கொண்டு தனது முலைகளை கைகளால் மறைத்து கொண்டாள் நான் சித்தி சற்று தொப்பை உடன் தொடைகளை நன்றாக காட்டி நிற்கும் போது இப்போது தான் பார்க்கிறேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
சித்தி போதுமா இன்னும் காட்டனுமா என்று கேட்க சித்தி கைகளில் எடுத்து விடுங்கள் என்று கூற எனக்கு வெட்கமாக இருக்கிறது என்றாள் நான் சித்தி கைகளை பிடித்து எடுக்க நல்லா உருண்டு பந்து மாதிரி இருக்க நான் சித்தி முலையை பார்த்ததும் உணர்ச்சி பொங்கியது ஆஆஆ இதுதான் என்று கூறி என் சுன்னிய பிடித்து பார்க்க சித்தி ஊம்பட்டுமா என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி தாராளம் பண்ணுங்க என்று கூறி அவள் ஊம்ப நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி டேய் உனக்கு எவ்வளவு விரைப்பு இருக்கு கை பட்டதும் தெரியுதே சித்தி ஊம்புறே என்று நல்லா பத்து நிமிடம் வரை நிறுத்தாமல் ஊம்பினாள்
நான் சித்தி இப்போ கொஞ்சம் ஏதோ பண்ணது என்று கூற சித்தி என் முலைய நல்லா சப்பு சிறிது நேரம் என்று கூறினாள் நான் சித்தி காம்பை பிடித்து உறிஞ்சி சுவைத்தேன் அவள் இதழ்கள் சுருங்கி ஆஆ டேய் உனக்கு கற்று தருகிறேன் நல்லா பண்ணலாம் என்றாள் நான் சித்தி முலையில் இருபது நிமிடம் சப்பி விட்டு சித்தி அருகே படுத்து சித்தி பிரா அவிழ்த்து விட்டு ஜட்டியை உருவி விட்டு சித்தி குண்டியை பிடித்து அமுக்கி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி டேய் உனக்கு இப்போ தெரிந்து விட்டாய் கடைசியாக உன் சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஓக்க வேண்டும் அவ்ளோதான் என்றாள் நான் சித்தி மேல் படுத்து கொண்டு என் சுன்னிய பிடித்து உள்ளே திணித்தேன் ஆஆஆ டேய் ம்ம் சித்திக்கு இப்போ உன் சுன்னிய தாங்க முடியல டா சித்திக்கு ரொம்ப நாள் ஆச்சு தெரியுமா என்றாள் நான் சித்தி புண்டை உள்ளே ஓக்க சித்தி என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள் நான் சித்தி வாயில் வைத்து சூப்பினேன் ஆஆ டேய் சித்தி அனைத்தும் கூறி விட்டேன் என் புருஷன் தவிர உனக்கு தான்
கண்ணா இப்படி நான் பண்றேன் ஆனால் நீ இதுவரை பண்ணவில்லை அதான் நீ என்னிடம் இப்படி முழுவதும் பண்ற எனக்கு மிகவும் சுகமாக இருக்கு என்றாள் நான் ஓக்க சித்தி என்னை இப்படி ஓங்கி குத்த சித்தி உனக்கு மயங்கி விட்டேன் போ நல்லா நச்சுன்னு குத்துற சித்தி இப்போ தான் இப்படி குத்து விழுது நல்லா இருக்கு ஆனால் சித்தப்பா விட நீ ஓங்கி குத்துற சித்தி கூட மேட்டர் அடித்து கொண்டு இரு சில நாட்கள் அடுத்து போகலாம் வீட்டிற்கு என்று கூறினாள். இப்படி நாங்கள் ஒரு வாரத்தில் நான்கு ஐந்து முறை நன்றாக ஓத்தோம். சித்தி டேய் உனக்கு வேண்டும் என்று கொஞ்ச ஆரம்பித்தாள் இன்னும் லாக் டவுன் போட போறான் நீ ஒரு மாதம் வரை இரு என்றாள் சித்தி தான் இப்போது காதல் ஆசிரியர் எனக்கு சித்தி போட்டு இருபது முறை நன்றாக ஓத்துட்டு இருந்தேன்.
சித்தி இன்னும் இருபது நாட்கள் இருக்கு என்றாள் சித்தி தான் எனக்கு காமத்தை கற்று தந்த குரு சித்தி முலையும் குண்டியும் நான் பிடித்து பிசைந்து இப்போது மிகவும் பெருத்து விட்டது சித்தி ஆஹா உன் கை வேலை எப்படி தெரிகிறது என்றாள்.
சித்தி காலையில் சாப்பிட்டு முடித்ததும் அம்மணமாக வந்த படுத்து விடுவாள் நான் மேலே ஏறி ஓக்க ஆரம்பித்தால் அன்று நாள் ஓடிவிடும். சித்தி கூட ஒரு மாதத்திற்கு மேல் படுத்து கொண்டு நான் எல்லாம் அனுபவித்து விட்டு வீட்டுக்கு திரும்பி போக சித்தி போன் செய்து மீண்டும் ஒரு மாதம் வரை இருடா என்னுடன் சேர்ந்து என்றாள். மீண்டும் சித்தி வீட்டிற்குப் போனேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு