அவள் திரும்பி நின்று காப்பி போட்டுக் கொண்டிருந்தாள்… அவள் பின்னழகு என் சுன்னிய கவர்ந்தது….
நடிகை சோனியாஅகர்வால் சூத்து மூடு ஏறி ஒத்தேன்… part -1→
பார்க்கவில்லை என்றால் பார்த்துக்குவாங்க
என் பெயர்: ராஜா இது என்னோட 2வது கதை.. என் கதைய படிச்சி உங்கள் கருத்து சொல்ல இந்த ஜிமெயில் A sskissg ல சொல்லுங்க…. வாங்க கதைக்கு வருவோம்..
நான் பின்னால் இருந்து கட்டி புடிச்சான் அவள் வெக்கம் பட்டால். அவள் காது ஓரமாக கேட்டேன் உனக்கு பிடிச்சிருக்கா.
சோனியா ; எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு டா… அப்படியே பண்ணு.
அவள் காபி போடுவதை நிறுத்தி விட்டு நின்றல் அவள் திரும்பி நின்று என் முன்னே என் சுன்னிய பார்த்தால் என்னடா இப்படி கொடூரமாக எந்துச்சி நிக்குது. என்று கேட்டால்.
இப்படி ஆனதுக்கு உன் குண்டியும் முகம்மும் தான் காரணம் டி… அவள் என்ன செக்ஸியா பார்த்தாள். நாங்க இருவரும் ஆச தீர கட்டு பிடித்து முகத்தில் முத்தம் மழை போலிந்தோம்.
சோனியா : இன்னைக்கு என்னைய ஆச தீர எப்படி வேணாலும் ஒலு டா…
அப்படி சொல்லி கிட்டி இருக்கும் போது சோனியாக்கு cell வருது… யாரென்று பார்த்தால் இன்னைக்கு அவள் பிரென்ட் கல்யாணத்துக்கு போனாலா அவள்தான் cell பண்றா….
அவள் பெயர் அமலா பள்ளிக்கூடத்தில் டீச்சர் வேலை பார்க்கிறாள். பார்பதற்கு நடிகை அமலாபால் மாதிரி இருப்பாள்.. ஒல்லியான உடம்பு தேன் மாதிரி இருக்கும் உதடு ஃபேஸ் பதாலே கஞ்சி வடியும் அவள் முகம். தலவானி மாதிரி குண்டி இருக்கும். அவளை பத்தி சொல்ல தனி நாவல் எழுதலாம்.
Cell speaker la பொடுறா…
சோனியா : சொல்லு டி.. அமலா
அமலா : எண்ணிய முதலிரவுக்கு ரெடியாவ சொல்றாங்க டி… எனக்கு ரொம்ப பயமா இருக்கு டி…..
சொனியவ மடில கட்டி புடிச்சி உக்கார வெச்சி லிஃப் டு லிஃப் கிஷ் அடிச்சி இருந்தோம்…
சோனியா : இருடா.. நான் பேசி முடிச்சிருதேன்..அதுக்கப்பறம் என்ன வேணாலும் பண்ணு…
நான் : அவள் உதடே கவ்வி உறிஞ்சினேன்…..
அவள் வெறில் மூடு ஏறி ஆ..ஆ ..ஆ… என்று அலறினாள்..
அந்த சத்தம் கேட்டு எனக்கு மூடு ஏறி அவள் மொலைய சிப்பினேன்….
அமலா : ஹலோ.. ஹலோ.. சோனியா..
சோனியா ; இவளை மறந்தே விட்டேன்.
அமலா : அங்க என்ன டி… சத்தம்… எங்க இறுக..
சோனியா : முதலிரவு என்ஜாய் பண்ணலாம் டி… இதுல என்ன டி… பயம்
அமலா: கேட்க நல்லாதாண்டி.. இருக்கு எப்படி ஆரம்பிக்குறது
சோனியா: காலேஜ் படிக்கும் போதே 2 பெரும் லவ் பண்ணி. எத்தன தடவ காலேஜ் கட்டு அடிச்சி ஒல் போட போவிங்க.. ஒருநாள் காலேஜ் function அன்னைக்கு பூட்டு பொடு இருந்த கிளாஸ் ரூம் உள்ள 2 பெரும் ஒல் போட்டு இருந்தீங்க.. நான் 2 கண்ணல பார்தேன்.. டி…
இதை நான் கேட்ட உடன் சோனியவ இறக்கி சமையல் அறை ஸ்லப் மேல திரும்பி நிக்க வச்சி சூத்த கையால் ஓங்கி அடிச்சி அவள் பேண்ட் கொஞ்சம் கிளை இறக்கி என் சுன்னிய அவள் புண்டைக்கு உள்ள விட்டு மெதுவா மெதுவா தெய்தென்…
அமலா : நீ சொல்றது போன வருஷம் டி
சோனியா : ஆமா டி… இருந்தாலும் உன் லவ்வருக்கு தில் அதிகம் டி..
நான் சோனியா புண்டைய ஒக்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் டைட்டாக இருந்தது ஆச தீர குத்த குத்த வலியுடன் சேர்ந்து சுகம்மும் வந்தது.
அமலா: என்ன டி.. சொல்ற
சோனியா : அன்னைக்கு உண்ணிய குப்பரா படுக்க போட்டு 2 கைய பின்னால உன் டிரேஸ் வைச்சி கட்டி கால விரிச்சி புண்டைய நக்கி சுன்னிய புண்டைல விட்டு குத்தும் போது எப்படி நடந்து அதுக்குளா ஒரு தைரியம் வெண்ணும் டி…..
அமலா: அன்னைக்கே என் புண்டைய ஒரு வழி பண்ணிடான். இன்னைக்கு நைட்டு எண்ண பண்ண போரானோ. அத நினைத்தால் தாடி பயமா இருக்கு..
சோனியா : ஏதுக்கும் புண்டைல எண்ணெய் தேய்த்து விட்டு ஒல் வாங்க போடி…. ஆனால் இன்னைக்கு உன் புண்டை கிலியரது உறுதி….
அமலா: சரி டி… எல்லாரும் வந்து கிட்டு இருக்காங்க டி.. நான் அப்பறம் cell பண்றேன்
சோனியா : போய் இண்ணைகு நைட்டு குத்து வாங்க தயாரா இறுடி..
cell கட் பண்ணிடா…
எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு என்று சொன்னால்.எனக்கு கஞ்சி வர பொகுதுடி… என்று சொன்னேன்.
அவள் வேகமாக என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து வேண்டாம் என்று சொல்ல அவள் கை என் சுன்னி மேலே வைத்த உடன் கஞ்சி அவள் முகத்தின் மேல் தெறித்தது… அவள் முகம் கேவலமாக மாறியது ஏன் சுன்னிய அவள் முட்டி போட வைத்து சுன்னிய அவள் முகத்தின் மேல் தெய்தேன்..
சோனியா: எண்ண டா.. பண்ற உன் சுன்னிய என் தொண்ட குழி வற இறக்கி டா….
அவள் வாய்ல சுன்னிய வச்சி ஓத்து அப்படியே அவளா தரையல படுக்க வைத்து வாய்ல ஓத்துக்கிட்டு இருந்தேன். என் சுன்னி செங்குத்தாக நேரா அவள் தொண்ட குழி வற இறங்கி வந்தது….. இரண்டாவது கஞ்சிய அவள் தொண்டை குழி உள்ள இறக்கினேன் …. 2 பெரும் சார்ந்து சொர்கத்துக்கு போன மாதிரி இருந்தது
பிறகு 20 நிமிடம் கழித்து.. அவள் சுடிதாரை சரி செஞ்சால்.
இரவு 8:00 மணி
பயணமாக இடி இடித்தும் மழை பெய்தது.
சோனியா:. இப்போம் எப்படி விட்டிக்கு போவே எண்ண பண்றது…
நான்: இன்னைக்கு நைட்டு முழுக்க இங்க தங்கி விடு
சோனியா: சரி டா…
நான் : ஐயோ மறந்தே போய்விட்டது..
சோனியா: எண்ண டா…
நான் : மொட்டை மாடியில் துணி காய்ய போட்டு இருந்தேன்…
சோனியா : ஒண்ணிய வச்சி எண்ண பன்றது என்று சொல்லிக்கொண்டே மொட்டை மாடி படிக்கட்டில் ஏறினாள்.
அப்பொழுது அவள் குண்டி மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கியது.. எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சி மூடு வந்துவிட்டது. அவள் வேகமாக மேலே ஏறினார்.
ஒன்னிய ஒக்க வரேன் டி… என்று சொல்லி பின்னாடியே மொட்டை மாடிக்கு சென்றேன்…… part-3 ல சொல்லுறேன்…..
என் பெயர்: ராஜா இது என்னோட 2வது கதை.. என் கதைய படிச்சி உங்கள் கருத்து சொல்ல இந்த ஜிமெயில் A sskissg ல சொல்லுங்க….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு