மூன்றாம் பாகத்தின் தொடர்ச்சி
சித்திக்கு இருபுறமும் நானும் தம்பியும் படுத்து கொண்டோம். சித்தி நடுவில் இருந்தால் தம்பி தூங்கும் வரை சித்தி அவன் பக்கம் திரும்பி படுத்தாள். நான் சித்தியின் குண்டியில் லேசாக உரசி உணர்ச்சி ஏற்றி கொண்டு இருந்தேன் தம்பி தூங்கியதும் என் பக்கம் திரும்பி படுத்தாள் என்னடா தூங்களியா என்றால்.
இல்லை சித்தி என்றேன் பின் மல்லாக்க படுத்தாள் அப்போது நான் சித்தியின் இடுப்பில் என் கையை போட்டேன் சித்தி ஒன்றும் சொல்லவில்லை. மெதுவாக வலது முலையை பிசைந்தேன் இடது முலையைத் என் உதட்டால் வருடினேன் சித்தி கண் மூடி ரசித்தாள்.
பின் எனது வலது கையை சித்தியின் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன் உள்ளே விட்டு லேசாக ஆட்டினேன். காம உணர்ச்சியில் சித்தியின்  நைட்டியை மேலே தூக்கினேன் சித்தி கண் முழித்து என்னை தட்டிவிட்டு சும்மா இரு தல்லிபடு என்று அதட்டினால் எனக்கு மிக  கடுப்பாகியது.
சித்தியை விட்டு விலகி தூங்கினேன். காலை எழுந்ததும் என் வீட்டிற்கு சித்தியிடம் சொல்லாமல் சென்றேன் சித்தி மீது கோவமுடன் இருந்தேன்.
இதற்கு ஏன் இத்தனை நாளாய்  தேவை இல்லாமல் என்னை மூட் ஏற்றி கொண்டிருந்தாள் என எரிச்சலுடன், குளித்து முடித்து விட்டு அமர்ந்தேன். சித்தி தன் மகனை பள்ளிக்கு அனுப்பி விட்டு என்னை தேடி என் வீட்டிற்கு வந்தால்.
என்னடா விக்கி சாப்பிட வாடா உனக்கு கொண்டு  வந்திருக்கேன் என்றால் நான் ஒன்னும் வேண்டாம் நீங்களே வச்சுக்கோங்க என கோவமுடன் சொன்னேன்.
சித்தி என்ன என் விக்கி செல்லம் இவளோ கோபத்துல இருக்கு என்று என்னை இருக்க கட்டி அணைத்து கன்னத்தில் முத்தமிட்டால். இன்னும் கோவம் போகல போலியே என என் உதட்டில் டீப் கிஸ் அடித்து சித்தி என்னை இருக்க கட்டி அணைத்தால்.
தம்பி இருந்தான் டா நீ இரவு செய்தது என்னையும் மூட் ஆக்கியது, இன்னும் கொஞ்சம் விட்டிருந்தால் நாம கண்டிப்பா மேட்டர் அடித்து இருப்போம். அவன் அடிக்கடி இரவில் முளிப்பான் டா தம்பி முழித்து நம் கோலத்தை பார்த்து விட்டால் நமக்கு அசிங்கமாக ஆகிரும் அதான் தடுத்தேன் என்றால்.
எனக்கும் நாம எப்போ மேட்டர் பண்ணுவோம் என்று பல நாளா ஏங்கி இருக்கேன் விக்கி  தெரியுமா என்றாள்.
வாடா வந்து சாப்பிடு என்றால் சாப்பிட்டு முடித்தேன் சித்தி சமையல் அறையில் பாத்திரம் கழுவி கொண்டு இருந்தால். நான் பின் பக்கமாக சித்தியை கட்டி அணைத்து கழுத்தில் முத்தமிட்டேன் சித்தியின் முலையை கசக்கினேன் சித்தி இருடா உன் ரூம் மாடிக்கு செல்வோம் என்றால்.
சித்தியின் இடுப்பில் கை வைத்து இருவரும் மாடிக்கு சென்றோம். சித்தியை இருக்க  கட்டி பிடித்தேன், அவளை அப்படியே தூக்கி கட்டிலில் போட்டேன். சித்தி என்னடா தூக்கிலாம் போடுற என்றால் நீ தான் சித்தி இனி என் கள்ள  பொண்டாட்டி என்றேன்.
இருவரும் இருக்க கட்டிப்பிடித்து கட்டிலில் உருண்டோம். பின் சித்தி மீது நான் படுத்து சித்தியின் கழுத்து கன்னம் முலை முலைகாம்பு என முத்த மழை பொழிந்தேன்.
என்னாட உன் சித்தி மேல அவ்ளோ வெறியா உனக்கு என்றால். ஆமா சித்தி உன் மேல அவ்ளோ ஆசை இருக்கு என சித்தியின் இடுப்பில் முத்த மிட்டு சித்தியின் புண்டையில் முத்தமிட்டேன்.
சித்தி என் தலையை பிடித்து அமுக்கினாள் பின் அவள் என் மீது படுத்து எனக்கு முத்த மழை பொழிந்தாள். ஒரு டீப் கிஸ் அடித்தோம் சித்தி என் சுன்னியைப் முத்தமிட்டாள்.
செல்லமே இனி இந்த டிரஸ் நமக்கு தேவைதானா என்றால் நான் அவள் நைட்டியை கழட்ட அவள் ப்ரா ஜட்டி எதும் போடவில்லை, பின் அவள் என் பேண்ட்டை உருவினாள் முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணை முழு நிர்வானமாக பார்க்கிறேன். சித்தியை வளைத்து கட்டிலில் தள்ளி கட்டி அணைத்து உருண்டேன் முத்தம் மழை பொழிந்தோம்.
சித்தி எனக்கு ஒரு ஆசை இருக்கிறது செல்லமே நீ அதை நிறைவேற்றியா என சொல்லி என் சுன்னியைப் பிடித்து உருவி விட்டாள் என் சுன்ணி விறைத்து நின்றது, என்ன சித்தி என்றேன் எனக்கு உன் மேல படுத்து நான் உன்ன செய்யணும்டா என்றாள்.
அந்த ஆளு ஒரு நாளும் அப்படி ஒக்க விட்டதில்லை ஆனா எனக்கு ரொம்ப ஆசையா இருக்குடா கல்யாணம் ஆனதுல இருந்து அந்த ஏங்கி இருக்கேன் ஏக்கத்துடன் சொன்னாள். அதுகென்ன சித்தி வா பண்ணு என்றேன்.
நான் கீழ படுத்து சித்தி என் மேலே ஏறினால் அவள் புண்டையில் என் விறைத்த  சுண்ணியை உள்ளே விட்டு ஏறி ஏறி ஓத்தாள் சித்தியின்
காம்புகளை பிசைந்து கொண்டு அவளுக்கு ஈடு கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி படு வேகமாக செய்தால். இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி ஓத்தாள்.
அரை மணி நேரம் செய்தால் சித்தி உச்சம் அடைந்தாள். அப்படியே என் நெஞ்சின் மீது அவள் முலையை அழுத்தி முத்தம் கொடுத்துதால் வெறியில் அவள் முலைய வாயில் திணித்தாள் நன்றாக சப்பி எடுத்தேன்.  பின் என் மீது முலை அழுத்தி படுத்தாள். அப்படியே கட்டி இருந்தோம், அரை மணி நேரத்துக்கு பின் மீண்டும் தயாரானோம்.
இந்த முறை என் முறை சித்தியை கீழ படுக்க வைத்து நான் என் சுன்னியைப் உள்ளே விட்டேன் சலக் என நுழைந்தது.  முலையை அமுக்கி பிசைந்தேன் சித்தி இஸ் என முனங்கினாள்.  சித்தியின் முலையை கவ்வி பால் குடித்தேன்.
பின் சித்தியின் இடுப்பை பிடித்து என் சுண்ணியை உள்ள விட்டு விட்டு நங்கு நங்குனு குத்தினேன் சித்தி ம்மா இஸ்ஸ்ணு முனுங்கி கொண்டே என்னோட ஒலை ரசித்தால். என்னடா இந்த இடி இடிக்குற என முனங்கினாள் முதல் முதலா ஒக்குறேன் சித்தி என் பவர் உன்கிட்ட காட்டனும்ல சித்தி என்றேன்.
45 நிமிடம் சித்தியின்  புண்டையில் விட்டு விட்டு ஓத்தேன் எனக்கு இதுவரை இல்லாத அளவுக்கு விந்து பீறிட்டு வந்தது, சித்தி சித்தி என சொல்லி கொண்டே சித்தியின் புண்டையில் விந்தை முழுவதும்  விட்டேன். உள்ளே நிறைந்து வெளிய வந்தது. எனக்கு ரொம்ப சுகமாக இருந்தது என் வாழ்நாளில் இப்படி ஒரு சுகம் கண்டதில்லை சித்தி என்றேன்.
ஆமடா விக்கி செல்லமே நீ செமயா என்னை ஓத்தடா ஒரு நாள் கூட அந்த ஆளு இப்படி ஓத்தது இல்லை.  பல நாளா தவிச்சு இருந்தேன் என்னை உச்சத்துகே கொண்டு போயிட்ட டா செல்லமே என்று இருக்க கட்டி அணைத்து  கொண்டாள்.
நான் சித்தியின் முலையில் முகம் பதித்தேன். அப்படியே இருவரும் ஓத்த கலைப்பில் தூங்கினோம். 1 மணி ஆனது எழுந்தோம் இருவரும் மாறி மாறி முத்த மழை பொழிந்தோம்.
என் வாழ்நாள் மறக்க முடியாத நாள் விக்கி ரொம்ப ரொம்ப நல்லா பண்ணினடா செல்லம் ரொம்ப தேங்க்ஸ் என்றாள். ஐ லவ் யூ டா விக்கி என உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். நானும் ஐ லவ் யூடி ஜெயா சித்தி என்றேன்.  இருவரும் உடை அணிந்து அவள் வீட்டிற்கு சென்றோம். மதிய சாப்பாடு சித்தி காலையிலேயே செய்து வைத்திருந்தால் இருவரும் சாப்பிட்டோம்.
இருவரும் உடல் உரசி உட்கார்ந்தோம் நான் சித்தியின் இடுப்பை பிடித்து சிரித்தேன் என்னடா செல்லம் சிரிக்கிற என்றால். இன்னொரு ரவுண்டு போலாமா சித்தி என்றேன்.
சரியான ஆளு டா நீ என்றால். அவள் எனக்கு கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள் இருவரும் கட்டி பிடித்தோம், சித்தி அவளது நைட்டியை கழட்டி எறிந்தால் நான் எனது உடையை கழட்டி போட்டேன். இருவரும் கட்டி அணைத்து கொண்டோம் என் சுன்ணி விரைக்க சித்தி கீழ படுக்க சொன்னாள் படுத்தேன்.
சித்தி சுன்னியைப் பிடித்து ஆட்டினாள் செல்லமே இதுல ஒன்னு பண்ணடுமா என்றால் என்ன சித்தி என்றேன் என் சுன்னிய அவள் வாயில் வைத்து நன்றாக சப்பினாள்.
எனக்கு இது ஒரு புது விதமாக இருந்தது. சுமார் 20 நிமிடங்கள் நன்றாக ஊம்பினாள்.
பின் சித்தியை படுக்க வைத்தேன் அவள் புண்டையில் நாக்கு வைத்து நக்கினேன். சித்தி என் முடியை பிடித்து அமுக்கினாள் ஒரு நாள் கூட அந்த ஆளு இப்படி நக்கினது இல்லடா, இனி என் புண்டை உனக்கு மட்டும் தான்டா விக்கி என்றாள். சித்தியின் புண்டையில் அடி வரை நொண்டி எடுத்தேன்.
பிறகு சித்தி உன் மேல படுத்து செய்யணும்டா என்றால். அவளுக்கு அந்த பொசிஷன் ரொம்பவும் பிடித்தது போல உனக்கு இல்லாமவா சித்தி என்று சித்திக்கு ஒத்துழைத்தேன் சித்தி என் மேலே ஏறி ஏறி அடித்தால் ஓத்த களைப்பில் அப்படியே படுத்து இருந்தோம்.
மணி 3.30 ஆனது தம்பி 5 மணிக்கு வந்து விடுவான் என்றால் சித்தி , போதும்டா என்றாள் நான் சொன்னேன். சித்தி இன்னும் ஒன்றை மணி நேரம் இருக்கிறது இன்னொரு ரவுண்டு போலாமே என்றேன்.
உங்க குண்டியில் ஒக்க எனக்கு ஆசையாக இருக்கு சித்தி என்றேன். அப்படியா செல்லம் என்று இழுத்து முத்தம் கொடுத்தாள், குண்டியை நான் குத்துவதற்கு ஏதுவாக குடுத்தால் 20நிமிடம் சித்தியின் குண்டியில் ஓத்தேன் விந்து வருவது போல இருந்தது.
சித்தியை திருப்பி மல்லாக போட்டு அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை விட்டு ஓக்க தொடங்கினேன் அவள் காலை என் மீது வைத்து பத்து நிமிட ஒல் ஓத்தேன் சித்தி முலை  வேகத்தில் ஆடியது முலையைப் பிசைந்து எடுத்து வேகமாக அடித்தேன் விந்து பொங்கி சித்தியின் புண்டயை நிறைத்து.
சிறிது நேரம் அப்படியே படுத்து இருந்தோம் சித்தி நான் உனக்கு புண்டையில் ஓத்து விந்து விட்டதனால் நீ கற்பம் ஆகுவியா என்றேன். இல்லைடா செல்லம் பல வருடங்களுக்கு முன் குடும்ப கட்டுப்பாடு செய்து கொண்டேன்.
நீ எத்தனை முறை வேண்டுமானாலும் என்னை ஒக்களாம் என்றால் சித்திக்கு ஒரு டீப் கிஸ் கொடுத்து எழுந்தேன். இருவரும் உடை அணிந்தோம் மணி 4.45 ஆகி இருந்தது தம்பி வரும் நேரம் என்பதால் ஒன்றும் நடக்காது போல மாறினோம்.
தம்பி வந்தான் அதுவரை என்னை செல்லமே என்று அழைத்த சித்தி விக்கி என அழைக்க தொடங்கினாள். அம்மா அப்பா வரும் வரை இரண்டு நாட்கள் ஓத்து தள்ளினோம். அதன் பின்  வாய்ப்பு கிடைக்கும் போது எல்லாம் உடலுறுவு  கொள்வோம்.
தொடரும்…
எழுத்து – இயக்கம்
Jacky D

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு