முதல் பாகத்தின் தொடர்ச்சி
மறுநாள் காலை 8.30 மணிக்கு எழுந்து, கீழ இறங்கி வந்து சித்தியை காணோம் என்றேன் அம்மாவிடம், என்னடா அவள் அவளுடைய வீட்டிற்கு சென்றுவிட்டால், பின் சமாளித்து சும்மா தான் மா காணோமே என்று கேட்டேன் என்றேன்.
குளித்து முடித்து விட்டு சித்தியை பார்க்க எண்ணினேன். குளித்து விட்டு கீழ வந்து சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அம்மா சித்திக்கு ஜவுளி கடை செல்ல வேண்டுமாம் கொஞ்சம்   போயிட்டு வா என்றாள். சரி அம்மா என்றேன்.
சித்தியின் வீட்டிற்குள் நுழைந்தேன், ஜெயா சித்தி என கூப்பிட்டேன் சித்தி சமையலறையில் இருந்தால்.  நான் வருவேன் என தெரிந்து சித்தி அவள் சேலையில் இடுப்பு  தொப்புள் நல்லா தெரியும்படி வெளிய வந்தால்.
நான் சித்தியின் இடுப்பு மடிப்பை உற்று நோக்கினேன். என்னா ஷேப்டா என பார்த்து கொண்டிருந்தேன். சித்தி, விக்கி என்னடா அப்படி பாக்குற என்றால். இந்த புடவையில் நீ செம அழகா இருக்கிறாய் சித்தி என்றேன். நீ புடவையவா பார்த்த என்றால், பின் சிரித்தபடி கடைக்கு போவோமா என்றால்.
பைக்கில் ஏறினால் சித்தியின் முலை என் முதுகில் உரசியது , பல தடவை சித்தியை கடைக்கு கூட்டி சென்றிருக்கிறேன் இப்போது தான் நெருங்கி உட்காந்து இருக்கிறாள். அவள் முலை இதுவரை இல்லாத அளவுக்கு உரசியது.
துணி கடைக்கு சென்றோம் அவள் டெய்லரிங் தேவையான துணிகள் வாங்கினால். பின் ப்ரா வாங்க வேண்டும் என்றால் வாங்கு சித்தி என்றேன். அவளுக்கு என் முன் அவளுடைய ப்ரா சைஸ் சொல்ல கூச்சமாக இருந்தது.
நான் நகரவில்லை பின் 36 என்று சைஸ் சொல்லி வாங்கினால். சித்தியின் ப்ரா அளவை கேட்டு சித்தி நல்ல சைஸ் தான் போல என முனுமுனுத்தேன். சித்தி என்னடா என்றால் அளவை சொன்னேன் என்று நகர்ந்தேன்.
பைக்கில் ஏறி கிளம்பினோம் வரும் வழியில் மீண்டும் சித்தி அவளது முலை மற்றும் முலை காம்பை என் முதுகில் அழுத்தி உரச விட்டால்.
ரசித்து கொண்டே வீடு வந்து சேர்ந்தோம். வாசலிலேயே சித்தி நான் என் வீட்டிற்க்கு கிளம்புறேன் என்றேன். விக்கி உள்ளே வாடா என்று அழைத்தால் உள்ளே சென்றேன். என்னை சோபாவில் அமர சொல்லி சித்தி உடை மாற்ற சென்றால்.
செக்ஸியான நைட்டியில் வெளிய வந்தால். நான் சோபாவுல இருந்தேன் அவளது அழகை ரசித்தேன். இந்த நைட்டியில் சித்தியின் உடல் அழகு எடுப்பாக தெரிந்தது. எனக்கு செம மூட் ஏறியது. சித்தி வீட்டிற்கு கிளம்புறேன் என மீண்டும் சொன்னேன் டேய் விக்கி இங்யே சாப்பிட்டு போடா என அன்பு கட்டளையிட்டாள்.
சமையல் அறையில் கை கழுவ சென்றேன் சித்தி தட்டை கழுவி கொண்டு இருந்தால். சித்தி லேசாக விலகி கை கழுவ இடம் கொடுத்தால். நான் கை கழுவும் சாக்கில் சித்தியின் குண்டியில் என் சுன்னியை வைத்து உரசினேன்.
குண்டியில் உரசி லேசாக குத்தினேன் எனக்கு மூட் ஏறியதை உணர்ந்த சித்தி, விக்கி எவ்ளோ நேரம் கை கழுவ என்றால். சித்தியும் அவளை  போல எனக்கும் காம ஆசை ஏற்பட்டதை உணர்ந்தால் , என்னை மடக்க சித்தி முடிவு செய்தால், நான் விலகி ஹால் சென்றேன். சாப்பாடு எடுத்து சித்தி வந்தால் குனிந்து சாப்பாடு பரிமாறினாள்.
அப்போது சித்தியின் முலை மற்றும் முலை காம்புகள் எனக்கு பளிச்சென தெரிந்தது சித்தி ப்ரா அணியவில்லை. நான் பார்ப்பதை சித்தி பார்த்து சிரித்து விட்டு சரி செய்தால். ஆனால் மீண்டும் முலை காம்புகள் வரை நன்றாக தெரிந்தது சித்தி அதை கண்டுகொள்ளவில்லை எனக்கு பரிமாறி இருவரும் சேர்ந்து சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
நான் சோபாவில அமர்ந்தேன் சித்தி என் அருகில் எனது தொடை அருகே அவள் தொடை வைத்து அமர்ந்தாள். சாப்பாடு எப்படி இருந்தது விக்கி என்றால் நல்லா இருந்துச்சு சித்தி என்றேன் வேற எதுவும் நல்லா இல்லையா என்றால் வேற என்ன சித்தி என்றேன் வேற எதுவும் என்று இழுத்தாள்.
நான் தலை குனிந்து அவள் முலையை பார்த்து விட்டு அவள் கண்ணை பார்தேன் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் கண்களால் கைது செய்து கொண்டோம்.
நான் என்னை மறந்து சித்தியின் தொடையில் என் கையை வைத்தேன். சித்திக்கு மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கியது. அதில் அவள் முலை ஏறி இறங்கியது.
அடுத்த கட்டத்திற்கு செல்லும் போது வெளியில் அம்மா ஜெயா ஜெயா என கூப்பிட்டு வந்தால் இருவரும் விலகினோம். சாப்பிட நேரம் ஆச்சு விக்கிய காணோமே என்று தேடி வந்தால் அம்மா.
என் பெயரை சொல்லி சாப்பிட காணோம் என தேடி வர சித்தி அவன் இங்கேயே சாப்பிட்டு விட்டான் அக்கா என்றால் பின் இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தனர்.
அம்மா வாடா வீட்டிற்கு போவோம் என்று என்னை கையோடு அழைத்து சென்றாள். இருவரும் ஒரு வித ஏக்கதுடன்  பிரிய மனமில்லாமல் பிரிந்தோம்.
வீட்டிற்கு சென்ற பின் தூங்க போகிறேன் என்று அம்மாவிடம் சொல்லிவிட்டு மாடியில் சென்று கட்டிலில் படுத்து சித்தியின் முலையை நினைத்து கை அடித்து தூங்கினேன்.
மாலை 5.30 மணிக்கு சித்தியின் வீட்டிற்கு சென்றேன் சித்தி மிக அழகாக புடவை அணிந்து இருந்தாள். இன்று வெள்ளிக்கிழமை கோவிலுக்கு வாரவாரம் செல்வோம் இரண்டு நாட்கள் விடுமுறை என்ற  காரணத்தினால். சித்தயின் மகள் அபியும் ஹாஸ்டலில் இருந்து வந்திருந்தால்.
அவள் வயது 17 தான் ஆனால் 23 வயது போல முத்தின கத்திரிக்காய்யாக இருந்தாலும் மிக அழகாக செக்ஸியாக தள தளனு இருப்பாள். அபி  முலைகள் சித்தியை விட பெரிதாக துருத்தி கொண்டு இருக்கும்.
அவள் அழகாக இருந்தாலும் அவள் மீது எனக்கு எந்த தப்பான எண்ணம் இதுவரை வரவில்லை இருவரும் அடிக்கடி செல்லமாக சண்டையிட்டு கொள்வோம்.
அவளும் உடை மாற்றி கோவிலுக்கு செல்ல தயாரானாள். சித்தியும் தங்கையும் அருகருகே நின்றனர். நான் அவர்களை வைத்து கண் வாங்கமால் பார்த்தேன். சித்திக்கு இடை அழகு, தங்கைக்கு பெருத்த முலை குண்டி அழகு என மனதில் நினைத்துக் கொண்டேன்.
டேய் விக்கி அண்ணா என்னடா அப்படி பாக்குற என்றால் என் தங்கை. நான் சுதாரித்து நீங்கள் இருவரும் அம்மா மகள் என்று சொன்னால் யாரும் நம்ப மாட்டார்கள் என்றேன்.
தங்கை நீ என்னை கேலி செய்கிறாயா இல்லை உன் சித்தி தான் ரொம்ப அழகாக இருக்கிறாள் என்கிறாயா என என்னை சீண்டினால். இருவருமே அழகு தான் என சமாளித்தேன் சித்தியை காம பார்வையாக பார்தேன் என்று சித்தி உன்னை ஒக்க போகிறேன் என கண்களால் வெளிப்படுத்தினேன்.
தம்பி நான் சித்தி அபி என நால்வரும் கோவில் சென்று வந்தோம். பின் நான் என் வீட்டிற்கு சென்றேன் சித்தியை நினைத்து தூங்கினேன்.
சனி ஞாயிறு இரண்டு நாட்கள் சித்தி வீட்டில் தான் எனது பொழுது போகின்ற இடம் என் அப்பா அரசு வேலை அம்மா சமையல் டிவி என பொழுதை களிப்பால் சாப்பிடும் போது தான் என்னை தேடுவாள்.
சித்தி வீட்டிற்கு நான் சென்று வருவதை கண்டு கொள்ள மாட்டாள் அம்மா. இரண்டு நாட்களும் சித்தி மகள் மகனுடன் எனது பொழுதை கழித்தேன். நேரம் அமையும் பொழுது எல்லாம் சித்தியை உரசி ரசித்தேன் அவளும் எதும் சொல்லவில்லை.
பின் ஞாயிறு மாலை அபி ஹாஸ்டல் கிளம்பினாள் பேருந்து நிலையம் சென்று விட்டு வர சென்றேன். அபி உன் சித்தியை நல்லா பாத்துக்கோடா அண்ணா என்றாள். என்னடி என்றேன் கண் சிமிட்டி நல்லா கவனி பாவம் அவ அப்பா இல்லாம ரொம்ப கஷ்டபடுறா என்றால், எங்கள் நடவடிக்கை அவளுக்கு அரைகுறையாக தெரிந்து இருக்கிறது.
பின் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்து தூங்கினேன் என்று சித்தியுடன் உடலுறுவு கொள்ள என்று அமையுமோ என நினைத்து ஏக்கத்துடன் தூங்கினேன்.
நாட்கள் இப்படியே சென்றது சித்தியை ஒக்கும் நாள் ஒருவழியாக வந்தது, அப்பா வழி சொந்தத்தில் திருமண நிகழ்ச்சி சென்னையில், அதற்கு சித்திக்கு அழைப்பு வரவில்லை அதனால் அம்மா அப்பா மட்டும் செல்வதாக இருந்தது.
அம்மா சித்தியிடம் எனக்கு சாப்பாடு குடுக்க சொன்னாள் என்னை வீட்டை பார்த்துகொள் திரும்ப வருவதற்கு இரண்டு நாட்கள் மேல ஆகும் இங்கேயும் அங்கையும் மாறி மாறி இருந்து கொள்ளுங்கள் என சொல்லிவிட்டு அம்மா அப்பா இரவு புறப்பட்டார்கள். சித்தி என்னை அவள் வீட்டிற்கு இன்று இரவு தூங்க அழைத்தால்.
இன்று என் ஜெயா சித்தியை ஒக்க போகிறேன் என சந்தோசத்தில் மிதந்தேன் சித்தி வீட்டிற்கு சென்றேன். சித்தி இருக்கமாக நைட்டியை அணிந்து படு கவர்ச்சியாக தெரிந்தால் ஒரே அறையில் தான் மூவரும் தூங்க வேண்டும்.
தொடரும்
எழுத்து – இயக்கம்
Jacky D

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு