தாத்தா உமா ரெடி ஆகிட்டியா நேரம் ஆகுது என்று சொல்ல நான் இதோ ரெண்டு நிமிஷம் தாத்தா காஸ்மெடிக் பாக் எடுத்து வைத்து கொண்டிருக்கிறேன் என்று சொன்னேன். நான் என் டிராவல் பாக் எடுத்து கொண்டேன் என் தாத்தாவிடம் ஒரு டிராவல் பாக் இருந்தது. நான் தண்ணீர் பாட்டில் எடுக்கலை தாத்தா என்று சொல்ல அவர் அதை ஸ்டேஷன் இல் வாங்கி கொள்ளலாம் cab வந்தாச்சு என்று சொல்லி கொண்டே எங்கள் டிராவல் பாக் இரண்டையும் டிரைவர் இடம் கொடுத்து காரில் வைக்க சொன்னார்.
என் தாத்தா வழக்கம் போல வேஷ்டி சட்டை அணிந்திருக்க நான் train டிராவல் அதுவும் இரவு நேர டிராவல் என்பதால் ஷார்ட்ஸ் டி ஷர்ட் அணிந்து இருந்தேன். தாத்தா என்னிடம் இதென்ன டிரஸ் வெளியே போறோம் நாலு பேர் பாப்பாங்க decency வேண்டாம் என்று சொல்ல நான் தாத்தா நாம என்ன ஜெனரல் கோச் சிலா போறோம் ஃபர்ஸ்ட் ஏசி கோச் இது நல்லா இருக்கும் நீங்க சும்மா இருங்க என்று சொல்ல கார் விரைந்து ரயில்வே ஸ்டேஷன் அடைந்தது தாத்தா தன் கார்டில் பில் செட்டில் செய்து விட்டு அவர் ஒரு பாக் நான் ஒரு பாக் எடுத்து கொண்டு முதல் பிளாட்பார்ம் போனோம். தாத்தா H1 கோச் என்று சொன்னார்.
அது முன்னால் இருந்தது நான் அவரிடம் பாக் ஐ வாங்கி கொண்டு வேகமாக நடந்தேன் அவர் பின்னால் வந்து சேர்ந்தார் நான் நடக்கும் போது முதல் பிளாட்பார்ம்  இல் இருந்தவர்கள் கண்கள் என்னையே பார்த்தன ஸ்லீவ்லெஸ் டி ஷர்ட் பிரா போடாமலே தூக்கி நின்ற முலைகள் சின்ன டி ஷர்ட் என்பதால் தொப்புள் தெரிய மேலே தூக்கி இருந்தது torn ஜீன் ஷார்ட்ஸ் என கவர்ச்சியாக இருந்தேன் நான் நடக்கும் போது பிரா இல்லாததால் என் முலைகள் குலுங்கின. என் தாத்தா உமா நம்ம பே c என்றார் நான் உள்ளே சென்று எங்கள் பே இல் பேக் ஐ வைத்தேன். அவர் உள்ளே வந்து நமக்கு ஒரு லோயர் ஒரு அப்பர் என்றார் நான் இருக்கட்டும் தாத்தா நீங்க உக்காருங்க நான் போய் தண்ணீர் பாட்டில் வாங்கி வருகிறேன் என்று சொல்லி கீழே இறங்கினேன்.
அருகில் இருந்த கடையில் இரண்டு ஒரு லிட்டர் அகுவா பினா வாங்கி கொண்டு ஒரு ஒரு லிட்டர் bovanto, லேஸ் சிப்ஸ் ரெண்டு வாங்கி கொண்டு செல்லும் போது இரண்டு வயதானவர்கள், என் தாத்தா வயது இருக்கும் என்னை பார்த்து ஏதோ சொல்லிக்கொண்டே என் பின் வந்தார்கள். நான் திரும்பி பார்க்கும் போது அவர்கள் வரு எங்கோ பார்ப்பது போல நின்றனர். நான் எங்கள் கோச் இல் ஏறினேன் அவர்களும் என் பின்னே என் கோச் இல் ஏறி நான் செல்லும் சி பே கக்கு வந்தனர். நான் என் தாத்தாவிடம் அவர்களை பற்றி சொல்லும் முன் அவர்கள் அடடே சுப்ரமணியம் இது தானா உங்க கோச் அது தெரியாம நாங்க ஏ 1 அருகே நின்றோம் என்று சொல்ல தாத்தா நான் தெளிவா எச் 1 சி பே என்று மெசேஜ் போட்டேனே என்று சொல்ல அவர்கள் என்னை எச்சில் ஒழுக பார்த்து இதுதான் உங்க பேத்தியா என கேட்டனர்.
யாவரும் ஆமா, இங்கதான் மகாத்மா ஸ்கூலில் பிளஸ் ஒன் படிக்கிறாள் என சொல்ல அப்படியா பாப்பா நல்லா படிக்கிரியா என கேட்க என் தாத்தா உமா இவர் குரு நமசிவாயம் குரு டெக்ஸ்டைல்ஸ் முதலாளி இவர் மகாலிங்கம் மகா grocery ஓனர் என் நண்பர்கள் கிளையண்ட் என்று சொன்னார். இவங்கதான் இந்த பே இல் நம்ம கூட வராங்க என்றார். அடுத்த சில நிமிடங்களில் ரயில் கிளம்ப டி டி இ வந்து டிக்கட்டுகளை பரிசோதித்து சென்றார் அவர் போன உடனே நான் கதவை சார்த்தி தாள் போட்டுவிட்டு என் birth இல் ஏறி அமர்ந்தேன். என் கால்களை கீழே தொங்க விட்டு அமர்ந்து என் பையில் இருந்த rodox புத்தகத்தை எடுத்தேன் அது ஒரு செக்ஸ் புத்தகம் நம்ம ஊர் குமுதம் போல அட்டையில் ஒரு பெண் மூலகளை காட்டி கொண்டு இருக்க ஒரு சுன்னியில் இருந்து விந்து  வடிகிறது அதை அவள் குடிக்கிறாள் அது அவள் முலையில் வடிகிறது.
உள்ளே நிறைய செக்ஸ் படங்கள் கதைகள் என இருக்கும் என் தாத்தா எனக்கு கீழே இருந்த சீட்டில் இருக்க எனக்கு எதிரே அமர்ந்து இருந்த அவர் நண்பர்கள் நான் படிக்கும் புத்தகத்தை பார்த்தனர். நான் கால்களை விரித்து அமர்ந்திருந்தேன் என் ஷார்ட்ஸ் இல் இருந்த கிழிசல் வழியாக என் புண்டை அவர்களுக்கு தெரிந்தது அவர்கள் என்னையே பார்த்தனர். சிறிது நேரத்தில் என் தாத்தா உமா, உமாகுட்டி இங்கே வா என்றார். அவர் என்னை உமாகுட்டி என்று அழைத்தால் அது தனி அர்த்தம். என்ன தாத்தா என்றேன் அவர் சோழவந்தான் வறப்போகுது உமா என்றவுடன் நான் விரைவாக இறங்கினேன். அவர் வா உமா என்று சொல்லி என் டி ஷர்ட் டை கழற்றினார்  நான் என் ஷார்ட்ஸ் ஐ கழற்றினேன்.
எதிரே இருந்த இருவரும் என்னை நெருங்கினர், ஒருவர் என் முலைகளை பற்றினார் மற்றவர் என் புண்டையை தடவினார் தாத்தா அவர்களிடம் என் பேத்தி இனி தாம்பரம் வரை டிரஸ் போட மாட்டா அவ அம்மண உடம்பு உங்களுக்குத்தான் என்று சொல்ல நான் அந்த இருவருடைய ஆடைகளை கழற்றி அம்மணமாக்கினேன், குரு என் முலைகளை கசக்க மகாலிங்கம் என் புண்டையை பற்றினார். நான் அவர்கள் ஆடைகளை கழற்றி அவர்களை அம்மணமாக்கினேன். குரு என்னை அப்படியே சீட்டில் சாய்ததார் நான் அவர் சுண்ணியை கைப்பற்றி என் வாய்க்குள் விட்டேன் மகாலிங்கம் பெயருக்கு ஏற்றார் போல பெரிய சுன்னிக்காரன். என் புண்டையை நக்கி விட்டு கொண்டிருந்தார், குரு இது வசதியா இல்ல நீ மண்டி போட்டு நில்லு லிங்களம் நீ கீழே படுத்து அவ புண்டைய நக்கு என்று சொல்ல மகாலிங்கம் கீழே படுத்தார் நான் அவருக்கு வசதியாமண்டி போட்டேன் குரு அவரோட சுண்ணிய என் வாயில் விட்டார்.
நான் லுத்து இழுகது அவர் சுண்ணியை பெரிசாக்கினேன் இன்னும் உம்பினா வாயில் விந்து வரும் அளவுக்கு ஊம்பினேன் சரி உமா நான் உன்னை ஓக்கபோறேன் என்று சொல்லி என்னை படுக்க வைத்தார் நான் காலை விரித்து படுத்தேன் மகாலிங்கம் சுண்ணியை ஊம்ப வசதியா படுத்த உடன் மகாலிங்கம் அவர் சுண்ணியை என் கையில் கொடுக்க நான் அதை வாங்கி என் வாய்க்குள் விட முயன்றேன் ரொம்ப பெரிசு அந்த சுண்ணி கஷ்டபாட்டு உள்ளே விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். அதே நேரம் குரு மாமா என் புண்டைக்குள் அவர் சுண்ணியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தார். அவர் ஒப்பதில் மகா கெட்டிக்காரர்  போல ஒப்பதின ஒவ்வொரு நொடியையும் ரசித்தார் என்னையும் ரசிக்க வைத்தார். அரைமணி நேரம் என் புண்டையும் வாயும் வேலை செய்ய மூவரும் சுகம் கண்டோம். என் புண்டையும் வாயும் அந்த இரு ஆண்களின் விந்தால் நிறைந்தது. உடனே அவர்கள் இடம் மாறி என் புண்டை வாயில் சுண்ணிகளை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தனர்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
இப்படி மூன்று ஓல் முடித்து என்னை தண்ணீர் குடிக்க சொன்னார்கள் அப்போது குரு உமா இங்கே வா என்று சொல்லி அடுத்து சிறப்பான ஓல் இருக்கு என்று என் குண்டியை கூறி வைத்தார். மகாலிங்கம் அப்ப நான் இவ புண்டையை கவனிக்கறேன் என என் குண்டியில்  ஒரு சுண்ணியையும் புண்டையில் ஒரு சுண்ணியும் என என் ஓல் சுகம் தொடர்ந்தது, எத்தனை முறை ஒத்தார்கள் என தெரியவில்லை வண்டி தாம்பரம் வந்தவுடன் தாத்தா என்னிடம் உமா தாம்பரம் என்றார், அவர்களும் இதான் கடைசி ஓல் என ஒத்து விட்டனர்.
வண்டி கிண்டி வரும் போது என் குண்டி விடுதலை ஆனது . எழும்பூர் வரவும் நானும் தாத்தாவும் இறங்க நான் அவர்களுக்கு கொடுத்த இரவு சுகத்துக்கு கூலியாக தலா ஒரு லட்சம் என் தாத்தாவுக்கு போனது. எனக்கும் இன்பமும் தாத்தாவுக்கு பணமும் வரவு

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு