நான் எழுதும் முதல் கதை இது.
கதையின் நாயகி : எனது சித்தி சோபனாவுக்கு வயது 28. மாநிறம் நல்லா சிவந்த காம்புகள் கொண்ட முலைகள் சைஸ் 36 32 36. நன்கு உப்பிய புண்டை.
நான் : கதிர் வயது 26 கருப்பு நிறம் கொண்ட இளைஞன். எனது பட்ட படிப்புகளை முடித்து விட்டு வேலை செய்துகொண்டிருக்கிற மிடீல் கிளாஸ் குடும்பத்தில் வாழ்பவன்
வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
இந்த கதை நான்கு வருடங்களுக்கு முன்னால் நான் என் பட்ட படிப்புகளை முடித்து வேலை தேடி கொண்டிருந்த பொழுது எனது சிததப்பா சிறிய அளவில் பிஸ்னஷ் செய்து கொண்டிருந்தவர். என்னை வேலைக்காக சென்னைக்கு அழைத்தார் நானும் சென்று கணக்கு வழக்கு பார்க்கும் பனியில் அமர்தப்பட்டேன்.
சிறிது காலம் ஒன்றாக ஓரே வீட்டில் வசித்து வந்தோம். அப்போது ஒருநாள் நான் இரவு 1 மணிக்கு உறக்கம் களைய நான் தண்ணீர் குடிக்க சமையல் அறையை நோக்கி செல்ல எனது சித்தி அறையை கடந்து செல்லும்போது.
சித்தப்பா : என்ன சோபி ஏன் அழற.
சித்தி : நாம் கதலித்து திருமணம் முடிந்து இன்றுடன் 2 வருடங்களாகிறது எனக்கு நீங்கள் கட்டில் சுகத்தில் எந்த குறையும் வைத்ததில்லை ஆனாலும் நமக்கு குழந்தை இல்லை. என்னால் நம் சொந்த ஊருக்கு கூட போக முடியவில்லை என விசும்பி விசும்பி அழ.
சித்தப்பா: நீ கவலை படாதே நாளை எனக்கு டாக்டரிடம் சென்று ஆலோசனை பெறலாம் என சமாதானப்படுத்தினார்.
நான் சென்று தண்ணீர் குடித்து விட்டு வந்து படுத்தால் எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை. அப்போ அப்போ என் சிததியின் கைக்கு அடங்காத பஞ்சு போன்ற முலைகளும் உப்பிய புண்டையும் வந்து போக அன்று இரவு தூக்கமில்லாமல் போனது. மறுநாள் நான் பைக்கை எடுத்துக்கொண்டு ஆபிஸ் சென்றேன்.
பெங்களூர் சைட்டின் ஒரு வாரததிற்கான கணக்குகள் என் மின்னஞ்சலுக்கு வந்திருக்கிறது. ஆனால் என்னால் வேலை பார்க்க முடியவில்லை சிததியின் நினைவாகவே இருந்தது அதனால் நான் சித்தப்பாவிற்கு கால் செய்து எனக்கு ஓறே தலைவழியாக உள்ளது நான் வீட்டிற்கு செல்கிறேன் என்றேன்.
சித்தப்பா: என்னடா எப்போதும் லிவே கேட்கமாட்ட ரொம்ப முடியலையா ஹாஸ்பிட்டல் போவோமா என்றார்
நான் : இல்லை வேண்டாம் கொஞ்சம் ஒய்வேடுத்தால் சரியாகிவிடும்.
சித்தப்பா: சரி சரி விட்டுக்கு போ.
(என்னிடம் உள்ள சாவியை கொண்டு திறந்து என் அறைக்கு சென்று என் சித்தி குண்டு முலைகளை நினைத்து கையடித்து. சிறிது கண்ணயர்ந்தேன் 2 மணி நேரத்தில் எழுந்தேன்).
சித்தி: எங்க நமக்கு மட்டும் இப்பிடி நடக்குது.
சித்தப்பா: சரி சரி விடு அதான் டாக்டடர் சரி செய்து விடலாம் சொன்னாரே.
சித்தி: அதுக்கில்லங்க.
சித்தப்பா: சரி நான் ஆபிஸ் பாரேன்.
சித்தி : நம்ம நேரத்தை பாருங்க கதிர் ஒருநாளும் லிவே கேட்கமாட்டான் இன்னைக்கி (சொல்லிமுடிப்பதற்குள்)
சித்தப்பா: அவன் ஆபிஸ்ல இல்லை சோ நான் சிக்கிரம் மோகனும் அவன் நல்லா அசந்து துங்குறான் அவன பார்த்துக்கோ நான் கிழம்புறன்.
(சித்தி சென்று கதவை தாாழிட).
நான் சித்தியை பின்னாலிருந்து கட்டியனைத்து அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்கி கழுத்தில் முத்தமிட என்ன ராசாவுக்கு தலைவலினு சொன்னாரு சித்தப்பா.
அவரு வாசல தான்டவும் தலைவலி போய்ட்டா இல்லடி சித்தி எனக்கு உன் முலை நினைப்பாவே இருந்தது அதான் நீ hospital போய்ட்டு வந்ததும் ஒரு ஷாட் போடலாம்னு வந்தேன்.
அப்டியே சித்திய தூக்கிட்டு பெட் கொண்டு போட்டு அவ மேல பாய எப்போதும் சித்தப்பா இல்லாதப்போ தான் என் செல்லதுக்கு மூடு வரும் இன்று என்னவாம். அதெல்லாம் ஒரு ஷாட் போட்டு அப்புறம் சொல்ரேனடி சித்தி என்று அவ மாரப்ப உருவி. அப்டி ஜாக்கட்டோட அவ முலைய நல்லா பிசைய.
அவ ஷ்ஷ்ஷ்ஷஷஷஆ என முனங்க நான் ஜாக்ககட கழட்ட பொறுமையில்லாம அத புடிச்சி இழுக்க. ஜாக்கட் ஹூக்கு எல்லாம் ரூம் புல்லா தெறிக்க கருப்பு பூபோட்ட பிராவுல அவ மாங்கனிங்க பிதுங்கி தெறிய. நான் அவ இடது பக்க முலைய பிராவோட கசக்கிப்பிழியும் போதே வலது கையால இடுப்ப கசக்கி அவ லிப்ஸ கவ்வி உறிஞ்சி உதட்டு தேன் குடித்தேன்.
ஒரு 10 நிமிடம் உறிஞ்சி அவ இடபக்க முலைய மட்டும் பிராவ விட்டு வெளிய எடுத்து அந்த பிங் கலர் காம்ப சப்பி சப்பி இன்னொரு கையால மற்றொரு முலைய பிசைந்து எடுத்தேன். அப்டியே அவ கழுத்து கன்னம் முலைகுழினு எல்லா இடத்திலும் இச் இச் இச் இச் னு முத்தம் குடுக்க.
செம மூடான சித்தி என் தலைய முலைல வச்சி அமுச்சி பிடுச்சி என் தலைமுடிய கோதி விட்டுகிட்டே ஸ்ஸ்ஸ்ஆஸ்ஸ்ௐஸ்ஸ்ஸ்ஆ கதிர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ஆஆௐ முனங்கிட்டு இருந்தா.
மறுபடி அவ பிராவ கழட்டி வலது முலைல பால் குடிப்பதுபோல் சப்பி சப்பி எடுக்க என் மற்றொறு கை பல்லாங்குழி போன்ற தொப்புளை பதம்பார்த்தது. பின் கட்டிலிலிருந்து சித்தியை தூக்கி அவ சேலைய மற்றும் பாவாடைய உருவி எறிந்தேன்.
இன்னும் காம மயக்கத்தில் இருந்த.
சித்தி என் ஒவ்வொரு செயலுக்கும் ஒத்துழைப்பு தந்து கொண்டிருந்தால்.
பின் அவல கட்டிலில் தள்ளி நானும் அவள் மேல் படர என் நீண்ட தடி அவ தொடைகளுகிடையே பேன்டிஸ் மிது குத்தியது.
நான் அவள் முலை மீதுள்ள இளஞ்சிவப்பு நிற வளையத்தை நாக்கால் வருடிக்கொண்டே காம்புகளை கடித்தும் சப்பியும் கொண்டு என் காமவெறியை ஏற்றிக் கொண்டு தொப்புள் சுற்றி வட்டமிட்டுகொண்டிருந்த. மற்றொறு கையை மெதுவாக பான்டிஸினுள் கொண்டுசென்று புண்டை மேட்டில் உரச சித்தி காமபோதையில் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ்ஹா அய்யோ ஸ்ஸ் ஸ் ௐ கதிர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர் என முனங்கிட்டு இருந்தாள்.
சிறிது நேர புண்டை உரசலில் சித்தி கிறங்கி புண்டைல இருந்து ஈரமாக மதனநீரை வெளியேற்றினால். என் ஆசை சித்தி நான் அவ பான்டீஸையும் கழறறி எறிய என் முன் நிர்வாணமாக கிடந்தாள். சித்தி நான் ஹஸ்கி வாய்ஸ்ல சித்தி சித்த்தி நான் உன்னை ஒக்கட்டுமாடினு கேட்க சித்தி கிறக்சமான குரலில் அதுக்காக தானடா காத்திருக்கேன்.
கதிர்ர்உன்னோட 8 inch பூல எடுத்து என் புண்டைல விட்டு குத்துடா செல்லம் குத்து என்றாள் நான் டிரஸலாம் கழட்டீ எறிஞ்சேன். என் விறப்பா நிக்சிற பூல எடுத்து சித்தி புண்டை பிளவில் மேலும் கிழும் சிறிதுநேரம் உரச காமபோதையேறிய சித்தி டேய் என்னால இதுக்குமேல தாங்கமுடியாதுடா உள்ள விட்டு குத்தி குத்தி ஓழுடா என் செல்லமே கதிர்.
அவ தவிப்ப அதிகமாக்க என்னி அப்டியே உரசிகிட்டு முலைய போட்டு நல்லா நக்கி கசக்கி பிழிய கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கிழிறங்கி இடுப்பிள் எல்லா இடத்திலும் முத்தமிட அய்யோ தாங்கலடா கதிர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர் பிளிஸ் என்ன தவிக்க விடாம குத்துடா.
இந்த சித்தி புண்டைய குத்தி கிழிடா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் முனங்கிட்டு இருந்தா. நான் என் சுண்னிய எடுத்து சித்தி புண்டைல தினிச்சி மெல்ல மெல்ல உள்ள இறக்க அவ லேசா வலியில அய்யோ கதிர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர் வலக்கிதுடா மெல்லமெல்ல குத்துடா.
அய்யோ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ௐௐௐ னு முனங்க என் சுன்னி அடிஆழம்வரை சென்று நின்றது பின் மெல்ல் சுன்னிய வெளிய எடுத்து வேகமாக உள்ள குத்த அப்டியே வேகத்த கொஞ்சம் கொஞ்சமா அதிகரிக்க. சித்தி முலை குழுங்க குழுங்க ஒத்து தள்ளிகிட்டிருந்தேன் சித்தி அப்படிதான்டா கதிர் குத்துடா.
குத்தி கிழிடா உன் சித்தி புண்டைய என்று புலம்ப நான் சிறிது நிறுத்தி முலைய கசக்கி பிசைந்து சப்பி சப்பி அப்டியே உதட்ட உறிஞ்சி எடுத்தேன். அப்புறம் சித்திய கட்டில்ல நல்லா தூக்சிபோட்டு கால விரிச்சி மெல்ல மறுபடி ஒக்க ஆரம்பித்தேன்.
வெறி கொண்டமட்டம் வேகமாக ஒத்துட்டு இருந்தேன்சித்தி. இன்னும் வேகமா பன்னுடா கதிர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர் ஐயோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆங்ஸ்ஸ்௹்ஸ்ஸ்ஆவ்வ்வ்வ்வ்னு முனங்க. என் சுன்னில சுர்ருனு ஏதோ பன்ன எனக்கு சுன்னி விந்தை கக்க ரெடியாகிட்டு வேகமாக ஒத்துகிட்டே இருந்தேன்.
எனக்கு கஞ்சி வர நேரம் பாத்து என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து கஞ்சிய சித்தி தொப்புளை சுற்றி தெறிக்க விட்டேன். பின் முன்று முறை சித்தியை ஒத்தேன் இருவரும் ஒத்த களைப்பில் சிறிது கண்னயர்தோம். கண் விழித்தபோது சித்தி கட்டிலில் இல்லை நான் தேடி சென்றேன்.
சித்தி சமையலறையில் சமையல் செய்தாள் நான் அவள என்பக்கமாக வளைத்து நைட்டியோட முலைய அமிக்கி என் சுன்னி சித்தி புண்டைல குத்துற மாதிரி நின்னேன். சித்தி போதும் கதிர் ஏற்கனவே 3மணிநேரம் விளையாடிட்டல விடு போதும் என்றவளை மதிக்காமல் நான் நைட்டியை ஒதுக்கி முலைய சப்பிகிட்டு இருந்தேன்.
30 நிமிடதில் அடுப்பில் வைத்த பால் கருகும் நிலைக்கு வர சுயநினைவுக்கு வந்த சித்தி என்னை தள்ளிவிட்டு அடுப்பில் ஐக்கியமானால் நான் இன்னும் நிர்வாணமாக அவள் முன் நின்றுகொண்டிருநதேன்.
ஒருவழியாக சமையல்முடித்த சித்தி சாப்பாடோடு டைனிங் ஹால் வந்தாள் என்னை எழுப்பி சப்பிட அழைத்தால். நான் உடனே உற்சாகத்தோடு அவ முலைய கவ்வ எத்தனிக்க என்னை தள்ளி விட்டு ஐயாக்கு என்ன இன்று மோகம் உச்சத்தில இருக்கு என்று கேட்டாள்.
நான் நேத்து ராத்திரி சித்தப்பா கிட்ட அழுதுகிட்டே பேசிகிட்டு இருந்தேல்ல. அதிலிருந்து உன் நினைப்புல தூக்கமே வரல சித்தி அதான் என்றதும் சரி சரி வாடா வந்தூ சாப்பிட்டு தூங்கு என்றாள்.
தூங்கவா இன்று முழுவதும் உன்ன ஒத்துகிட்டே இருக்கபோறேன் சித்தினு டைனிங் டேபிள்ல உக்கார்ந்து சித்தி முலைய தடவிகிட்டே சாப்பிட்டு முடித்தேன். பின் சித்தி வா வா அடுத்த ரவுண்ட் போவாம் என்றேன்.
டேய் போதும் கொஞ்சம் நேரம் சித்தி முலைய சப்பிட்டு தூங்குடா நாளைமறுதினம் ஞாயிற்றுக்கிழமை பூரா நான் உனக்குமட்டும் தான்டா அப்போ என்னவேனா செஞ்சிக்கோ. இப்போ வா வந்து முலைய சப்புடா என்றவளை நைட்டியோடு முலைய கசக்கி அப்போ சித்தி என்றேன்.
ஆமாட சித்தப்பா நாளை பிஸ்னஸ் விடயமா டெல்லி போரார்டா வர 5 நாள் ஆகும் என்று கூறும்போதே நான் சித்தி நைட்டியை கழட்டி வலது முலைல காம்ப கடிச்சிட்டேன். சித்தி ஆஆவ்வ்வ் கதிர் மெதுவாட நான் இங்கதான்டா இுக்கேன் மெதுவா சப்புடானா.
சித்தி டாக்டர் என்ன சொன்னார் சித்தி ம்ம்ம் என்று சோகமான முகத்துடன் எப்பவும்போல தான் சித்தப்பாக்கு விநது வீரியம் இல்லை டிரீட்மென்ட் எடுக்கனும்னு சொன்னாங்க.
அதுக்குள்ள இந்த மனுசனுக்கு போன் வந்துச்சி பிஸ்னஸ் டூர்னு கிளம்பிட்டாரு. ம் ம்ம்ம் எல்லம் என் தலையெழுத்து இவருக்கு ஒரு பிள்ளைய பெத்து குடுத்தூட்டு உன் குழந்தை சுமக்கலாம்னா இந்த மனுசன் டிரீட்மென்ட் எடுக்கிறதுக்குள்ள பிஸ்னஸ்னு ஓடிர்ராரு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆவ்வ்வ்ச்ச் மெல்ல சப்புடா இப்பஎனக்கு பால் வராது குழந்தை பிறந்த பின் நீயே குடிச்சிக்க.
இப்ப மெல்ல சப்புனு சொல்லநான் சித்திய சோபாவுலயே மல்லாக்கபோட்டு சுன்னிய ஒரே அழுத்தில் வேகமாக புண்டைல சொருகிவிட்டேன் சித்தி ஆஆஆஆஆஆஆவ்வ்வ் கதிர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர் ஏன்டா உன்ன பன்னாத முலைய மட்டும்தான சப்ப சொன்னேன் என்றாள்.
நான் காதில் வாங்காமல் நல்லா அடிஆழம்வரை விட்டு குத்து குத்துனு குத்த அவ டேய் வேகமா பன்னுடா அவரு வர டைம்டா. நான் போய் குழிச்சிட்டு வேர வரனும்டா.
உனக்கேன்ன நீ லுங்கிய மட்டும் கட்டிகிட்டு படுத்துப்ப குத்துடா குத்து அதுக்காக பாதில விட்ராதடா என்னால தாங்க முடியாது என்றாள். நான் நல்ல ஓத்து கஞ்சிய விட்டு லுங்கி கட்டிகிட்டு என் ரூம்ல போய் படுத்து தூங்கிட.
அரை மணிநேரத்தில் சித்தப்பா வீட்டுக்கு வந்தார் வந்து என்னை பார்த்தவர் எனனடி கதிர் எந்திரிக்கவே இலலையா இப்புடி தூங்குறான் என்று வினவியபடி அவர்கள் அறைக்குள் சென்றார். சித்தி அவன் நல்ல திரூப்தியா எல்லாதையும் சாப்பிட்டான்.
நீங்க கவலைபடாதிங்க என்றபடி சித்தப்பாவுக்கு சாப்பாடு குடுத்து சாப்பிட்டபின் சிறிது நேர ஓய்விற்க்குபின் சித்தப்பா வீட்டை விட்டு வெளியேறினார். பின் சித்தி ரூமுக்கு சென்று சித்தி எவ்வளவோ சொல்லியும் கேட்காமல் அவள் மேல் விழுந்து அவளை பரட்டி எடுத்து மேலும் முன்று முறை சித்தியை வெறித்தனமாக புணர்தேன்.
பின் களைப்பில் அவள் கட்டில்லே தூங்கிபோனேன். கண்விழித்து பார்த்தபோது அதிகாலை எனது அறையில் இருந்தேன்.
அய்யோ நைட் சித்தி என்னை இங்கு கொண்டுவர என்னபாடு பட்டிருப்பால் என்று என்னியபடி கிச்சனில் இருந்த சித்தியிடம் சென்று மன்னிப்பு கேட்டேன். அதன்பின் நான் ஆபிஸ் செல்ல அன்றைய தினம் வழக்கம்போல் ஓடியது.
நான் சித்திக்கு குழந்தை கொடுத்த விபரத்தையும் எவ்வாரு முதன்முதலில் சித்தியை ஒத்தேன் என்பதையும் வரும் பாகத்தில் விவரிக்கிறேன்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு