மணி நைட் 11
இடம் ஆர். எஸ் புரம் ஒரு விளையாட்டு மைதானம் பக்கத்தில்.
வரலட்சுமி இன்று ஆபீஸில் வேலை முடித்து விட்டு ரொம்ப சோகமாக ரோட்டில் நடந்து வந்து கொண்டு இருந்தாள் காரணம் 36 வயதான வரலட்சுமிக்கு ஜாதக பிரச்சனையால் கல்யாணம் ஆகாமல் இருந்தது எல்லாம் கூடி வந்து ஒரு மாப்பிள்ளையும் கிடைத்தான்.
அந்த மாப்பிளை வரலட்சமியை கல்யாணம் செய்ய அதிகமான வரதட்சணை கேட்டதால் ஆபீஸில் கடன் கேட்டு இருந்தால் ஆனால் கடைசி நேரத்தில் வரலட்சுமியின் முதலாளி அவளை ஏமாற்றி விட்டான். இன்னும் மூணு நாளில் கல்யாணம் என்பதால் 5 லட்சம் எப்படி தயார் செய்வது என்று தெரியாமல் குழப்பத்தில் விளையாட்டு மைதானத்தின் கேட் அருகில் வந்து கொண்டு இருக்கும் போது.
ஹலோ. ஹலோ. என்ற சத்தம் கேட்டு திரும்பி பார்த்தாள்.
பின்னாடி நான் கையில் ஒரு சின்ன பையை வைத்து கொண்டு நின்று இருந்தேன்.
வரலட்சுமி என்ன என்றாள்.
நான் (ரவி 19 வயசு பார்க்க கருப்பு ஒல்லியான உருவம்) தோளில் ஒரு பேக் மாட்டி இருந்தேன் கையில் ஒரு பேக் வைத்து இருந்தேன் கையில் இருந்த பேக்கை காட்டி இது உங்க பேக் தானே என்றேன்.
வரலட்சுமி இல்ல. என்று திரும்பி நடக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் இல்ல இதுல நிறைய காசு இருக்கு அதான் கேட்டேன்.
வரலட்சுமி உடனே காசா என்று அருகில் வந்து பேக்கை பார்த்தாள்.
2000 ரூபாய் கட்டு 3 இருந்தது மொத்தம் 6 லட்சம்.
வரலட்சுமி அய்யோ. அய்யோ இது என் காசு தான் நல்லவேளை என்று புடுங்க வந்தாள்.
நான் உடனே இது உங்க காசு இல்ல வேற யாரோ உடையது நீங்க பொய் சொல்லுறீங்க.
வரலட்சுமி இல்ல பா இது என் காசு தான்.
நான் சரி வாங்க போய் போலீஸ் ஸ்டேஷனில் கொடுத்தறேன் நீங்க சொல்லி வாங்கிகோங்க.
வரலட்சுமி உடனே அந்த காசா எப்படியாவது வாங்க வேண்டும் என்ற பேராசைக்கு வந்தாள்.
என் பா ஒரு நிமிஷம் ஓரமா வா பா ஒரு நிமிஷம் என்று கெஞ்சினாள்.
நாங்கள் விளையாட்டு மைதானத்தின் கேட் அருகில் ஓரமாக போய் நிற்க என் மேலே அடிக்கும் சரக்கு வாசத்தை தாங்கி கொள்ள முடியாமல் முகம் சுளித்தாள்.
நான் என்ன சொல்லுங்க.
வரலட்சுமி போலீஸ் கிட்ட போன இந்த காசை அவங்களே எடுத்துக்கிட்டு பணத்தை பறிகொடுத்தவனை ஏமாத்தி விடுவாங்க.
நான் அதுக்குகுகுகுகுகுகு. என்று இழுத்தேன்.
வரலட்சுமி இரண்டு கூப்பி கையையும் முலைக்கு நடுவில் வெச்சு.
தம்பி. தம்பி கடவுள் தான் உன்னை அனுப்பி இருக்கான் என் கல்யாணம் நடக்குறதும் நடக்காம போறதும் உன் கையில் தான் இருக்கு.
நான் என்ன சொல்லுறீங்க ஒன்னும் புரியலையே.
நான் 18 வயசில் இருந்து பார்க்காத மாப்பிள்ளை இல்ல பா எனக்கு 36 வயசு ஆச்சு இப்போ தான் கல்யாணம் முடிவு பண்ணி இருக்காங்க.
என் கிட்ட வரதட்சணை கொடுக்க காசு இல்ல இந்த காசை நீ எனக்கு கொடுத்து ஹெல்ப் பண்ண உன்னை என் வாழ்க்கை முழுக்க மறக்க மாட்டேன் பா ப்ளஸ்ஸ். ப்ளஸ்ஸ் எனக்கு வேற வலி தெரியல என்று என் காலில் விழுந்தாள்.
நான் அடா. எந்திரிக்க எந்திரிங்க உங்க வயசு என்ன என் வாய்ஸ்சு என்ன என் காலில் போய் விழலாமா.
ஒரு பத்து நிமிஷம் டைம் கொடுங்க யோசிச்சு சொல்லுறேன் என்று தோளில் இருந்த பேக்கை கழட்டி தலையில் வைத்து ஜிப்பை திறந்து உள்ளே இருந்து சரக்கு பாட்டிலை எடுத்தேன்.
வரலட்சுமி கொஞ்சம் பயந்தாள் பின் சரி இவன் ஓவரா குடிச்சு போதை அனா கூட நம்ம காசை எடுத்துட்டு போயிருலாம் என்று கணக்கு போட்டாள்.
சரக்கு குடித்து விட்டு சிப்ஸ் பாக்கெட்டில் இருந்து கொஞ்சம் எடுத்து சாப்பிட்டு விட்டு ஒரு சிகிரட்டை எடுத்து பற்ற வைத்து இழுத்து கொண்டு யோசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
வரலட்சுமி என்ன பா ஆச்சு ஏதாவது சொல்லு பா.
நான் உங்க பிரச்சினையை சொல்லிட்டீங்க என் பிரச்சினை எப்படி சொல்லுறதுன்னு தெரியாம தவிக்கிறேன்.
வரலட்சுமி எதுவா இருந்தாலும் சொல்லு பா என்னால முடிஞ்ச வரைக்கும் ஹெல்ப் பன்றேன் என்று காவு வாங்க தாஜா செய்தாள்.
நான் அப்போ சொல்லவா.
வரலட்சுமி ம்ம்ம்ம். சொல்லு.
நான் தயங்கி கொண்டே எனக்கு ரொம்ப நாளா ஒரு பொம்பள அம்மணமா அப்படி இருப்பான்னு பார்க்க ஆசை என் ஆசையை நீங்க நிறைவேற்றினா உங்க ஆசையை நான் நிறைவேற்றி வைக்கிறேன்.
வரலட்சுமி அதிர்ச்சி ஆகி டேய். சின்ன பையன் டா நீ.
நான் எனக்கு தெரியும் அனா என்னால தாங்க முடியல எப்போதுமே இந்த நியாபகமா தான் இருக்கு படிக்க கூட முடியல இந்த நியாபகம் வர கூடாதுன்னு தான் குடிச்சே பழகினேன் ஓரு தடவை பார்த்து என்னன்னு தெரிஞ்சுருச்சுனா அதுக்கு அப்பறம் தோணுது குடியையும் விட்டுருவேன்.
வரலட்சுமி இப்படி ஒரு இக்கட்டான சூழ்நிலையில் மாட்டிக்கிட்டோமே என்ன செய்யறது என்று தெரியாமல் குழம்பி போய் நின்னா.
மணி இரவு 11. 30.
வரலட்சுமி மனசில் ஒரு வேளை நம்ம அம்மணமா அனா பிறகு நம்மள ஓத்துட்டான்னா என்ன பண்றது ச்சீ. ச்சீ. பையன் சின்ன பையனா தான் இருக்கான் இந்த வயசுல நம்மள மாதரி பொம்பளை பார்த்தே கஞ்சியை ஒழுக விட்டுருவான் எந்த பிரச்சினை இருக்குதுன்னு நினைக்கிறேன் என்று மனசுக்குலேயே பேசிக்கிட்டு இருந்தா.
நான் என்ன ஆச்சுங்க ரொம்ப யோசிக்கிறீங்க சரி நான் போலீஸ் ஸ்டேஷனில் காசை கொடுத்தர்றேன் நீங்க கிளம்புங்க.
வரலட்சுமி பதட்டத்தோடு இரு பா இப்படி நடு ரோட்டில் ட்ரெஸ்சை கழட்ட முடியுமா அதான் யோசிச்சுக்கிட்டு இருந்தேன்.
நான் அப்பாடா. நீங்க எங்க முடியாதுன்னு சொல்லுவிங்க நெனச்சேன்.
நம்ம இந்த கிரவுண்ட் உள்ளே போன யாருக்கும் தெரியாது என்றேன்.
வரலட்சுமி நல்ல ஐடியா அனா பூட்டி இருக்கே.
நான் நல்ல பாருங்க பூட்டு மட்டும் தான் இருக்கு லாக் பண்ணல என்றேன்.
நானும் வரலட்சுமி கிரவுண்ட் கேட்டை திறந்து கொண்டு உள்ளே போய் கேட்டை மூடி யாரும் வராத மாதரி ஒரு குச்சியை எடுத்து தாழ்ப்பாளில் விட்டு அடைச்சேன்.
கிரௌண்டை சுற்றியும் பார்க்க கிரவுண்ட் சுவருக்கு பக்கத்தில் ஒரு பெரிய ஆலா மரம் இருந்தது மரத்துக்கு கிழே உக்கார நிறைய பெரிய. பெரிய பாறைகள் இருந்தது.
நான் அந்த இடத்தை காட்ட வரலட்சுமியும் நானும் அங்கே போனோம்.
வரலட்சுமி எனக்கு ரொம்ப பதட்டாம இருக்கு பா.
நான் பயப்பட்டதிங்க என்னை பேர் சொல்லியே கூப்பிடுங்க என் பேர் ரவி.
வரலட்சுமி அப்படியா என் பேரு வரலட்சுமி எல்லாரும் வரு. வருன்னு கூப்பிடுவாங்க.
நான் ஓ. வாவ் நல்ல இருக்கு அனா நானும் உங்களை பேர் சொல்லி வாடி போடின்னு. கொஞ்சம் கெட்ட வார்த்தையில் கூப்பிடவா சரக்கு அடிச்ச அந்த மாரி பேச தோணும் ப்ளஸ்.
வரலட்சுமி ம்ம்ம். அனா எனக்கு எந்த கெட்ட வார்த்தையும் தெரியாதே.
நான் பரவாயில்லை நான் சொல்லி தர்றேன் என்று இருவரும் மரத்திற்கு கீழே போய் நின்றோம்.
வரலட்சுமி டேய். நான் இடுப்பு கூட தெரியாம தா டா புடவை காட்டுவேன் அனா இப்போ யாருன்னு தெரியாதவன் முன்னாடி அம்மணமா நிற்கணும்ன்னு நினைக்கும் போதே என் நெஞ்சு திக். திக்ன்னு அடிச்சது டா.
நான் உங்களுக்கு பயமா இருந்த இந்த சரக்கை கொஞ்சம் குடிச்சுக்கோங்க வரலட்சுமி பயம் போயிரும்.
வரலட்சுமி உண்மையா வா இதை குடிச்சா போதை தானே வரும்.
நான் போதையும் ஆகும் பயமும் போகும் ட்ரை பண்ணி பார்க்கறீங்களா என்று சரக்கு பாட்டிலை எடுத்து டம்ளரில் ஊத்தி ஒரு மாத்திரையை உள்ளே போட்டு தண்ணி கலந்து கொடுத்தேன்.
வரலட்சுமி அதை வாங்கி தயங்கி கொண்டே என்ன மாத்திரை போட்ட என்றாள்.
நான் அது காலையில் தலை வலிக்காமல் இருக்க அப்பறம் சரியா செரிமானம் அகா தான் இல்லனா காலையில் கக்கூஸ் வராம கஷ்டப்படனும்.
ஒன்னும் யோசிக்கமா ஒரே கழ்ப்பா அடி வரலட்சுமி.
வரலட்சுமி மனசில் தைரியத்தை வர வைத்து கொண்டு நடப்பது நடக்கட்டும் என்று கண்ணை மூடி கட. கடவென்று குடித்து முடித்தாள்.
வரலட்சுமி சந்தேகப்பட்டது சரி தான் அந்த மாத்திரையை சரக்கில் கலந்து குடிச்சா பெண்ணை 20 பேர் சேர்ந்து ஒத்தாலும் அவங்க அரிப்பை அடக்கவே முடியாது உடம்பு முழுக்க மூடு ஏறி சித்தரத்தை செய்யும்.
நான் உடனே ஒரு சிகிரட்டை பற்ற வெச்சு வரலட்சுமி வாயில் வலுக்கட்டாயமாக வெச்சேன்.
வரலட்சுமி வேணாம். வேணாம்ன்னு சொன்ன.
நான் விடாம இழு. இழு சாதாரண சிகிர்ட் தான் சொல்லி இழுக்க வெச்சேன் அனா அது கஞ்சா ன்னு அவளுக்கு தெரியல.
வரலட்சுமி 5 நிமிஷத்தில் போதை ஆகிட்டா.
நான் மெல்ல என் வேலையை காட்ட தொடங்கினேன் அவா அழகை ரசிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
வரலட்சுமி பார்க்க நல்ல வெள்ளை கலர் நல்ல கறவை பசு மாடு மாதிரி கொளு. கொழுன்னு இருந்தா.
முதுகு வரைக்கும் தொங்கும் முடி.
வானவில் மாதரி புருவம்.
பெரிய கண்ணு.
கூர்மையான மூக்கு.
வெறி ஏத்தும் வாய்.
நீளமான சங்கு கழுத்து.
இரண்டு பெரிய சைஸ் இளநீயை எடுத்து நெஞ்சு மேலே வெச்ச மாதரி 38 இன்ச் முலை.
தொப்பை இல்லாத 30 இன்ச் இடுப்பு தொப்புள் ஓட்டை சின்னதா இருந்தாலும் ஆழமா இருந்தது.
குண்டியை பத்தி என்ன சொல்ல முலை இளநீன்னு சொன்ன குண்டி 38 இன்ச் பலாப்பழம்
கால் இரண்டும் வாழைத்தண்டு மாதரி கிண்ணுன்னு இருந்தது.
நான் அப்படியே பார்த்து 5 நிமிசமாக ரசிச்சுகிட்டே இருக்க.
வரலட்சுமி டேய். என்ன டா பண்ற பார்த்துக்கிட்டே இருக்க வெக்கமா இருக்கு டா என்னை யாருமே இப்படி பார்த்தது இல்லை.
நான் வரலட்சுமி உன்னை ஒன்னு கேக்க வா.
வரலட்சுமி கேளு டா.
நான் நீ இன்னும் கன்னியா தான் இருக்கையா.
வரலட்சுமி அதிர்ந்து போய் டேய். என்ன டா வயசுக்கு மீறிய கேள்வி எல்லாம் கேக்கற சின்ன பையன் டா நீ.
நான் சொல்ல வரலட்சுமி ப்ளஸ்ஸ்.
வரலட்சுமி டேய் ஆம்பள விரல் கூட என் மேலே பட்டது இல்ல டா நான் வேற பார்க்க ஆம்பள மாதரி இருக்கேன் ஒருத்தன் கூட என்னை லவ் பண்ணல டா நான் என்ன அவ்வளவு மொக்க பிஸ்ஸா டா சொல்லு டா என்னை பார்த்த ஒருத்தனுக்கும் ஆசை வராதா டா.
நான் ஆஆஆ. போதை ஆகிட்டா இனி இவளை வித விதமான ஓக்கலாம்.
நான் இல்ல வரலட்சுமி நீ செம்ம நாட்டுகட்டை கிழவனுக்கு மூடு ஆகும்.
வரலட்சுமி ச்சீ. போடா.
நான் என் எனக்கே இப்போ உன்னை இறுக்கமா கட்டி புடிச்சு மூஞ்சி முழுக்க கிஸ் பண்ணனும் போல இருக்கு என்றேன்.
வரலட்சுமி கொஞ்சம் வெக்கபட்டாள்.
நான் கட்டி புடிச்சு கிஸ் பண்ணிக்கிட்ட கற்பு ஒன்னும் போகாது வரலட்சுமி பண்ண வா என்று மெதுவாக கேட்டேன்.
வரலட்சுமி டேய். அதை இதை பேசி என்னை ஏதும் பண்ணிறதா டா எனக்கு இன்னும் மூணு நாளில் கல்யாணம்.
நான் வரலட்சுமி அடியில் கிழிஞ்சு போனதான் ஆம்பளைங்க கண்டு புடிச்சுறுவங்க மத்தபடி என்ன பண்ணாலும் கண்டு புடிக்க முடியாது என்று வரலட்சுமியின் இடுப்பை என் இரண்டு கையால் புடிச்சு லேசா அழுத்தினேன்.
வரலட்சுமி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்று சொல்லி கண்ணை சொருகினாள்.
நான் கையை பின்னாடி கொண்டு போய் வரலட்சுமி லேசாக கட்டி புடிச்சு வலது கன்னத்தில் கிஸ் பண்ணினேன் அப்பறம் இடது கன்னத்திலும் கிஸ் பண்ணேன்.
நான் வரலட்சுமி உன்னை இது வரைக்கும் யாராவது உன் வாயில் கிஸ் பண்ணி இருக்காங்களா.
வரலட்சுமி டேய். உன் வயசுக்கு இது எல்லாம் ரொம்ப தப்பு டா 19 வயசுல உன் புத்தி இப்படி போக கூடாது டா.
நான் என்ன பண்றது வரலட்சுமி இன்னைக்கு ஒரு நாள் தானே உன் வாயில் ஒரு கிஸ் பண்ண கூடாதா.
வரலட்சுமி சரி பண்ணி தொலை வெறியில் கடிச்சு கிடுச்சு வெச்சாரதே டா.
நான் அப்போ நீயே என்னக்கு கிஸ் கொடு.
வரலட்சுமி போடா லூசு.
நான் என் வாயை கொண்டு போய் வரலட்சுமி வாயின் மேலே வெச்சு மெதுவா அழுத்தி அவா இதழ்களில் 10 தடவை கிஸ் பண்ணேன் அப்பறம் மேல் உதட்டில் 10 தடவை கீழ் உதட்டில் 10 தடவை கிஸ் பண்ணி வரலட்சுமி முழு வாயையும் கவ்வி சப்பி விட்டு.
வரலட்சுமி வாயை திறந்து நாக்கை என் வாய் உள்ளே விட்டு நான் உன் வாய் உள்ளே விடறேன்.
வரலட்சுமி வாயை திறந்து நாக்கை விட்டு வெளியே காட்டினாள்.
நான் என் நாக்கை வரலட்சுமி வாய் உலகே விட்டு இருவரும் நாக்கோடு நாக்கை வைத்து நக்கி கொண்டோம் இரண்டு பேரின் வாய் சண்டை 10 நிமிஷத்து மேலே நடந்தது எனக்கு வெறி ஏறி வரலட்சுமி நாக்கை நாக்கு போட்டேன்.
நான் நக்கிய நாக்கில் மாத்திரை வரலட்சுமி உடம்பில் லேசாக வேலை செய்ய தொடங்கியது.
வரலட்சுமி போதும் டா மூச்சு முட்டுது டா என்று தள்ளி விட்டாள்.
நான் இந்த ஒரு ரவுண்ட் அடி எல்லாம் சரியா போயிரும் என்றேன்.
வரலட்சுமி வாங்கி குடித்து விட்டு போதையில் சிகிர்ட் இல்லையா என்றாள்.
நான் ஒன்னு தான் இருக்கு.
வரலட்சுமி பாதி. பாதி குடிக்கலாம் என்றாள்.
நான் வேணாம் இரெண்டு பெரும் முழு சிகிரட்டை அடிக்க என்கிட்ட ஒரு ஐடியா இருக்கு.
வரலட்சுமி முழு சிகிரட்டும் எப்படி அடிக்க முடியும்.
நான் நீ நல்ல இழுத்து பூகையை என் வாயில் ஊது நான் இழுத்து போதை எத்திக்கிறேன் என்று கஞ்சா சிகிரட்டை வரலட்சுமி வாயில் கொடுத்தேன்.
வரலட்சுமி சிகிரட்டை பற்ற வைத்து நன்றாக இழுக்க நான் வாயை திறந்தேன் வரலட்சுமி என் வாய் மேலே அவள் வாயை வெச்சு வாயுக்குள் புகையை ஊதினாள்.
இரண்டு பேரும் அதே மாதரி சிகிரட்டை அடிச்சு முடிச்சோம்.
வரலட்சுமி டேய் ரவி சரக்கு அடிச்சா போதை தானே ஆகணும் எனக்கு மூடு ஆகுது என் டா.
நான் அது வா உன் ட்ரெஸ்சை கழட்டி அம்மணமா ஆகிட்டா சரியா போயிரும் டி என்று வரலட்சுமி தோள்பட்டையில் கையை வெச்சேன்.
வரலட்சுமி டேய். ரவி என் ட்ரெஸ்சை நானே கழட்டிகிறேன் டா என் வயசுல பாதி தான் டா உன் வயசு இவ்வளவு பெரிய பொம்பள ட்ரெஸ்சை நீ கழட்டி விடறது பாவம் டா.
வரலட்சுமி ஏய். உன் ட்ரெஸ்சை கழட்டாம போன தான் வரலட்சுமி எனக்கு பாவம் புடிக்கும் என்று மஞ்சள் கலர் புடவை முந்தானையை இழுக்க முந்தானை கீழே விழுந்தது.
நான் அய்யோ. அடேங்கப்பா. என்று ஆச்சரியத்தில் அதிர்ந்தேன்.
வரலட்சுமி என்ன டா ரவி ஆச்சு என் ஷாக் அடிச்ச மாதரி நிக்கற.
நான் என்னடி வரலட்சுமி உனக்கு இருக்கறது முலையையா இல்ல மலையா எவ்வளவு பெருசா இருக்கு இந்த முலை இன்னும் மூணு நாளில் உன் புருஷன் கையில் பட்டு படாதப்படு பட போகுது டி.
வரலட்சுமி ஆமாம் எனக்கு கொஞ்சம் பெருசு தான் என் கூட வேலை செய்யற பொம்பளைங்களே என் முளையை பார்த்து பொறாமை படுவாங்க.
நான் ஆமா இப்படி தர்பூசணி மாதரி இருந்தா யார் தான் ஆசைபடமா இருப்பாங்க.
நான் சரி திரும்பு உன் ரெட் கலர் ஜாக்கெட்டை கழட்டி விடறேன் என்று சொல்ல.
வரலட்சுமி திரும்பி முதுகை காட்டினாள்.
நான் ஒவ்வொரு பட்டனாக கழட்டி விட்டு பார்க்க மஞ்சள் கலர் ப்ரா போட்டு இருந்தாள் அதன் கொக்கியையும் கழட்டி வரலட்சுமி திரும்ப சொன்னேன்.
வரலட்சுமி ரெட் கலர் ஜாக்கெட்டை கழட்டிவிட்டு ப்ராவை கழட்டாமல் நின்றாள்.
நான் என் டி ப்ராவை கழட்டி உன் தர்ப்பூசணி முலையை எனக்கு காட்டு டி.
வரலட்சுமி இரு டா எனக்கு ஒரு மாறி இருக்கு யாரோ நம்மள பார்க்கற மாதிரியே இருக்கு.
நான் இவ்வளவு போதையிலும் ட்ரெஸ்சை கழட்ட மாட்டாங்கறளே என்று பாவாடையில் சொருகி இருந்த மஞ்சள் கலர் புடவையை அவுத்து கீழே போட்டேன்.
வரலட்சுமி பாவாடையையே பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் பாவாடை நாடாவை புடித்து இழுக்க பாவாடை தொப்ன்னு கீழே விழுந்தது வரலட்சுமி கருப்பு கலர் ஜட்டி போட்டு இருந்தாள்.
நான் அய்யோ இதுக்கு மேலே தங்க முடியாது டி வரலட்சுமி சீக்கிரமா அம்மணமா ஆகி என் ஆசையை நிறைவேற்று டி.
வரலட்சுமி கை வழியாக ப்ராவை கழட்டி முலையை நிமித்தி காட்டினாள்.
நான் கண்கள் விரிய ஆச்சரியமாக பார்த்து கொண்டே இருந்தேன் வரலட்சுமி கொளுத்த முலைய கல்லு மாதரி கொஞ்சம் கூட தொங்கமா இருந்தது.
வரலட்சுமி ரவி எப்படி டா இருக்கு.
நான் அய்யோ. சொல்ல வார்த்தையே இல்ல என் மூஞ்சியை உன் முலைக்கு நடுவில் வெச்சு தேய்க்கணும் போல இருக்கு டி என்று மூஞ்சியை முலைக்கு அருகில் கொண்டு போனேன்.
வரலட்சுமி என் முகத்தை தள்ளி விட்டு பார்க்க மட்டும் தான் என் உடம்பு விட்ட சப்பி பால் குடுச்சுருவா போல.
நான் ஏய். வரலட்சுமி உன் ரோஸ் கலர் காம்பையாவது தொட்டு பார்க்கவா.
வரலட்சுமி நோ. நோ. நோ முடியவே முடியாது ரவி அடுத்து ஜட்டியை கழட்டி காட்டறேன் நல்ல பார்த்துட்டு காசை கொடு கிளம்பனும் இப்போவே மணி 12. 30 ஆயிருச்சு.
நான் சரி டி என்று வரலட்சுமியின் இரண்டு கால்களுக்கு நடுவே முட்டி போட்டேன்.
வரலட்சுமி ரவி என்ன டா பண்ற.
நான் கண்ணை மூடிக்கிட்டு உன் ஜட்டியை நானே கழட்டி விடறேன் அப்பறம் நீ காலை நல்ல விருச்சு என் மூஞ்சிக்கு முன்னாடி புண்டையை நல்லா காட்டு நான் கண்ணை திறக்கும் போது உன் புண்டை மட்டும் தான் தெரியணும்.
என்னோட பலநாள் கனவு இது ப்ளஸ்ஸ்.
வரலட்சுமி சரி சின்ன பையன் அசைப்பட்டுட்டா நிறைவேற்றிக்கோ.
நான் கண்ணை மூடி வரலட்சுமி இடுப்பில் இருந்த கட்டியை பிடித்து இழுத்து கழட்டினேன்.
வரலட்சுமி ரவி கண்ணை திற டா முன் மூஞ்சிக்கு முன்னாடி தான் என் சமானம் இருக்கு.
நான் பல அசையோட கண்ணை திறந்து பார்க்க பேரிடியாக இருந்தது வரலட்சுமி புண்டை இருக்க வேண்டிய இடத்தில முடி காடு இருந்தது புண்டை முழுக்க முடி வளர்ந்து காடு மாதரி மண்டி போய் கிடந்தது.
நான் அடா ச்சே. என்ன வரலட்சுமி இப்படி பண்ணிட்டா.
வரலட்சுமி என் டா.
நான் எவ்வளவு அசையா இருந்தேன் உன் புண்டையை பார்க்க இப்படி முடி வளர்த்து வெச்சு இருக்க புண்டையில் ஒரு இடம் கூட தெரியவே இல்ல.
வரலட்சுமி ஆமா டா 4 மாசமா ஷேவ் பண்ணல மெஷின் ரிப்பேர் நான் வேணும்ன்னா நம்பர் கொடு நாளைக்கு உனக்கு என் சாமனத்தை வாட்ஸ்ஆப் பன்றேன்.
நான் அது எல்லாம் ஒன்னும் வேணாம் என்கிட்டயே அது ஒரு ஐடியா இருக்கு என்று பேக்கை திறந்து ஒரு பாட்டில் தண்ணி ஷேவிங் செட் ஒரு சோப்பை எடுத்து வெளியே வைத்தேன்.
வரலட்சுமி ஒரு நொடி ஆச்சரியம் அடைந்தாள் டேய். ரவி என்ன டா இது எல்லாம் ரெடியா வெச்சு இருக்க.
நான் காலேஜில் தாடி இருந்தா உள்ளே விட மாட்டாங்க அதான் எப்போதும் பேகில் இருக்கும்.
வரலட்சுமி டேய் ரவி எனக்கு ஷேவிங் செட்டில் பண்ணி எல்லாம் பழக்கம் இல்லை டா மெஷின் தான் யூஸ் பண்ண தெரியும்.
நான் வாவ். சூப்பர் அப்போ நானே உனக்கு ஷேவ் பண்ணி விடறேன் டி.
வரலட்சுமி டேய் நீ சின்ன பையன் டா நீ என் புண்டையை ஷேவ் பண்ணி விட்ட எனக்கு கூச்சமா இருக்கும் டா.
நான் அதுனால என்ன சின்ன பசங்க தான் நல்ல பண்ணுவாங்க என்று கையில் தண்ணியை ஊத்தி சோப்பை கையில் தேய்த்தேன்.
வரலட்சுமி என்ன டா பண்ற.
நான் புண்டைக்கு சோப் போட போறேன்.
வரலட்சுமி டேய் என் முலையையே உன்னை தொட விடல என் புண்டையை தேய்க்க ஆசையா உனக்கு கொடு டா என்று சோப்பை வாங்கி புண்டையில் நன்றாக தேய்த்து விட்டு நுரை பொங்க செய்தாள்.
ஷேவிங் செட்டை புடுங்கி திரும்பி குண்டியை காட்டிய படியே ஷேவ் செய்ய தொடங்கினாள்.
2 நிமிஷத்தில் ஸ்கெவ் செய்து முடித்துவிட்டு தண்ணி கொடு டா என்றாள்.
நான் பாட்டிலை கொடுக்க புண்டை மேலே ஊத்தி நன்றாக கழுவினாள்.
வரலட்சுமி இப்போ கண்ணை முடிக்கோ என்றாள்.
நான் கண்ணை மூடி கொண்டு காத்து இருந்தேன்.
வரலட்சுமி டேய். கண்ணை திறந்து பாரு டா.
நான் கண்ணை திறக்க ஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். அய்யோ என்ன. என்ன ஒரு அழகான அகலமான நீளமான பெரிய புண்டை ரோஸ் கலரில் ஜிவ்வ்வ்வ்வ்ன்னு இருக்கு.
புண்டை மேடு இரண்டும் நல்ல ஆப்பிள் மாதரி உப்பி வீங்கி இருக்கு புண்டை கோடு 5 இன்ச்கு நீளமா இருக்கு இவ்வளவு பெரிய புண்டையில் இவ்வளவு சின்ன புண்டை ஓட்டையா ரொம்ப சூப்பரா இருக்கே ஆஆஆஆ. அய்யோ இவா புண்டையை விடக்கூடாது நக்கு நக்குன்னு நக்கி எடுத்தரனும்.
வரலட்சுமி ரவி உயிரோட தான் இருக்கையா பேச்சு மூச்சு இல்லாம இருக்க.
நான் இந்த மாறி புண்டையை பார்த்த எப்படி டி பேச்சு வரும் உன் கன்னி தோலை விருச்சு காட்டு டி.
வரலட்சுமி அவா வலது கை ஆள் காட்டி விரலையும் நடு விரலை புண்டை மேடு மேலே வெச்சு புண்டை மேட்டை விருச்சு காட்டினா.
புண்டை ஓட்டை உள்ளே கன்னி கழியாம அவா தோல் பத்திரமா இருந்தது.
என்னால அடக்க முடியல வரலட்சுமியை குண்டியோடு சேர்த்து கட்டி புடிச்சு புண்டை ஓட்டையில் என் வாயை வெச்சு அழுத்திட்டேன்.
வரலட்சுமி திருட்டு நாயே விடு டா என்று என் தலையை புடிச்சு இழுக்க நான் விடாம நச்சு. நச்சுன்னு 20 கிஸ் அடிச்சுட்டேன்.
வரலட்சுமி கஷ்டப்பட்டு என்னை கீழே தள்ளி விட்டுட்டா.
நாயே. நாயே என்ன செய்ய பார்க்கற சின்ன பையன்னு நெனச்சா நீ ரொம்ப ஓவரா பண்ற.
உன் காசும் வேணாம் ஒன்னும் வேணாம் நான் கிளம்பறேன் என்று ஜட்டியை கால்களில் உள்ளே விட்டு தொடை வரை போட்டும் போது.
வரலட்சுமி முலை மேலே 2000 ரூபாய் கட்டு மூணு வந்து இடித்து கீழே விழுந்தது.
வரலட்சுமி நான் தான் காசு வேணாம்ன்னு சொன்னேன்ல உன் காசை தூக்கிட்டு போ டா பரதேசி என்று என்னை பார்த்தாள்.
நான் பேகில் இருந்து இன்னொரு 2000 ரூபாய் கட்டை எடுத்து வரலட்சுமி மேலே வீசினேன்.
வரலட்சுமி கொஞ்சம் அதிர்ச்சி அடைந்தாள்.
நான் மறுபடியும் 2000 கட்டை எடுத்து வரலட்சுமி மேலே வீசினேன்.
வரலட்சுமி காலுக்கு கீழே 10 லட்சம் இருந்தது வரலட்சுமிகு ஒன்னும் புரியல.
வரலட்சுமி டேய். யாரு டா நீ இவ்வளவு காசு எப்படி டா உன்கிட்ட வந்தது உண்மையா சொல்லு டா.
நான் பக்கத்துல வா டி என்றேன்.
வரலட்சுமி பதட்டத்தோடு வந்தாள்.
நான் என்கிட்ட கோடி கோடியாய் பணம் இருக்கு உனக்கு இன்னும் 10 லட்சம் தர்றேன் உன் கல்யாணத்தை ஜாம் ஜாமுன்னு நடத்து.
அனா எனக்கு இப்போ உன் உடம்பு முழுக்க நக்கணும் உன் முலையை கசக்கி பிழியனும் உன் காம்பை கடிக்கணும் உன் தொப்புளை குடையனும் உன் புண்டையை நக்கி ஒன்னுக்கு குடிக்கணும் கடைசியா குண்டியில் ஓத்து கஞ்சியை ஒழுக்கணும்.
உன் கன்னி புண்டைக்கு எந்த பாதிப்பும் வராது என்ன சொல்லுற 20 லட்சம் வேணுமா வேண்டாமா நீயே முடிவு பண்ணு.
வரலட்சுமி 20 லட்சமா என்று வாயை பிளந்தாள் அவ்வளவு காசு உன்கிட்ட எப்படி வந்தது.
நான் உண்மையா சொல்லனுமா.
வரலட்சுமி ம்ம்ம்ம்.
மரத்துக்கு கீழே இருந்த பாறை மேலே உக்கரு டி என்று பேகில் இருந்து சரக்கை எடுத்து இரண்டு டம்ளர் ஊத்தி குடி டி என்று கொடுத்தேன்.
வரலட்சுமி குடித்து விட்டு சொல்லு டா அப்படி இவ்வளவு காசு உன்கிட்ட என்று கேட்டாள்.
நான் என் தொழில் திருட்டு பணக்கார வீட்டில் பூட்டை உடைச்சு திருடுவேன்.
வரலட்சுமிக்கு தூக்கி வாரி போட்டது என்ன டா சொல்லுற என்று அதிர்ந்தாள்.
நான் ம்ம்ம். ஆமா எல்லா காசும் திருடிட்டு வந்தது தான் உனக்கு காசு வேணும்னா இன்னும் நிறைய காசு தர்றேன் என்று பாக்கெட்டில் இருந்து சிகிரட்டை எடுத்து பத்த வெச்சு வாயில் வெச்சு இழுத்தேன்.
வரலட்சுமி கொஞ்சம் பயந்த படி திருடறது தப்பு இல்லையா டா.
நான் காசு தான் டி இங்க எல்லாம் அவ்வளவு ஏன் இந்த 6 லட்சத்து தானே இப்போ நீ அம்மணமா புருசனுக்கு காட்ட வேண்டிய புண்டையை வெக்கமே இல்லாம என் முன்னாடி காட்டிக்கிட்டு இருக்க.
வரலட்சுமி குற்றஉணர்வில் தலையை கீழே குனிந்து படியே ஆமாம் டா உண்மை தான் 10 வருஷம் வேலை செஞ்ச ஆபீஸில் என்னை நம்பி கடன் தர்றல ரவி.
இந்த காசு மட்டும் கிடைக்கலான நான் கடைசி வரைக்கும் கன்னி புண்டையவே சாக வேண்டியது தான் என்று கையை முகத்தில் வைத்து கொண்டு அழுதாள்.
நான் எழுந்து வரலட்சுமியின் எதிரில் போய் நின்று முகத்தில் இருந்த கையை பிடித்து விலகி.
கவலை படாமல் இருக்கு உனக்கு எவ்வளவு காசு வேணுமே நான் தர்றேன் என்று என் வாயை வரலட்சுமி வாய் அருகில் கொண்டு போனேன்.
வரலட்சுமி தடுக்க முடியாமல் தவித்தாள்.
நான் உன்னை கிஸ் பண்ண வா டி.
வரலட்சுமி வேணாம் என்றாள்.
நான் வரலட்சுமி வாயின் மேல் என் வாயை வெச்சு அழுத்தினேன் வரலட்சுமி எதிர்ப்பு தெரிவிக்காமல் அப்படியே இருந்தாள்.
நான் வரலட்சுமி வாயில் ம்ச். ம்ச். ம்ச். ம்ச். ம்ச். என்று முத்தங்களை கொடுக்க வரலட்சுமியும் எனக்கு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் எப்போதும் போல எனக்கு பிடித்த வாயை நக்குவேன் அதே மாதரி வரலட்சுமி இதழ்களை நாய் நக்கற மாதரி நக்கி விட்டேன்.
வரலட்சுமிக்கு போதை அதிகமாக ஆயிருச்சு.
டேய். ரவி நக்கினது போது விடு டா என் ஆசையை முதலில் நீ நிறைவேற்று டா என்று தள்ளி விட்டாள்.
நான் என் டி என்ன ஆச்சு உன் ஆசை என்ன டி.
வரலட்சுமி நீ எப்படி ஒரு பொம்பளயை ட்ரெஸ் இல்லாம பார்த்தது இல்லையோ அதே மாறி தான் டா நானும் இதுவரைக்கும் ஒரு சுன்னியை கூட பார்த்ததே இல்ல டா.
நான் என்னடி சொல்லுற.
வரலட்சுமி டேய். சுன்னியை காட்டு டா என் சுன்னி என்றாள்.
நான் ஒரே நொடியில் என் ட்ஷர்ட்டையும் டவுசரையும் கழட்டி வீசினேன் ஜட்டி போடும் பழக்கமே இல்ல.
வரலட்சுமி புருவத்தை மேலே தூக்கி கண்கள் விரிய அய்யோ. டேய் என்ன டா உனக்கு இவ்வளவு பெருசா இருக்கு பிட்டு பட நடிகன் மாதரி.
நான் 9 இன்ச் டி பல ஆண்ட்டிகளை விடிய. விடிய ஓத்து பெருசு ஆகிட்டேன் என் சுன்னியை பார்த்தே ஆண்ட்டி எல்லாம் வந்து என் முன்னாடி முட்டி போட்டுருவாங்க.
வரலட்சுமி எதுக்கு டா முட்டி போடுவாங்க.
நான் நீயும் முட்டி போடு சொல்லுறேன்.
வரலட்சுமி பாறையில் இருந்து இறங்கி முட்டி போட்டு அமர்ந்தாள்.
நான் என் சுன்னியை பிடித்து இரண்டு குலுக்கு குலுக்கி சுன்னி தோலை விரிச்சேன் என் சுன்னி மொட்டு வெளியே வந்தது.
வரலட்சுமி அதை பார்த்து வாவ்வ்வ்வ்வ் என்றாள்.
நான் என் சுன்னியை புடிச்சு கை அடிச்சு விடு டி என்றேன்.
வரலட்சுமி வலது கையில் என் சுண்ணியை பிடித்து 2 நிமிஷம் கை போட்டு விட்டாள்.
நான் சுன்னி ஓட்டையை காட்டி இங்க கிஸ் பண்ணு.
வரலட்சுமி பதில் பேசாமல் என் சுன்னி ஓட்டையில் நச்சுன்னு கிஸ் ஒன்னு கொடுத்தாள்.
நான் வாயை திறந்து குச்சி ஐஸ் சப்பற மாதரி என் சுன்னியை ஊம்பி விடு டி என்றேன்.
போதை தலைக்கு எரிய வரலட்சுமி என் சுன்னியை வாயில் போட்டு ஊம்ப தெரியாம தப்பு தப்பா ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.
நான் என்னடி ஊம்பற விடு நானே உன் வாயில் ஓத்து தள்ளறேன் என்று வரலட்சுமி தலையை புடிச்சுக்கிட்டு என் சுன்னியை மெதுவா. ரொம்ப மெதுவா ஓத்தேன்.
வரலட்சுமி பேச முடியாமல் ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். மம்ம்ம்ம்.
நான் திடீர்ன்னு வேகமா வாங்கு. டி. வாங்கு டி நல்ல வாயில வாங்கு டி கூதி முண்ட என்று சத். சத். சத். சத்ன்னு சத்தம் வர்ற மாதரி வெறித்தனமா ஓத்து.
வரலட்சுமி தலையை புடிச்சு தூக்கி ஏய். புண்டையில் ஓத்தா தானே டி உன் கன்னி புண்டை கிழிச்சு போகும்.
நாக்கை போட்டு நாய் மாதரி நக்கி தண்ணி குடிச்சா கிழிவுமா டி.
வரலட்சுமி கிழியாது டா கிறுக்கு பயலே. என்று தள்ளாடி நின்றாள்.
நான் அப்படி சொல்லு டி இப்போ பாரு உன் புண்டை என் நாக்குகிட்ட என்ன பாடுபட போகுதுன்னு சொல்லி வரலட்சுமியை மரத்து மேலே சாய்த்து இரண்டு கால்களையும் விரிச்சு வரலட்சுமி காலுக்கு கிழே முட்டி போட்டேன்.
வரலட்சுமி கன்னி கழியாம நக்கு டா சரியா.
நான் சரி உன் புண்டைக்கு எந்த பாதிப்பும் வராம நக்கிறேன் என்று வரலட்சுமி அடி புண்டையில் இருந்து மேலே புண்டை ஓட்டை வரைக்கும் சரக்க்க்க்க்க்ன்னு ஒரு நக்கு நக்கினேன்.
வரலட்சுமி ஆஆஹ்ஹ். என்றாள்.
நான் வளக். வளக். வளக்ன்னு வரலட்சுமி புண்டையை நக்கி விட்டேன்.
வரலட்சுமி ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆன்னு முனக ஆரம்பிச்சா.
நான் வரலட்சுமி புண்டையை விரிச்சு புண்டை ஓட்டையை நுனி நாக்கில் வேகமா நக்கி விட்டுகிட்டே என் விரலில் அவளோட புண்டை பருப்பை புடிச்சு கசக்கி. கசக்கி கிள்ளினேன்.
வரலட்சுமி தூண் மாதரி இருந்த இரண்டு காலும் கிடு. கிடு. கிடுன்னு மூட்டில் நடுங்கியது.
நான் வரலட்சுமி புண்டையை கடிச்சு குதறி கிழிச்சு எடுத்தேன்.
வரலட்சுமி போதையில் முணங்கிட்டு இருந்தாலும் ஒரு பக்கம் அம்மணமா நிற்கறோம் என்ற எண்ணம் அவளுக்குள் வந்து வந்து போனது ஆனாலும் என் நாக்கு நக்குனா. நக்கில் அதையும் கொஞ்ச நேரத்தில் மறந்து போன வரலட்சுமி.
நான் வரலட்சுமி புண்டையை கடிச்சு குதறி எடுத்துட்டு அப்படியே கொஞ்சம் மேலே போய் என் இரண்டு கையாள வரலட்சுமி இடுப்பை புடிச்சுக்கிட்டு தொப்புளில் என் நாக்கில் வட்ட. வட்டமா கோலம் போட ஆரம்பிச்சேன்.
வரலட்சுமி சொர்கத்தில் மிதந்துட்டு இருந்தா என்ன நடக்குதுன்னு கூட வரலட்சுமிக்கு தெரியாம சுகத்தை அனுபச்சுட்டு இருந்தா.
என் மூஞ்சியை வரலட்சுமி முலையில் வெச்சு தேய்க்க ஆரம்பிச்சு என் கையால் கஃல்லு5 மாதரி வீங்கி இருந்த வரலட்சுமி முலை காயை புடிச்சேன்.
முலை முழுக்க முத்தம் கொடுத்து நக்கி காம்பை கவ்வி சப்பி இழுத்து நக்கு போட்டு விட்டு 20 நிமிசமா முலையை படாத படு படுத்து என் விரலில் வரலட்சுமி கருத்த காம்பை புடிச்சு திருகி விட்டுகிட்டே எழுந்திரிச்சு வரலட்சுமிமூஞ்சியை பார்க்க.
எனக்கு பெரிய சர்ப்ரைஸ் வரலட்சுமி தன்னை மறந்து போய் காம வேதனையில் துடி துடிச்சுட்டு இருந்தா அவளோட மூடு ஏறி இருந்த மூஞ்சியது பார்க்க பார்க்க எனக்கு மூடு கட்டுக்கு அடங்காம வந்தது.
நான் வரலட்சுமியோட இரண்டு முலையையும் புடிச்சு இறுக்கமா கசக்கி அழுத்தினேன்.
வரலட்சுமி தலையை தூக்கி ஸ்ஸ்ஸஸ். ஆஆஆஆஆன்னு மூடு ஏறி சொன்னா.
நான் வரலட்சுமி முலையை பிசைஞ்சுகிட்டே கழுத்தை கவ்வி சப்பி நக்கி நல்ல இன்னும் மூடு ஏத்தி விட்டு.
ஏய். ஏய். முண்ட கண்ணை திறந்து என்னை பார்த்து டி.
வரலட்சுமி காமவெறி ஏறி கண்ணை கூட திறக்க முடியாம லேசா திறந்து என்னை பார்த்தா.
நான் என் வாயை கிஸ் பண்ணி சப்பி எடு டி என்று சொன்னேன்.
வரலட்சுமி அடிமை மாதரி பெண் சொன்னதை செஞ்ச என் வாய் மேலே அவளோட பெரிய வாயை வெச்சு அழுத்தி கிஸ் பண்ணி என் மேல் உதட்டையும் கீழ் உதட்டையும் மாறி. மாறி சப்பி. சப்பி கிஸ் பண்ணி எடுத்துக்கிட்டு இருக்கும் போது.
நான் என் நாக்கை வெளியே எடுத்து வரலட்சுமி வாய் உள்ளே விட்டு அவளோட நக்குக்கே நாக்கு போட்டேன்.
நானும் வரலட்சுமிவும் இங்லிஷ் காரங்க மாதரி கிஸ் பண்ணிக்கிட்டே இருந்தோம்.
நான் திருட்டு தனமா என் சுன்னியை புடிச்சு வரலட்சுமி புண்டை மேட்டில் வெச்சு மேலையும். கீழேயும் தேச்சு விட்டேன்.
அவா புண்டை மேலே முத்த தடவை ஒரு சுன்னி பட்டவுடனே வரலட்சுமி அவளோட உடம்பு அவளுக்கு காமத்தை அள்ளி. அள்ளி கொடுத்தது அவளால் அந்த சுகத்தை தடுக்க முடியல.
வரலட்சுமி வ்வ்வ். வ்வ்வ்வ். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம். ம். ம்ம்ம். முனங்கள் சத்தம் ரொம்ப அதிகமா வர ஆரம்பிச்சது.
நான் மெதுவா வரலட்சுமி மரத்து மேலே சாய்ச்சு இரண்டு காலையும் விரிச்சு என் சுன்னி மொட்டை வரலட்சுமி புண்டை ஓட்டை மேலே வெச்சு தேய்க்க. தேய்க்க வரலட்சுமி புண்டையில் இருந்து தேன் ஒழுக அரம்பிச்சுருச்சு.
நான் என் கொடூரமான 9 இன்ச் சுன்னியை மெதுவா. ரொம்ப மெதுவா வரலட்சுமி புண்டையில் எத்தகிட்டு இருந்தேன்.
வரலட்சுமி புண்டை ஓட்டை உள்ளே விட்டும் போது புரோட்டாவுக்கு பிசைஞ்சு வெச்ச மாவுக்கு உள்ளே வீடற மாதரி நெகு. நெகுன்னு வரலட்சுமிபுண்டை உள்ளே என் சுண்ணி நைஸா போச்சு.
வரலட்சுமிக்கு போதையில் என் சுண்ணி அவா புண்டை உள்ள போறது ரொம்ப. சுகத்தை கொடுக்க என் முழு சுன்னியும் உள்ளே போனது கூட தெரியாம ம்ம்ம்ம். மம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். மம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். சூப்பர். சூப்பர். சூப்பர்ன்னு சொல்லிகிட்டே இருந்தா.
நான் என் சுன்னியை வரலட்சுமி புண்டையில் இருந்து வெளியே இகுத்து பார்க்க என் 9 இன்ச் சுன்னி முழுக்க ரத்த கறையாக இருந்தது.
நான் மறுபடியும் என் சுன்னியை வரலட்சுமி புண்டை உள்ளே விட்டு வெளியே எடுக்க. வரலட்சுமி புண்டை முழுக்க ரத்தமா ஆச்சு.
அனா வரலட்சுமி புண்டையில் ரத்தம் வர்றது கூட தெரியாம அங். அங். அங். அங். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம். ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்ம். ம்ம். ம்ம். நல்ல இருக்கு. நல்ல இருக்குன்னு சொல்லிகிட்டே இருந்தா.
நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகமாகி வரலட்சுமி புண்டையில் நங்கு. நங்கு. நங்குன்னு என் சுண்ணியை போட்டு துர்வாரி ரத்தத்தை வெளியே எடுத்தேன்.
வரலட்சுமிக்கு புண்டையில் வலி வர அரம்பிச்சுருச்சு வலிக்குது. வலிக்குது ஆஆஆ. ஆஆ. ஆஆஆ. அம்மா. அம்மா. மம்ம்ம்ம்ம்ன்னு முனகினா.
நான் என் சுன்னியை வெளியே இழுத்து வரலட்சுமி திருப்பி நிற்க வெச்சேன்.
வரலட்சுமி மரத்து மேலே இரண்டு கையையும் வெச்சு சாய்ஞ்சு நின்னா.
அப்போ நான் என் இரண்டு கையாள வரலட்சுமி குண்டியை புடிச்சு விரிச்சேன் வரலட்சுமி கடி ஓட்டை சுன்னத சிக்ன்னு இருந்தது என் ரத்தம் வடியும் சுன்னியை வரலட்சுமி குண்டி ஓட்டையில் வெச்சு அழுத்தினேன்.
வரலட்சுமி என் சுன்னி ரொம்ப இறுக்கமா உள்ளே போச்சு எனக்கு சுகம் தாங்க முடியல எவ்வளவு இறுக்கமா குண்டி ஆஆஆ. ஆஆஆஆஆ. என் சுண்ணி வெறி ஏறி டப். டப். டப். டப். டப். ட்ப். டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப்ன்னு வரலட்சுமியை நாய் மாதரி குண்டி அடிச்சேன்.
20 நிமிஷம் வெறித்தனமா குண்டி அடிச்ச பிறகு என் சுன்னி வெடிச்சு வெறி ஏறி நின்னது.
நான் என் சுன்னியை வரலட்சுமி குண்டியில் இருந்து புடிங்கி வரலட்சுமியை திருப்பி அவா புண்டையில் நச்சுன்னு ஏத்தி சீத். சீத். சீத். சீத்ன்னு கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சுட்டு என் சுண்ணியை வெளியே உருவினேன்.
வரலட்சுமி போதையில் கீழே விழுந்துட்டா.
நான் வரலட்சுமி அப்படியே அம்மணமா விட்டுட்டு கிளம்பிட்டேன்.
மணி காலை 5 ஆகும் போது வரலட்சுமிக்கு போதை தெரிஞ்சு எழுந்தரிக்க அவா அம்மணமா இருந்ததை பார்த்து பதறி உடனே ட்ரரெஸ்ஸை எடுத்து போட்டுக்கிட்டு காசையும் எடுத்துட்டுக்கு அங்க இருந்து வேகமா கிளம்பி போய்ட்டா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு