என் பெயர் பாலா . எனது ஊர் தென்காசி மாவட்ட எல்லையில் உள்ளது. தற்போது எனக்கு வயது 31, எனக்கு சிறு வயது முதலே செக்ஸ் ஆசை அதிகம் , என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான கதைகளை அனைவரிடமும் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இதில் நான் கூறும் கதை அனைத்தும் எனக்கு நடந்தவை மட்டுமே. என்னால் அவர்கள் இன்று வரை எந்த ஒரு பிரச்சினைகளையும் சந்தித்தது இல்லை . அவர்களை தொந்தரவு செய்ததும் இல்லை.
இது எனது ஆறாவது கதை. எனது கடந்த கதைகளுக்கு கொடுத்த ஆதரவை இந்தக் கதைக்கும் தரும்படி கேட்டுக் கொள்கிறேன். இந்த கதையில் எனது பக்கத்து வீட்டிலிருக்கும் 18 வயது ஆன இளம் பெண்ணை எப்படி அடைந்தேன் என்று பார்க்கலாம். எங்களுக்கு சொந்தமாக சிறு கடை உண்டு அந்தக் கடைக்கு அவள் கல்லூரி நேரம் போக மீதி நேரத்தில் எங்கள் கடைக்கு வேலைக்கு வருவாள்.
அப்படி வேலைக்கு வந்த பெண்ணை நான் எப்படி என்னுடன் கட்டிலில் படுக்க வைத்து சுகம் கண்டேன் என்று பார்க்கலாம். அவள் பெயர் மீனா, பொது நிறமாக கலையாக இருப்பாள். அப்போது தான் அவள் கல்லாரி முதலாம் ஆண்டு சேர்ந்து இருந்தாள். இந்தக் கதை எனது அத்தையை நான் செய்வதிர்க்கு முன் நடந்தது. இந்த கதை நடக்கும் போது எனக்கு 23 அவளுக்கு 18 .
அவள் என்னிடம் நன்றாக பேசுவாள் ஆனால் நாங்கள் செக்ஸ் ஈடுபாட்டில் பேசியது இல்லை, அவள் என்னை அத்தான் என்று அழைப்பாள். அவள் பள்ளி பயின்ற காலத்தில் இருந்தே கடைக்கு மாலை 6.00 மணி முதல் இரவு 9.00 மணி வரை மட்டும் கடைக்கு வருவாள். அந்நேரம் கடையை எடுத்து வைத்து சுத்தம் செய்து விட்டு கடை ஒன்பது மணிக்கு மூடும் வரை இருப்பாள்.
அவள் பள்ளி பயின்ற காலத்தில் எனக்கு தவறான எண்ணம் இல்லை . அவள் கல்லூரியில் படித்த போது நானும் சென்னையில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு அல்லது மூன்று மாதத்திற்கு ஒரு முறை ஊருக்கு வந்து செல்வேன். ஒரு முறை ஊருக்கு சென்ற போது மாலை எனது வீட்டில் ஆள் இல்லாத காரணத்தினால் நான் கடைக்குச் சென்றேன். அப்போது மீனா கடையை ஒதுங்க வைத்து தரையை குனிந்து சுத்தம் செய்தாள். அப்போது அவள் சுடிதார் கீழ் இறங்கி அவள் முலைக்கோடு தெரிந்தது. அதை பார்த்த பிறகு அவளை என்னையறியாமல் ரசிக்க ஆரம்பித்தேன் .
அவள் பொதுவான நிறம், 30 அளவு கொண்ட சிறிய முலை ரசிக்கும் படியாக உள்ள சிறு இடுப்பு முலை அளவே உள்ள பின்னழகு என பார்க்க மிக அழகாக இருந்தாள். அதற்க்கு பிறகு அவளை முயற்சி செய்ய வேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டு பேச தொடங்கினேன்.  மூன்று நாட்கள் அவள் முலையைப் பார்த்துக் கொண்டே அவளிடம் பேசினேன் , முதல் நாள் கை வைத்து மறைத்தாள் ஆனால் அடுத்த இரண்டு நாட்கள்  மறைக்கவில்லை. எனவே அவளை நன்கு சைட் அடித்தேன்.
இந்த மூன்று நாட்களில் சிறிது தொட்டு பேசவும் செய்தோம். பின்னர் நான் சென்னை சென்று விட்டேன் சென்னை கிளம்பும் முன் என் மொபைல் எண்ணை அவளிடம் கொடுத்துவிட்டு சென்றேன். சென்னை சென்ற பிறகு ஒரு வாரம் அவளிடம் இருந்து ஃபோன் வர வில்லை. ஒரு வாரம் கழித்து மெசேஜ் செய்தாள். எப்போது ஊருக்கு வருவீங்க என்று கேட்டாள் நான் அடுத்த மாதம் வருகிறேன் என்று கூறினேன். அவளும் சரி என்று கூறிவிட்டு இது எங்க வீட்டு ஃபோன் நம்பர் நான் மெசேஜ் அணுப்பாமல் நீங்கள் அனுப்ப வேண்டாம் என்று கேட்டுக் கொண்டாள் .
நானும் சரி என்று கூறி விட்டு அடுத்த மாதத்தில் ஊருக்கு சென்றேன். ஊருக்கு சென்ற முதல் நாள் கடையில் ஆள் இருந்த காரணத்தினால் என்னால் அவளை பார்க்க மட்டும் தான் முடிந்தது. ஆனால் அடுத்த நாள் அவள் கடைக்கு வந்த போது ஆள் இல்லை, அவளிடம் பேச்சுக் கொடுத்துக் கொண்டே அவளை தொட்டு தடவினேன். அவள் இடுப்பு உதடு என்று தொடங்கி உதட்டில் முத்தம் வரை சென்றது. அவளும் முதலில் லேசாக பயந்தாலும் பின்னர் நன்றாக ஈடு கொடுத்தாள் .
ஆனால் கடையில் வைத்து அவளை முழுதாக செய்ய முடியாது. எனவே உங்க வீட்டுக்கு வரவா என்று கேட்க அவளும் நாளை அம்மா வேலைக்கு சென்ற பிறகு சொல்கிறேன் வாங்க என்றாள். அடுத்த நாள் காலை 10.00 மணிக்கு அவள் மெசேஜ் செய்தாள். வர சொல்லி. நானும் சட்டை மற்றும் லுங்கியோடு சென்றேன் . மீனா சுடிதாரில் அழகாக இருந்தாள்.
அவள் அருகே உக்காந்து அவளுக்கு முத்தம் கொடுக்க தொடகினேன். அவளும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று மூச்சு வாங்க அவள் இதழில் முத்தம் கொடுத்தது என் உதடு. எங்கள் இரு உதடும் 15 நிமிடம் நாக்கு சண்டையில் ஈடுபட்டது. அவளிடம் எப்படி இருக்கிறது முத்தம் என்று கேட்க அவள் வெக்கப்பட்டாள். பின்னர் அவள் சுடிதாரை அவிழ்த்தேன் நானும் எனது உடைகளை களைந்து இருவரும் நிர்வாணமாக நின்றேன். என் சுன்னிய பார்த்து ரொம்ப பெருசா இருக்கு வலிக்குமோ என்று கேட்டாள். நான் வலிக்காது டி என்று கட்டியணைத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் உடம்பு முழுக்க என் முத்தம் கொடுக்க அவள் துடிக்க தொடகினாள். குறிப்பாக அவள் புண்டையில் முத்தம் கொடுக்க துடித்து விட்டாள். உச்சந்தலை முதல் உள்ளங்கால் வரை அவளை முத்தம்மிட்டு அவள் புண்டைய நக்க தொடங்கினேன், அவள் ஏற்கனவே மூடில் இருந்த தால் அத்தான் அப்படி தான் என்று முனக ஆரம்பித்தாள். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ட்ஸ்ஸ் என்று அவள் முனகல் அரை முழுவதும் கேட்டது. பின்னர் 15 நிமிடத்தில் அவள் உடல் முறுக்கி உச்சம் அடைந்தாள்.
அதற்க்கு பிறகு அவள் புண்டையில ஒரு விரல் விட்டு குடைய தொடங்கினேன் , ஆரம்பத்தில் வலிக்கு என்று கூறியவள் சிறுது நேரத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படி தான் அத்தான் என்று முத்தம் கொடுக்க தொடங்கினாள். சிறிது நேரத்தில் அவள் புண்டையில எனது இரு விரல்கள் விட்டேன் அவள் அத்தான் வலிக்கு என்று கூற நான் கொஞ்ச நேரம் கழித்து மீண்டும் குடைந்தேன் இந்த முறை அவள் புண்டை கொஞ்சம் விரிந்து இருந்தது.
நான் அவள் புண்டையை குடைந்து கொண்டே அவள் முலையை சப்பினேன். அவளும் அவள் கைகளால் எனது உடலை இறுக்கி உள்ள விடு என்று கூற மெதுவாக அவள் புண்டையில எனது 7 இன்ச் நீளம் கொண்ட சுண்ணியை  விட தொடங்கினேன் . சிறிது உள்ளே சென்ற உடன் அவள் கன்னித்திரை தடுத்தது. கொஞ்சும் என் சுன்னிய அழுத்த அவளுக்கு வலியில் கண்ணீர் வடிந்து ஓடியது .
அவள் வலியில் என்னை தள்ள நினைக்க அந்த நேரத்தில் எனது சுண்ணியை கூட கொஞ்சும் அழுத்த என் முழு சுன்ணி அவள் புண்டையில். சிறிது நேரம் நான் ஓக்காமல் அவள் புண்டைய கடைய வலி குறைந்து முனக தொடங்கினாள். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அகாகஹஹாகாகஹஹ்ஹாகாகாகாகஹஹ் என்று முனகி கொண்டே என்னை அனைத்து கொண்டாள். நானும் எனது வேகத்தை அதிகரித்து கொண்டே அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன்.
20 நிமிடம் நெருங்கும் போது இருவரும் உச்சம்  அடைந்து எனது சுண்ணியை அவள் புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்து அவள் வயிரில் தெளித்தேன். அப்போது அவள் என் சுன்னியில் ரத்தம் இருந்ததைக் கண்டு என்ன அத்தான் இது ரத்தம் வலிக்குமோ என்று கேட்டாள். வலிக்காது டி செல்லம் இது உன் கன்னித்திரை கிழிந்த ரத்தம் என்று கூறி கட்டிக்கொண்டேன்.
பின்னர் அடுத்து ஒரு முறை அவளை ஓத்துவிட்டு மதியம் 3.30 மணி போல வீட்டுக்கு கிளம்பினேன், அன்று கடைக்கு அவள் வேலைக்கு வரவில்லை சரி ரெஸ்ட் வலி இருக்கும் என்று விட்டு விட்டேன். அடுத்த நாள் அவள் வீட்டிற்க்கு சென்று ஓழ் போட்டு விட்டு சென்னை கிளம்பி விட்டேன். அதற்குக் பின்னர் ஊருக்கு வரும் போது எல்லாம் அவளை ஒரு முறையாவது ஓத்து விட்டு செல்வேன். இப்படியே போய் கொண்டு இருக்கும் போது நான்கு மாதம் கழித்து மீனா மூலமாகவே இன்னொரு பெண்ணை ஓக்க வாய்ப்பு கிடைத்தது அது யார் என்பதை அடுத்த கதையில் கூறுகிறேன். நன்றி
கதைக்கு கருத்துகளை  என்ற mail id அனுப்பலாம். தங்களுக்கு என்னிடம் பேச விருப்பம் இருந்தால் இந்த mail id மூலம் பேசலாம்.பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் தங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் என்னிடம் பேசலாம். தங்களின் ரகசியம் பாதுகாக்கபடும்…
மேலும் கக்கோல்ட் விருப்பமுள்ள கணவன்மார்கள் அவர்களது மனைவியை பற்றிப் பேசுவதற்கும் அந்த mail id யில் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
தங்களைப் பற்றிய ரகசியம் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும் ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு