குடும்பத்தில் ஒரு நிகழ்வு நடக்க அனைவரும் கூடி இருந்த சமயம். இரவு நேரத்தில் மாடியில் சொந்தக்காரங்க வீட்டில் படுத்து கொண்டு இருந்தேன் பக்கத்தில் வந்து படுத்தாள் சித்தி. பெயர் சகிலா சித்தப்பா கூட இரண்டு குழந்தைகள் பெற்று விட்டதால் சித்திக்கு இப்போ குண்டி சதைகள் பெரிய சைசில் இருக்கு. நான் ஜட்டி போடாமல் இருப்பது எனக்கு மட்டும் தெரியும்.
இரவில் என் சுன்னி எனக்கு தெரியாமல் சித்தி சூத்தை முட்டிக்கொண்டு இருந்தது. சித்தி சற்று தூக்க நான் தூக்கத்தில் என்று உள்ள விட்டு குண்டி இடுக்கில் வைத்தேன். அவ்ளோதான் சித்தி ஜட்டி போடாமல் இருப்பது தெரிந்தது. எனக்கு யாரோ குண்டி ஆட்டி சுண்ணிய விரைக்க வைப்பது தெரிய திடிரென நான் எந்திரிச்சு பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி நைட்டியை தூக்கி கொண்டு என் சுன்னிய சொருகி குண்டி ஓட்டைக்குள் வைத்து ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தாள்.
முன்னும் பின்னும் இயங்க சுண்ணி நன்றாக உள்ளே இறங்கியது. நான் சித்தி குண்டி கதகதப்பில் சித்தி என்று மெதுவாக முனங்க சித்தி டேய் உனக்கு என்ன தூங்கி விட்டாய் உன் சுன்னிய பாத்து நான் பயந்து விட்டேன்.
அது குண்டி இடித்து கொண்டு இருக்க எனக்கு மூட் ஆகி விட்டது அதான் இப்படி இறங்கி விட்டேன் சித்திக்கு இப்போ இந்த மாதிரி ஓத்தால் பிடிக்கும் ஆனால் சித்தப்பா சுண்ணி விரைப்பு குறைந்தது நீ கடப்பாரை போல வைச்சு இருக்க சித்தி தப்பா நினைக்காதே சித்திக்கு உன் சுன்னிய பாத்து ஆசை வந்திட்டு நீ பேசாமல் இரு நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என்றாள் நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி குண்டி சதைகள் நன்றாக சுழற்சி முறையில் செய்து கொண்டு இருந்தாள் நான் சித்தி ம்ம் ம்ம் என்று முனங்க சித்தி டேய் சத்தம் கேட்டு யாராவது வந்து விடுவார்கள் நீ அமைதியாக இரு கொஞ்சம் நேரம் என்றால் சித்தி சுன்னிய நல்லா உருவி ஓத்தா நான் சித்தி முலையை நல்லா பிடித்து அமுக்கி பிசைந்தேன்
அவள் வேகமாக பண்ண ஓர் பத்து நிமிடம் கழித்து விந்து முழுவதையும் உள்ளே விட்டு அப்படியே வைத்தேன் சித்தி ஆஹா சரி என்று கூறி திரும்பி புண்டைய தூக்கி கொண்டு என் சுன்னிய பிடித்து அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு அழுத்தி பிடித்து ம்ம் இதுல ஓக்க வேண்டும் அப்போ தான் சித்திக்கு முடியும் என்றாள் நான் சித்தி முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவளும் என் சுண்ணிய உள்ளே நுழைக்க சித்தி புண்டை என் சுண்ணியுடன் நேர் எதிரே இருந்தது சித்தி என் சுன்னிய நன்றாக அவள் இஷ்டத்துக்கு போட்டு கடைய சித்தியை உதட்டில் நான் முத்தமிட்டேன்
அவள் டேய் எப்படி இருக்கு சித்தி நல்லா மூட் ஏத்தி விட்டேனே நான் ஆமா சித்தி என்றேன் அப்போ சித்தியை மறக்க கூடாது நல்ல சுண்ணி இருக்கு உனக்கு நான் பார்த்து விட்டதால் சொல்கிறேன் இந்த மாதிரி சுண்ணிய தான் பெண்கள் எதிர் பார்த்து காத்திருக்கின்றனர் உன்னிடம் இருப்பது தெரிந்தால் அவ்ளோதான் போட்டி போட்டு கொண்டு வந்து ஏறி அடிக்க ஆரம்பித்து விடுவார்கள் நீ கொஞ்ச நாள் என்னிடம் கொடு சித்தி உனக்கு கல்யாணம் ஆகும் வரை வச்சு ஓத்துக்குறேன் நீ பயப்படாதே சித்தியினால் எந்த பிரச்சனையும் வராது நல்லா நீ வேணும் போதெல்லாம் வந்து ஓக்கலாம் என்றாள்.
பிறகு இருவரும் இரவில் சில மணிநேரம் ஓத்து கொண்டு காலை குளித்து நிகழ்வு முடிந்த பிறகு சித்தி ஒதுக்கு புறமாக கூட்டி போய் குனிய வைத்து நாய் மாதிரி வைத்து ஓத்தேன். இப்படி நிகழ்வு முடியும் வரை நாங்கள் இருவரும் ஓத்து மகிழ்ந்தோம். சித்திக்கு ஓல் இன்னும் தேவைப்படுகிறது என்று மட்டும் தெரிந்தது. இது நிற்காமல் தொடரும் சித்தி மகன் கள்ள ஓல் நடைபெறும். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு