வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் குமார் இது  எனக்கும் என் பெரியம்மாவுக்கும் நடந்த காம அனுபவத்தை உங்களோடு பகிர்ந்து கொள்கிறேன். சரி கதைக்கு போகலாம்.இது சில வருஷத்துக்கு முன்னாடி ஆரம்பித்து இன்று வரை தொடர்கிறது
அப்போது என் வயது 24 நான் சென்னையில் வசித்து வருகிறேன். என் பெரியம்மா பெயர் வனிதா வயசு 48. எங்க பெரியப்பா நான் சின்ன வயசுல இருந்த அப்பவே இறந்து விட்டார். பெரியம்மாவுக்கு ஒரே ஒரு பொண்ணு மட்டும் தான் அப்போது அவங்களுக்கும் கல்யாணம் ஆகி வெளிநாட்டில் தங்கி இருக்கிறாள். பெரியம்மா கடந்த இரண்டு ஆண்டா தனியா தான் இருக்காங்க.
நானும் அப்போது தான் சென்னைக்கு வேலைக்கா வந்து இருந்த சமயம் என்பதால் என்னை பெரியம்மாவுடன் தங்கிக்க சொன்னாங்க.
எனக்கும் வேறு வழியின்றி அவங்க வீட்டுல தங்கிக்கிட்டேன். என் பெரியம்மா பத்தி சொல்லனும்னா அவங்க உயரமா சிவப்பா இருப்பாங்க அவங்க அளவு 38-36-38. அவங்க முலையும் சூத்தும் நல்லா பெருசா இருக்கும் அவங்க பகல்ல எப்பவும் புடவையும் ராத்திரி நைட்டியும் போட்டுக்குவாங்க ஆனால் எப்பவும் ப்ராவோ இல்ல ஜட்டியோ போட மாட்டாங்க.
ஒரு நாள் நானும் பெரியம்மாவும் வெளிய சென்று வர நல்லா மழை பெய்து நாங்க முழுசா நினைந்து வீட்டை வந்து அடைந்தோம். நாங்க இருவரும் வீட்டுக்கு சென்று உடை மாற்றி சோபாவில் வந்து பக்கத்து பக்கத்துல உரசிக்கிட்டு உட்காந்து இருந்தோம். ஏற்கனவே நாங்க மழைல நினைந்தால எனக்கு என்னமோ மூடா இருந்தது பெரியம்மாவும் நைட்டி போட்டுக்கிட்டு குனிந்து நெளிய அவங்க முலை எனக்கு நல்லா தெரிய ஆரம்பித்தே எனக்கு மேலும் மூடு ஏத்த ஆரம்பிச்சுது.
என்னால அடக்கவே முடியல. நைட்டு சாப்பிட்டு முடிக்க நானும் பெரியம்மாவும் சும்மா பேசிக்கிட்டு இருக்க பெரியம்மா ஏனோ என் தொடையை தடவி தடவி பேச எனக்கு நல்லா மூடு ஏறி இருந்துச்சு. என்னாலயும் அடக்க முடியாம பெரியம்மா தொடையில நானும் கைய வைக்க அவங்க எந்த எதிர்ப்பும் சொல்லாம இருந்தாங்க எனக்கு தைரியம் வந்து அவங்க தொடைய தடவி கொடுக்க ஆரம்பிக்க அவங்க உதட்டை கடித்து கண்ண மூட ஆரம்பித்தாங்க எனக்கு மேலும் தைரியம் வந்து அவங்க கழுத்துல முத்தம் குடுக்க அவங்க கண்ண மூடிக்கிட்டே ம்ம்ம்ம்ம்னு முனங்க எனக்கு சம்மதம் கிடைத்த சந்தோஷத்தில் என்னோட கைய அவங்க இடுப்ப பிடிச்சிக்கிட்டும் அவங்க தொடைய தடவி பிடிச்சிக்கிட்டும் அவங்க கழுத்து கன்னம் நெற்றினு முத்தம் குடுத்துக்கிட்டே அவங்க உதட்டுக்கிட்ட போக பெரியம்மா என் உதட்ட கடிக்க ஆரம்பித்தாங்க.
நானும் அவங்க உதட்ட சுவைச்சுக்கிட்டே அவங்க முலைய நைட்டியோட பிசைய ஆரம்பித்தேன். சுமார் ஒரு 15 நிமிஷம் முத்தம் குடுத்து பெரியம்மா நைட்டிய கழட்டி எறிந்து அவங்கள நிர்வாணமாக சோபாவில் உட்கார வைத்து அவங்க இரண்டு முலையவும் மாறி மாறி சப்பி எடுக்க அவங்க சுகத்துல நெளிய நான் அவங்க புண்டைய நல்லா விரிச்சு அத சப்ப ஆரம்பித்தேன் பெரியம்மா ஷாக் அடிச்ச மாதிரி துடிக்க ஆரம்பித்தாங்க. நான் அவங்க புண்டைய நக்க நக்க அவங்க வெறி பிடித்த மாதிரி சுகத்துல துடிக்க ஆரம்பித்தாங்க.
அவங்களுக்கு இந்த சுகம் புதிதாம். என்ன நல்லா அவங்க புண்டைய தக்க சொல்ல நானும் நல்லா அவங்க புண்டையில நாக்கவிட்டு 20 நிமிஷத்துக்கு மேல குடைய ஆரம்பித்தேன். அவங்க சுகத்துல உச்சம் அடைந்து அவங்க தேனை சுரக்க ஆரம்பித்தாங்க நான் முழுசையும் நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவங்க புண்டையில கொஞ்சம் முடி இருக்கும் மேலும் அவங்க முலை நல்லா தொங்கிட்டு நல்லா முலை பெருசா இருக்கும் அவங்க சூத்தும் உருண்டையா  கொஞ்சம் பெருசா இருக்கும். பெரியம்மா டேய் என்னால முடியலடா சீக்கிரமா உள்ள விடுடானு முனங்க ஆரம்பிக்க நான் என் 8″ பூலை அவங்க புண்டையில் விட அது ரும்ப டைட்டா இருந்துச்சு நானும் கொஞ்ச கொஞ்சமா இடிக்க ஒரு வழியா என் முழு பூலும் அவங்க புண்டையில புதைந்தது. நானும் மெல்ல வேகம் எடுக்க என்னோட ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவங்க முலை குலுங்கி குலுங்கி ஆட அவங்க சுகத்துல ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆ ஊஊஊஊஊ ஏஏஏஏ ஆஆஆஆஆ டேய்ய்ய் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ நல்லா உள்ளவிட்டு வேகமாமாமாமா ஆஆஆஆஆ முனங்கிட்டு ஓழ் வாங்க கிட்டதட்ட 40 நிமிஷம் அவங்க புண்டைய ஆழம் பார்க்க எனக்கு வர மாதிரி ஒரு உணர்வு அதை பெரியம்மா கிட்ட சொல்ல உள்ளயே விட சொன்னாங்க. நானும் அவங்க புண்டையில இரக்கி நிரப்பி எடுத்தேன். நாங்க இருவரும் உச்சம் அடைந்து இருவரும் மாறி மாறி முத்தம் குடுத்துக்க ஆரம்பித்தோம்.
அதன்பின்பு நாங்க இருவரும் பெட்ரூம் சென்று கட்டிப்பிடித்து படுத்து இருந்து மாறி மாறி உரசியும் முத்தமிட்டும் இருக்க பெரியம்மா அவங்க புண்டைய நல்லா நக்க சொல்லி கேட்டாங்க. நானும் சரினு அவங்க புண்டைய நல்லா விரிச்சு அவங்க புண்டையில நாக்கவிட்டு குடைந்தும் நக்கியும் எடுத்தேன் அப்படியே அவங்க இரண்டு முலையவும் கசக்கிட்டே அவங்க புண்டைய நக்கும் சுகம் இருக்கே ஐயோ செம மூடு எனக்கு மீண்டும் விரைக்க ஆரம்பித்தது. இந்தமுறை பெரியம்மாவை டாகி முறையில் பின்னாடி இருந்து அவங்க புண்டையில விட்டு ஓத்துக்கிட்டே தொங்குற அவங்க இரண்டு முலையவும் கசக்கி எடுத்தேன்.
பெரியம்மாவுக்கு இப்படி செய்வது ரும்ப பிடிச்சு இருக்க இந்த முறையிலேயே நாங்கள தொடர பெரியம்மா சுகத்துல துடிச்சு 2 முறை உச்சம் அடைந்தாங்க. நானும் 30 நிமிஷம் அவங்க புண்டைய பதம் பார்த்து என் முழு விந்தையும் அவங்க புண்டையில இரக்கி அவங்க முதுகிலயும் அவங்க குட்டியவும் முத்தம் குடுத்து பக்கத்திலேயே படுத்தேன். அன்னிக்கு மட்டும் நாங்க 4 தடவ ஓத்து முடித்தோம். மேலும் பின் நாட்களில் நான் பெரியம்மா சூத்து ஓட்டையிலும் ஓத்து எடுத்தேன். அதை அடுத்த பகுதியில் உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்…
உங்களுக்கு என்னிடம் பேசவோ நட்புக்கொள்ளவோ விருப்பம் இருந்தால்  என்ற  hangout அல்லது மெயிலல் உரையாடலாம். நன்றி உங்கள் நண்பன் குமார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு