வணக்கம் நண்பர்களே,  தோழர் மனைவியுடன் (சுஹாசினி) எனது முதல் அனுபவத்தை எழுதுகிறார். தாமதிக்காமல் நேரடியாக கதைக்குள் வருகிறேன்.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அழகிய அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்ஒவுட்ஸ் அனுப்பலாம்  –  செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
நான்  சராசரியாக 6 அடி உயரமுள்ளவன். இந்தக் கதை என் தோழி மனைவி சுஹாசினியைப் பற்றியது. அவர்களுக்கு திருமணமாகி 3 வருடங்கள் ஆகியும் குழந்தை பிறக்க அவர்கள் ஓல் வாழ்க்கையில் வெற்றி பெறாததால் மருத்துவரிடம் ஆலோசனை நடத்தினர்.
மருத்துவர் பரிசோதித்து, எனது நண்பன் எந்தப் பெண்ணையும் அவனால்   கர்ப்பமாக்க முடியாது என்று அறிவித்தார். அதனால் அவர்கள் இதைப் பற்றி கவலைப்பட ஆரம்பித்தார்கள், நான் இருவருக்கும் மிகவும் அன்பான நண்பன் என்பதால் நான் நிலைமையை விசாரித்தேன், இது தான் பிரச்சினை என்று கூறினார்.
எனவே குழந்தையை தத்தெடுப்பது போன்ற பல விஷயங்களை நாங்கள் விவாதித்தோம், ஆனால் அவர்கள் தத்தெடுக்க தயாராக இல்லை, ஏனென்றால் அவர் தனது மனைவியை கர்ப்பமாக்க முடியாது என்பது அனைவருக்கும் தெரியும்.
எனவே இந்த விஷயத்தை ரகசியமாக வைத்திருக்கும் ஒருவரைக் கொண்டு அவளை கர்ப்பமாக்க முடிவு செய்தனர். அந்த செயலில் 1வது பெயர் என்னுடையது என்று என்னிடம் வந்து தலைப்பை ஆரம்பித்தார். நாங்கள் வேறு வழிகளில் முயற்சி செய்யலாம் என்று நான் கூறினேன், ஆனால் அவர்கள் எந்த ஒரு வழியிலும் எந்த வகையிலும் வாய்ப்புகளை எடுக்க தயாராக இல்லை.
பிறகு அவள் என்னுடன் ஓக்க தயாரா என்று கேட்டேன். என் பெயரை பரிந்துரைத்தவள் அவள்தான் என்று கேட்டு அதிர்ச்சியடைந்தேன். எனவே நடவடிக்கைக்கான மேடை அமைக்கப்பட்டது, எனவே இரவு வந்துவிட்டது, எனது நண்பர் என்னை அழைத்து, அவர் இன்று இரவு வேறு சில நண்பர்கள் அறைக்குச் செல்கிறார் என்று கூறினார், மேலும் அவரது கவர்ச்சியான மனைவி சுஹாசினியிடம் என்னை வரச் சொன்னார்.
அவரது அழைப்பில் நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன், ஆனால் என் கண்ணியத்தைக் காத்துக்கொண்டேன், இதைப் பற்றி மீண்டும் ஒருமுறை சிந்திக்கும்படி கேட்டுக் கொண்டேன். இதுகுறித்து ஏற்கனவே முடிவு செய்துவிட்டதாகவும், இதை செய்ய தயாராக உள்ளதாகவும் அவர் கூறினார்.
நான் இரவு 8-00 மணிக்கு அவர்களின் வீட்டிற்குச் சென்றேன், அங்கு என் தோழி அறைக்குச் செல்லத் தயாராகிறாள், ஆனால் என் அழகான கவர்ச்சியான சுஹாசினியைக் காணவில்லை. அவள் படுக்கையறையில் சற்று வெட்கப்படுகிறாள் என்று கூறிய அவர், தன் மனைவியைக் கர்ப்பமாக்கி சமுதாயத்திற்கு என்னை ஆணாக நிரூபிக்க உதவுங்கள் என்றார்.
அவர் அந்த இடத்தை விட்டு வெளியேற, நான் எப்படி செல்வது என்று தெரியாமல் ஹாலில் டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருக்கிறேன். என் நண்பன் எனக்கு போன் செய்து நிலைமை எப்படி இருக்கிறது என்றான் நான் ஹாலில் இருக்கிறேன் அவள் இது வரை எங்கும் இல்லை என்றேன்.
10-15 நிமிடம் கழித்து அவளைக் கூப்பிட்டுச் சரிசெய்வேன் என்றான் என் செல்லம் சுஹாசினி நைட்டியில் தலையைக் குனிந்து கொண்டு ஹாலுக்கு வந்தாள். நான் அவளுக்கு ஹாய் சொன்னேன் அவள் 2 நிமிடம் கழித்து அமைதியாக இருந்தாள் அவள் அழுது கொண்டே அமைதியை கலைத்தாள்.
இதைத் தீர்க்க எங்களுக்கு உதவுங்கள், ஆனால் இதை ரகசியமாக வைத்திருங்கள் இல்லையெனில் சமூகத்தில் அவர்களின் மரியாதை இழக்கப்படும் என்று அவர் கூறினார். நான் அவளிடம் சென்று, கவலைப்படாதே, அவர்களுக்காக எதையும் செய்ய நான் இங்கே இருக்கிறேன் என்று கூறி, அவளது கண்ணீரை துடைத்தேன்.
அவள் எப்படியோ ஆறுதல் அடைந்து அழுகையை நிறுத்தினாள். ஆரம்பிக்கலாமா என்று கேட்டாள். எனது முதல் உடலுறவுக்காக நான் கற்பனை செய்ய வேண்டும் என்று நான் கூறவில்லை. நீ குளித்து, பூ முதலியவற்றுடன் வெள்ளைச் சேலை உடுத்திக் கொள்ள வேண்டும்.
அவள் நான் சொல்வதைக் கேட்டு, குறுக்குக் கேள்வி ஏதுமின்றி, அவள் குளியலறைக்குச் சென்று நான் சொன்னது போல் உடை அணிந்து என்னிடம் வந்தாள், என்னுடன் ஓக்க தயாராக இருக்கும் என் அன்பே இவ்வளவு கவர்ச்சியான உடையில் இருப்பதைப் பார்த்து நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன், என் சுண்ணி கிட்டத்தட்ட என் பேண்டைக் கிழிக்க.
நாங்கள் படுக்கையறைக்குச் சென்றோம், அவள் என் பக்கத்தில் நின்றாள், நான் அவளது கன்னத்தை மேலே உயர்த்தி, நீ இன்னும் வெட்கப்படுகிறாயா என்று கேட்டாள், அவளிடம் பதில் இல்லை, உனக்கு வசதியாக இல்லை என்றால், இதை இங்கேயே நிறுத்திவிட்டு வேறு வழியைக் காணலாம். (அவள் என்னுடன் பழக சம்மதிப்பாள் என்று தெரிந்தும்)
நான் அறையை விட்டு வெளியே நடக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் முதல் முறையாக பேசினாள், தயவுசெய்து நிறுத்துங்கள், நான் சொல்வதைக் கேளுங்கள். நான் திரும்பி வந்து அங்கே நின்றேன். சரி ஆகிவிடும், இதை இப்படியே ரகசியமாக வைத்திருக்க வேண்டும் என்பது போல சொல்ல ஆரம்பித்தாள்.
நான் உங்களுக்கு உதவ வந்துள்ளேன், இதை நான் யாருக்கும் தெரிவிக்க மாட்டேன் என்று உறுதியளித்தேன், பின்னர் அவள் சரி, பிறகு ஆரம்பிக்கலாம் என்றாள். முதலில் அவள் அருகில் சென்று இரு கைகளாலும் அவள் தலையை பிடித்து வலது கன்னத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் அவள் பதிலளிக்கவில்லை ஆனால் நான் அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டேன், பின்னர் அவள் உதடுகளில் முத்தமிட்டேன், என் கைகள் அவளது இடுப்பில் மற்றும் கீழ் முதுகில் ஓடியது, அவள் என் செயல்களுக்கு மெதுவாக பதிலளிப்பதை நான் அறிந்தேன். அவள் வாயைத் திறந்து என் நாக்கை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
வாவ் வாட் எ ஃபீல் இஸ் திஸ் இஸ் திஸ் இஸ் திஸ் இஸ் திஸ் இஸ் திஸ் டு என் கைகளை அவள் தோளில் வைத்துக்கொண்டு அவள் புடவையை அப்படியே சறுக்கி முத்தமிட்டேன். இப்போது நாங்கள் எங்கள் முத்தத்தைப் பிரித்தோம், நான் அவளுடைய உடலைப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வெட்கப்பட்டு ஒன்றும் சொல்லாமல் திரும்பினாள்.
நான் அவளை இடுப்பைப் பிடித்துக் கொண்டு, அவள் அழகாக இருக்கிறாள், அவள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறாள், அவள் மிகவும் அழகாக இருக்கிறாள், அவள் கழுத்தில் முத்தமிடத் தொடங்கினாள், அவள் மெதுவாக முனக ஆரம்பித்தாள், அவள் உடல் மெதுவாக நடுங்க ஆரம்பித்தது, நான் அவள் இடுப்பில் கையை வைத்து, புடவையைத் திறந்தேன். அவள் தொப்புளுக்கு அருகில் அது இப்போது விழுகிறது.
அவள் ரவிக்கை மற்றும் பெட்டிகோட்டில் இருக்கிறாள். இப்போது நான் அவளை என் பக்கம் திருப்பி அவளை அணைத்துக்கொண்டு மீண்டும் உதட்டை முத்தமிட்டு அவள் கீழ் உதட்டை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன், அவள் எனக்கு ஒத்துழைக்கிறாள். நான் என் ஒரு கையை அவளது வலது பூப் மீது ரவிக்கைக்கு மேல் வைத்து, அந்த மென்மையான பூப்பை அழுத்த ஆரம்பித்தேன், அவள் என் முதுகைப் பிடித்துக் கொண்டு பதிலுக்கு அணைத்துக் கொண்டிருக்கிறாள்.
நான் அவளது மார்புடன் சுமார் ஐந்து நிமிடங்கள் விளையாடினேன், பிறகு அவள் தலைமுடியை திறந்து விடுவித்தேன், அவள் நான் எதிர்பார்த்ததை விட கவர்ச்சியாக இருக்கிறாள். இப்போது அவள் காட்டுத்தனமாக நடந்துகொள்கிறாள், அவள் என் டி-ஷர்ட்டை அகற்ற ஆரம்பித்தாள், நான் என் கைகளை உயர்த்தி அவளுக்கு உதவினேன். இப்போது நான் அவளுடைய இரண்டு மார்பகங்களையும் ரவிக்கைக்கு மேல் கசக்க ஆரம்பித்து சிறிது நேரம் கழித்து.
நான் அவள் ரவிக்கைக்குள் என் கையை வைத்து, அவளது முலைக்காம்பைத் தொட்டேன், அது செயலால் காம்பு கடினமாகி வருகிறது, நான் மெதுவாக ரவிக்கை பட்டன்களைத் திறந்தேன், அவள் இப்போது ரவிக்கை மற்றும் பெட்டிகோட்டில் இருக்கிறாள். அவள் என் ஜீன்ஸை கழற்ற ஆரம்பித்தாள், இப்போது நான் என் உள்ளாடையில் இருக்கிறேன்.
மீண்டும் நாங்கள் இருவரும் கட்டிப்பிடித்தோம், இப்போது நான் அவளது கீழ் முதுகில் என் கைகளை ஓட்டுறேன், அவள் உள்பாவாடையை தூக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவளது சூத்து விரிசலைத் தொட்டு அதை கிள்ளினேன், அவள் மகிழ்ச்சியில் அழுதாள், முனக ஆரம்பித்தாள், இப்போது அவள் பிரா மற்றும் பெட்டிகோட்டை அகற்றும் நேரம் இது. இப்போது நாங்கள் இருவரும் உள்ளாடையில் இருக்கிறோம்.
இந்த எல்லா செயல்களாலும் என் தடி திடமானது. அவள் என் சுண்ணிய பிடித்தாள் என் உள் உடைகள் மீது இருக்கமாக உணர்கிறேன். இப்போது நான் அவளை படுக்கையில் தூக்கி படுக்கையில் உருட்டி அவள் உடல் முழுவதும் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன் மற்றும் அவள் முலைக்காம்புகளை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என் தலைமுடியை பிடித்து முலைக்காம்புகளை அழுத்திக்கொண்டு அவள் கால்களை என் இடுப்பில் மடக்கி சூடாக உணர்ந்தேன் மெதுவாக நான் கீழே இறங்கி அவளது நாவல் பகுதியையும் தொப்பையையும் உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன் அவள் வில் போல் வளைந்து மெல்ல முனகினாள்.
இறுதியாக நுழைவாயிலை அடைந்து அவளது உள்ளாடைகளை என் வாயால் கழற்ற ஆரம்பித்தேன், அங்கே ரோமங்கள் நிறைந்த புழையைக் கண்டேன். முதலில் நான் அங்கே மென்மையாக முத்தமிட்டேன், அவள் இன்பத்தில் செத்து கொண்டிருக்கிறாள், நான் நிலையை 69 ஆக மாற்றினேன், அவள் என்னுடையதை அகற்றி மிக வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள், இப்போது அவள் உதடுகளின் சுகத்தை என் பூலில் உணர்கிறேன்.
நாங்கள் இருவரும் 5-10 நிமிடம் அந்த செயலைத் தொடர்ந்தோம், அவள் ஓக்க தயாராகிவிட்டாள் என்று நினைக்கிறேன், என் சுன்னி மேல் ஏறி, அவளது பால் போன்ற தொடைகளுக்கு இடையில் சரிசெய்துகொண்டாள், அவள் என் டிக் நுனியைப் பிடித்து அவளது புழைக்குள்ளே துளை வழியாக வழிநடத்தினாள். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டிருக்கிறாள்.
நான் மெதுவாக அவள் வெண்ணெய் புண்டையில் என் டிக்கை செருக  மெதுவாக வேகத்தை அதிகரித்தது அவள் முனகுகிறாள்  எங்கள் பாகங்கள் டப் டப் டப் ஒலி இன்னும் சத்தம் எழுப்புகிறது. 10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவளது சாறுகள் என் டிக் மீது பாயத் தொடங்கியது, நானும் கஞ்சியை விட தயாரானேன், அவளைத் தயாராகும்படிச் சொல்லி அவளை இறுக்கமாகப் பிடித்து அவளது புண்டையில் என் கஞ்சியை சுட ஆரம்பித்தேன்.
நான் என் காதல் ரசத்தை காலி செய்து அவள் மேல் விழுந்தேன். இதனால் மகிழ்ச்சி அடைந்தவள் முதல் முறையாக செயலில் பேச ஆரம்பித்தாள். இன்னிக்கு வரைக்கும் ரசித்தது இந்த ஓல்  தான் என்றாள். இது ஒண்ணுமில்ல இன்னும் அதிகமா இருக்கு என்றேன் அன்பே. (சுஹாவை செல்லம் என்று அழைப்பது இதுவே முதல் முறை)
நான் அன்பே என்று அழைப்பதை அவள் ரசித்தாள், அதனால் வரும் அமர்வுகளில் இன்னும் நிறைய அனுபவிக்கப் போகிறோம் என்று பதிலளித்தாள். நான் சரியாக சொன்னேன் ஆனால் எனக்கு உங்கள் ஒத்துழைப்பு தேவை. அவள் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறாள், நாங்கள் அவள் நிர்வாணமாக எழுந்து குளிர்சாதனப் பெட்டிக்கு நடக்க ஆரம்பித்து கொஞ்சம்  குடிக்க ஆரம்பித்தோம்.
பிறகு நாள் ஒன்றுக்கு  10 முறை ஓத்து கஞ்சியை விட என் பூலின் சாகசத்தால் கர்ப்பமானால் 6 மாதமாக தினமும் ஓத்து வருகிறேன் கவனமாக.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அழகிய அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்ஒவுட்ஸ் அனுப்பலாம்  – செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு