நான் சதீஷ் அம்மா பற்றி சொல்கிறேன் கருப்பாக இருந்தாலும் நல்லா கலையாக இருப்பாள் விரிந்த முலை தொப்பையை குறைக்க உடற்பயிற்சி செய்கிறாள் இப்போது ஓரளவு கன்ட்ரோல் பண்ணி வச்சிருக்கா ஜட்டி சைஸ் 100. அம்மா செய் ஆண்டி என்று தெரிவில் பல பசங்க கூறுவது என் காதில் கேட்கும் ஆனால் கண்டுகொள்ளாமல் இருப்பேன்.
நான் இப்படி அம்மாவை பற்றி தெரிந்து வைத்திருக்க அவள் வேறு ஒருவனை தெரிந்து வைத்து இருந்தாள். அது தான் அவள் அக்கா பையன் பெயர் சூர்யா நல்ல கலர் என்னை விட நான்கு வயது மூத்தவன். அம்மாவுக்கு அவன் மேல் மிகுந்த பாசம் இருக்குது என்று தெரியும். எது என்றாலும் அவனிடம் தான் போன் செய்து பேசுவாள். அவன் மாதத்தில் ஒரு முறை வந்த உடன் அம்மா அவன் கூட சென்று விடுவாள் ஒரு நாள் எங்க போவார்கள் என்று தெரியாது. அப்பா இதை கண்டுகொள்ளாமல் இருக்க காரணம் உண்டு அது தான் அவருக்கு வேறு ஓர் ஆண்டி கூட தொடர்பு உண்டு அப்பப்போ போய் ஓல் போட்டு வருவார். இதனால் அம்மா அப்பா இஷ்ட படி வாழ்கின்றனர்.
நான் அவன் வந்து உடன் அம்மா கிளம்பி போனதும் பின்னால் சென்றேன் அவர்கள் ஒரு பாலடைந்த மண்டபம் உள்ளே சென்று அம்மா சேலையை தூக்கி குனிந்து நிற்க அவன் தனது சிவந்த சுண்ணிய பிடித்து உருவி விட்டு உள்ளே விட்டு ஓத்தான். பெரிய பூலுக்கு அம்மா அடிமை ஆகி விட்டாள் இன்று தான் பார்த்தேன் என் அம்மாவை இஷ்டம் போல ஓத்துட்டு இருந்தான்.
இருவரும் ரொம்ப நாள் கழிச்சு ஓப்பதால் ஆசை தீர ஓத்து கொண்டு இருந்தனர் அம்மா குனிந்து நிற்க அவன் குண்டி அடிக்க அவள் துடிக்க ஆரம்பித்தாள் இருவரும் இணைந்து ஒரு மணி நேரம் அங்கு நின்க பிறகு கிளம்பி வந்து ஒரு மரத்தின் கீழ் ஓய்வு அம்மா மடியில் நான் பலமுறை படித்து இருந்து பேசுவேன் ஆனால் இந்த மாதிரி அம்மா தனது அழகான முலைகளை பிடித்து வாயில் வைத்து சூப்ப விட்டதில்லை எனக்கு மிகவும் கஷ்டமாக இருந்தது நான் மட்டும் இப்படி யாரும் இல்லாத அனாதை மாதிரி அப்பா கள்ள உறவு அம்மா மகன் வயது பையன் கூட உறவு வைத்துக் கொள்வது நான் என்ன செய்ய இதுதான் வாழ்க்கை இனி இப்படி இருவரும் வெளியே வைத்து பண்ணக் கூடாது நான் தான் புரிந்து கொண்டேன் அப்புறம் என்ன அப்பாவுக்கு இது நிச்சயம் தெரியும் என்று அங்கு வைத்து போன் பண்ணி பேச ஆமாம் டா அவளுக்கு அவள் அக்கா பையன் போதும் என்று கூறி விட்டாள் நான் ஒரு விதவை பெண் கூட இப்போது ஓத்துட்டு இருக்கேன்.
நீ எதாவது ஒரு பெண்ணை தேடிக்கொண்டு ஓல் போட்டு விடு நாங்கள் இப்படி தான் உன் வாழ்க்கை உன் இஷ்டம் போல ஓத்துட்டு போ அப்பா இதுவரை ஏழு பெண்களுடன் உடலுறவு வைத்து இருக்கேன். உன் அம்மா மூன்று ஆண்கள் தாண்டி இப்போது அவன் ஒருவன் போதும் என்று நினைத்து விட்டாள் சிறிய வயதிலேயே அவன் உன் அம்மாவை மூன்று முறை உச்சம் அடையை வைத்தானாம் அவளுக்கு அது போதும் இவன் தான் நல்லா குத்துறான் அவளுக்கு இந்த மாதிரி குத்துற வயசு பையன் அதுவும் சொந்த பையன் முறை உறவு யாருக்கும் சந்தேகம் வராது வச்சிருக்கா வச்சிருக்கட்டும் நீ முடிந்தால் அதை வீட்டில் வைத்து செய்ய சொல்லு அம்மா தேவிடியா ஆன கதை ஊருக்கு தெரிந்தால் உனக்கு தான் அசிங்கம் நீ வீட்டிற்கு தெரியும் உங்கள் உறவு அதனால் பொது இடத்தில் வைத்து செய்ய வேண்டாம் என்று கூட்டி போய் வீட்டில் வைத்து இருவரும் ஓல் போட்டு கொண்டு இருப்பதை பார்த்து கை அடித்து கொள் என்று கூறி போனை வைத்து விட்டாள்.
பிறகு நான் அவர்கள் இருவரும் இருக்கும் இடத்தை நோக்கி நடக்க அம்மா என் அண்ணன் தலையை திருப்பி என் முகத்தை பார்க்க வைத்தான் நான் பார்த்த போது அவன் காம்பை பிடித்து உறிஞ்சி இழுத்தான் நான் உட்கார்ந்து அதை பார்த்து அம்மா இருவருக்கும் பிடிச்சிருக்கு வீட்டில் வைத்து பண்ணுங்க அப்பா கூட அப்படித்தான் சொல்றார் நான் தான் உங்களுக்கு பச்சை கொடி காட்டி விட்டேன் இன்றோடு வெளியே வைத்து ஓத்தது போதும் என்று கூறினேன். அம்மா நான் ஒரு முறை சப்பட்டுமா என்று கேட்க அம்மா பளார் என்று அறை விட்டாள் நான் உனக்கு இதெல்லாம் தர மாட்டேன் உன் அப்பனுக்கு கிடையாது என்பேன் நீ வேற ஆண்டி கூட போ இல்ல வேற பொண்ணு கிட்ட பண்ணு நான் உனக்கு கிடையாது என் அக்கா பையன் சூர்யா தான் என்னை திருப்தி படுத்த முடியும் அவன் வித்தை உங்களுக்கு தெரியுமா நான் அதில் தான் மயங்கி விட்டேன் இன்று வரை என் மேல் முதல் முறை ஓப்பதை போலவே இருக்கான் இவனுக்கு தான் படுக்க முடியும் வீட்டிற்கு வந்தால் யாரும் இவனை தொந்தரவு செய்ய கூடாது இவன் நினைச்ச மாதிரி என்னை ஓப்பான் நீங்கள் எதுவும் நினைக்க கூடாது சம்மதமா என்று கூறினாள்.
நான் சரி என்று கூறி அவர்களை வீட்டிற்கு கூட்டி சென்றேன். சூர்யா ஒரு வாரம் லீவு போட்டு விட்டான். அம்மா கூட வேலைக்கு ஒரு வாரம் லீவு சொல்லிட்டா சாயங்காலம் ஆனது. அப்பா வந்த உடன் நாங்கள் இருவரும் சாப்பிட்டு உறங்க அம்மா அலறல் கேட்டது சித்தி ம்ம் ம்ம் ம்ம் என்று அவன் கத்த குத்துட ம்ம் ம்ம் என்று அம்மா கத்த நாங்கள் தூங்க முடியாமல் தவித்துக் கொண்டிருந்தோம். எப்படியோ தூஙக காலை நான் வேலைக்கு கிளம்ப அப்பா கிளம்பி போனதும் நான் கதவை பூட்டி விட்டு ஓலுடா என்று அண்ணண் அம்மாவை கூறி விட்டு போனேன். இருவரும் மாறி கட்டி பிடித்து கொண்டு பாய் சொல்லி கதவை பூட்டி விட்டு ஆரம்பித்தனர். நான் தான் வேறு யாரையாவது கூட்டி வந்து ஓக்க வேண்டும் சரி பார்க்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு