என் முதல் காமபயணம் தொடங்கியது. என் சுன்னி வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்றது, ஆனால் எனக்கு வலி ஏற்பட்டது, வலியுடன் கூடிய எரிச்சலும் அதிகமாகியது.
ஷிபா என் கனவு தேவதை – 5→
நான் வலியில் லேசாக கத்திவிட்டேன், ஷிபா பயந்துவிட்டாள். என்ன என்று கேட்டவாறு எழுந்து உட்கார்ந்தாள், என் தம்பி வெளியேறிவிட்டான், முதல் பயணம் தோல்வியடைந்ததாலும், வலியினாலும் சுருங்கிவிட்டான். அதை பார்த்தும் ஷிபா சிரித்து விட்டாள், எனக்கு அவமானத்தில் அழுகை வந்துவிடும்போல இருந்தது. நான் எழுந்து போக நினைத்து எழுந்தேன், அவள் என்னை இழுத்து அணைத்தாள். (இதற்க்கு தான் முதல் அனுபவத்தை எப்போதுமே ஆன்ட்டிகளிடம் , அதுவும் நம்மைபற்றி நன்கு தெரிந்த ஆன்டிகளிடம் பெறவேண்டும். அந்த அக்கறையே தனி.) என்னடா ஆச்சி, இப்ப எங்க போற என்றாள், எனக்கு என்ன சொல்வதென்றே தெரியவில்லை, கண்கள் கலங்க அவளைப் பார்த்தேன்.
என்னால முடியல, நான் நிறைய கையடிச்சதால என் ஆண்மை சக்தியெல்லாம் போயிடுச்சி போல, என்னால பண்ண முடியல, அங்க வலிக்குதுன்னு சொன்னேன். பதறியவாறு எங்கடா வலிக்குது என்றவாறு என் சுன்னியை கையால் பிடித்தாள், அதை மென்மையாக திருப்பி திருப்பி பார்த்தாள் பின் என்னைப்பார்த்து சிரித்துவிட்டு, என்னருகே வந்து என் இதழ், கண்கள் என முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தாள், என் சுன்னியிலிருந்து கையை எடுக்கவில்லை. குனிந்து என் நெஞ்சில் முத்தமிட்டாள், அப்படியே நெஞ்சில் சாய்ந்துகொண்டு சிறிதுநேரம் இருந்தாள், அவள் செயல் வித்தியாசமாக இருந்தது. அவள் முகத்தை நிமிர்த்தினேன், என் கண்களை ஊடுறுவிப்பார்தவாறு “I Love you”-டா என்றாள்.
திடீரென ஏன் என்றேன், என்னால்தான் நீ வயசுக்கு வந்திருக்க, இப்ப கண்ணி கழிஞ்சிருக்க என்றாள், புரியல என்றேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே நீ பேசுவதையும், உன் சுன்னிய வளர்த்து வெச்சிருக்குறதையும், என் புண்டைய நக்கினதையும் வெச்சி நீ ஒரு சரியான பொம்பளபொறுக்கி, எப்படியும் இது வரைக்கும் 10பேரையாவது முடிச்சிருப்ப, ஏதோ இன்னைக்கு ஆசைக்கு நான், இன்னொரு முறை நீ என்கிட்ட வரகூட மாட்டேன்னு நினைச்சேன். ஆனா நீ இன்னும் எப்படி சுன்னிய உள்ளவிடணும்னே தெரியாம விட்டு சுன்னி தோல கிழிச்சிவெச்சிருக்க, இதுல ஆண்மை போயிடுச்சி ரத்து கவலைவேற அப்படின்னு சிரிச்சிக்கிட்டே கேட்டா, எனக்கு வெக்கமா போச்சி. எல்லாமே படம், வீடியோ கேசட் பாத்து கத்துக்குட்டேன். ஆனா அனுபவம் இதுதான் முதல்முறை, அதுவும் இன்னைக்கு உன்னை அம்மணமா பாத்ததும் மனசுக்குள்ளயே லவ் பண்ணேன். எப்பவும் உன்னை மிஸ் பண்ணகூடாதுன்னு முடிவு பண்ணினான் உன்னோட முழுவதும் அனுபவிக்க முடிவு பண்ணேன். வலி வந்ததும் எங்க உனக்கு என்ன பிடிக்காம போயிடுமோன்னு பயந்துட்டேன் அதனாலதான் டி என் கண்ணு கலங்கிடுச்சி. நீயும் உன் லவ்வ சொன்னதும் என் வலி போயிடுச்சி டி ன்னு சொல்லி கண்ணடிச்சேன். உலகத்துலேயே கட்டில்ல படுத்துட்டு அம்மணமா லவ்வ சொல்லிக்கிறது நாமதான்ட என்று இழுத்து அணைத்தாள்.
என் சுன்னி மீண்டும் தயார்நிலையில் கிளம்பிவிட்டான். அவள் இருடா புருஷா திரும்ப உள்ளே விட்டா எரிச்சலாயிருக்கும் அதுக்கு ஒரு வழிபண்றேன் என்றாள், இனி அது உன்னுது நீ என்ன வேணா பண்ணிக்கோ என்றேன். சுன்னியின் முன்தோலை லேசாக பின்நகர்த்தி மொட்டு பகுதியில் முத்தமிட்டாள். பின் நாக்கை நீட்டி காயம்பட்ட இடத்தை நக்கினாள், லேசாக எரிந்தது ஆனால் நான் காட்டிக்கொள்ளவில்லை, பின் முழு மொட்டுப் பகுதியும் தெரியுமாறு கத்து புலுத்திவிட்டு அதை ரசித்தாள். மொட்டுப்பகுதி முழுவதையும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நாக்கினால் நக்கி ஈரப்படுத்தினாள். என் சுன்னி மொட்டு அவள் எச்சிலால் பளபளத்தது. இப்போது என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தவள் நாள் வாயைபிளந்துகொண்டு ரசிப்பதை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே கண்ணடித்தவாறு குனிந்தாள்.
என்னை யாரோ ஐஸ் குடோனில் போட்டு அடைத்தது போல திடீரென உடல் ஜில்லிட்டது, ஏனென்றால் குனிந்து அவள் என் சுன்னியை முழுவதுமாக (60%-தான் முடிந்தது) அவள் வாயுக்குள் செலுத்தி சப்பதொடங்கிவிட்டாள். அவள் போட்டோ கிடைத்தாள் அவள் இதழ்களை பார்த்து பார்த்து ஒருவாரம் கையடிப்பேன் நான் , அந்த அழகு இதழ் இன்று என் சுன்னியை ரசித்து சப்பிக்கொண்டிருக்கிறது, முழு காதலுடன். போதும் டி இப்பவே தம்பி பொங்கி வழிய ரெடியாகிட்டான் எழு என்றேன், இருடா நீ மட்டும் என்னை 3தடவை வழியவிடவெச்சயில்ல, நீயும் வழிவிடும் நான் பாக்குறேன் என்றாள். பாக்குறதுக்கெல்லாம் முடியாது நான் ஒரு சொட்டு கூட வேஸ்ட் பண்ணாம குடிச்சேன் அதுவும் 3முறை, நீ ஒரே ஒருமுறை குடிச்சிக்காட்டுடி பாப்போம் என்றேன்.
அவள் தயார் நீ கையடிச்சி தர்மா, இல்ல நானே எடுத்துக்கட்டா என்றவாறே மீண்டும் சுன்னியை வாயில் ரொப்பினாள், 10நிமிடம் அவள் வாயில் பேசியவுடன் என்தம்பி அபிஷேகத்திற்க்கு தயாரானான், அவள் தலையை அழுத்திப்பிடித்து இரண்டு குத்துக்களுடன் என் மன்மத ரசத்தை பாய்ச்சினேன், என் இரண்டு குத்துக்களால் நிலைகுலைந்த அவளை என் ஜீவரசம் மேலும் நிலைகுலைய செய்தது. பீய்ச்சி அடித்த என் ஜீவரசம் அவள் வாயை நிரப்பி, அவள் இதழ்களை கடந்து வெளியே ஒழுகியது. அவள் செய்வதறியாது திகைப்புடன் என்னை பார்த்தாள். எனக்கு பால் குடிக்கும் குழந்தையிடமிருந்து பால்புட்டியை பிடுங்கினால் திருதிருவென்று முழிக்குமே, அப்படியொரு அழகு குழந்தையாய் தெரிந்தாள் என் ஷிபா…
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு