நான் ஒருத்திய காதலித்தேன் அவள் பார்க்க சோனியா அகர்வால் மாதிரி இருப்பாள். அவள் சூத்து ஒரு போதை எதும்   பார்க்கும் போது கட்டுல குப்பர படுக்க போட்டு குண்டிய பிடிச்சு கசக்கி நக்கி சுன்னிய சூத்து ஓட்டைல விட்டு ஓத்து கஞ்சிய உள்ளே விடனும் போல் இருக்கும்.  நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன். நான் தனியா வாடகை வீட்டில் இருந்து வேலை பார்க்கிறேன். அவள் பெயர் சோனியா அகர்வால் என்று வைத்து கொள்வோம் ஒரு நாள் மாலை நேரம் மழை வர்ற மாதிரி இருக்கும் போது அவள் எனக்கு msg பண்ணுனா. எங்கடா இருக்க..?
நான் : எனக்கு இண்ணக்கி உடம்பு சரியில்லை. நான் லீவ்.
சோனியா: நான் உன் விட்டுக்கு பார்க்க வரேன் டா… செல்லம்
அவள் செல்லம் என்று செக்ஸியா சொன்னால்  என்னக்கு திடீரென மூடு வந்துவிட்டது.அவள்ள இண்ணைக்கு எப்படியாவது ஓத்துவிட வேண்டுமென என்னம் தோன்றியது.
சோனியா : ஹலோ.. ஹலோ.. டே..
நான் : நீ இன்னைக்கு காலேஜ் போகலையா.
சோனியா : நான் நேத்து ஓங்கிட்ட சொன்னேனே யன் பிரண்ட் ஒருத்திக்கி கல்யாணம் நான் லீவு போட்டுடே டா….
நான் ; சரி டி….
சோனியா : இப்பதான் வந்தேன்.. இன்னும் பத்து நிமிஷத்துல உன் வீட்டிற்கு வந்துவிடுவேன்.
நான் : ஓகே டி… செல்லம்.. என்று சொல்லிவிட்டு அவளை நினைத்து கை அடித்தேன்.
அதுக்கப்புறமா வீட்டுக்கு வந்துவிட்டாள்…..
என் விட்டிற்கு சோனியா அகர்வால் புளூஸ் கலர் சுடிதார் பச்ச கலர் டாப்ஸை அணிந்து வந்தால். விட்டு வெளியே நின்று காலிங் பெல் அடித்தல் நான் கதவை திறந்து பார்த்தேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
சோனியா அகர்வால்: ஹாய் டா.. கதவைத் திறக்க இவ்வளவு நேரம் என்று கேட்டால்…
அவள் மொலை சுடிதார் உள்ள முட்டி மோதிக் கொண்டிருந்தது பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக இருந்தது . அவள் செக்ஸியா இருந்தால்.. வழி விடு என்று சொல்லிவிட்டு என்னை தள்ளிவிட்டு உள்ளே சென்றால்…
அவள் பின்னழகு ஒரு போதையை ஏற்றியது.  அவள் நடக்கும் போது குண்டி ஆடி ஆடி அசைந்து அசைத்து சென்றது..
அவள் குண்டி ஆட்டத்தை ஓத்து விட வேண்டுமென்றே வெறி தலைக்கேறியது…
அவள் குண்டிய விடாமல் பார்த்தேன்
அவள் குண்டியின் வளைவு எனக்கு ரொம்ப பிடித்தது.. தேவிடியா முண்ட உன் குண்டிய இன்னைக்கு நக்கி வாய்ல வச்சு கடிக்கணும் என்று வெறி பிடித்தது..
அவள் நின்று என்னை திரும்பிப் பார்த்துவிட்டால்.. நான் அவள் குண்டிய  பார்த்ததே பார்த்துவிட்டால்.. என்னடா அப்படி பார்க்கிற வந்து சோபாவில் உட்காரு
நான் : ஆம்.. நானும் அவளும் ஹாலில் உள்ள சோபாவில் உட்கார்ந்தோம்.. நான் கீழே பார்த்து உட்கார்ந்து கொண்டு கொண்டிருந்தேன்.
சோனியா : என்னடா கீழே பார்த்து உட்கார்ந்து இருக்க.. என் முகத்தைப் பாரு டா..
நான் மெதுவாக தலையை மேலே தூக்கினேன். அவள் குண்டிய பார்த்தேன் சோபாவின் உள்ள அம்முக்கி போய் இருந்தது.. குண்டிய பார்த்து என் சுன்னி விரைத்தது. அவள் மொலை ரெண்டையும் பார்த்தேன் மாம்பழம் தொக்கி நிற்கிறது போல் இருந்தது.அவள் முகத்தை பார்த்தேன் செக்ஸி ஃபேஸ்
சோனியா : என்னடா என் ஃபேஸ்ச இன்னைக்கு இப்படி பார்க்கிற என்றாள்..
எனது சுன்ணி டப்பர்ரா புடைத்து போய்  அனகோண்டா மாதிரி நின்றது. அவள் முகத்தில் சுன்னிய தெய்கணும் போலிருந்தது.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
சோனியா : உடம்பு இப்போ பரவாயில்லையா என்று கேட்டான்..
நான் : எனக்கு மத்தியாலமே உடம்பு சரியாகி விட்டது.
சோனியா ; ஓ.. அப்படியா…
நான் ; ஒ… என்று சொல்லும் போது அவள் ஃபேஸ் எனக்கு மூடு ஏறியது. என் சுன்னிய அவள் வாய்ல வச்சு இன்னைக்கு எப்படியாவது ஒக்க  வேண்டும்.
இப்படியே சில நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தோம்…..
மாலை 6:00
சோனியா : மணி 6 ஆகி விட்டது. நான் போய் காபி போடுறேன்.
நான் ; எனக்கும் குடிக்கணும் போல இருக்கு
சோனியா : பிரிட்ஜில பால் இருக்கா…
நான் : (மைண்ட் வாய்ஸ்) பால் இல்லனா என்றால் பால் கரந்துறை வேண்டியதுதான்…
சோனியா : சொல்லுடா…
நான் : ஆம்.. உள்ள இருக்கு டி….
சோனியா வேகமாக என் பக்கத்தில் வந்து கன்னத்திலே முத்தம் கொடுத்துவிட்டு சரி டா என்று சொல்லிடு போனால்…
எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது அவள் பின்னால் சென்று இடுப்ப கட்டி புடிச்சி என் சுன்னிய அவள் குண்டியின் மேல் தேய்த்தேன்.
சோனியா : விடுடா எனக்கு ரொம்ப வெக்கமா இருக்கு..  இது நம்ம கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் தான்.
எனக்கு மூடு ஏறி ஒரு கையில் அவள் இடுப்பைப் பிடித்தேன் மற்றோர் கையில் அவள் வாய்ய பொத்தி அவள் சூத்தில் சுன்னிய வைத்து உராச ஆரம்பித்தேன்.
சுன்னிய சூத்து மேல் உரசும் போது அவள் கைகளை வைத்து சுன்னிய பிடித்து அமுக்கிநாள். அவள் வாய்ல இடுப்புல இருந்து என் கைகளை எடுத்தேன். எனக்கு சொர்கத்தில் மிதந்தது போல இருந்தது. என் சுன்னிய உருவினன் அவள் டைட்டா பிடித்து அமுக்கி இருந்தால்.
சோனியா : என்னடா இவளோ பெருசா அனகோண்டா மாதிரி இருக்கு என் புண்டைய கிழித்து விடும் போல என்று செக்ஸியா பேசுனா…
நான் : எனக்கு மூடு ஏறி சுன்னி விரைந்தது போய் அவள் சுன்னிய டைட்டாக பிடித்து விடவில்லை கண்களை மூடி நான் அவள் கையில் என் சுன்னிய ஒத்தென். அவள் ச்ச்சி என்று கையா விட்டு சமையல் அறையில் உள்ளா ஓடினாள்.
எனக்கு சொர்க்கத்தில் இருக்கின்ற போலிருந்தது கண்களைத் திறந்து பார்த்தேன் அவள் குண்டி குலுக்க குலுக்க ஆடி நடந்து சமையல் அறை உள்ள சென்றால் அதை பார்த்து எனக்கு இவளை எப்படியாவது சித்திரவதை பண்ணி ஓக்கணும். என்று மூடு வந்துவிட்டது. பேண்ட் ச்ச்சிப்பை திறந்து சுன்னிய வெளிய எடுத்து சமையலறையில் உள்ளே சென்றேன்……..
அவள் திரும்பி நின்று காப்பி போட்டுக் கொண்டிருந்தாள்… அவள் பின்னழகு என் சுன்னிய கவர்ந்தது….
சோனியா அகர்வால்ல எப்படி ஒத்தேன் என்று….       part-2 ல    சொல்லறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு