வணக்கம்
என் பெயர் பாலா . எனது ஊர் தென்காசி மாவட்ட எல்லையில் உள்ளது. தற்போது எனக்கு வயது 30, எனக்கு சிறு வயது முதலே செக்ஸ் ஆசை அதிகம் , என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான கதைகளை அனைவரிடமும் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
இது எனது ஐந்தாவது கதை. எனது கடந்த கதைகளுக்கு கொடுத்த ஆதரவை இந்தக் கதைக்கும் தரும்படி கேட்டுக் கொள்கிறேன்.  இந்த கதை எனக்கும் எனது அத்தைக்கும் ( தாய் மாமன் மனைவி) நடந்த கதை. எனது மாமாவிற்கு திருமணம் நடக்கும் போது அவருக்கு 31 வயது , எனது அத்தைக்கு 24 வயது, எனக்கு 22 வயது. எனது அத்தை காவல் துறையில் வேலை செய்கிறார். அதனால் அதற்கு தகுந்த உடம்பு அவரிடம் உண்டு.
நான் அப்பொது சென்னையில் பணி செய்து கொண்டு விடுமுறை நாளில் ஊருக்கு வந்து செல்வேன். எனது மாமா திருமணத்திற்கு முன்பு அடிக்கடி எனது மாமா வீட்டிற்க்கு செல்வேன். ஆனால் திருமணத்திற்கு பிறகு அங்கு அதிகமாக செல்ல வில்லை இப்படியே ஒரு வருடம் சென்றது ஆனாலும் இன்னும் அவர்களுக்கு குழந்தை இல்லை . அப்போது தை பொங்கல் விடுமுறைக்கு ஒரு வாரம் விடுமுறை எடுத்து வந்தேன்  .
எனது மாமா வீட்டிற்கு சென்று சில நாட்கள் தங்கி வருமாறு எனது அம்மா கூற சரி என்று அங்கே சென்றேன். அப்போது எனது அத்தைக்கு வயது 25 எனக்கு 23 . எனது அத்தை வீட்டிற்க்கு நான் செல்லும் போது வீட்டில் மாமா இல்லை. எனது அத்தை அப்போது தான் வேலை முடிந்து வந்து உடை மாற்றி கொண்டு இருந்தாள். உடை மாற்றும் போது கதவை தாழிடமல் இருந்தது. நான் அது தெரியாமல் கதவை திறந்து விட்டேன். அப்போது அவள் ஃபண்ட்யை கழட்டி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் கதவை திறந்த வேகத்தில் அவள் முழு தொடையையும் பார்த்து விட்டேன். அதை பார்த்வுடனே என் சுன்ணி நட்டுக்கொண்டது . கதவை திறந்த அதிர்ச்சியில் அவள் உடலை மறைக்க நான் கதவை மூடி விட்டு வெளியே அமர்ந்து கொண்டேன். அவளை சிறிது நேரத்தில் வந்து எப்போது வந்த நல்லா இருக்கியா என்று விசாரித்து பேசினாள்.
அவள் பேசும்  போதும் எனக்கு சுன்ணி விறைத்து தான் நின்றது. இரண்டு பேர் பேசும் போது அப்படியே எங்கள் பேச்சி காதல் பக்கம் சென்றது. யாரையாவது காதல் செய்கிறாய் என்று கேட்டாள். என்னை யார் காதலிக்க போகிறார்கள் என்று பொய் சொன்னேன். அவளும் அதற்க்கு  அவ்ளோ நல்லவனா நீ என்று  கேட்க . நல்லவனு சொல்ல முடியாது ஆனா தோணல என்று கூறினேன். அவளும் அதை கண்டு கொள்ளவில்லை. பிறகு எனது மாமா வர எங்கள் பேச்சி முடிந்தது .
பிறகு இருட்ட தொடங்க நாங்கள் சாப்பிட்டு தூங்க சென்றோம். அடுத்த நாள் காலை
மாமா வேலைக்கு சென்ற பிறகு நான் வந்து இருந்ததால் அத்தை விடுமுறை எடுத்து இருந்தாள். எனவே நானும் அவளும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அப்போது அவள் உங்க மாமா அடிக்கடி  கோவமாக பேசுகிறார் ஏன் என்று உனக்கு தெரியுமா என்று கேட்டாள். நான் அதற்கு அவர் அப்படி தான் வெளியில் உள்ள கோவத்தை வீட்டில் காட்டுவார் என்று கூறினேன்.
பின்னர் அவர் கோவத்தில் அதிகமாக கெட்ட வார்த்தை பேசுவதாக கூறி வருத்தப்பட்டாள். நான் அவளுக்கு ஆறுதல் கூறினேன் . பின்னர் இருவரும் மதியம் சாப்பிட்டு முடித்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம். அப்போது டிவில் நாட்டாமை படத்தில் சங்கவி குளிக்கும் காட்சி ஓடிக்கொண்டிருந்தது . அதை பார்த்வுடனே எனக்கு சுன்ணி விரைக்க தொடங்கியது.  நான் ஜட்டி அணியாமல் லுங்கி மட்டும் கட்டி இருந்தேன் .
அதனால் என் சுன்ணி விரைத்தது நன்றாக தெரிந்தது. நானும் அதை மறைக்க நெளிந்தேன்.  அவள் ஒழுங்கா இருந்து பாரு என்று என் கையை அமுக்கினாள் அப்பொழுது தெரியாமல் என் சுன்ணி மீது பட்டது. இந்நேரம் என் சுன்ணி அதிகமாக விறைத்து நின்றது. அதை உணர்ந்து அவள் கையை எடுத்து விட்டாள்.  எனக்கு மூடு அதிகமானதால் அவளை பார்க்க தொடங்கினேன் . அவள் அப்பொழுது நைட்டி அணிந்து இருந்தாள். அது அவளுக்கு டைட்டாக இருந்தது அவள் முலை 34 இருக்கும் , தொப்பை இல்லாத வயிறு . 36 குண்டி என அருமையாக இருந்தாள். அவளை முயற்சி செய்ய மனது சொன்னாலும் அவள் காவல் துறை என்பதால் பயம் இருந்தது ஆனால் நான் அவளை பார்ப்பதை அவளும் ரசித்து இருக்கிறாள். இப்படியே போக மணி 4 ஆனது எனது மாமா வந்து விட்டார் , அவர் வந்த உடன் எனது அத்தை சாப்பாடு வைத்து கொடுத்தாள். அவர் சாப்பிடும் போது சாப்பாடு நன்றாக இல்லை என்று திட்டினார் . அப்போதே நான் அவர் கோபமாக உள்ளார் என்று தெரிந்து கொண்டேன், எனவே நான் அவரிடம் பேச வில்லை. பின்னர் 7.00 மணி அளவில் நைட் சாப்பாடு ரெடி ஆக நாங்கள் சாப்பிட ஆரம்பித்தோம். அப்பொழுது எனது அத்தை என்னிடம் கொஞ்சம் நெருக்காக இருப்பது போல தோன்றியது , சாப்பாடு பரிமாறும் போது அவள் குனிந்து பரிமாறினாள். அப்பொழுது அவள் முலையைப் ப்ரா ஓடு பார்த்தேன். மீண்டும் எனது சுன்ணி விரைக்க தொடங்கியது.
அதை அவள் பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி சென்று விட்டாள். இப்படியே அந்த இரவு கழிந்தது. அடுத்த நாள் காலை மாமா வேலைக்கு சென்ற பிறகு அவள் குளித்து சேலை அணிந்து கொண்டு அருகில் அமர்ந்து கதை பேச தொடங்கினாள்.  நேற்று இருந்ததை விட மிக நெருக்கமாக அமர்ந்து பேசினாள், அவள் நெருக்கம் என்னை  மூடக்கியது . என் மாமா நேற்று சண்டை போட்டது பற்றி என்னிடம் கூறினாள். நான் விடுங்க என்று ஆறுதல் சொன்னேன் . அப்பொழுது தான் அவள் ஒரு உண்மையை கூறினாள் எனது மாமா அதிகமான நாட்கள் சண்டை தான் போடுகிறார். பிறகு எப்படி குழந்தை பிறக்கும் என்று கூறினாள் . நான் ஆறுதல் படுத்த அவள் என்னை கட்டிகொண்டாள். எனக்கு இப்போது மூடு மாறியது நான் அவளிடம் அத்தை ஒரு மாதிரி இருக்கு என்று கூறினேன். அவள் மேலும் என்னை கட்டிகொள்ள மூடு ஏறி என்னை அறியாமல் அவள் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுக்க அவளும் பதிலுக்கு என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டாள்.
நான் அவள் சேலை இடைவெளியில் கையை கொண்ட தடவ அவள் லேசாக முனகினாள்.   அதன் பின்னர் என் இதழும் அவள் இதழும் ஒரு 20 நிமிடம் முத்தத்தில் இருக்க அவள் அதில் கிறங்கிவிட்டல். பின்னர் சேலையை விலக்கி அவள் முலைய ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து அமுக்க அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள். நான் அவள் ஜாக்கெட்டோடு சப்ப அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் என்று என் தலையை முலையோடு அமுக்கினாள். நானும் ஒரு கையால் அமுக்கி கொண்டே அவள் முலையைப் பிடித்து சப்பினேன்.  அவளும் நன்றாக ரசித்தாள். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்்ஹ்ஹ்ஹ் என்று முனகினாள். எனக்கும் மூடு அதிகம் ஆகி அவள் நிர்வாணம் ஆக்கி நானும் எனது உடைகளை களைந்து விட்டேன். இப்போது இருவரும் நிர்வாணமாக கட்டியணைத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுக்க அவளும் அதை ரசித்து அனுபவித்தாள் . பின்னர் அவள் புண்டையில்  வாய் வைத்து சப்ப தொடங்கினேன் . அவள் துடித்து விட்டாள். உங்க மாமா அங்க எல்லாம் வாய் வைக்க மாற்றார் டா.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நல்லா இருக்கு நல்லா சப்பு டா என்று முனக ஆரம்பித்தாள் . ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று என்  முகத்தை அவள் புண்டையோடு வைத்து அழுத்தினாள். ஒரு 15 நிமிட சப்புதலில் புண்டை வெடித்து உச்சம் அடைந்தாள். மேலும் அவள் என்னிடம் இதில் இவளோ சுகம் இருக்கும் என்று இப்போது தான் டா தெரியும் சூப்பர் டா என்றாள். மேலும் அவளிடம் இன்னும் நிறைய இருக்கு என் சொல்லி  சுண்ணியை அவள் வாய் அருகில் கொண்டு சென்றேன். அவளும் புரிந்து கொண்டு எனக்கு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ஆரம்பத்தில் சிறிது வெக்கபட்ட அவள் போக போக நன்றாக ஊம்பினாள். நானும் சுகத்தில் ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்  என்று முனகினேன். பின்னர் அவள் போதும் உள்ள விடு  என்று கூற என் சுண்ணியை மெதுவாக அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை உள்ள விட்டேன் அது கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்தது, அவளும் வலிக்கு என்று கூற வலி குறைந்த பிறகு எனது வேகத்தை கூட்டினேன். அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் அப்படி தான் டா என்று வேகமாக முனகினாள். ஒரு 30 நிமிட ஓலில் எனது சுன்னியில் இருந்து விந்து அவள் புண்டையில் விட்டேன். அவளும் என்னை அனைத்து கொண்டாள் .
பின்னர் மதியம் ஆனதால் எனது மாமா வந்து விடுவார் என இருவரும் குளித்து விட்டு நல்ல பிள்ளை போல இருந்து கொண்டோம் . அதன் பிறகு மூன்று நாட்கள் வித விதமாக ஓத்து மகிழ்ந்தோம். பின்னர் நான் சென்னை சென்று விட்டேன். ஒரு மாதத்தில் எனது அத்தை எனக்கு போன் செய்து கர்ப்பமாக இருக்கிறேன் என்றும் நீதான் காரணம் என்றும் கூறினாள் . நானும் சரி என்று கூறி மாதம் ஒரு முறை சென்று பார்த்து கொண்டேன். குழந்தை  பிறந்த பிறகு நான் சென்னை வேலையை விட்டு ஊரின் அருகில் வேலை பார்க்க வந்து விட்டேன்,
அதன் பிறகு சில சொந்தகளில் உறவு வைத்துக் கொண்டேன். அந்தக் கதையை அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன்.
கதைக்கு கருத்துகளை  என்ற mail id அனுப்பலாம். தங்களுக்கு என்னிடம் பேச விருப்பம் இருந்தால் இந்த mail id மூலம் பேசலாம்.பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் தங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் என்னிடம் பேசலாம். தங்களின் ரகசியம் பாதுகாக்கபடும்…
மேலும் கக்கோல்ட் விருப்பமுள்ள கணவன்மார்கள் அவர்களது மனைவியை பற்றிப் பேசுவதற்கும் அந்த mail id யில் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
தங்களைப் பற்றிய ரகசியம் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும் ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு