சித்தி டீச்சர் வேலைக்கு போனாள் ஓர் அன்பு மகன் என் வயதில் இருக்கிறான். இருவரும் ஒன்றாக தான் ஊர் சுற்றி திரிந்தோம். ஒரு நாள் திடிரென சண்டை வந்த விட்டது இருவரும் மாறி மாறி அடி நான் அடித்த வேகத்திற்கு தையல் போடும் அளவுக்கு வந்த விட்டது இரண்டு வீட்டில் மிக கடுமையான சண்டைக்குப் பிறகு நான் சித்தியை பார்க்க போனேன்.
வீட்டில் யாரும் இல்லை சித்தி மட்டும் தான் நான் அவளை பார்த்து சித்தி சாரி என்று கூறினேன் சித்தி என் மகனே அடித்து விட்டு என்னிடம் வந்து மன்னிப்பு கேட்குற போடா எருமை வெளியே சென்று விடு இனி சித்தி என்று கூப்பிடாதே என்று கூறினாள்.
நான் சரி என்று திரும்பி போக சித்தி பொம்பளை பொறுக்கி நீ என் மகனை அடிச்சு இருக்கே உன்னை பற்றி எல்லாம் தெரியும் நீ எப்படி பட்டவன் என்று ஒரு ஆண்டியை ரூட் விட்டு மேட்டர் பண்ணிய கதை நான் அறிவேன் என் மகன் என்னிடம் எல்லாவற்றையும் கூறினான் நீ பொம்பள பொறுக்கி நாயே என்றாள் நான் சித்தி பேசாதே என்று சொன்னேன் அவளும் பேசிக் கொண்டே போனாள் நான் சித்தி அவ்ளோதான் என்றேன்
சித்தி என்னடா என்ன பண்ணவ என்று கேட்க வாய் தவறி ஓத்தா தூக்கி வச்சு புண்டைய கிழித்து விடுவேன் என்று கூறினேன் சித்தி வந்து ஒரு அறை விட்டாள் நான் நல்ல கோவத்தில் சித்தி நைட்டியை பிடித்து கிழித்து எளிய இரண்டு முலைகளும் தளதளவென்று மாம்பழம் போல் சரிந்து விழுந்தது சித்தி அதை மறைத்து கொண்டாள் நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து இது தான் உன் கொழுப்புக்கு காரணமாக இருப்பது இதை நான் ஓத்து கிழித்து விடுகிறேன் என்று என் சுன்னிய பிடித்து அவள் குண்டிகளை பிடித்து உள்ளே விட்டு ஓத்தேன் சித்தி ஆஆ ஸ்ஸ் டேய் என்னை விட்டு விடு நான் தெரியாமல் கூறி விட்டேன் என் புருஷன் கூட இப்படி பண்ண விட்டதில்லை எனக்கு குண்டி அடிக்க விருப்பம் இல்லை என்றாள்.
நான் முலைகளை பிடித்து கசக்க அவள் ஹான் ஹான் ஏய் என்ன விடு என்றாள் சித்தி கழுத்தை பிடித்து நெறித்து கொண்டு ஓத்தேன் ஆஆ தம்பி நல்லா ஓத்து கொண்டு இருந்தான் சித்தி குண்டி சதைகள் குலுங்க குலுங்க ஓத்தேன் சித்தி இப்போ தெரிந்து கொள் நான் பொம்பளை பொறுக்கி இல்லை பொம்பளை அனுபவிக்க ஆசை படுகிறேன் அவ்ளோதான் உன்னை மாதிரி தான் ஒரு ஆண்டி ஓல் வாங்கிக் கொண்டாள் இப்போது கூட அவள் கூப்பிட்டு கொண்டு இருக்கிறாள் நான் தான் போக நேரமில்லை என்று கூறி விட்டேன்.
நீ இப்படி ஓல் வாங்கிக் கொண்டால் தான் என் ஆண்மை புரியும் சோ என்ன சொல்ற போதுமா இன்னும் வேணுமா என்று ஓக்க போதும் எனக்கு புண்டை உள்ளே விட வேண்டும் என்று கூறி என் வாயில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் மகன் பிரச்சினை வேறு என்னை இப்படி ஓத்தா எனக்கு எதுவும் புரியலை உன்னை தான் இனி தேடுவேன் கல்யாணம் ஆகி இப்படி என்னை புரட்டி எடுத்தது இல்லை மெல்ல தான் ஓத்து இருக்கேன் இப்போ தான் வேகத்தில் ஓப்பதில் உள்ள சுகம் தெரிகிறது என்னை புண்டைய விரிச்சு ஓலுடா என்று கேட்டாள்
நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி டேய் சீக்கிரம் ஓலுடா எனக்கு ரொம்ப மூடு வருது என்று கூறி என் சுன்னிய பிடித்து அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு திணித்தாள் நன்றாக விடுடா என்றாள் நான் உள்ளே நுழைந்தேன் அவள் கால்களை தூக்கிக் கொண்டு தோளில் கை போட்டு கொண்டு குதித்து என் சுன்னிய சொருகி எடுத்தாள் நன்றாக நானும் நிற்க அவளா ஏறி குதித்து கொண்டு இருந்தாள் நல்லா வட்ட வடிவில் குண்டி இருக்க நான் அதை தூக்கி கொண்டு சுவரில் சாய்த்து வைத்து நல்லா ஓக்க ஆஆ அய்யோ டேய் ஸ்ஸ் ஆஆ அப்படித்தான் என்று முனகினாள்
நான் வேகமாக ஓக்க ஹான் என்று கத்தினாள் திடிரென விந்து முழுவதையும் உள்ளே விட்டு ஓத்தேன் சித்தி ஆஆ எப்பா என்ன‌ சுகம் என்ன சுகம் என்று கூறி என் சுன்னிய மண்டியிட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். பிறகு இருவரும் சமாதானம் அடைந்து விட்டோம். பிறகு சித்தி தம்பியிடம் அண்ணண் அம்மாவை சமாதானம் படுத்தி விட்டான் நீ பேசி விடு என்றாள்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
பிறகு சித்தி கூட அடிக்கடி ஓல் போட்டு கொண்டு இருக்கேன். திருமண வயதில் இப்படி போட்டு குத்துற சித்திக்கு தண்ணீர் காட்டியது போதும் சீக்கிரம் ஒரு பெண்ணை திருமணம் செய்து விட்டு குழந்தை கொடுக்க வேண்டும் அப்புறம் வந்து நீ புண்டைய நிரப்பி கொள் என்று கூறினாள். இருப்பினும் திருமணம் ஆகும் வரை என்னை வச்சு ஓலுடா என்றாள். இன்றுவரை சித்தி கூட மேட்டர் அடித்து கொண்டு தான் இருக்கேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு