கன்னியாகுமரி, நாகர்கோயில் உள்ள விருப்பமான நபர்கள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.

என்னத்தானின் மனைவி மிகவும் அழகாக இருப்பாள் நடிகை நீலிமா ராணியை போல் இருப்பாள். அவளுடைய பெயர் பிரைமி அவள் என்னிடம் நன்றாக பேசுவாள். ஒரு நாள் என்னிடம் நன்றாக பேசிக் கொண்டிருக்கும்போது என்னை பற்றி கேட்டால். ஏதாவது பொண்ணு ஏதாவது பார்க்கிறாயா? இப்படியெல்லாம் ஜாலியா பேசிக்கிட்டே இருக்கும்போது. நீ எல்லாம் பண்ணிட்ட அப்படித்தானே அப்படின்னு கேட்டா ஒரே வார்த்தையில். நானும் மறைக்காம ஆமானு சொல்லிட்டேன். யார் கூட பண்ண எல்லாம் சும்மா ஜாலியா கேட்டா நானும் சொன்னேன் Cpl கூட எல்லாம் பண்ணி இருக்கேன் அப்படின்னு. சும்மா சொல்லாதன்னு சொன்னா. என்கிட்ட போட்டோஸ் வீடியோஸ் எல்லாம் இருந்து காட்டுனேன். நான் கதையெல்லாம் எழுதுவேன். அதையும் காட்டினேன். கடைசியா யார் கூட பண்ணுன. ஒரு கேரளா கப்புல்  சொன்னேன். போட்டோ காட்டிக்கொடுத்தேன். யார்கிட்டயும் சொல்லிடாதீங்க ன்னு சொன்னேன். ஏற்கனவே எனக்கு உன்ன பத்தி தெரியும்னு சொன்னா. இதெல்லாம் தெரியும்டா அப்படின்னு சொல்லிட்டா. டேய் ஜாலியா பேசினோம். பிறகு யாருகிட்ட சொல்லிடாதீங்கன்னு சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு போயிட்டோம். ரெண்டு நாள் கழிச்சு எனக்கு போன் பண்ணினா . நானும் அத்தானும் கொடைக்கானல் போறோம் வாரியா அப்படின்னு கேட்டா போலாம் வாரேன்.
யாரெல்லாம் வராங்க என்று கேட்டேன். நம்ம மூணு பேரு தான். நீ தான் சொல்லுவியே அடிக்கடி ஃபிரண்ட்ஸ் கூட வெளிய போற நீ பொய் சொல்லிட்டு போவா இல்ல அது போலவா. எதுல போறோம்னு கேட்டேன் கார்ல தான். நாளைக்கு காலைல ஒரு நாலு மணிக்கு கிளம்பி இரு. சொல்லிட்டு அப்படியே ரோட்டுக்கு வந்துவிடு. நான் அப்படியே வந்து உன்னை கூட்டிட்டு போறோம். அப்படின்னு சொன்னா. என்ன எல்லாம் எடுத்து வைக்கணும் அப்படின்னு கேட்டேன். நல்ல டிரஸ் எடுத்து வச்சுக்கோ. ஒரு நாள் டிரஸ் எடுத்து வை. அடுத்தது ஒரு நார்மல் டிரஸ் எல்லாம் எடுத்துட்டு வா. எப்படியும் ஒரு பத்து நாள் அங்க தான் அப்படின்னு சொன்னா ஓகே ன்னு சொல்லிட்டேன். எங்க அம்மா கிட்ட ஃபிரண்ட்ஸ் கூட போறேன் ஒரு பத்து நாள் டூர். அப்படின்னு சொன்னேன். சரி போய்ட்டுவா பார்த்து போயிட்டு வா அப்படின்னு சொன்னாங்க என்ன ஒன்னும் சொல்ல மாட்டாங்க. நான் தண்ணி கிண்ணி எதுவுமே அடிக்க மாட்டேன் அதனால எதுவும் சொல்ல மாட்டாங்க. பாத்துக்கோ அப்படின்னு சொன்னாங்க. காலையில போயிருவேன் கிளம்பி. ஓகே னு சொல்லிட்டு காலையில எல்லாம் எடுத்துக்கிட்டு ரோட்ல போனேன். எங்க அம்மா கிட்ட பஸ் ஸ்டாண்டுக்கு போயிடுவேன் அங்க போய் நேரா பசங்க கூட வேன்ல போயிருவேன் அப்படின்னு சொல்லிட்டேன். அவங்களும் அப்படியா, அப்படின்னு சொல்லிட்டாங்க விட்டுட்டாங்க. நேராக ரோட்டுக்கு வந்தவுடன் என் அத்தானும். ஃப்ரேமியும் வந்தார்கள். அவர்களோடு கார்லி ஏறினேன். பிரேமியும் நானும் பின்னாடி இருந்தோம்.
என்ன உங்க அம்மா ஒன்னுமே சொல்லலையா என்று கேட்டாள். ஒன்னும் சொல்லல. ப்ரேமி என்னிடம் என்ன பேக்ல வச்சிருக்க. உடனே எங்க அத்தான். அவங்க ஏதாவது புள்ளைகளை கரெக்ட் பண்ணி ஓக்கறதுக்கு. காண்டம் எடுத்து வச்சிருப்பான். எனக்கு கேட்டவுடன் பகீர் என்று இருந்தது. செஞ்சாலும் செய்வான் என்று சொன்னார்கள். இவ சொல்லிட்டாளா அப்படின்னு அப்பன் தான் எனக்கு நினைவே திரும்பியது. வச்சிருக்கியா எப்படின்னு கேட்டா. செம மூணு பேரு தான் போறோம். நான் எதுக்கு எடுக்க போறேன் என்று கேட்டேன். நீ சஞ்சலம் செஞ்சிருப்ப. அப்படின்னு பிரேமி சொன்னா. அதுக்கா நம்ம போறோம் என்று சும்மா விளையாட்டாக கேட்டேன். என்ன வேற என்னத்துக்கு உன்னை கூட்டிட்டு போறோம். எனக்கு கொஞ்சம் ஷாக்காக தான் இருந்தது. ஏனென்றால் இவளை கரெக்ட் பண்ணி போடலாம் என்று தான் நினைத்தேன். ஆனால் என்னுடைய அத்தானுடைய சம்பந்தத்தோடு நடக்கும் என்று சத்தியமாக எதிர்பார்க்கவில்லை. சும்மா காமெடியா பண்றீங்க என்று கேட்டேன். நாங்க இது காமெடி பண்ண போறோம். நம்ம மூணு பேரும் ஒரே ரூம்ல தான் தங்க போறோம். ரூம் எல்லாம் புக் பண்ணியாச்சு பாரு அப்படின்னு காட்டினாங்க. உனக்கு தான் பழக்கம் இருக்கு என்று கேட்டாள். இருந்தாலும் அத்தானுடைய மனைவி என்று இழுத்தேன். நீ பாக்க பார்வை பார்த்தாலே தெரியும் எங்க பாக்குற நீ. அதனால ஓவரா சீன் போடுடாத  என்றாள். ராம் என்று கூப்பிட்டார் அதான். சொல்லுங்க. பிரேமிக்கு விஷயம் தெரிய முன்னாடியே எனக்கு தெரியும். நீ ஒரு கப்பல் கூட போன தெரியுமா அது என் பிரண்டு தான். அவளுக்கு போட்டோ காமிச்சா தெரியுமா அவளுக்கு அப்பவே புரிஞ்சிட்டு. ஏற்கனவே நான் இதை பத்தி பேசி இருந்தேன் அவ கூட ஒரு பையன் இப்படி இருக்கான் பண்ணலாமா என்று கேட்டேன். அவ்ளோ ஓகேன்னு தான் சொல்லி இருந்தா எனக்கு நீ தெரியாது. நீ போட்டோ காட்டிய பிறகு அவ வந்து பேசின பிறகு தான் அப்ப நீ தானா அப்படின்னு தோணுச்சு. நானும் என் பிரண்டு கிட்ட போன் பண்ணி கேட்டேன். அவனும் கரெக்டா உன் அடையாளத்தை சொன்னான் எனக்கு புரிஞ்சிடுச்சு நீதான் நீ. அவன் கிட்ட சும்மா தான் கேட்டேன் அப்படின்னு சொல்லிட்டு விட்டுட்டேன். நாங்களும் நிறைய பசங்களை தேடனும் சோ எந்த பிரச்சினையும் இல்லாம. கிடைக்கிறது ரொம்ப கஷ்டம். அதான் பார்த்தேன் நீ இருக்க இல்ல. அதான் அப்படியே போலாமே ஐடியா போட்டோம். அப்போ உன் மேல நான் பிரேமி அக்காவ செய்ய போறேனா. என்ன வேற என்ன அப்படி நீ பிரேமி கேட்டா.
நீ அவளுக்கு நல்ல நாக்கு போட்டியாம் இல்ல. அவன் சொன்னா என்கிட்ட. நல்லா போடுவியோ. எனக்கு ஒண்ணுமே சொல்ல முடியல. உடனே என்னுடைய அத்தான். பிரமி அவனுக்கு காட்டு அவன் எவ்வளவு தூரம் போடுறான் பாக்கலாம். என்று சொன்னவுடன். பிரமி பேண்ட் போட்டிருந்தாள். உடனே கழட்டி விட்டு ஜட்டி எல்லாம் கீழே இறக்கிவிட்டு. வா வந்து நக்கு என்று சொன்னால். ஒரு பக்கம் பயம் ஒரு பக்கம் என்ன சொல்றதுனே தோணல. ஒரு அத்தான் முன்னாடி கர்த்தருடைய மனைவி இப்படி சொல்கிறாள். நானும் தலையை குனிந்தது தான் உண்டு. புதைத்து விட்டாள் ஆஆஆஆஆம் ம்ம் ராம் ப்ளீஸ் முடியல டா நல்ல ம்ம்ம் ஒஒஒஒ ம்ம் மாயா ஆஆஆஆ  நக்கு நல்லா என்னங்க இவன் ரொம்ப நல்லாவே நக்குறான் ஆஆஆஆஆ. நீ நல்ல நாக்கு போடு. அவளுக்கு நாக்கு போடறதுன்னா ரொம்ப பிடிக்கும். எனக்கு பிடிக்காது உன்ன போல ஒருத்தர்தான் அவளுக்கு தேவை. நானும் எந்த ஒரு பாரபட்சமும் நீ காட்டாமல் நன்றாக நாக்கு போட்டு அவளுக்கு தண்ணி வர வைத்துக் கொண்டே இருந்தேன். கொழ கொழ என்று இருந்தது. ஆஆஆஆஆ சரியான தேவிடியா. நன்றாக ஒத்துழைப்பு தந்தாள். இவளை பண்றதுக்கு நான் எத்தனை நாளும் எத்தனையோ விதமாக ட்ரை பண்ணி இருக்கேன் இன்னைக்கு தான் கையில் கிடைச்சா ப்ரேமி. சும்மா விட்டலாமா நீங்களா இருந்தா என்ன பண்ணி இருப்பீங்க. அவ மேல இருந்த வெரியில் நாக்கு போட்டது மட்டும் இல்லாம. நேரே கிஸ் அடிச்சுக்கிட்டு பேண்ட கழற்றி. எரிந்து விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்து விட்டேன் ஆஆஆ‌ ம்ம்ம் ஆஆஆஆ வலிக்குது எருமை மெதுவா பண்ணு ஆஆஆஆ பார்த்து விடுடா நல்லா வலிக்குது. அவளை கதற கதற ஓக்க ஆரம்பித்துவிட்டேன். விடிய காலம் என்பதால். பிரச்சனை இல்லை. நான் நேராக நிமிர்ந்து இருந்தேன் அவள் மேலே ஏறி இருந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள் ஆஆஆ ம்ம்ம். ரெண்டு பேரும் நிர்வாணமாக இருந்தோம்.. கிட்டத்தட்ட ரெண்டு மணி நேரம் ஒப்பு முடிந்த பிறகு . அவளுக்க புண்டையில் அடிச்சு ஊத்தினேன். புண்டையில் இருந்து வழிந்து கொண்டிருந்தது என்னுடைய கஞ்சி. சரியான வெங்க
தேவிடியா.
நல்ல ஊம்பி எடுத்து கஞ்சி எல்லாம் நக்கி எடுத்தா. அவளுக்க புண்டையில் இருந்த கஞ்சியை எடுத்து நக்கி கிட்டு. உங்க அத்தா இப்படி பண்ணி ரொம்ப நாள் ஆகுதுடா. நாள் ஆகுதுன்னு சொல்றத விட வருஷம் ஆகுது கல்யாணம் ஆன புதுசுல மூணு நாள் பண்ணாரு இப்பதான் நீதான் பண்ணி இருக்க.மம்ம்  கஞ்சி சூப்பரா இருக்கு. அவளிடம் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு கொஞ்ச நேரம் அவளுடைய முளை கசக்கிப் பிழிந்து கொண்டிருந்தேன். இந்த முறை பார்த்து எத்தனை நாள் கைல புடிச்சி இருப்பேன். சும்மா விடுவேனா நன்றாக குடித்து அமுக்கி பிசைந்து கொண்டிருந்தேன்.ம்ம். அடுத்தது இன்னொரு ரவுண்டு தான். இரண்டு ரவுண்டு முடிந்து விட்டது போதும் போதும் என்று ஆகிவிட்டது. பிறகு உடைகள் எல்லாம் அணிந்து கொண்டோம். ஒரு டீ ஸ்டாலிடம் காரை நிப்பாட்டி விட்டு. மூவரும் இறங்கி. டீ குடித்துவிட்டு காரை எடுத்து கிளம்பினோம் கொடைக்கானலுக்கு. அங்கே போய் ரூமில் படுத்தது தான் உண்டு. நன்றாக தூக்கம். என்னுடைய அத்தான் குறட்டை விட்டு தூக்கம். நான் நேராக பிரமிடு சென்று. அவளுடைய உடைகள் எல்லாம் கழத்தி விட்டு. அவளுடைய உடல் எல்லாம் முத்தம் செய்துவிட்டு. ஓக்க ஆரம்பித்தேன் ம்ம்ம் fucking baby yaaaaaa mmmmm sssss iyooooo ஆஆஆஆஆ அம்மா சூப்பரா இருக்கு செமையா இருக்குடா நல்லா பண்ணு. மக்கா சூப்பரா பண்ற. ஒத்துக்கொண்டிருக்கும் போது என்னுடைய அத்தானும் முழித்துவிட்டு. முகம் கழுவிக்கொண்டு வந்து அவருடைய வாயில் வைத்து குத்த ஆரம்பித்தான். அவளும் நன்றாக வாயில் ஊம்பி விட்டு. நக்கி துடைத்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளை ஓப்பதிலே குறியாக இருந்தேன். பிறகு என்னுடைய அத்தான் நான் கொஞ்ச நேரம் ஓக்கறேன் என்று சொன்னான். நான் நேராக அவருடைய வாய்க்கு நிராக சென்று. வாயில் வைத்து குத்தி ஊம்ப வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பிறகு நானும் என்னுடைய அத்தானும் சேர்ந்து அவளை கட்டி போட்டு குண்டியில் அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தோம். உனக்கு ஒரு பக்கம் வலி தாங்க முடியவில்லை. வேண்டாம் என்று கூட சொல்ல முடியவில்லை வாயில். என்னுடைய ஜட்டி இருந்தது. என்னுடைய அத்தானுடை ஜட்டி அவளுடைய ஜட்டி 3 ஜட்டியும் இருந்தது. கட்டி போட்டு ஓப்பது தான் வேலை அழுது விட்டாள். அடுத்தது கொஞ்ச நேரம் கழித்து பிறகு. முடித்து இருவரும் கஞ்சியே. நான் புண்டையில் கஞ்சியை விட்டுவிட்டு. ஏண்டி அத்தான் குண்டியில் கஞ்சியை விட்டான். இருவரும். அவளுடைய வாயில் இருந்த ஜட்டிகள் எல்லாம் தூக்கி எறிந்து விட்டு. இருவரும் சேர்ந்து வாயில் வைத்து கோர்த்து. அவளை வைத்து சுத்தப்படுத்தினோம். பிறகு சரக்கு இருந்தது சரக்கு எடுத்து அவளுக்கு கொஞ்சம் குடிக்க கொடுத்த பிறகு தான் வலி எல்லாம் குறைந்தது. அவள் குடித்து மட்டை. தாங்கள் ரெண்டு பேரும் மாறி மாறி அடித்து ஓப்பது தான் பத்து நாட்கள் நடந்தது. எப்போதாவது வெளியே சென்று வருவோம். அவளால் நடக்கக்கூட முடியவில்லை.
குண்டியல் அடி ஒரு பக்கம். புண்டையில் அடி இன்னொரு பக்கம். மாறி மாறி அடித்து ஓப்பது தான் வழக்கமாக இருந்தது. எது எப்படியோ என் ஆசை நிறைவேற்று. கதை படித்ததற்கு நன்றி.
கன்னியாகுமரி, நாகர்கோயில் உள்ள விருப்பமான நபர்கள் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு