உங்கள் அருமையான கருத்துக்கு அனைவருக்கும் நன்றி சொல்ல விரும்புகிறேன். இதோ நான் மீண்டும் ஒரு களமிறங்கினேன்.
பக்கத்து வீட்டு அத்தைகள் – 2→
எனவே, அந்த 2 இரவுகள் மிகவும் அற்புதமானவை, அந்த இரவுகளை என் வாழ்நாளில் மறக்கவே முடியாது. ஆனால் 3 வது இரவு ஏதோ பைத்தியமாக இருந்தது.
அதனால் நான் ப்ரியா அத்தையுடன் 3 முறை உடலுறவு கொண்டேன், பின்னர் காலையில் நான் மீண்டும் என் வீட்டிற்கு சென்றேன். ப்ரியா அத்தைக்கு அந்த கஷ்டத்தால் சரியாக நடக்க கூட முடியவில்லை. ஆனால் அவள் வலியை உணர்ந்தபோது நான் அதை விரும்பினேன், ஏனென்றால் நான் படுக்கையில் எவ்வளவு நன்றாக இருந்தேன் என்பதைக் காட்டுகிறது.
ஆனால் அத்தைக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. ஏனென்றால் பல வருடங்களுக்குப் பிறகு அவள் படுக்கையில் ஏதோ ஒரு நல்லதை ஓலை பெற்றாள்.
நான் என் வீட்டிற்கு திரும்பினேன், எனக்கு ஒரு அழைப்பு வந்தது, அது ஸ்ருதி அத்தை.
ஸ்ருதி: உயரம் 159 செ.மீ; எடை – 55 கிலோ. உடல் அளவீடுகள்: 33-24-38.
எனக்கு அதிகம் தெரியாததால் இது தவறான அளவீடாக கூட இருக்கலாம். ஆனால் ஆபாச நடிகையான ‘ஜூலியா ஆன்’ படங்களை நீங்கள் பார்க்கலாம். ஸ்ருதி அவளைப் போலவே இருக்கிறாள். ஆனால் ஸ்ருதிக்கு ஒரு பெரிய சூத்து உள்ளது.
பிறகு என்ன நடந்தது என்றால், ஸ்ருதி அத்தையிடம் இருந்து எனக்கு அழைப்பு வந்தது.
அவள்: ஹாய் , எங்க இருக்கீங்க?
நான்: என் வீட்டில், அத்தை.
அவள்: சரி சரி. நான் ஒரு நிமிடத்தில் அங்கு வருகிறேன்.
நான்: ஓகே, வா.
5 நிமிடம் கழித்து அவள் வந்தாள்.
அவள்: , இன்று நான் உனக்கு உணவளிக்கிறேன், சரியா?
நான்: சரி அத்தை, உங்கள் உதவிக்கு நன்றி.
அவள்: இல்லை, . ஆனால் நீங்கள் ஒன்று செய்ய வேண்டும்.
நான்: ஆமாம் அத்தை, சொல்லுங்க.
அவள்: உண்மையில், நான் ஏதாவது வேலைக்காக என் சகோதரியைப் பார்க்க விரும்பினேன், உங்களுக்குத் தெரியும், உங்கள் பையா ஹாஸ்டலில் இருக்கிறார், மாமா வேலை பயணத்தில் பிஸியாக இருக்கிறார்.
(அனைத்து அத்தைகளின் கணவர்களும் பங்குதாரர்கள், எனவே அவர்கள் ஒரு கூட்டுப் பயணத்திற்குச் சென்றனர்)
அவள்: எனவே, நீங்கள் என்னை அங்கு விட வேண்டும்.
(சகோதரியின் இடம் – 40கிமீ தூரம்.)
நான்: சரி அத்தை, நான் என் பைக் எடுத்து விடுகிறேன்.
அவள்: இல்லை , என் காரை ஓட்டு. இது மிகவும் வசதியானது. அதனால் நான் சோர்வடைந்தால் நான் ஓய்வெடுக்கலாம்.
நான்: சரி அத்தை.
அவள் வீட்டிற்கு கிளம்பினாள், நான் குளித்தேன். 1 மணி நேரம் கழித்து அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் ஏற்கனவே தயாராக இருந்தாள், அவளுடைய கார் சாவியை என்னிடம் கொடுத்தாள். நான் அதை பார்க்கிங்கிலிருந்து வெளியேற்றினேன், அவள் முன் இருக்கையில் அமர்ந்தாள்.
நான் வேகமாக ஓட்டுபவன். நான் இவ்வளவு வேகத்தில் காரை ஓட்ட முடியும், நாங்கள் சென்றடைந்ததை நீங்கள் உணரமாட்டீர்கள்.
காரில் அமர்ந்தாள். வெளிர் நீல நிற சேலையும் வெள்ளை ரவிக்கையும் அணிந்திருந்தாள். அந்த ரவிக்கை ஸ்லீவ்லெஸ். நான் காரை ஸ்டார்ட் செய்துவிட்டு எங்கள் பயணம் தொடங்கியது. ஆஹா! என்னால் என்னைக் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவள் மார்பகங்களைத் தொடர்ந்து பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். ஆஹா! மார்பகங்கள் எவ்வளவு பெரியதாக இருக்கும் ? என்றூ யோசித்து
திடீரென்று ஒரு ஸ்பீட் பிரேக்கர் வந்து மெதுவாக ஓட்டினேன். திடீரென்று, எனக்கு முன்னால் ஒரு பெட்டி விழுந்து என்ன ஆச்சு! அந்த பெட்டியில் ஒரு டில்டோ, ப்ரா, பேண்டீஸ் மற்றும் வைப்ரேட்டர் இருந்தது.
நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன், அத்தை, அவற்றை எடுத்து மீண்டும் பெட்டிக்குள் வைத்தாள். அவள் சொன்னாள்:
அவள்: இதை யாரிடமும் சொல்லாதே.
நான்: சரி அத்தை.
அவளுடைய சகோதரியின் வீட்டை அடைந்தோம். அதன் பிறகு, அவள் வேலையை முடித்துவிட்டு நாங்கள் திரும்ப ஆரம்பித்தோம்.
நடு வழியில் இருபுறமும் மரங்கள் நிறைந்த காடு மற்றும் சாலை இருந்தது. நாங்கள் அங்கு சென்றதும் மழை பெய்ய ஆரம்பித்தது. கார் கண்ணாடிகளை மூடினேன். மழை மிக வேகமாக பெய்ததால் எதிரில் எதையும் பார்க்க முடியவில்லை. அதனால் காரை நிறுத்தினேன்
நாங்கள் அமைதியாக அமர்ந்திருந்தோம், நான் எனது தொலைபேசியைத் தொடங்கினேன், திடீரென்று அவள் கத்தினாள், என்னைக் கட்டிப்பிடித்தாள்.
அவள்:, ஒரு சிலந்தி இருக்கிறது, ஆமா! தயவுசெய்து எனக்கு உதவுங்கள்.
திடீரென்று, அவள் உதடுகள் என் உதடுகளைத் தொட்டன, அவளுடைய கை என் டிக் மீது இருந்தது. ஆஹா! என்ன ஒரு செயல். என் டிக் ஏற்கனவே கடினமாக இருந்தது, அவள் அதை கண்டுபிடித்தாள். சில நொடிகளுக்குப் பிறகு, நாங்கள் முத்தமிடுகிறோம் என்பதை உணர்ந்தேன்.
அவள் அசௌகரியமாக இருக்கிறாள் என்று நினைத்து நிறுத்தினேன். ஆனால் அடுத்த கணம் நான் நின்றுவிட்டேன். அவள் என்னை பிடித்து மேலும் ஆவேசத்துடன் முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். நானும் அதிர்ச்சியடைந்து அவளை முத்தமிட்டேன்.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நாங்கள் நிறுத்தினோம், நான் கேட்டேன் –
நான்: இது என்ன அத்தை?
அவள் சொன்னாள்: உனக்கு எல்லாம் தெரியும். நேற்று இரவு நீ ப்ரியாவை ஓத்ததை நான் பார்த்தேன், அதுவரை நான் உன்னுடன் உடலுறவு கொள்ள விரும்பினேன். மேலும் என் சகோதரியுடன் எனக்கு எந்த வேலையும் இல்லை. நான் உடலுறவு கொள்ள விரும்பினேன், நீங்கள் என்னை சாலையிலும் எனது காரில் வைத்தும் ஓலுக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன். அதனால தான் என் வண்டியை எடுத்துக்க சொன்னேன். பின் இருக்கையில் அமர்ந்து உடலுறவு கொள்ள முடியும். அதைப் பார், அது பெரியது. இப்போது நீங்கள் என்ன பார்க்கிறீர்கள்? என்னை ஓலு மற்றும் என்னை உங்கள் பூலுக்கு அடிமையாக்கு.
அவள் என்னை பின் இருக்கைக்கு அழைத்துச் சென்று என் சட்டையையும் பேண்டையும் கழற்றினாள். அதன் பிறகு, அவள் என் கைகளை அவள் மார்பில் வைத்தாள், நான் காட்டுத்தனமாக இருந்தேன். அடுத்த கணம் அவள் ரவிக்கையை கிழித்து அவள் சேலையை கழற்றினேன் அவள் வாய் திறந்திருந்தது.
நான் அவளது ப்ராவை கழற்றி அவள் மார்பகங்களை கடிக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் புலம்ப ஆரம்பித்தாள்-
அவள்: ஆஆ ஆஹ் , நீ என் மார்பகங்களை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாய் என்று எனக்குத் தெரியும், நான் உன்னுடைய டிக்கை பிடித்து படுக்கையில் தூக்கி எறிந்துவிட்டு என் ஆடைகளை களைந்து காலையிலிருந்து உன்னுடன் உடலுறவு கொள்ள விரும்பினேன். ஆனால் நான் சாலையில் ஓக்க என் ஆசையை முடிக்க விரும்பினேன்.
அவள் முற்றிலும் நிர்வாணமாக இருந்தாள், அவளுடைய புண்டையை நான் பார்த்தேன். ஆஹா! ஒவ்வொரு பையனும் தாகம் எடுக்கும் இளஞ்சிவப்பு அழகு. நான் அவளது புண்டையை தொட்டேன் ஆஹா, அவள் ஈரமாக இருந்தாள். அவள் ஏற்கனவே ஈரமாக இருந்தாள், நான் அவள் புண்டைக்கு அருகில் சென்றேன். ஆஹா! என்ன ஒரு இனிமையான வாசனை அது.
ஸ்ருதி சிறந்த அத்தை. யாரேனும் அவளை இப்படிப் பார்த்தால், வாழ்நாள் முழுவதும் அவளைக் குத்துவார்கள். நான் அவள் க்ளிட்டில் என் நாக்கை வைத்து ஆஹா! அவள் என்ன முனகினாள்.
அவள்: ஆஹா, ஹ்ம்ம்,
ஓ , இன்று என்னை சாப்பிடு. இது உன் மதிய உணவு, இன்று என் புண்டை தான்.
பின் அவளது புழையை என் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன். நக்கும் போது, ​​சிறிது நேரம் கழித்து அவள் சூத்தில் என் விரலை வைத்து, ஒரே நேரத்தில் நக்கும் மற்றும் விரலையும் செய்தேன்.
மேலும் 3 நிமிடங்களுக்குள், அவள் சிணுங்கினாள், ஆஹா, என்ன ஒரு எதிர்வினை இது. அவள் நடுங்கி முனகினாள் பின் இருக்கை முழுவதும் ஈரமாக இருந்தது. அவள் வீட்டிலிருந்து கொண்டு வந்த ஒரு துணியை எடுத்தாள்.
ஆஹா! அவள் எல்லாம் தயாராக இருந்தாள். நான் அவளிடம் சொன்னேன் –
நான்: நான் உன்னை மீண்டும் கக்க வைக்கிறேன்.
நான் அவளை மீண்டும் நக்க ஆரம்பித்தேன். இந்த முறை நான் என் 3 விரல்களை அவள் புழைக்குள் வைத்தேன். நான் அவர்களை அசைக்க ஆரம்பித்தேன். ஆஹா! அவள் மீண்டும் வந்தாள், அவளது புண்டை முழுவதும் சிவந்து கிட்டத்தட்ட மயக்கம் அடைந்தது.
அந்த தருணம் நான் அவளிடம் சொன்னேன்.
நான்: சக் மை டிக் பேபி.
திடீரென்று அவள் உற்சாகமாகவும் சுறுசுறுப்பாகவும் இருந்தாள். அடுத்த கணம், அவள் என் உள்ளாடைகளை கழற்றினாள். அவள் அதிர்ச்சியடையவில்லை, ஏனென்றால் அவள் நேற்று இரவு ஏற்கனவே என் டிக்கை பார்த்தாள்.
அவள் முழு அளவில் இருந்த என் டிக்கை கழட்டினாள். அவளால் அதை ஒரு கையால் பிடிக்க முடியவில்லை, அதனால் தான் அவள் இரண்டு கைகளையும் பயன்படுத்தினாள். அவள் ஒரு எண்ணெய் பாட்டிலை எடுத்து என் டிக் மீது எண்ணெய் தடவினாள். அது வாசனையாக இருந்தது. ஆஹா! அவள் உடலுறவுக்காக மிகவும் ஏங்கினால்.
அவள் என் டிக்கை எடுத்த கணத்தில், அவளுடைய உதட்டுச்சாயம் என் டிக் மீது தடவப்பட்டது. அது சிவப்பு ஆஹா! என்ன ஜோடி இறுக்கமான உதடுகள் அவை. ஆமா! அவள் ஊம்பும் போது எனக்கும் கஷ்டமாக இருக்கிறது.
அவள் எனக்கு ப்ளோஜாப் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள், அவள் ஒரு தொழில்முறை‌ தேவுடியா போல இருந்தாள். அவள் என் கொட்டைகளை நக்கினாள், என் நுனியை நக்கினாள், அவள் முழு டிக்கையும் அவள் வாயில் எடுத்தாள். ஆஹா! அவள் மிகவும் நன்றாக இருந்தாள், ஊம்பும் போது 10 நிமிடங்களுக்குள் நான் கஞ்சி ஊத்துவது இதுவே முதல் முறை.
அவள் எனக்கு ப்ளோஜாப் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள், நான் அவள் தலைமுடியைப் பிடித்து அவள் வாயைக் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஆஹா! காருக்குள் அது மிகவும் இனிமையாக இருந்தது, நான் வேகமாக அவள் வாயை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். கடைசியாக, நான் அவள் வாய் நிறைய கஞ்சியை ‌விட்டேன், ஆஹா! அது கஞ்சியால் நிறைந்திருந்தது.
பிறகு நான் அவள் சூத்தை 5 முறை பலமாக அறைந்தேன், அது சிவப்பு நிறமாக இருந்தது. நான் அவள் கழுத்தைப் பிடித்து சொன்னேன்.
நான்: நீ நார தேவுடியா. நான் இப்போது உன்னைக் ஓப்பேன்.
அவள் ஒரு நாய் நிலைக்கு வந்துவிட்டால், நான் அவளது புழையில் என் டிக்கை செருகி அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஆஹா! அது இறுக்கமாக இருந்தது மற்றும் நான் அதில் இருந்தேன் மற்றும் ஆஹா! 3 இரவுகள் மற்றும் 3 அத்தைகள். இதுவே சிறந்த பரிசு.
இப்போது சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு ஒரு திருப்பம் ஏற்பட்டது. திருப்பம், நீங்கள் அனைவரும் காத்திருக்கிறீர்கள். ஸ்ருதி அத்தை ரித்திகா மற்றும் பிரியா அத்தை என்று தனது போனையும் வீடியோவையும் எடுத்தார். நான் அவளை ஓத்ததை அனைவரும் பார்த்தார்கள், அனைவரும் அதிர்ச்சியடைந்தனர்.
அடுத்த நொடி ரித்திகாவும் ப்ரியாவும் தங்கள் உடைகளைக் கழற்றி விரல்விட்டு முனக ஆரம்பித்தனர்.
அதன் பிறகு நான் நிறுத்திவிட்டு ஸ்ருதி சொன்னாள் –
அவள்: ஒரு திட்டம் போட்டோம் . எங்களிடம் ஒரு திட்டம் உள்ளது, அது மிகவும் நல்லது.
நான்: அது என்ன?
அவள்: நாலு பேருக்கு ஒரு குழந்தை பிறக்கலாம்.
நான்: ஆஹா! நன்று.
நாங்கள் வீடியோ அழைப்பைத் தொடர்ந்தோம், நான் அவளை ஏமாற்றிவிட்டு வீடியோ அழைப்பை முடித்தேன். ஆனால் அவள் சொன்னாள் –
அவள்: பேபி, மழையில் காருக்கு வெளியே நீ என்னை ஃபக் செய்ய வேண்டும்.
நான்: ஆஹா! நீ நார நாய். நீ அங்கே புணர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறாய். கெட்டிக்காரப் பெண்.
கதவைத் திறந்து வெளியே சென்றேன், யாரும் இல்லை. மழை பெய்து கொண்டிருந்தது, அவள் வெளியே வந்தாள், நான் அவளை காரின் பானெட்டில் வைத்தேன். பிறகு நான் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் சத்தமாக கத்தினாள்.
நான் அவளை சில நிமிடங்கள் புணர்ந்தேன், நான் அவளை திருப்பினேன். நான் என் டிக்கை அவள் சூத்தில் வைத்து என் கடவுளே, என்ன ஒரு பெரிய சூத்து தோழர்களே. நீங்கள் அனைவரும் படங்களை பார்த்திருப்பீர்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
பிறகு நான் அவள் சூத்தை புணர்ந்தேன், அவள் மீண்டும் வந்தாள். ஆஹா! அவள் அதை மிகவும் ரசித்து கொண்டிருந்தாள் தோழர்களே. நான் அவளை என் கைகளில் எடுத்துக்கொண்டு காரில் சென்றேன், அவளை மெல்ல உட்காரச் சொன்னேன், என்னைப் புணர்ந்தேன். அவள் என் டிக் மீது அமர்ந்து ஃபக் செய்ய ஆரம்பித்தாள். நான் புலம்பிக்கொண்டிருந்தேன்
சத்தமாக, நான் அதை மிகவும் ரசித்து கொண்டிருந்தேன். இது என் வாழ்க்கையின் சிறந்த ஓல்.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் அவளை மிகவும் கடினமாக குத்த ஆரம்பித்தேன், இறுதியாக நான் அவளுக்குள் சேர்ந்து கொண்டேன். ஆஹா! அது அவளது புண்டை ஹாஹா இருந்து அதிகமாக வெள்ளம் என்று மிகவும் படமாக இருந்தது.
ஆனால் அவளுக்கு அறுவை சிகிச்சை செய்யப்பட்டது, அதனால் அவள் கர்ப்பமாக இருக்கவில்லை.
நண்பர்களே, நான் என் ஆசிரியருடன் உடலுறவு கொண்டேன். நீங்கள் அந்தக் கதையைக் கேட்க விரும்பினால், கருத்துத் தெரிவிக்கவும் மற்றும் எனக்கு ஒரு மின்னஞ்சலையும் எழுதவும். 
அதனால் திரும்பி வருகிறேன்.
நாங்கள் எங்கள் ஆடைகளை அணிந்துகொண்டு வீட்டிற்குத் திரும்பினோம், நாங்கள் அனைவருக்கும் கான்ஃபரன்ஸில் அழைத்து, நான், ரித்திகா, பிரியா மற்றும் ஸ்ருதி. இன்னைக்கு ராத்திரி நாலு பேரை பாத்துக்கலாம்னு எல்லாரும் சொன்னார்கள் அதை நான் சொன்னேன்.
நான்: இன்று இரவு நீங்கள் அனைவரும் கருப்பு பிரா, பேண்டீஸ், ஹீல்ஸ் மற்றும் சாக்ஸ் கொண்டு வாருங்கள். நீங்கள் அனைவரும் ஒரு நாய் ஓக்குமம் பிச்சி போல தயாராகுங்கள், அதை நான் ஓத்து ஊத்துவேன்.
அவர்கள் அனைவரும் ஒப்புக்கொண்டனர், அவர்கள் அனைவரும் தங்கள் வீடுகளில் நாள் முழுவதும் நிர்வாணமாக இருந்தனர். நான் ஸ்ருதி வீட்டில் இருந்தேன். அதனால் என்ன நடந்தது, அவள் சமையலறையில் இருந்தாள், நான் அவளைப் பார்த்து கடுப்பானேன். நான் உங்களிடம் சொன்னது போல் அவள் நிர்வாணமாக இருந்தாள்.
அதனால் அவளை என் கைகளில் எடுத்துக்கொண்டு படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்றேன். நான் ஒரு கயிற்றை எடுத்து அவள் கைகளையும் கால்களையும் கட்டிலின் நான்கு மூலைகளிலும் கட்டினேன். பின்னர் நான் என் டிக்கை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து அதை குத்து தொடங்கி. ஆஹா! இது எனக்கு ஒரு பைத்தியக்காரத்தனமான கற்பனை, இது நிறைவேற்றப்பட்டது.
அவள் மிகவும் புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள், சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் அவளது புழையில் என் டிக்கை வைத்து அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அதை மிகவும் ரசிக்க, அவளும் அதை அனுபவித்து திருப்தியில் கத்தினாள்.
நான் அவள் முலைக்காம்புகளை கடிக்க ஆரம்பித்தேன், நான் அவளுக்கு ஒரு கடியை கொடுத்தேன், சில நிமிடங்கள் கழித்து அவள் மீண்டும் வந்தாள். ஆஹா! அவள் மிகவும் சகிப்புத்தன்மையுடன் இருந்தாள், அவள் 4 வது முறையாக வந்தாள்.
அந்த ஓலுக்கு பிறகு நான் 4 விரல்களை அவளது புழையில் வைத்தேன், அது கிழிந்து பரவலாக விரிந்து சிவந்திருந்தது. பிறகு அவள் என் 4 விரல்களால் அசைய ஆரம்பித்தாள், அவள் வாழ்க்கையில் கிடைக்காத திருப்தி அடைந்தாள். இந்த உடலுறவுக்குப் பிறகு நான் அவளை அவிழ்த்தபோது, ​​அவள் என்னை முத்தமிட்டு என்னிடம் சொன்னாள்-
அவள்: நான் என் வாழ்நாள் முழுவதும் திருப்தியாக இருக்கிறேன்.
அவள் அழுது கொண்டே சொன்னாள்:
நான் உடலுறவு இல்லாததால் பல ஆண்டுகளாக மிகவும் மனச்சோர்வடைந்தேன். மேலும் நான் ஒருபோதும் திருப்தி அடையவில்லை மற்றும் பெருமளவில் உடலுறவு கொள்ள விரும்பினேன். ஆனால் இன்று எனா புண்டை க்கியது. நான் உன்னை மிகவும் நேசிக்கிறேன் .
அதன் பிறகு, நான் சொன்னேன்-
நான்: அது முடிந்துவிடவில்லை . இன்றிரவு அது உண்மையான செக்ஸ் மற்றும் உண்மையான செக்ஸ் ஆக இருக்கும்.
மாலை 6 மணியளவில், அனைவரும் ஸ்ருதியின் வீட்டிற்கு வந்தனர், நான் அவர்களின் ஆடைகளைப் பார்த்தேன். ஆஹா! அவை சூடாக இருந்தன.
அவர்கள் எனக்கு இரவு உணவைத் தயாரித்தனர், இரவு 9 மணியளவில், அவர்கள் அலங்காரம் செய்ய அறைக்குச் சென்றனர், நான் வெளியே தங்கினேன். என் தசைகள் தோன்றுவதற்கு நான் சிறிது நேரம் உடற்பயிற்சி செய்தேன், நான் சட்டை மற்றும் ஷார்ட்ஸில் இருந்தேன்.
இரவு 10 மணிக்கு, கதவுகள் திறக்கப்பட்டன, ஓஎம்ஜி!
அந்த கருப்பு நார புன்டைகளை பார்த்து நான் தரையில் விழப் போகிறேன்.
அதன்பிறகு, நான் எதிர்பார்க்காத இதுபோன்ற ஒன்று நடந்தது. இந்த மூன்று அத்தைகளும் என்னால் விளக்க முடியாத அளவுக்கு என்னை ஆதிக்கம் செலுத்தினர்.
அடுத்து என்ன நடந்தது என்பதை நீங்கள் அறிய விரும்பினால், சிறிது நாட்கள் காத்திருங்கள் நண்பர்களே.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அழகிய அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்ஒவுட்ஸ் அனுப்பலாம்  – செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு