அனைவருக்கும் வணக்கம்.
இக்கதையில்  எனக்கும்  என் அண்ணனுக்கும்  நடக்கும் காமலீலைகளை  பற்றியும், திருமணத்திற்கு பிறகு புகுந்ந வீட்டில்
கொளுந்தனுடன் நான் அடித்த  கூத்தைப்  பற்றி கூறுகிறேன்.
இருவரில் யார் என்னை  ஓத்து திருப்தி செய்தார்கள் என்று பட்டிமன்றம் வைக்கும் அளவிற்கு
இருவரும்  என்னை நன்றாக ஓத்தார்கள்.
இனி கதைக்குள் செல்வோம்…..
நான்  திவ்யா. எனக்கு வயது  25. நான்  தனியார் பள்ளியில் டீச்சராக
இருக்கிறேன். அப்பா பேங்கில் மேனேஜராக  இருக்கிறார். அம்மாவும் தனியார் நிறுவனத்தில் உயர் அதிகாரியாக இருக்கிறார்.
என்னை பற்றி கூறவேண்டும் என்றால்  நான் செதுக்கி எடுத்த சிலை.வெண்ணெய் போன்ற உடல்.  முலைகள்   என் அழகை சற்றே தூக்கி கட்டியது. பின்னழகு இரண்டும் பூசணிகாய்கள். நடக்கும் போதே அசையும் பூசணிகளை பார்க்க  எந்த ஆணுக்கும் காம உணர்ச்சி  ஏற்படும்.
என் அழகில் மயங்கி எவனாவது என்னை ஓக்கமாட்டானா?……என்று
அம்மணமாக  கண்ணாடியில் என்னை பார்க்கையில் தோன்றும்.
அழகை மட்டும் ரசித்தார்களே தவிர
என்னை தைரியமாக ஓக்க  யாரும் வரவில்லை.
என் பின்னழகை கண்டு அண்ணனுக்கு  என்மேல் காமபைத்தியம் பிடித்தது ஆச்சர்யம்
இல்லை. என் குண்டியின் அழகை
வைத்தே அண்ணனை எப்படி கரெக்ட்
செய்தேன் என  பார்க்கலாம்.
அண்ணன் பெயர் வசந்த். வயது  28.
கட்டுக்குலையாத உடல். இரவில் தினமும் கை பழக்கம் இருப்பதால்
சுன்னியின் அளவு பத்து இன்சுக்கு மேல். அதனால் சதாரணமாகவே பேண்ட்டை  இன்  செய்யும் போதே சுன்னி புடைத்துக் கொண்டிருக்கும்.
அந்த ஆயுதத்தால் என் புண்டை எப்போது அடிவாங்கும் என நினைக்கும் போதே…..புண்டை குறுகுறுக்கும்.
அதே போல் என் அண்ணனுக்கும் என் குண்டியைப் பார்க்கையில்
இழுத்துப்போட்டு ஓக்க தோன்றும்.
ஆனால் அணணனுக்கு  தைரியம் இல்லை என நினைத்தேன்.
இரவு  நேரம் .
எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை.  காற்று வாங்கலாம் என நினைத்து மாடி படிகளில் ஏறினேன்.  மொட்டை மாடிக்கு வரும் போது…. “த்த்த்ப்ப்ப்” என்ற சத்தம் கேட்க…
மொட்டை மாடியில் கீழே  பெஞ்ஷிட்
விரித்திருக்க….அம்மா  அண்ணனின் மீது  அமர்ந்திருக்க… அண்ணன் தன் கடப்பாரையால்  அம்மாவின் புண்டையை  தன் புட்டத்தை தூக்கி
தூக்கி  இடித்து கொண்டிருக்க…..
அம்மா   “ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷஸ்ஸ்ஸ்” முனகியபடியே  அண்ணனின் இடியை  அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
மனதிற்குள் ,  “அடி  கண்டாரோலி  நான் ஒரு சுன்னிக்கே வழியில்லாமல்  இருக்க…..இவளோ ஒரு சுன்னி  பத்தாதென்று இன்னொரு சுன்னியிலும் அடி வாங்குகிறாள்……. அதுவும் இதே வீட்டுக்குள்…..” நினைத்தேன்.
கீழே  படுத்திருந்த அண்ணன் எழுந்து அம்மாவை  கீழே படுக்க வைக்க….. அப்போது அவனின் சுன்னியை  பார்த்து வாயடைத்து நிற்க , அம்மாவின் முலைகளை பிசைந்நவாறே கைகளை வயிற்று
பகுதிக்கு சென்று…. தொப்புளைக் குடைய அம்மா  ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்….முனகினாள். தொப்புளை நக்கியபடி இருக்க  அம்மா  அண்ணனின் தலையை கீழே தள்ள அம்மாவின் ஆசை அண்ணனுக்கு புரிய ….  அம்மாவின் புண்டையை ஒருமணி நேரம் அண்ணன்  வெறியுடன்  நக்க….
அம்மா மூன்று முறை உச்சமடைந்து புண்டை நீரைவெளியேற்றினாள். அம்மாவை பக்கவாட்டில் கிடத்தி அம்மாவின் ஒரு காலை மட்டும் தூக்க புண்டை எனக்கு நிலா வெளிச்சத்தில் தெரிந்தது. சுன்னியை புண்டையில் வைத்து  அழுத்த  ஏற்கனவே  இருவரும் உச்சமடைந்து நீரை புண்டையிலே வெளியேற்றியதால்
சுன்னி எளிதாக உள்ளே செல்ல
வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அம்மாவும் இந்த வயதில் அண்ணனுக்கு ஈடுகொடுத்தாள்.
அண்ணனும் சுமார் அரைமணி நேரம்
ஓத்து கஞ்சியை புண்டையில் ஊற்றினான்.
மறைந்திருந்து  பார்க்கையில் நான்
புண்டை நீரை வெளியேற்ற…..
என் ஜட்டி ஈரமாகி இருந்தது.  அதனால் கீழே சென்றுவிடலாம் என நினைக்கும் போதே…..
அம்மாவின் கைகள்  அண்ணனின் கடப்பாரையை  பிடித்து  வாயில் வைத்து ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தாள். அண்ணனும் அம்மாவின் தலையை கோதியவாறே ஊம்பலை ரசித்துக் கொண்டிருந்தான்.
சிறிது நேரத்தில் அண்ணன் கஞ்சியை  அம்மாவின் வாயில் கஞ்சியை  ஊற்ற …. கஞ்சியை  சிந்தாமல்  அப்படியே  குடித்தாள்.
.
அம்மா….என்னடா …இப்போ திருப்தியா? என்றபடியே  “ஏண்டா எத்தனை நாளைக்கு  அம்மாவையே ஓப்பே…. என் புண்டைக்கும் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் குடுடா……என்றாள்.
அண்ணனும் … “உன்னை ஓத்த மாதரி திவ்யாவையும்  ஓக்க ஆசைதாம்மா…அவளோட குண்டியை பார்க்கும்  போதே  அவளை ரெண்டு வாரத்திற்கு ரூமை விடு வெளியே வராமல் புண்டையை ஓத்து தள்ள
வேண்டும்…..”என்று அம்மாவிடம் கூற
அம்மாவும்…… அட்ராசக்கை நீதாண்டா இந்த வீட்டிற்கு உண்மையான  ஆம்பள என்றவாறே
அண்ணனின் கடப்பாரையை ஊம்ப
தொடங்கினாள்.
அண்ணனுக்கு என் மேல் இவ்வளவு வெறியா?  என நினைத்தபடி
அண்ணனின்   கடப்பாரையை
நாளையே  ஊம்பவேண்டும் என்ற முடிவோடு என் பெட்ரூமிற்கு திரும்ப….
அம்மாவும்,  அண்ணனும் அடுத்த ஆட்டத்திற்கு  தயாரானார்கள்……
தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு