வாசகர்கள் அனைவருக்கும் நன்றி கலந்த வணக்கம்.இதுக் கதையின் கடைசி அத்தியாயம்.
திருமணமான இரண்டு மாதங்களுக்குப் பிறகு,
சமையல் அறையில் நான் (மைதிலி) சமைத்துக் கொண்டிருக்கையில்
மாமனார் என்அருகில் வந்து….
மாமனாரே என் புண்டையின் காவலன் 3→
என்னம்மா சந்தோஷமா இருக்கியாம்மா….. என்றார்.
நான் அமைதியாக இருக்க ….அவர் மேலும் விசாரிக்க பொறந்த வீட்டில் அப்பாவும்,அண்ணனும் சித்தப்பாவும்
என்னை தினமும் ஓக்க, அதிலிருந்து
தப்பிக்க வேண்டி உங்களிடம் உதவி
கேட்க ,உங்கள் மகனை எனக்கு திருமணம் செய்து வைத்தீர்கள்.
அதிலிருந்து தப்பித்தால் போதும்
என்று உங்கள் மகனை திருமணம் செய்ய சம்மதித்தேன்.
முதலிரவில் உங்கள் மகனுக்கு உடலுறவில் நாட்டமில்லை என்று தெரிந்ததும் எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருந்தாலும் நாளடைவில் எனக்கும்
புண்டை அரிக்க………என்று நிறுத்த..
“மாமனார்……எனக்கு ஏற்கனவே அவனுக்கு செக்ஸில் ஆர்வமில்லை
என்று தெரியும்மா…. ஆனாலும் உன்னை காப்பாற்ற வேற வழி தெரியவில்லை. வேறு என்ன செய்யலாம் “…..என யோசித்தேன்.
அதன்படி ஊருக்கு நீங்கள் கணவன்
மனைவியாக இருங்கள்.வீட்டில்
உனக்கு கட்டிலில் மட்டும் கணவனாக இருக்கிறேன்…..அதுவும்
உன் சம்மதத்துடன்……… என்று முடித்தார்.
நான் அமைதியாக இருக்க….உனக்கு சம்மதம் இல்லை யென்றால் பரவாயில்லை…. என்று நிறுத்தினார்.
மாமா….எனக்கு அவகாசம் வேண்டும்
சம்மதம் என்றால் மட்டும் நீங்கள் என்னை தாரளமாக அனுபவிக்கலாம்…..என்றேன்.
.மாமனார் அப்படி கேட்டதும் எனக்கு சந்தோஷம்.வெளியே உடனே காட்டினால் நான் சுகத்திற்கு அலைகிறேன் என நினைப்பார்… என்று மனதிற்குள் நினைத்தேன்.
இரண்டு மாதங்களுக்கே புண்டை அரிப்பை என்னால் அடக்க முடியவில்லை…..மாமியார் இறந்து ஆறு ஆண்டுகள் எப்படி மாமனார் இருந்திருப்பார் ……என நினைத்தேன்.
அடுத்த நாள் காலை.
கணவன் வெளியே சென்றிருக்க….
மாமனாரின் பெட்ரூமில் நுழைந்தேன். மாமனார் வெறும் வேட்டியுடன் மட்டும் போர்வைக்குள்
தூங்கி கொண்டிருந்தார். நான் மெதுவாக போர்வையை விலக்கி…
வேட்டியை அவிழ்க்க… அவரின் கருநாகம் தூங்கி கொண்டிருந்தது.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
கருநாகத்தை கைகளால் பிடித்து …விதைப்பையை நாக்கால் நக்க…
மாமனாரின் கை என் தலை முடி மெதுவாக கோதியது. மாமனாரைப் பார்க்க…..” ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷஷஸ்ஸ்”
கண்ணை மூடி முனகினார்.
கருநாகத்தை குலுக்க …படமெடுத்து ஆரம்பிக்க…. மாமனார். கட்டிலில் இருந்து இறங்கினார். என்னை கட்டிலில் அமர வைத்து… கருநாகத்தை வாய்க்குள் திணித்து
மெதுவாக வாயில் ஓத்தார். மெதுவாக ஓக்கும்போதே
தொண்டை வரை செல்ல மூச்சுவிடசற்றே திணற….இப்போது
தலையை அழுத்திப் பிடித்து வேகமாக ஓக்க சிறிது நேரத்தில்
கஞ்சியை வாயிலேயே ஊற்றினார்
கஞ்சியை சிந்தாமல் வாயிலேயே விழுங்கினேன்.
கருநாகம் இன்னும் படமெடுக்க…
மாமானார் எனது காலை அவரின் தோளில் போட….. புண்டையின் வாயில் கருநாகத்தை வைத்து மேலும் கீழும் தேய்க்க புண்டையிதழ்கள் மூடி மூடி திறக்க
சரக்கென்று நான் எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் புண்டையில் செருக….
“அய்யோ….அம்மா….தாயோளி மெது வாக ஓத்து தள்ளுடா…..” என்று
கத்த சிறிதும் இரக்கம் காட்டாமல்
புண்டையை ஓத்தான் தாயோளி மாமனார். சிறிது நேரம் கழித்து ஆறு ஓக்கவில்லை….அதனால் புண்டை
கிடைத்ததும் வெறியில் ஓத்து விட்டேன்…..என்றார். நானும் பரவாயில்லை மாமா….என்க
இடுப்பில் என்னை தூக்கி வைத்து….நின்றவாறே புண்டையை கருநாகத்தால் மட்டை உரிக்க புண்டையின் வலி சிறிது குறைந்தது.
இந்த முறையில் ஓப்பதே எனக்கு பிடிக்க…..இப்படியே ஓத்து தள்ளுடா…
என்றேன். மாமனாரும் இதே போல ஓத்து கஞ்சியை பாய்ச்சினார்.
என் புண்டை இனி உனக்குத் தான்…என்றேன். மாமனாரும்
புண்டைக்கும் சுன்னிக்கும் தினமும்
இனி தினமும் வேலை இருக்கிறது
என்றார். காலிங்பெல் அடிக்க… நான் அவசரமாக உடையை தேட…. மாமனாரோ அம்மணமாக எழுந்து சென்று கதவை திறக்க….வெளியில்
அப்பாவும் ,அண்ணனும் சித்தப்பாவும் நின்றிருந்தார்கள். அருகில் மூவரும் வந்தார்கள். நான் அதிர்ச்சியோடு பார்க்க மூவரும் என்
உடல் முழுவதும் தடவி என்னை சூடேற்றினார்கள்.
மாமனார் மூன்று பேரிடம் …நீங்கள்
என் மருமகளை அவள் அனுமதித்தால் நீங்கள் தாராளமாக
அனுபவிக்கலாம். அதற்கு நீங்கள் சரி என்றால் என் மருமகளுக்கும் சரிதான்..
இது எனக்கு பிடித்திருக்க சரி என்றேன். அவர்களும் புண்டை கிடைத்தால் போதும் என்று சரி என்றனர்.
“மாமனாரே என் புண்டையின் காவலன்”
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு