நான் மாரி கையடிப்பதை நிறுத்தி விட்டு இப்போது தான் கொஞ்சம் நாள் போகட்டும் என்று இருக்க எனக்கு ஒரு கிளவியுடன பழக்கம் ஏற்பட்டது நாளடைவில் இது ஓல் போடும் அளவுக்கு போய் விட்டது. ஒரு நாள் மதியம் கிழவியை ஓத்துட்டு இருந்தேன்
அவள் மெதுவாக கத்து என்று கூறினாலும் அவளுக்கு புண்டை வலி தாங்க முடியல டா என்று கத்தினாள் மிகவும் ஆஆஆ ஆஆ என்று கத்தினாள் திடிரென யாரோ எங்க ஓலை தடுப்பது போன்று இருந்தது என் சுன்னிய பிடித்து வெளியே எடுத்து விட்டு அதை பிடித்து கொண்டு நின்றவள் தான் காளிஸ்வரி சித்தி டேய் உனக்கு என்ன ஓல் போட வேற ஆள் இல்லையா இப்படி கிளவி சாகும் வரை குத்த அவள் புண்டை கிழித்து கொண்டு இருக்கானே ஏய் கிளவி இந்த நூலை வாங்க உனக்கு சத்து இருக்கிறதா போய் விடு என்றாள்.
கிளவி போக சித்தி ஏண்டா இப்படி பண்ற எனக்கு அசிங்கம் நீ இப்படி இருப்ப என்று நினைக்கவில்லை என்றாள் நான் சித்தி பாரு என் சுன்னிய எனக்கு என்ன பண்ணுவது என்று தெரியவில்லை என்றேன். பிறகு சித்தி என்னை பார்த்து சரிடா நான் வேணும்னா உனக்கு மேட்டர் அடிக்க காட்டுகிறேன் நீ என்ன சொல்றே என்றாள் சரி என்ற அடுத்த நொடி சித்தி தனது பாவாடையை தூக்கி கொண்டு என் சுன்னிய சொருகி எடுத்தாள் நன்றாக சித்தி புண்டை உள்ளே நிற்க வைத்து ஓத்தேன்.
அங்கு படுக்க கூட இடம் இல்லை சிறிய சந்துதான் சித்தி தான் கஷ்டப்பட்டு ஓல் வாங்கிக் கொண்டு இருந்தாள். நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து கொண்டு ஓத்தேன் நேரம் கழித்து தான் உச்ச நிலைக்கு வந்தாள் சித்தி டேய் எனக்கு உச்சம் வந்து விட்டது உனக்கு வரவில்லையா என்று கூறினாள் நான் இல்லை சித்தி என்று மேலும் ஓக்க சித்தி புண்டை நிரம்பி வழியும் அளவு திரவத்தை உற்பத்தி செய்தது நல்லா ஒழுக ஆரம்பித்தது நான் விடமால் குத்த சித்தி முழு சுகத்தை அனுபவிக்க துடித்தாள் ஆஆ டேய் இப்போ தான் தெரியுது எவ்வளவு வெறி இருக்கு உனக்கு என்று கூறினாள்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
பிறகு சித்தி புண்டை நன்றாக உள்ளது நான் இப்படியே ஓப்போம் எனறு மேலும் ஓக்க திடிரென பீறிட்டு வந்தது என் விந்து அவள் கூதிக்குள் விட்டேன் சித்தி ஆஆஆ டேய் இப்போ உனக்கு போதுமா கிளவி தாங்குவாளா உனக்கு இருக்கும் ஆர்வத்தை பார்த்தால் கிளவி போய் விடுவா போல புழக்கத்தில் இருக்கும் எனக்கே கூதி வடிந்தது நீ அவ்வளவு நேரம் ஓத்தா கிளவி மூச்சு திணறி இறந்து விடுவாள் என்று கூறினாள்.
பிறகு சித்தி சரி இந்த மாதிரி இரண்டு வாரங்கள் ஒரு முறை வந்து ஓத்துக்கோ என்று கூறினாள். பிறகு இருவரும் வீட்டை நோக்கி நடந்தோம். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு