இக்கதையின் முந்தைய பாகங்களை படித்துவிட்டு இந்த பாகத்தை தொடர்ந்து படியுங்கள் இல்லையெனில் புரியாமல் போக வாய்ப்பு இருக்கு(குறிப்பாக பாகம்6 முதல் பாகம்9 வரை நினைவில் இருக்க வேண்டும் அங்கு நடந்த சம்பவங்களை சார்ந்து இருக்கும்). வாங்க கதைக்கு செல்வோம்.
அதிகாலை 3 மணியளவில் முழிப்பு வந்தது எழுந்து பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்து பார்த்தேன் மூவரும் நல்லா தூங்கிட்டுருந்தாங்க. அம்மா குப்புற படுத்து உறங்கிருக்க கடைக்கார தாத்தா அம்மாவின் சூத்தில் தலை வைத்தபடி உறங்கி கொண்டுரிந்தார். நான் சத்தமில்லாமல் அவர் அருகே சென்று வேட்டியை தூக்கி அவர் சுண்ணியை என் வாயினுள் நுழைத்து ஏதாவது ரியாக்ட் பண்றாரா இல்ல ஆழ்ந்த தூக்கத்துல இருக்காரா என்று செக் பண்ணிட்டுருந்தேன்.
நல்லா தூங்கிட்டுருக்கார் என்று உறுதி செய்தபிறகு அவர் சுண்ணியை மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். முதலில் நார்மல் சைஸ்ல இருந்த அவரின் சுண்ணி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விறைப்பாகி பொடலங்கா சுண்ணியாக மாறிக்கொண்டுரிந்தது. நானும் உற்சாகம் கலந்த பதட்டத்தோடு அவர் சுண்ணியை ரசித்து ஊம்பி கொண்டுருந்தேன்.
பிறகு பெரிதாக எந்த அசைவும் கொடுக்காமல் கவனமாக தாத்தாவின் கையை மெதுவாக எடுத்து என் நைட்ட்ரெஸ் ஷர்ட் உள்ள விட்டு முலையை பிடிக்கவைத்து அதன்மேல் என் கையை வைத்து அமுக்கி கொண்டே அவர் சுண்ணியை ருசித்தபடி மூவரும் நல்லா தூங்குறாங்களா என்று கவனித்து கொண்டுருந்தேன். கடைக்கார தாத்தாவோ சொகுசாக அம்மாவின் பஞ்சு போன்ற சூத்தை தலையணையாக பயன்படுத்தி தூங்கிட்டுருந்தார்.
கடைக்கார தாத்தாவின் சுண்ணியை கொஞ்சம் வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தேன் அவரிடமிருந்து எந்த அசைவும் பெரிதாக இல்லை எனக்கும் புண்டை ஈரமாகி மதன நீர் கசிய ஆரம்பித்தது. பிறகு கொஞ்சம் தையிரியத்துடன் அவரின் பொடலங்கா சுண்ணியை என் முகத்தில் தட்டிக்கொண்டும் தேய்த்துக்கொண்டும் முகர்ந்துகொண்டும் முத்தமழை பொழிந்தபடி அவர் கை மேல் என் கைவைத்து முலையை கசக்கி கொண்டுருந்தேன்.
இந்த 60 வயது கிழவனுக்கு எப்படி இவ்ளோ நீளமான சுண்ணி என்று மனதில் நினைத்து கொண்டு நான் அப்படியே மெய்மறந்து சுண்ணியும் விறைப்பையும் நக்கி சுவைத்து கொண்டுருந்தேன். திடீர்னு என் முலைமேல் இருந்த கை எடுத்து அவருடைய தோள்பட்டையை சொரிந்தார் எனக்கு ஒரு செகண்ட் பயத்தில் வேர்த்து கொட்டியது நான் சற்று விலகி தரையில் ஒளிந்தபடி அவரை பார்த்தேன் அதன்பின் எந்த அசைவும் இல்லை.
சரி நன்றாக தூங்கி கொண்டுருக்கிறார் என்று உறுதி செய்த பிறகு மறுபடியும் சுண்ணியை மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். ஐந்து நிமிடமாக தாத்தாவின் பொடலங்க சுண்ணியை கொஞ்சி ருசித்து கொண்டுருந்தேன் அவர் வேறொரு பக்கம் ஒருக்களித்து படுத்தார். சரி இதுக்குமேல வேலைக்கு ஆகாது ரொம்ப ரிஸ்க்னு சத்தமில்லாமல் வந்து படுத்துக்கொண்டேன்.
எனக்கு தூக்கம் வராததால் சுற்றி சுற்றி முழித்து பார்த்தேன் கடைக்கார தாத்தா அம்மாவின் சூத்தை தலையணையாக பயன்படுத்தி ஜாலியாக தூங்கி கொண்டுருப்பதை பார்த்து இந்த கிழவனுக்கு கிடைச்ச லக் பாத்தியா என் அம்மா போல ஒரு பசுமாடு நாட்டுக்கட்டை பேரழகிய தொட்டு பாத்துருப்பானா ? ஆனா இன்னைக்கு அவளோட பஞ்சு போன்ற சூத்துல தலை வைச்சு உரிமையா படுத்துட்டு இருக்கான்.
இதுல கூத்து என்னனா அம்மாவை மட்டும் அனுபவிக்குள பெரியம்மாவையும் நல்லா குத்தி கிழிச்சிருக்கான். மஞ்சுளா அக்காவை ஓத்தானானு தெரில ஆனா அவள் கிழவனுக்கு நல்லா ஊம்பிவிட்டதை என் கண்ணாலேயே பார்த்தேன் என்று மனதில் திட்டி கொண்டுருந்தேன்.
நான் தூக்கத்தில் அசைந்து படுப்பதுபோல் வேண்டுமென்ற முழங்காலால் அம்மாவின் இடுப்பில் லேசாக இடித்தேன் அவளும் சற்று அசைந்து படுத்தாள் அப்பொழுது அவள் கால வேற பொசிஷன் மாற்றும் போது அவளின் முழங்கால் கடைக்கார தாத்தாவின் வயிற்றில் முட்டியதில் அவர் விழித்து கொண்டார் சுற்றி பார்த்துட்டு பிறகு அவர் எழுந்து பாத்ரூம் சென்றார்.
பாத்ரூமிலிருந்து வந்து அவர் மனைவி அருகில் சென்று உற்று பார்த்தார் அவள் நன்றாக தூங்கிட்டுருந்தால் அங்கிருந்தபடி என்னை பார்த்தார் நானும் தூங்குவது போல் இருந்தேன். பிறகு அவர் மற்றோரு பக்கம் போயிட்டு அம்மா அருகில் சென்று பெட் ஓரத்தில் தரையில் முட்டிபோட்டபடி உட்கார்ந்து அவளின் சேலையை சூத்திற்கு மேல தள்ளி எட்டி அம்மாவின் முகத்தை பார்த்தார் அவள் ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருந்தால் பிறகு கடைக்கார தாத்தா அம்மாவின் சூத்தை பார்த்து பேச ஆரம்பித்தார்.
கடைக்கார தாத்தா : (அம்மாவின் சூத்திலிருந்து பாதம் வரை பூவை உணர்வதுபோல் மென்மையாக தடவி கொண்டு ) ப்பா எப்பேர்ப்பட்ட அழகுடா.. புதையல்னா இப்படி தான் இருக்கும் போல அப்படியே கண்ணை பறிக்குது.. யாரு டி நீ எங்கிருந்து வந்த?.. இந்த 60 வயது கிழவனுக்கு சொர்கம்னா என்னனு காட்றதுக்கு வானத்திலிருந்து குதித்த நாட்டுக்கட்டை தேவதையா நீ ? .(என்று பேசிக்கொண்டே தொடையிலும் சூத்திலும் முத்தமிட்டு முகத்தை தேய்த்து கொண்டுரிந்தார்).
கடைக்கார தாத்தா : கண்டிப்பா நீ தேவதை தான் டி.. என்னிடம் சண்டை போடா கடைக்கு வந்தவள்.. என் மேல் தப்பு இருந்தும் என்னை மன்னித்தது மட்டும் இல்லாமல் நான் கஷ்ட படுறதை பார்த்து எனக்கு உதவி செய்த உனக்கு ரொம்ப பெரிய மனசு மா (என்றபடி அம்மாவின் சூத்தை செல்லமாக கடித்திழுத்து முத்தமிட்டு சூத்தில் முகத்தை புதைத்து கொண்டார்).
கடைக்கார தாத்தா : கடையை நடத்துவதற்கு உதவி செய்தது மட்டுமல்லாமல் உன்னையே எனக்கு விருந்தாக கொடுத்து உடம்ப ருசிக்க விட்ட.. ஆனால் நான் உனக்கு உண்மையாவே இல்ல மா (என்று அம்மாவின் சூத்திலிருந்து பாதம் வரை மென்மையாக முகத்தை தேய்த்து முத்தமிட்டார்).
கடைக்கார தாத்தா : (அம்மாவின் இரு பாதத்திலும் முகத்தை தேய்த்து கொண்டு ஒரு கையால் சூத்தை மாவு பிசைந்து கொண்டு ) எனக்கு சொர்கத்தை காட்டிய தேவதை மா நீ.. உன் சொந்தங்களிடம் மிகவும் மரியாதையுடன் நடந்து கொள்ள வேண்டும்னு தான் இருந்தேன் அதை கடைபிடிக்கவும் செய்தேன். ஆனால் உன் அக்கா கௌரியின் நாட்டுக்கட்டை உடம்ப பார்த்து என்னை அறியாமல் என் கண் அவளை மேய்ந்தது.
கடைக்கார தாத்தா : நான் வயதில் பெரியவர் என்ற முறையில் கௌரி என்னிடம் மரியாதையுடன் நன்றாக பேசினால். அவள் வேலை செய்யும்போது என் கண்கள் அவள் அங்கங்களை மேய்ந்தது. நான் பார்ப்பதை அவள் கவனித்து இன்னும் தாராளமாக அங்கங்களை காட்டி மூடேற்றினால். எங்களுக்குள் ஒரு புரிதல் ஏற்பட்டு நாங்கள் திருட்டு தனமாக ஓத்தோம். இப்போ அதை நினைத்தால் எனக்கு குற்ற உணர்வாக இருக்கு.
அட கிழவா நீ கௌரி பெரியம்மாவை ஓத்தது என் அம்மாவுக்கு நல்லாவே தெரியும் இன்னும் சொல்லப்போனா அவள் பிரகாஷிடம் ஓல் வாங்குவதற்கு உன்னை திசை திருப்ப பெரியம்மாவை உன் எதிரே வந்து வேலை செய்ய வைத்தால். சும்மா சொல்ல கூடாது நீயும் அந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி அவளை ஓத்து தள்ளிட்ட என்று மனதில் நினைத்து கொண்டேன்.
கடைக்கார தாத்தா : ஏன்மா உன் அக்கா கௌரி வச்சிட்டுருக்கருது உடம்பா இல்ல வேற எதாவதா ?.. முரட்டு தனமான நாட்டுக்கட்டை உடம்பா வெச்சிட்டு இருக்கா.. அவள் சூத்து தொடை முலை எல்லாம் உனக்கு மேல இருக்கு. அதையெல்லாம் பார்த்துட்டு ஒரு ஆம்பளை எப்படிமா சும்மா இருப்பான்.(என்று பேசிக்கொண்டே அம்மாவின் இரு பாதங்களுக்கு இடையே சுண்ணியை தேய்த்துக்கொண்டு கொஞ்சம் வெறியோடு அவள் சூத்தை கசக்கி பிழிந்து புண்டையும் சூத்துஓட்டையும் நக்கி ருசித்து கொண்டுரிந்தார்)
சுமார் ஐந்து நிமிடமாக அவர் அம்மாவின் சூத்தை மாவு பிசைவது போல் கசக்கி பிழிந்து அவளின் சூத்துஓட்டையும் புண்டையும் நக்கி ருசித்தார். பிறகு கடைக்கார தாத்தா எழுந்து அம்மாவின் சூத்து ஓட்டையில் சுண்ணியை சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தார். அவர் ரெண்டு மூணு குத்து குத்தியதில் அம்மா விழித்து கொண்டால்.
அம்மா : (ஓல் வாங்கிக்கொண்டே சத்தமில்லாமல் ) யோவ் கடைக்காரரே!.. இந்த நேரத்துல மேல ஏறி சூத்தடிச்சிட்டு இருக்க.. யாரவது முழிச்சிக்க போறாங்க..
கடைக்கார தாத்தா : அவங்க ரெண்டு பேரும் நல்லா தூங்கிட்டு இருக்காங்கனு பார்த்ததுக்கு அப்புறோம் தான் மா உன் கிட்ட வந்து சூத்தோடு பேசிட்டு இருந்தேன் (அம்மாவின் சூத்தில் எம்பி எம்பி ஓத்து கொண்டுரிந்தார்).
அம்மா : (சிரித்தபடி) என்னது என் சூத்து கிட்ட பேசிட்டுருந்தியா ?.. நல்லா தெரியுது எப்படி பேசிட்டுருக்கனு.. என்ன சொல்லுச்சு என் சூத்து ?(என்றபடி சூத்தை தூக்கி காட்டினாள்).
கடைக்கார தாத்தா : (அம்மாவின் முதுகில் முகத்தை தேய்த்துக்கொண்டு அவள் முலையை கசக்கியபடி வெறியோடு சூத்தடித்து கொண்டே ) இந்த கிழவனுக்கு சொர்கத்தை காட்ட வானத்திலிருந்து குதித்த நாட்டுக்கட்டை தேவதை நீ தான்னு சொல்லுச்சு.
அம்மா : (சிரித்துக்கொண்டே ) அப்படியா சொல்லுச்சு… ம்ம்.. ஆனா உன் தேவதையோட தூக்கத்தை கெடுத்துட்டியே கிழவா.. கம்முனு போடா தூரமா (பேசிக்கொண்டே என் பக்கம் ஒருக்களித்து படுத்தாள்).
கடைக்கார தாத்தாவும் சரிந்து அம்மாவின் முதுகில் முகத்தை தேய்த்து கொண்டு அவளில் முலையும் வயிற்றயும் கசக்கி பிழிந்து எம்பி எம்பி ஓத்துட்டுருந்தார். அம்மாவோ சூத்தடி வாங்கி கொண்டே கண்ணை மூடியபடி தூங்குவதற்கு முயற்சித்து கொண்டுரிந்தால்.
அம்மா என் பக்கம் ஒருக்களித்து படுத்துருந்ததால் அவளின் முலைகளும் இடுப்பு சதையும் கடைக்கார தாத்தாவின் கையில் கசங்கி நசுங்கி அவஸ்த்தை படுவதை பார்த்து ரசித்து கொண்டே என்னை அறியாமல் கண்ணசர்ந்தேன். சிறிது நேரத்தில் முழிப்பு வந்து பார்க்கும்போது அம்மா நேராக படுத்து உறங்கி கொண்டுருக்க கடைக்கார தாத்தா அவள் மேல் படுத்துக்கொண்டு முலை காம்பை சப்பி உறிந்து நாக்கால் விளையாடிட்டுருந்தார்.
நான் தூக்கத்தில் அம்மா மேல் கைபோடுவது போல் அவர் கழுத்துமேல் கையை போட்டேன். அம்மாவின் முலையை சப்பிகொண்டுரிந்த கடைக்கார தாத்தா ஒரு செகண்ட் அதிர்ச்சி ஆகி எந்த அசைவும் கொடுக்காமல் இருந்தார். பிறகு அவர் மெல்லமா என் கையை எடுத்து என் மேல் வைத்து மறுபடியும் அவர் அம்மாவின் முலையை கொஞ்சி சுவைத்துட்டுருந்தார்.
இம்முறை நான் அம்மா மேல் கையும் காலும் சேர்த்து போடுவது போல் கடைக்கார தாத்தா மேல் போட்டேன். என்னோட தொடை பீஸ் ஹெவி என்பதால் அவர் மேல் போட்டுருந்த என் கால கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டு மெல்லமாக எடுத்து வைத்தார். அவர் எடுத்துவைக்கும் அதே நேரத்தில் நான் என்னுடைய நைட் டிரஸ் ஷர்ட்டை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேலே தூக்கி முழு இடுப்பையும் தெரியச்செய்தேன்.
கடைக்கார தாத்தா என் கால் எடுத்து வைத்தபிறகு அவர் பார்வையை மேலே உயர்த்தி வளைவு நெளிவுடன் பிளாட் டிவி ஸ்க்ரீன் போல இருக்கும் என் இடுப்பை பார்த்தார்.
கடைக்கார தாத்தா : (என் இடையழகை ரசித்துக்கொண்டே ) இவ்ளோ அழகா இடுப்ப வெச்சிட்டுருக்கால இந்த பொண்ணு.. சும்மா தளதளன்னு இளசு நாட்டுக்கட்ட உடம்பா இருக்கு.. அம்மாக்கு பொண்ணு தப்பாம பொறந்துருக்கு.
கடைக்கார தாத்தா : ஐயோ ச்சே …இந்த பொண்ணு எனக்கு பேத்தி மாதிரி இவள போய் நான் தப்பா நினைக்குறனே (என்று முணுமுணுத்து கொண்டே மறுபடியும் அம்மா மேல் படுத்து முலையை சுவைக்க ஆரம்பித்தார் ).
அவர் அம்மாவின் முலையை சப்பிக் கொண்டுரிந்தவர் அப்படியே இறங்கி அவளின் இடுப்பில் முகத்தை தேய்த்து முலையை பிழிந்துகொண்டே தொப்புளில் நாக்கை சுழட்டி உறிஞ்சிட்டுருந்தார். அம்மாவின் இடுப்பின் மென்மையை உணர்ந்துகொண்டுரிந்த கடைக்கார தாத்தா என் இடுப்பையும் பார்த்தார். அம்மாவின் இடுப்பில் முகத்தை தேய்த்துக்கொண்டே அவர் கையெடுத்து என் இடுப்பில் வைத்து அசைக்காமல் இருந்தார்.
நானும் எந்த ரியாக்ஷன் கொடுக்காததால் கொஞ்சம் பதட்டத்துடன் என் இடுப்பை மெதுவாக பிசைய ஆரம்பித்தார். அம்மாவின் இடுப்பில் முகத்தை தேய்த்து நக்கிகொண்டே என் இடுப்பை மாவு பிசைந்து அதன் மென்மையை உணர்ந்த அவர் எழுந்து வந்து என் தொப்புளில் முத்தமிட்டபடி சில வினாடிகள் அசராமல் இருந்தார் பிறகு முகத்தை தேய்த்து என் இடுப்பின் மென்மையை அனுபவித்தார்.
கடைக்கார தாத்தா என் இடுப்பை அனுபவிக்கும் அதே நேரத்தில் என் முலையை அவர் தலையில் இடிக்கும்படி செய்தேன். பிறகு அவர் நைட்டிரஸ் ஷர்ட்டை மேலே விளக்கி என் முலை அழகை சிறிது நேரம் பார்த்து ரசித்து முலைக்காம்பில் முத்தமிட்டு சப்பிகொண்டே அலெர்ட்டாக மூவரும் தூங்குறாங்களா என்று பார்த்தார்.
கடைக்கார தாத்தா கிட்டத்தட்ட ஐந்து நிமிடமாக என் இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி சுவைத்தவர் திடீர்னு நிறுத்திவிட்டார். கண்ணை மூடிக்கொண்டு என் மனதுக்குள் என்னடா இது என் முலையை சுவைத்து சுகம் குடுத்தாரு திடீர்னு நிறுத்திட்டாரே என்று யோசித்து கொண்டுருக்கும் போது என் உதட்டில் எதோ பட்டது.
அவர் சுண்ணியை என் உதட்டில் லிப் ஸ்டிக் போல தேய்த்து கொண்டுரிந்தார் பிறகு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சுண்ணி மொட்டு வரை வாயினுள் தள்ளி மெதுவாக ஆட்டி கொண்டு என் முலையை பூவை உணர்வது போல் அமுக்கினார்.
கடைக்கார தாத்தாவின் சுண்ணி மொட்டின் நுனி என் நாக்கில் பட்ட அப்பவே அவர் இடுப்பை கட்டி இறுக்கிக்கொண்டு சுண்ணியை வெறியோடு ஊம்பி விடவேண்டும் என்று ஆசை இருந்தது ஆனால் தூங்குவது போலவே நடித்து கொண்டுருந்தேன். கிழவனின் விரைத்த சுண்ணியில் சூடாக பாயும் ரத்தஓட்டத்தின் கதகதப்பை என் நாக்கு உணர்ந்தது.
கொஞ்ச நேரம் என் வாயில் சுண்ணி மொட்டு வரை உள்ள விட்டு ஆட்டி என்ஜாய் செய்தார். பிறகு என் நைட் டிரஸ் பாண்ட் மேல் அவர் முகத்தை புண்டை மேட்டில் வைத்து அதன் வாசனை முகர்ந்து புண்டையில் முத்தம்மிட்டு கொஞ்சி கொண்டுரிந்தார். திடீர்னு கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது கடைக்கார தாத்தா சற்று பதட்டத்துடன் என் உடைகளை சரி செய்து பெட்டில் இருந்து இறங்கி அம்மாவின் ப்ளௌஸ் ஹூக் மாட்டி அவள் உடைகளை சரிசெய்த பிறகு போய்ட்டு கதவை திறந்தார் பார்த்தால் அது பெரியம்மா.
கடைக்கார தாத்தா : ( தூக்க கலக்கத்தில் இருப்பதுபோல் பாவனை செய்துகொண்டு )வாங்க கௌரி மா.
பெரியம்மா : என்ன கடைக்காரரே செம தூக்கம் போல.(உள்ள வந்து பார்த்துட்டு) எல்லாரும் நல்லா தூங்கிட்டுருக்காங்களா.
கடைக்கார தாத்தா : ஆமா மா (என்று கொட்டாவி விட்டு ) காய்கறி நறுக்க உதவி செய்ய வந்ததுக்கு ரொம்ப நன்றி மா.
பெரியம்மா : என் தங்கச்சி உமா என்ன நல்லா தூங்கி ரெஸ்ட் எடுக்க தான் சொன்னா.. காலைல பத்து மணிக்கு மேல் பிக்ணிக் கிளம்பனும்னு. நீ காலைல டிபன் கடை போடுறதுக்கு தனியா கஷ்டப்படுவீயேனு தான் போனபோட்டோம்னு வந்தேன். என்ன வெச்சி என்னென்ன வேலை வாங்கிக்கணமோ சீக்கிரம் வாங்கிக்கோ உமா முழிச்சிக்குறதுக்கு முன்னாடி இங்கிருந்து கிளம்பிடறேன்.
கடைக்கார தாத்தா : சரி மா.. சரி மா.. நீ வந்து போறத உன் தங்கச்சி கிட்ட சொல்லமாட்டேன். இவங்க மூணு பேரும் தூங்குற வரைக்கும் இங்க இருந்து உதவி செஞ்சிட்டு போ மா.
பெரியம்மா : ( தொடை வரை சேலையும் பாவாடையும் மடித்து இடுப்பில் சொருகிக்கொண்டே ) காய்கறி நறுக்கி கொடுத்தா போதுமா கடைக்காரரே ?
கடைக்கார தாத்தா : போதும் மா மத்ததெல்லாம் நான் சமாளிச்சுப்பேன்..(பெரியம்மாவின் இடுப்பை பார்த்து) ஐயோ பாத்து ஒழுங்கா இடுப்புல சொருகுமா சேலைய (என்று பேசிக்கொண்டே இடுப்பில் சொருகியிருந்த சேலையும் பாவாடையும் அட்ஜஸ்ட் செய்து இன்னும் லோஹிப்பாக இறக்கி கட்டி இடுப்பை தடவினார்).
பெரியம்மா : (இடுப்பை தடவ வசதியாக கையை உயர்த்தியபடி தலையில் கொண்டை போட்டுக்கொண்டே) எல்லாம் வெளியே தள்ளுவண்டில தானே இருக்கு சரி வா போலாம் ( என்று திரும்பி அடியெடுத்து வைத்தால் அதற்குள் கடைக்கார தாத்தா எகிறி பெரியம்மா முதுகில் சவாரி செய்வதுபோல் உட்கார்ந்து கொண்டார்).
பெரியம்மா : யோவ் கிழட்டு கடைக்காரரே என்ன யா குரங்கு மாதிரி எகிறி உட்கார்ந்துக்கிட்ட ?.. யாராவது முழிச்சிக்க போறாங்க இறங்குயா.
கடைக்கார தாத்தா : (பெரியம்மாவின் முதுகில் ஒட்டியபடி அவள் பிரம்மாண்ட சூத்தில் சுண்ணியை அழுத்திக்கொண்டு இரு கைகளால் அவளின் முலையை பிடித்துக்கொண்டு ) அவங்க மூணு பேரும் நல்லா தூங்கிட்டு இருக்காங்க. நீ சத்தமா பேசி எழுப்பிடாத மா .. வா நம்ம போய்ட்டு காய்கறி வெட்டலாம்.
பெரியம்மா : எப்படி?… நான் மட்டும் காய்கறி நறுக்கிட்டு இருப்பேன் நீ உன் சுண்ணியால என் சூத்தை இப்படி நறுக்கிட்டு இருப்ப அப்படித்தானே ?
கடைக்கார தாத்தா : சேரி அப்படியே செஞ்சிடுறேன் மா (அவர் சுண்ணியால் பெரியம்மாவின் பஞ்சு போன்ற சூத்தில் ஒரு ஏத்து ஏத்தி முலையை ஹார்ன் அடித்து ) வா வெளிய போலாம் (மாட்டுவண்டியை ஓட்டுவது போல பெரியம்மாவை நகர்த்தினார்).
பெரியம்மாவின் குரலில் சற்று கோபம் இருந்தாலும் அவள் முகம் கள்ள சிரிப்புடன் மலர்ந்துருந்தது குரங்கு போல பெரியம்மா முதுகில் சவாரி செய்துகொண்டுரிந்த கடைக்கார தாத்தாவால் அதை பார்க்க முடியவில்லை. பெரியம்மாவோ கூடுதல் இடையை சுமப்பதற்கான எந்த அறிகுறியும் காட்டாமல் ரொம்ப கேஷுவல்லாக நடந்து வெளியே போய்ட்டு கதவை ஒருகலித்து தள்ளுவண்டியை நோக்கி போனால். குதிரை சவாரி பாத்துருப்போம் இதுதான் பசுமாடுல சவாரி செய்றது போல என்று மனதில் நினைத்து கொண்டேன்.
கடைக்கார தாத்தாவும் பெரியம்மாவின் உடம்பில் பல்லி போல் ஒட்டிக்கொண்டு அவளின் முலைகளையும் இடுப்பையும் கசக்கி பிழிந்துகொண்டே சூத்தில் சுண்ணியை அமுக்கினார். நான் கதவோரத்தில் எட்டி அவர்களை பார்க்க ஆரம்பித்தேன் அதே சமயம் இவங்க ரெண்டுபேர் நல்லா தூங்குறாங்களா என்று கவனித்து கொண்டுருந்தேன்.
பெரியம்மா தள்ளுவண்டியை நோக்கி போகும்போதே கடைக்கார தாத்தா அவளின் சேலை முந்தானை எடுத்து தன் இடுப்போடும் பெரியம்மாவின் இடுப்போடும் சேர்த்து இறுக்கி கட்டினார். பிறகு அவளின் ப்ளௌஸ் ஹூக்குகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டி ப்ளௌஸ்ஸை தள்ளுவண்டியில் வைத்தார். இப்பொழுது பெரியம்மாவின் மேல்பாதி உடம்பு உடைகள் எதுவும் அணியாமல் இருக்கிறாள். காய்கறிகளை வைப்பதற்காக பெரிய தட்டையும் கழுவி கொண்டுரிந்தால்.
கடைக்கார தாத்தா : (பெரியம்மாவின் பால்வண்டி முலையை ஹார்ன் அடித்துக்கொண்டே ) கௌரி மா தள்ளுவண்டி மேல பிளாஸ்டிக் ஷீட் கட்டிவச்சிருக்கு பாரு அத நாலாபக்கமும் முடிச்சவிழ்த்து மடிச்சு கீழ வெச்சிடுமா உன் உயரத்துக்கு சுலபமா கழட்டிடுவ.
பெரியம்மா : ஏன் கடைக்காரரே கழட்ட சொல்லுற திடீர்னு மழை வந்தா என்ன பண்ணுவ.
கடைக்கார தாத்தா : அத மழை வரப்போ பாத்துக்கலாம்(என்றபடி பெரியம்மாவின் முலையை பிழிந்து கொண்டுரிந்தார் ).
தள்ளுவண்டி மேல் கட்டிவச்சிருந்த பிளாஸ்டிக் ஷீட்டை பெரியம்மா கையை உயர்த்தியபடி முடிச்சுகளை அவிழ்த்து கொண்டுரிந்தால். பெரியம்மாவின் பஞ்சுபோன்ற சூத்தில் சுண்ணியை முட்டி கொண்டு முலைகளை பிழிந்துகொண்டுரிந்தவர் அப்படியே எட்டி அவளின் அக்குளை முகர்ந்து நக்கி ருசிக்க ஆரம்பித்தார்.
பெரியம்மா : யோவ் கடைக்காரரே கூசுது யா.. இப்படி பண்ணா எப்படி வேலை செய்றது?
கடைக்கார தாத்தா : உன் நாட்டுக்கட்டை உடம்ப இந்த கிழவன் இஷ்டப்படி அனுபவிச்சிக்கறேனே மா கொஞ்சநேரம் தானே. இப்படிப்பட்ட பிரம்மாண்டமான சூத்து தொடையும், மலைபோல முலையும் நான் பாத்ததே இல்ல.. (பெரியம்மாவின் அக்குளை நக்கி கொண்டே இரு கைகளால் இடது முலையை பிடித்துக்கொண்டு ) இங்க பாரு மா என் ரெண்டு கையும் சேர்த்து பிடிச்சா கூட அடங்க மாட்டிங்குது உன் முலை.
பெரியம்மா பதில் எதுவும் பேசாமல் அவள் உடம்பை பற்றி கடைக்கார தாத்தா வர்ணிப்பதை கள்ள சிரிப்புடன் ரசித்து கொண்டே பிளாஸ்டிக் ஷீட் முடிச்சுகளை அவிழ்த்து கொண்டுரிந்தால். இவளும் நாலாபக்கமும் முடிச்சுகளை அவிழ்த்துக்கொண்டுருக்க கடைக்கார தாத்தாவும் அவளின் சூத்தில் சுண்ணியை அழுத்திக்கொண்டு அவர் சுன்னிக்கு சார்ஜ் ஏத்தி கொண்டே அவளின் அக்குலயும் முதுகையும் நக்கிக்கொண்டு முலைகளை கசக்கி பிழிந்து முலைக்காம்பை வருடினார்.
பெரியம்மா தள்ளுவண்டியில் இருந்த கோணியில் காய்கறிகளை குனிந்து எடுத்து கொண்டுரிந்தால் கடைக்கார தாத்தாவும் சொகுசாக அவளின் முதுகில் படுத்தபடி சுண்ணியை சூத்தில் முட்டிக்கொண்டு முலைகளை கசக்கி பிழிந்து கொண்டுரிந்தார்.
பெரியம்மா : யோவ் கடைக்காரரே பால் லா அப்புறோம் கறந்துக்கோ மொதல்ல எவ்ளோ வெங்காயம் தக்காளி தேவைன்னு அளவு சொல்லுயா.. நான் பாட்டுக்கு அள்ளி போட்டுட்டு இருக்கேன் நீ பாட்டுக்கு பால் கறந்துட்டு இருக்க.
கடைக்கார தாத்தா : (மெய்மறந்து பெரியம்மாவின் முலைகளை கசக்கி பிழிந்துகொண்டே ) சும்மா மெத்த மாதிரி இருக்கு மா உன் உடம்பு.. உன் மேல படுத்து தூங்குனா உடம்பு வலியெல்லாம் பறந்து போய்டும்.
அதான் அம்மாவின் உடம்பை மெத்தையா பயன்படுத்தி தூங்கிட்டுருந்தியே டா கிழவா இப்போ பெரியம்மாவின் உடம்பையும் மெத்தையா பயன்படுத்தணுமா உனக்கு.
பெரியம்மா : கடைக்காரரே அப்படியே பின்னாடி சாய்ஞ்சனா நீ நசுங்கி போய்டுவ (குனிந்தபடி வலது முழங்கையால் அவர் தலையில் இடித்து ) எவ்ளோ வேணும்னு பாரு.
கடைக்கார தாத்தா பெரியம்மாவின் முலையில் சுரீள்னு ஒரு அடி அடித்து இடது கையால் முலையை பிசைந்து கொண்டு வலது கையால் காய்கறி எடுத்து அந்த தட்டில் போட்டுட்டுருந்தார். எனக்கு என்ன ஆச்சிரியம் என்றால் பெரியம்மா குனிந்தபடி அவர் இடையை சுமந்துகொண்டு சாதாரணமாக இருக்கிறாள் அப்போ அவள் தொடைல எவ்ளோ ஸ்ட்ரென்த் இருக்கும் என்று யோசித்தேன். பெரியம்மா மற்றும் அம்மாவின் தொடைகளை பார்க்க மட்டும் தூண் போன்று இல்லாமல் பலத்திலும் தூண் தான் என்று ப்ரம்மித்தேன்.
பெரியம்மா : ( காய்கறிகளை எடுத்துமுடித்த பிறகு ) கடைக்காரரே எங்க வெச்சி காய்கறி நறுக்குறது?
கடைக்கார தாத்தா : இந்த பிளாட்பார்ம்ல உட்கார்ந்து வெட்டிக்கிறியா மா ?
பெரியம்மா : சரி சரி…ஆனா.. குரங்கு மாதிரி இப்படி பின்னாடி உட்கார்ந்துருந்தா எப்படி காய்கறி நறுக்குறது?
கடைக்கார தாத்தா : (இருவரின் இடுப்பில் கட்டியிருந்த பெரியம்மாவின் முந்தானையை அவிழ்த்துட்டு இறங்கி ) நானும் சப்பாத்தி பூரிக்கு மாவு பிசைய ஆரம்பிக்குறேன் ( என்றபடி மாவு எடுத்து பாத்திரத்தில் கொட்டிட்டுருந்தார் ).
பெரியம்மா : இவ்ளோ நேரமும் மாவு தான யா பிசைஞ்சிட்டுருந்த..
கடைக்கார தாத்தாவை கிண்டலடித்தபடி பெரியம்மா பிளாட்பார்ம்மில் உட்கார்ந்து காய்கறி நறுக்க ஆரம்பித்தாள். அவரும் திரும்பி பெரியம்மாவின் இரு முலைகளிலும் பேஸ்ட் போல் பிசுபிசுப்புடன் இருக்கும் மாவை பூசிவிட்டார்.
பெரியம்மா : என்னயா பைத்திக்கார வேல பண்ணுற இந்த குளுர்ல இப்படி சில்லுனு பூசிவிடுறியே கிழ…
பெரியம்மா பேசி முடிப்பதற்குள் கடைக்கார தாத்தா சுண்ணியால் அவள் வாயை அடைத்து அவளின் முலைகளில் இலிப்பியிருந்த மாவை வழித்து அவர் சுன்னியில் பூசி மறுபடியும் பெரியம்மாவின் வாயில் திணித்தார்.
பெரியம்மா காய்கறி வெட்டுவதை விட்டு கடைக்கார தாத்தா இடுப்பை இறுக்கி கட்டிக்கொண்டு சுண்ணியை ரசித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தால் இவரும் அவள் தலையை தன் சுண்ணியோடு இறுக்கி கட்டிக்கொண்டு உச்சந்தலையில் முத்தமிட்டு கொஞ்சினார். இவளும் ரசித்து ருசித்து அவர் சுண்ணி முழுவதும் நக்கி விரைப்பையை வாயினுள் நுழைத்து சப்பி கொண்டுரிந்தால்.
கடைக்கார தாத்தா : போதும் மா நீ காய்கறி வெட்டு நான் மாவு பிசைய ஆரம்பிக்குறேன்.. அப்புறோம் நேரம் இருக்காது.
பெரியம்மா : உன் சுண்ணிய ஊம்பவிட்டா தான் நான் காய்கறி நறுக்குவேன் இல்லனா உன் சுண்ணியை நறுக்கிடுவேன்.
கடைக்கார தாத்தா பெரியம்மாவிற்கு பக்கவாட்டில் நின்றுகொண்டு சுண்ணியை அவள் வாயில் திணித்தபடி பாத்திரத்தை கையில் வைத்து மாவு பிசைந்து கொண்டுரிந்தார். பெரியம்மாவும் அவரின் சுண்ணியும் விறைப்பையும் ருசித்து கொண்டும் கொஞ்சி கொண்டும் காய்கறிகளை நறுக்கிட்டுருந்தால். சுமார் ஐந்து நிமிடமாக பெரியம்மா அவரின் சுண்ணியை கரும்பை சுவைப்பது போல ருசித்து உறிஞ்சி கொண்டுரிந்தால்.
பெரியம்மா : (காய்கறி நறுக்கியபடி சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டே )செம டேஸ்ட் யா உன் கரும்பு.
கடைக்கார தாத்தா :(மாவு பிசைந்து முடித்துவிட்டு அதை தள்ளுவண்டியில் வச்சிட்டு ) இந்தா ஆசை தீர எவ்ளோ வேணுமோ சாப்பிடு இந்த கரும்பை ( என்று பெரியம்மாவின் வாயில் சுண்ணியை வேகமாக ரெண்டு குத்து குத்தி தலையை இறுக்கி பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தார்).
பெரியம்மா : (வாயில் ஓல் வாங்கிக்கொண்டே ) யோவ் கடைக்காரரே நிறுத்து யா.. இப்படி பண்ணா எப்படி வேலை செய்றது இன்னும் பாதி காய்கறி கூட வெட்டி முடிக்கல.
கடைக்கார தாத்தா : (பெரியம்மாவின் தலையை நகரவிடாமல் இறுக்கி பிடித்தபடி வாயில் வேகமாக ஒத்துக்கொண்டே )அட என்ன மா… நீ தானே சுண்ணியை ஊம்பனும்னு கேட்ட.. ருசியா இருக்குனு வேற சொன்ன அதனால தான் வாயில சுண்ணிய விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
பெரியம்மா : (வாயில் சுண்ணியை வைத்துக்கொண்டே ) அதுக்குனு வேலை செய்யவிடாம இப்படி மறைச்சா? … எனக்கு ஒரு பிரச்னையும் இல்ல நான் பாட்டுக்கு ஜாலியா உன் சுண்ணிய ருசிச்சிட்டுருப்பேன் ஆனா உனக்கு தான் கடைய போடுறதுக்கு லேட்டா ஆகும் பரவாலயா ?
கடைக்கார தாத்தா : சரி மா கோவப்படாத.. சரி நீ காய்கறி வெட்டி முடி நான் வடைக்கு மாவு பிசைஞ்சி வெக்குறேன்.
கடைக்கார தாத்தா தள்ளுவண்டியில் பாத்திரைத்தை வைத்து வடைக்கு மாவு பிசைந்து கொண்டுருக்க பெரியம்மாவும் எழுந்து நின்று தட்டை தள்ளுவண்டியில் வைத்து வேகமாக காய்கறி நறுக்கி கொண்டுரிந்தால். அவள் மேல்பாதி உடம்பு ஆடை எதுவும் இல்லாததால் அவள் வேகமாக காய்கறி நறுக்கி கொண்டுருக்கும் போது அவளின் பால்வண்டி முலைகள் கட்டுக்கடங்காமல் குலுங்கி கொண்டுருந்தது.
அந்த முலை குலுங்களை ரசித்துக்கொண்டுரிந்த கடைக்கார தாத்தா கொஞ்ச நேரத்தில் வடைக்கு மாவு பிசைந்து வச்சிட்டு பெரியம்மாவின் முலையில் திட்டு திட்டாக இலிப்பியிருந்த மாவை நக்கி சுத்தம் செய்து முலைக்காம்பை கடித்திழுத்து முட்டி முட்டி ருசித்து உறிஞ்சு கொண்டுரிந்தார். பெரியம்மாவும் அவர் குடுக்கும் சுகங்களை அனுபவித்தபடி காய்கறி நறுக்கிக்கொண்டே அவர் தலையில் முத்தமிட்டு கொஞ்சினாள்.
கடைக்கார தாத்தா பெரியம்மாவின் இரு முலைகளையும் நன்றாக சுவைத்த பிறகு அவளின் சேலையை மடித்து சுருக்கி இடுப்பில் சொருகினார் மொத்த சேலையும் கயிறு போல சுருக்கி இடுப்பில் கட்டியிருந்தது. இப்பொழுது பெரியம்மா கிட்டத்தட்ட அம்மணமாக இருந்தால் ஆனால் அவபாட்டுக்கு வேகமா காய்கறி நறுக்கி கொண்டுருக்க கடைக்கார தாத்தா முட்டிபோட்டு அவளின் தொடை சூத்தின் பிரமாண்டத்தை பார்த்து முகத்தை தேய்த்து இறுக்கி கட்டிக்கொண்டு.
கடைக்காரன் தாத்தா : இந்த ப்ரம்மாண்டத்தை அனுபவிக்க குடுத்துவச்சிரக்கனும்.. ப்பா என்னமாதிரி நாட்டுக்கட்டை உடம்பு…மேல கை வெச்சா அப்படியே பஞ்சுமெத்தை மாதிரி உள்ள இறங்குது பாரு.
கடைக்கார தாத்தா பெரியம்மாவின் தொடையும் சூத்து சதையும் வெறியோடு கடித்து இழுத்து பல்லால் கீறி சுரீல் சுரீல்னு அடித்து கொண்டுரிந்தார் இவளும் காம சுகங்களை அனுபவித்தபடி நெளிந்துகொண்டே காய்கறி நறுக்கினால். பெரியம்மாவின் சூத்து ஏற்கனவே தூக்கலா இருக்கும் இவள் இன்னும் சூத்தை தூக்கி காட்ட அவர் சூத்து சதையை விரித்து முகத்தை புதைத்து புண்டையை ருசிக்க தொடங்கினார்.
பெரியம்மா காய்கறி வெட்டுவதை விட்டு அவர் மண்டையை தன் சூத்தோடு அழுத்தி பிடித்துகொண்டாள். கடைக்கார தாத்தாவும் வெறியோடு அவர் தலையை சூத்தில் முட்டி நாக்கால் புண்டையை துளைத்து கொண்டுரிந்தார். சுமார் ஐந்து நிமிடத்துக்கு மேல் பெரியம்மா அவரின் தலையை தன் சூத்தோடு அழுத்தி பிடித்திருந்தால் அவரும் புண்டையும் சூத்துஓட்டையும் மேய்ந்து தள்ளினார்.
கடைக்கார தாத்தாவின் தலையை விடுவித்த பெரியம்மா மறுபடியும் காய்கறி நறுக்க தொடங்கினாள். அவரும் எழுந்து நின்று சுண்ணியை புண்டையில் சொருகி வேகமாக ஓத்துக்கொண்டே அவளின் முலையும் இடுப்பையும் கசக்கி பிழிந்து தழுவிட்டுருந்தார். கடைக்கார தாத்தா தன் சுண்ணியால் பெரியம்மாவின் சூத்தை நறுக்கிகொண்டுருக்க பெரியம்மா காய்கறிகளை நறுக்கி கொண்டு ஓல் சுகத்தை அனுபவித்தால்.
பெரியம்மா கிட்ட தட்ட அம்மணமாக ரோட்டில் நின்று ஓல் வாங்குவதை பார்த்து ரசித்து கொண்டுருந்த நேரத்தில் திடீர்னு மொபைல்லிருந்து அலாரம் சத்தம் அடிக்க தொடங்கியது நான் அலறியடித்து வேகமாக வந்து பெட்டில் படுத்துக்கொண்டு தலையணைக்கு அடியில் இருந்த என் மொபைல் எடுத்து அலாரத்தை நிறுத்தவந்தேன் அப்பொழுது தான் உணர்ந்தேன் அலாரம் அம்மாவின் மொபைல்லிருந்து வருகிறது என்று.
அந்த அலாரம் சத்தம் அம்மாவின் தூக்கத்தை கெடுப்பதற்குள் அதை நிறுத்தவேண்டும் என்று முயற்சித்தேன் ஆனால் மொபைல் வாட்டமாக அவள் தலையணைக்கு அடியில் எடுக்க முடியாத அளவிற்கு இருந்தது. அதற்குள் அம்மாவின் தூக்கம் களைந்து நெளிவதை கவனித்தேன் நான் டக்குனு படுத்து தூங்குவதுபோல் பாவனை செய்தேன்.
அம்மா பொறுமையாக எழுந்து அலாரத்தை நிறுத்திட்டு சோம்பல் முறித்து கொண்டே சுற்றி எல்லோரையும் பார்த்தால். நானும் லட்சுமி அம்மாவும் தூங்குவதை கவனித்தால். அம்மாவின் உடம்பையே மெத்தையாக பயன்படுத்தி அவள் மேல் படுத்து உறங்கிட்டுருந்த கடைக்கார தாத்தா தரைல பாயில் படுத்துருக்காரா என்று கீழ பார்த்தால். அவர் அங்கு இல்லை என்பதை கவனிச்சிட்டு பெட்டுக்கு அடியில் எட்டி பார்த்தால்.
அம்மா : (முணுமுணுத்தபடி ) எங்க இந்த கடைக்காரர் ஆளையே காணோம் இவ்ளோ சீக்கிரம் டிபன் கடைய போடுறதுக்கு போய்ட்டாரா?(அவளிடமே பேசிட்டுருந்தால்).
கதவு ஒருக்களித்துருந்ததை பார்த்துட்டு போய் கதவை திறந்து வெளியே பார்த்தால் பெரியம்மாவை கடைக்கார தாத்தா ஓத்து கொண்டுருப்பதை பார்த்ததும் அம்மாவின் முகம் மாறியது. போச்சு அவங்க ரெண்டுபேரும் தொக்கா மாட்ட போறாங்க என்று மனதில் நினைத்தேன். உடனே அம்மா கதவை ஒருக்களித்து ஒளிந்தபடி அவர்கள் ஓப்பதை பார்த்துக்கொண்டே புலம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அம்மா : (முணுமுணுத்தபடி ) இந்த அக்காகாரிக்கு அரிப்பு பாத்தியா நேத்து நைட் கிழவன் கிட்ட ஓல் வாங்குனது பத்தாதுன்னு என் கூட சேர்ந்து ப்ரகாஷிடம் நல்லா ஓல் வாங்கி அனுபவிச்சா. அதுவும் பத்தலனு காலங்காத்தால வந்து ஓல் வாங்கிட்டு இருக்கா பாரு.
அம்மா : (முணுமுணுத்தபடி ) நல்லா தூங்கி ரெஸ்ட் எடு கா காலைல பிக்னிக் போகணும்னு சொன்னா இப்படி அரிப்பெடுத்து ஓல் வாங்கிட்டுருக்கா.. இந்தாளு எப்படி மேஞ்சிட்டு இருக்கான் பாரு.. நான் பாட்டுக்கு தூங்கிட்டுருந்தேன் இந்த கிழவன் விடியற்காலைல என்ன சூத்தடிச்சு தூக்கத்தை கெடுத்து நல்லா ஓத்துத்தள்ளிட்டு இப்போ அது பத்தாதுனு அக்காவோட சூத்தை கிழிச்சி பஞ்சர் ஆக்கிட்டுருக்கான். தோ வரேன் உங்க ரெண்டு பேருக்கும் இருக்கு.
ஏன்மா பெரியம்மாவை அரிப்பெடுத்தவனு நீ சொல்றதுதான் ரொம்ப காமெடியா இருக்கு மா என்று மனதில் நினைத்தேன். அம்மா வெளியே போய்ட்டு கதவை ஒருக்களித்தால் பிறகு நானும் வேகமாக கதவருகில் சென்று அங்கு என்ன நடக்குதுன்னு பார்க்க ஆரம்பித்தேன். பெரியம்மா சேலையை இடுப்பில் சுற்றியபடி அம்மணமாக நின்று காய்கறி நறுக்கி கொண்டே கடைக்கார தாத்தாவிடம் ஓல் வாங்கி கொண்டுருக்க.
அம்மா : (அவர்களை நோக்கி நடந்துகொண்டே மிரட்டும் தொனியில்) என்ன கா காலங்காத்தால வந்து என்ன பண்ணிட்டுருக்க.
அம்மாவின் குரலை கேட்டு இருவரும் பதறி போய் திரும்பி பார்த்தார்கள் கடைக்கார தாத்தா அம்மாவின் முகத்தை பார்க்க தயிரியம் இல்லாதவராய் பக்கத்தில் ஏற்கனவே பிசைந்து வைத்திருந்த வடை மாவை பிசைவது போல் பாவனை செய்தார். முதலில் பயந்த பெரியம்மா அதான் பாத்துட்டாளே அதுக்கு அப்புறோம் என்ன என்று கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ்ஸாகவே காய்கறி நறுக்கிக்கொண்டே.
பெரியம்மா : பாத்தா தெரில காய்கறி நறுக்கிட்டு இருக்கேன் டி.. என்ன விஷயம் சொல்லு ? கடைக்காரரே நீங்க ஏன் தள்ளி நின்னுட்டுருக்கிங்க வந்து என்னோடு(என்னுடைய) காய்கறி நறுக்குங்க (என்று அவரை இழுத்து அவள் சூத்தோடு ஒட்டி நிற்க வைத்தால்).
கடைக்காரன் தாத்தா : இல்ல பரவால மா நான் வடைக்கு மாவு பிசைஞ்சுட்டு இருக்கேன் (என்றபடி கொஞ்சம் தள்ளியே இருந்தார்).
பெரியம்மா : (அவளுடைய முழங்கையை கடைக்கார தாத்தாவின் கழுத்தருகில் கொண்டுசென்று கொஞ்சம் சத்தமாக ) யோவ் உட்டன்னு வெச்சிக்கோ கழுத்து திரும்பிடும் அதான் ஏற்கனவே வடைக்கு மாவு பிசைஞ்சு வெச்சிட்டல.. வந்து என்னோடு(என்னுடைய) காய்கறி நறுக்கு யா.. யாரும் எதுவும் சொல்லமுடியாது (என்றபடி காய்கறி நறுக்கிக்கொண்டே அவருக்கு சூத்தை தூக்கி காட்டினாள் ).
பெரியம்மா கடைக்கார தாத்தாவை அதட்டுவதுபோல் அதட்டி அவளின் ஆதிக்கத்தை நிலைநாட்ட பார்த்தால். அனால் அவருக்கு எப்படி ரியாக்ட் பண்றதுனு தெரியாமல் முழித்துக்கொண்டு பயந்தபடி பெரியம்மாவின் சூத்தை விரித்து சுண்ணியை சொருகி அசராமல் இருந்தார். அம்மாவின் முகத்தை பார்க்க தயிரியம் இல்லாமல் வேறு பக்கம் முகத்தை திருப்பிட்டுருந்தார்.
பெரியம்மா : (ரிலாக்ஸாக பேசுவதுபோல் ) என்னடி உமா எதோ சொல்லிட்டுரிந்த ?
அம்மா : (பெரியம்மாவின் சத்தத்திற்கு கொஞ்சம் கூட அசராமல் அதே மிரட்டும் தொனியில் ) காலங்காத்தால இங்க என்ன பண்ணிட்டு இருக்கனு கேட்டேன்.
பெரியம்மா : அதான் சொன்னனே டி காய்கறி நறுக்கிட்டு இருக்கேன்னு (பேசிக்கொண்டே கடைக்கார தாத்தாவின் கையை இழுத்து தன் முலையை பிடிக்கவைத்தால் அவரும் முகத்தை வேறு பக்கம் திருப்பிக்கொண்டு பயந்தபடி பெரியம்மாவை மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தார்).
அம்மா : (மிரட்டும் தொனியில் ) கடைக்காரர் உன்ன காய்கறி வெட்டிக்குடுக்க கூப்பிட்டாரா ?
பெரியம்மா : ஆமா டி அவரு தான் என்ன காய்கறி நறுக்கி குடுக்க கூப்டாரு.
அம்மா : (சேலையை அட்ஜஸ்ட் செய்துகொண்டு கிழவன் பெரியம்மாவை ஓப்பதை பார்த்தபடி) கடைக்காரரே.. நீங்க கௌரி அக்காவ காய்கறி வெட்டி குடுக்க கூப்பிட்டீங்களா?
கடைக்காரன் தாத்தா : (பெரியம்மாவின் முலையை மென்மையாக பிசைந்தபடி மெதுவாக ஓத்து கொண்டே) இல்ல மா… ஆமா மா.. மொதல்ல கௌரி மா கேட்டாங்க என் தங்கச்சி காலைல உனக்கு உதவி பண்ணரன்னு சொன்னாளா ? இல்லமா நான் எதுவும் உதவி கேட்கலையேனு சொன்னேன். கௌரி மா சரி நானே காலைல வந்து டிபன்கடை போடுறதுக்கு உதவி செய்றேன்னு சொன்னாங்க நானும் சரினு சொன்னேன் மா.
அம்மாவிடம் பேசும்போது அவள் முகத்தை பார்த்து பேச தயிரியம் இல்லாமல் அவளுடைய இடுப்பையும் தொப்புளையும் பார்த்து பேசினார்.
அம்மா : (கொஞ்சம் நெருங்கி வந்து மிரட்டும் தொனியில் ) இப்ப என்ன கா சொல்லுற அவரு தான் உன்ன கூப்பிடவே இல்லையாமே ? எதுக்கு நீயே வரேன்னு சொன்ன?
அம்மா பெரியம்மாவை நெருங்கி வரும்போது கடைக்கார தாத்தா அம்மாவின் முகம் கோவமாக இருப்பதை கவனித்தவர் பெரியம்மாவை ஓத்துக்கொண்டே முலைகளை பிசைந்தபடி அவளை சற்று பின்னே இழுத்தார் ஆனால் பெரியம்மாவோ திடகாத்தமாக அங்கேயே நின்று காய்கறி நறுக்கிக்கொண்டு ஓல் வாங்கினால்.
பெரியம்மா : ஆமா டி நானே தான் வந்து இவருக்கு காய்கறி நறுக்கி குடுத்து உதவி பண்ண வந்தேன்..என்ன இப்போ அதுக்கு ?(என்று பேசிக்கொண்டே அம்மாவின் தோளை பிடித்து தள்ளிவிட்டாள்).
பெரியம்மா அம்மாவை தள்ளிவிட்டதும் அம்மா ரெண்டு அடி பின்னே நகர்ந்தாள் அதை பார்த்த கடைக்கார தாத்தா பதறிப்போய் ரெண்டுபேரும் சண்டை போடாதிங்க மா என்றார் ஆனால் காரியத்தில் கண்ணாக பெரியம்மாவை கொஞ்சம் வேகமாக ஓத்துக்கொண்டு முலையை கசக்கி பிழிந்தார். பெரியம்மா தள்ளியதில் அம்மாவின் மாராப்பு மொத்தமாக விலகி இரு முலைகளும் கட்டுக்கடங்காமல் குலுங்கி கொண்டுருந்தது.
ஓ ஹோ!..கடைக்கார தாத்தாவிடம் அம்மா பேசும்போது சேலையை அட்ஜஸ்ட் செய்தவள் ப்ளௌஸ் ஹூக்கையும் சேர்த்து கழட்டிருப்பாள் என்று அப்பொழுது தான் புரிந்தது. இவங்க ரெண்டுபேரும் கூட்டு களவாணியாக தான் இருக்காங்க ஆனா இந்த கடைக்கார தாத்தா தான் ஒன்னும் புரியாம சண்டை போடாதிங்கனு இருவரிடமும் கெஞ்சிட்டுருக்காரு.
கடைக்காரன் தாத்தா : (அந்த பொய்யான பதட்ட நிலையை நன்றாக பயன்படுத்தி பெரியம்மாவின் சூத்தை பொளந்து கட்டி ஓத்துகொண்டே) ஏமா கௌரி எதுக்கு உமாவ தள்ளிவிடுற நீ மொதல்ல பின்னாடி வா மா (பெரியம்மாவை பின்னே இழுப்பதுபோல் இரு முலைகளையும் கசக்கி பிழிந்தபடி அம்மாவின் முலை குலுங்களை பார்த்தார்).
கடைக்காரன் தாத்தா : (பெரியம்மாவை வேகமாக ஓத்துட்டுருந்தவர் அம்மா மறுபடியும் கோவமாக கிட்ட நெருங்கி வருவதை பார்த்துட்டு அம்மா அருகில் போய்ட்டு ) ஏமா உமா எதுக்கு மா சண்டையெல்லாம் வேண்டாம் நீ பின்னாடி தள்ளி போ மா (என்று அம்மாவின் முலைமேல் முகத்தை முட்டி முலைக்காம்பை சப்பிகொண்டே அவள் சூத்தை பிசைந்தபடி அவளை பின்னே தள்ள முயற்சித்தார்).
அம்மா : (கடைக்கார தாத்தா அம்மாவை பின்னே தள்ள முயற்சித்தும் அம்மா முன்னே நகர்ந்துகொண்டு தன் முலையோடு அவர் தலையை அழுத்தி பிடித்தபடி) சண்டையெல்லாம் போடல கடைக்காரரே..சாதாரணமா கேள்வி தான் கேக்குறேன்.
கடைக்காரன் தாத்தா : (அம்மாவின் முலைக்காம்பை உறிஞ்சு கொண்டு சூத்தையும் தொடையும் தழுவிக்கொண்டே ) சரி.. சண்டை எதுவும் போடாத மா நீ கோபப்படாம நிதானமா கேள்வி கேளு.
அம்மா : (கடைக்கார தாத்தாவின் தலையை நீவிக்கொண்டு ) கா உன்ன நல்லா தூங்கி ரெஸ்ட் எடுக்க தானே சொன்னேன்..காலைல பிக்ணிக் போனும்னு சொன்னேன்ல.. ஆமா வா இல்லையா பதில் சொல்லு (என்று பெரியம்மாவின் தோளை பிடித்து தள்ளிவிட்டாள்).
பெரியம்மா ரெண்டு அடி பின்னே நகர்ந்து நிற்க அம்மாவின் முலைக்காம்பை உறிஞ்சிட்டுருந்த கடைக்கார தாத்தா பாத்து மா விழுந்துட போற என்று எட்டி போய் பெரியம்மாவின் முலைக்காம்பை கவ்வி உறிஞ்சு கொண்டு அவளை இறுக்கி கட்டிக்கொண்டு சூத்தை தழுவியபடி பின்னே தள்ளினார்.
பெரியம்மா : (கடைக்கார தாத்தாவின் தழுவலை அனுபவித்து கொண்டே ) இதுல பதில் சொல்ல என்னடி இருக்கு கடைக்காரருக்கு உதவி செய்யணும்னு தோணுச்சு அதான் வந்து உதவி செய்றேன்.. இப்போ பிக்ணிக் வரலன்னு உன்கிட்ட சொன்னனா ? எதுக்கு தேவை இல்லாம பேசிட்டுருக்க.
அம்மா : (கொஞ்சம் சத்தமாக ) லூசாடி நீ.. பிக்ணிக் போறதுக்கு முன்னாடி நல்லா ரெஸ்ட் எடுன்னு எதுக்கு சொன்னேன்? பிக்ணிக்ல எல்லா இடத்தையும் டையர்டு ஆகாம சுத்தி பாக்கலாம் அதனால தான் சொன்னேன். இப்போ காலங்காத்தால இருந்து வேல செஞ்சிட்டுருந்தா அப்புறோம் டையர்டுல நீ தூங்க தான் போற.
அம்மா சத்தமாக பேசிட்டுருந்த அதே நேரத்தில் கடைக்கார தாத்தா அம்மா அருகில் வந்து முலைகாம்பை கவ்வி முகத்தால் முட்டி தள்ளி சென்று அவளை பிளாட்பார்மில் உட்காரவைத்து சுண்ணியை அம்மாவின் வாயில் திணித்து அவளை பேசவிடாமல் வாயடைந்தார்.
கடைக்காரன் தாத்தா : (அம்மாவின் வாயை மெதுவாக ஓத்துக்கொண்டே ) உமா மா நீங்க ரொம்ப டென்ஷன்னா இருக்கீங்க.. தண்ணி குடிருக்கிங்களா?.
அம்மா : சரி கொண்டுவாங்க கடைக்காரரே .
கடைக்காரன் தாத்தா : அப்படியே உட்கார்ந்துட்டு இரு மா இதோ எடுத்துட்டு வரேன்.
அம்மா : (கடைக்கார தாத்தா போன கேப்ல ) அப்புறோம் அங்க வந்து தலை வலிக்குது முட்டி வலிக்குதுனு எதாவது சொன்ன கடுப்பாகி எட்டி உட்ருவேன் உன்ன.
கடைக்காரன் தாத்தா : (வேகமாக வந்து அம்மாவின் வாயில் சுண்ணியை திணித்து ) ஏன்மா அக்காவை திட்டுற தப்பு மா. இந்தா தண்ணி குடி பேசாம.
அம்மாவோ கடைக்கார தாத்தாவின் சுண்ணியை வாயில் வைத்துக்கொண்டே அன்னாந்து தண்ணியை குடித்தால். தண்ணீர் அவரின் சுண்ணியை குளிப்பாட்டியபடி அவள் வாயினுள் சென்றது கடைக்கார தாத்தாவும் அம்மாவின் முலைகளை ஹார்ன் அடித்து கொண்டு தலையை நீவி அவளை சாந்த படுத்தினார்.
பெரியம்மா : (கடுப்பாக காய்கறி நறுக்கிக்கொண்டு ) யோவ் கடைக்காரரே கடைசில நீ அவ கூடத்தான் கூட்டு சேர்ந்துட்டல.. உனக்காகத்தானே இவ்ளோ காலைல எழுந்து வந்து உனக்கு உதவி செய்றேன்.
கடைக்காரன் தாத்தா : (அம்மாவின் வாயில் ஒத்துக்கொண்டு அவள் முலையை பிழிந்துகொண்டு தலையை நீவியபடி ) அட என்ன மா நீ..வா இங்க வந்து உட்காரு உன் தங்கச்சி தான நீதான் கொஞ்சம் இறங்கி போகணும். உன் தங்கச்சி உமா கோபப்படத்தில் என்ன தப்பு இருக்கு நீயே யோசிச்சு பாரு. நீ எப்படி எனக்கு காய்கறி நறுக்கி குடுத்து எனக்கு நல்லது செய்யணும்னு நினைச்சியோ அதே போல தான் உன் நல்லதுக்காக உமா உன்ன நல்லா தூங்கி ரெஸ்ட் எடுக்க சொன்னாங்க.
ஆனால் அம்மா சொன்னதுக்கு உண்மையான காரணம் அவள் மனிஷ்க்கு பெரியம்மாவை பிரெஷ் கிபிட்டாக பரிசளிக்கணும்னு அவளுக்கு எண்ணம் இருக்கிறது. எனக்கும் மஞ்சுளா அக்காவை மணிஷ்க்கு பரிசளிக்க வேண்டும் என்று ஆசை இருக்கு.
பெரியம்மாவும் அம்மா அருகில் வந்து பிளாட்பார்மில் உட்கார்ந்தாள் ஆனால் இருவரும் மௌனமாகவே இருந்தார்கள். அம்மாவின் முலைகளை கசக்கிக்கொண்டு வாயில் ஓத்துகொண்டுரிந்த கடைக்கார தாத்தா பெரியம்மா பக்கம் வந்தார்.
கடைக்காரன் தாத்தா : ஏன்மா பேசாம இருக்க.. தங்கச்சி தான சாரி கேளு மா… உன்னோட உடல் நலம் கருத்தில் கொண்டு தானே உமா சொன்னாங்க (என்றபடி பெரியம்மாவின் பால்வண்டி முலையை குலுக்கி பிழிந்துகொண்டே அவள் உதட்டில் லிப்ஸ்டிக் போல சுண்ணியை தேய்த்து கொண்டுரிந்தார்).
பெரியம்மாவும் சாரி கேட்க பதிலுக்கு அம்மாவும் சிரித்து பேச ஆரம்பித்தாள். இவர்கள் இருவரும் பேசும்போது கடைக்கார தாத்தா யார் பேசினாலும் கவனிப்பவரின் வாயில் சுண்ணியை திணித்து வாயில் ஓத்துகொண்டு இருவரின் முலைகளை கசக்கி பிழிந்தபடி விளையாடினார்.
அம்மா : சரி சரி விடு எதுக்கு சாரி எல்லாம் கேட்டுட்டு இருக்க.. நீ காய்கறியெல்லாம் நறுக்கி குடுத்துட்டு ரூம்ல போய் ரெஸ்ட் எடு.. இல்லனா எங்க ரூம்லயே படுத்து ரெஸ்ட் எடு (கடைக்கார தாத்தா இருவரின் முலையும் மாவு பிசைந்துகொண்டு பெரியம்மாவின் வாயில் ஓத்து கொண்டுரிந்தார்).
பெரியம்மா : சரி டி வந்தவேலையை முடிச்சிட்டு ரூம்ல போய் ரெஸ்ட் எடுக்குறேன் போதுமா(கடைக்கார தாத்தா அம்மாவின் வாயில் சுண்ணியை திணித்து ஓத்து கொண்டே இருவரின் முலையும் பிசைந்தார்).
கடைக்காரன் தாத்தா : (இரு கைகளால் அம்மாவின் தலையை தன் சுண்ணியோடு இறுக்கி பிடித்தபடி வேகமாக வாயில் ஓத்துக்கொண்டே )கௌரி மா நீங்க போயிட்டு ரெஸ்ட் எடுங்க இதுக்கு அப்புறோம் நானே சமாளிச்சிக்குறேன்.
பெரியம்மா : பரவால்ல கடைக்காரரே வேலையை முடிச்சிட்டே போறேன். இதென்ன பெரிய வேலையா என்ன.
அம்மா : (கள்ளத்தனமாக சிரித்துக்கொண்டே ) கடைக்காரரே.. அக்கா வந்த வேலையை முடிச்சிட்டு தான் போவேன்னு சொல்றாளே. நீங்க போய் அவ சூத்தை நல்லா நறுக்குங்க..அப்புறோம் அவளே டைர்ட்ல தூங்கிடுவா (கடைக்கார தாத்தா பெரியம்மாவின் வாயில் விரைப்பையை நுழைத்து அவர் சுண்ணியை அவள் முகத்தில் தேய்த்து கொண்டுரிந்தார்).
பெரியம்மா : ஏண்டி நாயே.. நான் மட்டும் தான் அரிப்பெடுத்தவ மாதிரியும் நீ அப்படியே கற்புக்கரசி மாதிரியும் பேசுற? எனக்கு முன்னாடி உன்னைய கடைக்காரர் உன் சூத்தை சுண்ணியாலயே நறுக்கினாரா இல்லையா ? எனக்கு எதுவும் தெரியாதுனு நினைச்சிட்டு இருக்கியா? திருட்டு நாயே.
அம்மா : ஓ.. நாய் போல சூத்தடிச்சு நறுக்கி விடணுமா.. கேட்டுக்கோ கடைக்காரரே(என்று சிரித்தாள்).
கடைக்காரன் தாத்தா : மறுபடியும் சண்டையை ஆரம்பிக்காதீங்க மா (என்று பேசிக்கொண்டே இருவரின் தலையும் பிடித்து கொண்டு பெரியம்மாவின் வாயில் சுண்ணியை திணித்து அம்மாவின் வாயில் விரைப்பையை நுழைத்து விண்ணை பார்த்து முனகியபடி காம சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டுரிந்தார்).
கொஞ்ச நேரத்தில் கடைக்கார தாத்தா அம்மா மற்றும் பெரியம்மாவின் தலையை விடுவித்த பிறகு மறுபடியும் பேச ஆரம்பித்தார்கள். ரொம்ப கேஸுல்லாக அம்மாவும் பெரியம்மாவும் பேசிக்கொண்டே அவரின் சுண்ணியும் விறைப்பையும் அழகாக பகிர்ந்து ருசித்து கொண்டே முலை தழுவலை அனுபவித்தார்கள். கொஞ்ச நேரத்தில் பெரியம்மா.
பெரியம்மா : வாடி மிச்சம் இருக்குற காய்கறிய நறுக்கி முடிச்சிடலாம்.
அம்மா : சரி வா.
அந்த டேபிளில் தட்டை வைத்து இருவரும் காய்கறி நறுக்கிட்டுருந்தார்கள். கடைக்கார தாத்தா ரெண்டு ஸ்டூல் எடுத்து போட்டு அவர்களை உட்கார்ந்து காய்கறி நறுக்க சொன்னார். பெரியம்மாவை போல அம்மாவும் மொத்த சேலையை இடுப்பில் சுற்றிக்கொண்டால் இருவரும் ஸ்டூலில் உட்கார்ந்து பேசிக்கொண்டே காய்கறி நறுக்கிட்டுருந்தார்கள்.
இருவரும் ஸ்டூலில் உட்கார்ந்துருக்க அவர்களின் சூத்தும் ஸ்டூலிலிருந்து பிதுங்கி அந்திரத்தில் தூக்கிட்டு இருக்க நன்றாக விரிந்து இருந்த சூத்துஓட்டையும் புண்டையும் கடைக்கார தாத்தாவின் கண்ணுக்கு விருந்தளித்தது அவர் இருவரின் பிரம்மாண்ட சூத்தையும் தூண் போன்ற தொடையும் ஒரு இடம் விடமால் நக்கி ருசித்து புண்டையும் சூத்துஓட்டையும் நக்கி மேய்ந்து கொண்டுரிந்தார்.
சுமார் ஐந்து நிமிடமாக இருவரின் சூத்துஓட்டையும் புண்டையும் ருசித்த பிறகு பெரியம்மாவின் புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தார். பெரியம்மாவும் ஓல் சுகத்தை அனுபவித்தபடி இயல்பாக அம்மாவிடம் பேசிக்கொண்டு காய்கறி நறுக்கிட்டுருந்தால்.
கடைக்கார தாத்தா பெரியம்மாவை ஓப்பதை கவனித்த அம்மா ஸ்டூலை நகர்த்தி பெரியம்மாவிற்கு மிக அருகில் உட்கார்ந்து இருவரின் சூத்தும் பக்கத்தில் இருப்பது போல ஒட்டி உட்கார்ந்தாள். கடைக்கார தாத்தாவும் பெரியம்மாவை வேகமாக ஓத்துக்கொண்டு ஒரு கையில் அவளின் முலையை கசக்கி கொண்டு மறு கையில் அம்மாவின் முலையும் சூத்தும் கசக்கி பிழிந்து சாறு எடுத்து கொண்டுரிந்தார்.
கடைக்கார தாத்தா கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மாவின் சூத்துஓட்டையில் சுண்ணியை சொருகி வேகமாக ஓத்துகொண்டு அவள் முதுகில் சாய்ந்து முலைகளை கசக்கி முலைக்காம்பை வருடி கொண்டுரிந்தார். அம்மாவும் முனகி கொண்டே ஓல் சுகத்தை அனுபவித்தபடி காய்கறி நறுக்கிட்டுருந்தால்.
பிறகு அம்மா காய்கறி நறுக்கி கொண்டே எழுந்து நின்று ஒரு கால தூக்கி ஸ்டூலில் வைத்தால் சூத்து சதை இன்னும் நன்றாக விரிந்தது அம்மாவை சூத்தடித்துட்டிருந்த கடைக்கார தாத்தா இப்பொழுது அம்மாவின் புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி முதுகில் சாய்ந்தபடி ஒவ்வொரு இரு வினாடிக்கும் ஓங்கி ஓங்கி குத்தி ஓத்து கொண்டுரிந்தார்.
கடைக்கார தாத்தா ஓங்கி குத்தும் போது அம்மாவின் முலைகள் அதிர்ந்து குலுங்கி கொண்டுரிந்ததை பார்த்து அவர் எட்டி அவள் முலைக்காம்பை கவ்வி உறிஞ்சு கொண்டே இன்னும் வெறியோடு அவள் புண்டையை துளைத்து கொண்டுரிந்தார். அம்மாவும் காய்கறி நறுக்குவதை விட்டு முனகியபடி அவர் தலையை நீவி வலி கலந்த காம சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
சுமார் ஐந்து நிமிடமாக அம்மாவை ஓத்த கடைக்கார தாத்தா இப்பொழுது பெரியம்மா பக்கம் கவனத்தை திருப்பினார். அவர் பெரியம்மாவின் உதட்டை கவ்வி சுவைத்துக்கொண்டே அவள் மடிமேல் உட்கார்ந்து அவள் முதுகை தழுவி கீறி கொண்டுரிந்தார். பெரியம்மாவும் காய்கறி நறுக்குவதை விட்டு அவரை இறுக்கி கட்டி கொண்டு லிப்லாக் செய்து அவர் உதட்டை உறிஞ்சு கொண்டுரிந்தால்.
பிறகு கடைக்கார தாத்தா பெரியம்மாவின் தொடைகளை சற்று விளக்கி புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி வேகமாக ஓத்துகொண்டு அவள் முதுகை தழுவிக்கொண்டு முலைக்காம்பை உறிஞ்சு ருசித்தார். பெரியம்மாவும் ஓல் சுகத்தை ரசித்துக்கொண்டு தன் முலையோடு அவர் தலையை இறுக்கி கட்டி கொண்டு அவர் வழுக்கை தலையில் முத்தமிட்டு கொஞ்சினாள். இதெயெல்லாம் அம்மா பார்த்து ரசித்து கொண்டு காய்கறி நறுக்கிட்டுருந்தால்.
அம்மா : பாத்து கா பின்னாடி சாய்ந்து கீழ விழுந்துட போற டேபிளை பிடிச்சுக்கோ . நான் தட்டை தள்ளுவண்டியில வச்சி காய்கறி நறுக்கி முடிச்சிடுற.
பெரியம்மா : (முனகிக்கொண்டே கடைக்கார தாத்தாவின் தலையை தன் முலையோடு கட்டி பிடித்தபடி) சரி டி. கொஞ்சம் தான இருக்கு நீயே நறுக்கி முடிச்சிட்டு.
அம்மா மொத்த சேலையும் இடுப்பில் சுருட்டிக்கொண்டு அம்மணமாக தள்ளுவண்டியில் காய்கறி நறுக்கி கொண்டே அவர்களை பார்த்தால். பெரியம்மா டேபிள் மேல் ஏறி நாய் போல நின்றுருக்க கடைக்கார தாத்தா பெரியம்மாவின் சூத்தில் பொலீர்னு அறைந்து அந்த இடத்தில் நறுக்குனு கடித்தார் இவளும் வலிக்கலந்த சுகத்தை ரசித்து முனகினாள்.
கடைக்கார தாத்தா பெரியம்மாவின் சூத்துஓட்டையும் புண்டையும் நக்கி மேய்ந்து கொண்டே இரண்டு ஸ்டூலையும் பெரியம்மா பின்னாடி போட்டு அதில் ஏறிக்கொண்டு சுண்ணியை சூத்துஓட்டையில் சொருகி இடுப்பு சதையை மாவு பிசைந்துகொண்டு எம்பி எம்பி சூத்தடித்து கொண்டுரிந்தார்.
கடைக்கார தாத்தா பெரியம்மாவின் அடிவைத்தயும் தொடைகளையும் தடவி பிசைந்துகொண்டே வேகமாக சூத்தடித்து கொண்டுரிந்தார். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக காமவெறி அதிகமாகி அவர் பெரியம்மாவின் தலைமுடியை பிடித்திழுத்தபடி வெறியோடு ஓத்து கொண்டுருக்க அவளும் வில்லு போல வளைந்தபடி முனகிக்கொண்டே ஓல் சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
பிறகு கடைக்கார தாத்தா சுண்ணியை புண்டையில் சொருகி பெரியம்மாவின் தலைமுடியை பிடித்திழுத்தபடி முலைகளை சுரீல் சுரீல்னு அடித்துக்கொண்டே வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தார். காய்கறியை நறுக்கி முடித்து அவர்களை பார்த்த அம்மா.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அம்மா : (அவர்கள் அருகில் சென்று) என்ன கடைக்காரரே.. மாட்டை இப்படி அடிச்சி வேகமா ஓட்டுரிங்க திடீர்னு அந்த மாடு திமிறபோது.
கடைக்காரன் தாத்தா : இது நல்ல மாடு மா சொல்ற பேச்சை நல்லா கேக்கும் (என்று பேசிக்கொண்டே அம்மாவின் முலையை கசக்கி கொண்டே பெரியம்மாவின் முடியை பிடித்திழுத்து வேகமாக ஓத்து கொண்டுரிந்தார்).
அம்மா :என்ன கா நாய் போல சூத்தடி வாங்கணும்னு ஆசைப்பட்ட… ஆனா இப்போ அவரு மாடு பந்தயத்துல அடிச்சி ஓட்டுற மாதிரி உன்னைய நல்லா ஓத்து தள்ளிட்டுருக்காரு.
பெரியம்மா : (ஓல் சுகத்தை அனுபவித்துக்கொண்டு முனகிய குரலில்) வாய மூடிட்டு சும்மா இருடி நாயே (என்று அம்மாவின் முலையில் சுரீல்னு அறைந்தால் ).
கடைக்கார தாத்தா இப்பொழுது டேபிளில் ஏறி பெரியம்மா மேல் அப்படியே சாய்ந்து படுத்து கொண்டு இரு முலைகளையும் பிழிந்து பால் கறந்தபடி வேகமாக ஓத்து கொண்டுருந்தார் அம்மாவும் அவர் பின்னாடி நின்று கொண்டு அவரின் விறைப்பையை நாக்கால் நக்கி ருசித்துக்கொண்டு பெரியம்மாவை ஓப்பதற்கு உதவி செய்தால்.
சுமார் ஐந்து நிமிடமாக கடைக்கார தாத்தா வெறியோடு பெரியம்மாவின் முதுகை கடித்துக்கொண்டு அவள் முலைகளை கசக்கி பால் கறந்து அதி வேகமாக ஓத்துத்தள்ளி விந்தை பெரியம்மாவின் சூத்தில் தெறிக்க விட்டார்.
பெரியம்மா டேபிளில் அப்படியே படுத்து கொண்டால் கடைக்கார தாத்தாவும் அவள் பக்கத்தில் படுத்துக்கொண்டார். அம்மா பெரியம்மாவின் சூத்தில் படர்ந்துருந்த விந்தை முழுவதும் நக்கி ருசித்துவிட்டு கடைக்கார தாத்தாவின் சுண்ணியை லாலிபாப் போல் நக்கி ருசித்து கொண்டுருக்க அவர்கள் இருவரும் களைப்பில் தூங்க ஆரம்பித்தார்கள்.
அம்மா : (சுண்ணியை சுவைத்துக்கொண்டே ) கடைக்காரரே கடையை போட நேரம் ஆகுது பாரு. எழுந்து போயா சீக்கிரம்.
கடைக்காரன் தாத்தா : இதோ ரெண்டே நிமிஷம் மா .. கொஞ்சம் ஓய்வு எடுத்துக்குறேன்.
இரண்டு நிமிடம் கழித்து அம்மா கடைக்காரரை எழுப்பினால் ஆனால் அதற்குள் அவர் நல்லா தூங்கிவிட்டார். டேபிளில் தூங்கிட்டுருந்தவரை அம்மா எழுப்பி உட்காரவைத்து முலைக்காம்பை அவர் வாயில் நுழைத்து அவள் முலையோடு அவர் தலையை இறுக்கி கட்டி பிடித்துக்கொண்டு அவர் கைகளை அவளின் சூத்தில் படரவிட்டால்.
அம்மா : (கடைக்கார தாத்தாவின் சுண்ணியை உருவிக்கொண்டு அவர் தலையை நீவியபடி முலையை ஊட்டிக்கொண்டு ) கடைக்காரரே மணி 6:15 ஆச்சு சீக்கிரம் எழுத்துரு.
கடைக்காரன் தாதா : (அம்மாவின் முலைக்காம்பை சுவைத்து கொண்டே அவளின் சூத்தை மாவு பிசைந்தபடி) இரு மா இன்னும் ரெண்டு நிமிஷத்துல எழுந்து போறேன்.
ஐந்து நிமிடமாக அம்மாவும் அவரை கட்டி பிடித்தபடி அழகாக முலையை ஊட்டிக்கொண்டும் சுண்ணியை தன் தொப்புள் குழியில் தேய்த்து கொண்டே சூத்து தழுவலை அனுபவித்து கொண்டுரிந்தால். பிறகு அம்மா கடைக்கார தாத்தாவை எழுப்ப தன் முலையால் பல முறை அறைந்தால் அவரும் எழுந்து தூக்கக்கலகத்தில் போய் தள்ளுவண்டியில் தேவையானவை எல்லாம் எடுத்து வைய்த்து சாம்பார் சட்னி ரெடி பண்ணிட்டுருந்தார்.
அம்மா : என்ன கடைக்காரரே கடைய போடுறவரைக்கும் வந்து உதவி செய்யவா ?
கடைக்காரன் தாத்தா : ஆமா மா கடையை போடுற வரைக்கும் இரு அதுக்கு அப்புறோம் கிளம்பிடு. என் மனைவி எழுந்துட்டா அவளை அனுப்பிவிடுமா.
அம்மா தன் உடையை சரி செய்துகொண்டு இருவரும் சேர்ந்து பெரியம்மாவின் உடையை சரி செய்து பெரியம்மாவை ரூமிற்கு கூட்டிவந்தால் அதற்குள் நான் பெட்டில் படுத்து கொண்டேன். பெரியம்மாவை என் அருகில் படுக்க வைத்த பிறகு அவள் வெளியே சென்றால் நானும் கொஞ்சநேரம் கழித்து தள்ளுவண்டி அருகே ஒரு ரூம் பின்னாடி ஒளிந்தபடி பார்த்தேன்.
[உங்களுக்கு இடைவேளை தேவைப்படலாம் (ஆற்றலை திரும்ப பெற) – 01].
அப்பொழுது மணி 6:45 இருக்கும் விடிஞ்சுருந்தாலும் மூடுபனி அப்பவும் இருந்தது நூறு நூற்றைம்பது மீட்டர் தொலைவிற்க்கு மேல் சரியாக தெரியாது. கடைக்கார தாத்தாவும் அம்மாவும் உணவை தயார் படுத்திக் கொண்டுருக்க ஒரு ஆள் கடைக்கு வந்தார். இந்த ஆள் இதுக்கு முன்னாடி பாத்துருக்கோமே என்று யோசிச்சிட்டுருந்தேன் அப்போ தான் நியாபகம் வந்தது இந்த ஆள் நேத்து கடைக்கு வந்து சாப்பிட்டு அம்மாவின் வயித்தில் வீணை வாசிச்சிக்கிட்டே சாப்டதுக்கு கணக்கு கேட்டு இடுப்பில் இருநூறு ருபாய் தாள் சொருகினார்.
நேத்து ரெண்டு பேரா வந்தாங்க ஆனா இன்னைக்கு தனியா வந்துருக்காரு..(சோ ஹீ வில் கோ பார் மாக்ஸிமம் அட்டாக்). இந்த ஆளு கடையை எப்போ போடுவாங்கனு காத்துட்டுருந்தாரா காலங்காத்தால 6:45 மணிக்கெல்லாம் சாப்பிட வந்துட்டாரு என்று மனதில் நினைத்தேன். அம்மா வழக்கம்போல் தொப்புளுக்கு மூன்று இன்ச் கீழ சேலையை இறக்கி கட்டிக்கொண்டு முட்டி தெரியும் வரை சேலையும் பாவாடையும் மடித்து கட்டிக்கொண்டு.
அம்மா : (அந்த ஆள் டேபிளில் உட்கார்ந்தபிறகு அவர் அருகில் வந்து ) சொல்லுங்க சார் சாப்பிட என்ன வேணும் ?
சாப்பிடவந்தவர் : என்ன மா எப்பிடி இருக்க நல்லா இருக்கியா ?
அம்மா : யாரு சார் நீங்க எனக்கு தெரியிலயே.
சாப்பிடவந்தவர் : நியாபகம் இல்லையா ? நான் தான் மா.. நேத்து கடைக்கு வந்து சாப்பிட்டேனே.
அம்மா : எனக்கு சரியா நியாபகம் இல்ல மன்னிச்சிக்கோங்க சார் நிறையபேர் வந்து சாப்புடுறதுனால நியாபகம் வச்சிக்க முடியல.
சாப்பிடவந்தவர் : (டக்குனு அம்மாவின் வயித்தில் கைவைத்து வீணை வாசித்துக்கொண்டே ) இப்போ நியாபகம் வருதா மா ? நான் தான் சாப்டதுக்கு கணக்கு கேட்டு உனக்கு இருநூறு ருபாய் டிப்ஸ் கொடுத்தனே.
அம்மா : (இடுப்பு தழுவலை ரசித்தபடி சிரித்த முகத்துடன் ) ஹோ நீங்களா இப்போ நியாபகம் வந்துருச்சு சார்.. சொல்லுங்க சாப்பிட என்ன வேணும்?
சாப்பிடவந்தவர் : (அம்மாவின் உடம்பை மேலிருந்து கீழ்வரை பார்த்துட்டு ) சூடா சாப்பிட என்ன மா இருக்கு (என்று அம்மாவின் இடுப்பை துணியை கசக்குவது போல அழுத்தி கசக்கினார்).
ஆனால் அம்மாவோ ஒன்றுமே நடக்காதது போல் கேஷுவல்லா நின்று கொண்டு இரு கைகளையும் உயர்த்தி தலையில் கொண்டை போடுவது போல் அவளின் இடையழகை முழுமையாக காட்டி அதன் பிரம்மாண்டத்தை உணர்த்தினால். சாப்பிடவந்தவர் கடைக்கார தாத்தா என்ன செய்கிறார் என்று பார்த்துட்டு இரு கைகளால் அம்மாவின் இடுப்பை கசக்கி தழுவி சோப்பு கொண்டுருக்க.
அம்மா : (வலி கலந்த சுகத்தை அனுபவித்துக்கொண்டே தலையில் கொண்டை போட்டபடி) இப்போ தான் கடையை போட்டோம் ரெண்டு நிமிஷத்துல இட்லி வடை ரெடி ஆகிடும் தோசை வேணும்னாலும் ரெண்டு நிமிஷத்துல போட்டு தரோம்.
சாப்பிடவந்தவர் : (அம்மாவின் இடுப்பை இரு கைகளால் தடவி பார்த்து பிரமித்து ) சூடா ரெண்டு தோசை போட்டு குடு மா. முடிஞ்சா இந்த அழகான தோசை கல்லுல போட்டு குடு மா(என்று அம்மாவின் இடுப்பை கிள்ளி தொப்புளில் முத்தமிட்டார்).
அம்மாவும் சிரித்த முகத்துடன் கடைக்காரரிடம் ரெண்டு தோசை சொல்லிவிட்டு சாப்பிடவந்தவர் அருகில் வந்து சூத்தை ஆட்டிக்கொண்டே டேபிளை துடைக்க ஆரம்பித்தாள். இவரும் அம்மாவின் சூத்தழகை ரசித்து கொண்டுரிந்தார்.
சாப்பிடவந்தவர் : என்ன மா சேலைல லேசா கரை இருக்கு பாரு (என்று அம்மாவின் சூத்தில் கைவைத்து கரையை துடைப்பது போல் சூத்தை தடவி எக்ஸ்ப்ளோர் செய்து கொண்டே) நான் கரை துடைச்சு விடுறேன் நீ டேபிளை துடைச்சிடு மா.
அம்மாவின் சேலையில் கரையே இல்லை அவள் சூத்தில் கைவைக்க ஒரு வெற்றுக்காரணம் அவருக்கு தேவை அது அம்மாவிற்கும் தெரியும் ஆனால் கண்டுக்காமல் அவர் போக்கிலே விட்டு டேபிளை துடைச்சிட்டுருந்தால்.
அம்மா : (கள்ளச்சிரிப்புடன் சூத்தை ஆட்டி ஆட்டி டேபிளை துடைத்துக்கொண்டே ) இவ்ளோ காலைல சாப்பிட வந்துருகிங்க அவ்ளோ பசியோ ?
சாப்பிடவந்தவர் : ( அம்மாவின் சூத்தை ஜூஸ் பிழிவதுபோல் பிழிந்து கொண்டு )ஆமா மா காலைல எழுந்ததிலிருந்தே பசி வயித்தை கிள்ளிட்டு இருக்குமா.. பசிக்கு தீனி போடனும்ல.
அம்மா : (டேபிளை துடைதது கொண்டே சூத்து தழுவலை அனுபவித்தபடி) சரி சரி வயித்துக்கு நல்லா தீனி போட்டு பசியை தீத்துக்கோங்க சார்.
சாப்பிடவந்தவர் : (அம்மாவின் சூத்தழகை ரசித்து தழுவி கொண்டுரிந்தவர் டக்குனு சேலையும் பாவாடையும் சூத்துக்கு மேலே தள்ளி இரு சூத்து பந்துகளையும் தடவி பார்த்து ) பின்ன சும்மாவா.. பூனை ஒரு இடத்துல ருசிகண்டுச்சினா திருப்பி அதே இடத்துக்கு தானே ருசிக்க வரும் அதன் பசியை தீர்க்க.
அம்மா : (சின்ன ஸ்மைல் பண்ணிட்டே ) ஹோ பூனைனு உங்கள சொல்லிக்கிட்டிங்களா சரி சரி… அப்போ நீங்க பூனை போல திருட்டுத்தனமா பால் ருசிக்க வந்துருக்கீங்க.. அப்படி தானே?
சாப்பிடவந்தவர் :(அம்மாவின் இரு சூத்து பந்துகளையும் விரித்து சூத்துஓட்டையும் புண்டையும் ஆராய்ச்சி செய்துகொண்டே ) அதுக்கு தான மா வந்துருக்கேன்… பசியில் என்ன விட்டா இந்த பஞ்சுபோன்ற அழகான இட்லிய கடிச்சி சாப்ட்டுடுவேன்(என்று அம்மாவின் சூத்தை நறுக்குனு கடித்தார்).
அம்மா : (சாப்பிடவந்தவர் அம்மாவின் சூத்தை கடித்திழுத்ததில் அவள் நெளிந்து கொண்டே டேபிளை துடைத்தபடி) சார் தோசை தான கேட்டிங்க இப்போ இட்லி சாப்பிட ஆசை படுறிங்க..இருங்க மொறுமொறுனு சூடா தோசை எடுத்துட்டு வரேன் (பேசிக்கொண்டே அவரிடமிருந்து விலகி தள்ளுவண்டி அருகே சென்றால்).
சாப்பிடவந்தவரிடம் இருந்து அம்மா விலகி செல்வதற்குள் அவர் அவளின் புண்டை இதழிலும் சூத்துஓட்டையிலும் முத்தத்தை பதித்தார். அம்மாவும் சூடாக தோசையை எடுத்துட்டு வந்து குடுத்தாள் அவர் தட்டை வாங்காமல் அவளின் இடுப்பை இறுக்கி கட்டிக்கொண்டு தொப்பிளில் முத்தத்தை பதித்து உரிஞ்சுகொண்டே சூத்தை தழுவினார்.
அம்மா : யாராவது பாத்துர போறாங்க சார் நீங்க மொதல்ல சாப்புடுங்க (என்றபடி தட்டை டேபிளில் வைத்தால்).
சாப்பிடவந்தவர் : (அம்மாவின் தொப்புளை உறிஞ்சு கொண்டு அவளின் சூத்தை பிசைந்தபடி) மொதல்ல எத சாப்பிடணும் மொறுமொறுனு இருக்குற தோசையா இல்ல டிவி ஸ்க்ரீன் மாதிரி பிரம்மாண்டாமா இருக்குற இடுப்பையா? உன் வயித்துல தோசை சுட்டு கூட சாப்பிடலாம் போலிருக்கு அவ்ளோ பெருசா இருக்கு (என்று பேசிக்கொண்டே நறுக்குன்னு அம்மாவின் இடுப்பு சதையை கடித்தார்).
சாப்பிடவந்தவரிடம் இருந்து தன்னை விடுவித்து கொண்ட அம்மா மற்ற வேலையை செய்ய ஆரம்பித்தாள். பிறகு அந்த சாப்பிடவந்தவர் சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு கைகழுவி டேபிள் அருகில் வந்து காசு கொடுப்பதற்காக காத்துட்டுருந்தார். அம்மாவும் அவரிடம் காசு வாங்க சென்றால் சாப்பிடவந்தவர் செல்லமாக அவள் இடுப்பை கிள்ளி காசை அவள் ப்ளௌஸ்ஸில் சொருகினார்.
அம்மாவும் கடைக்கார தாத்தாவிடம் பணத்தை கொடுத்து மீதம் குடுக்க வேண்டிய சில்லறையை வாங்கிக்கொண்டு டேபிள் அருகில் வந்து நின்றாள். சாப்பிடவந்தவர் எவ்ளோ ஆச்சு மா மிச்சம் சில்லறை குடு என்று கேட்டார். அம்மாவோ பதில் எதுவும் அளிக்காமல் லேசா சிரித்த முகத்துடன் அவரை பார்த்துட்டுருந்தால்.
போன முறை சாப்பிடவந்தவர் இருநூறு ருபாய் தாள் அம்மாவின் இடுப்பில் சொருகி டிப்ஸ்ஸாக கொடுத்தார். மிச்சம் சில்லறையை அவளின் இடுப்பில் சொருகி இருக்குமோ என்று இடுப்பில் கையை விட்டு தேடிக்கொண்டே சூத்தையும் பிசைந்து பார்த்தார்.
சாப்பிடவந்தவர் : மிச்சம் சிலரை எங்க மா (என்று பேசிக்கொண்டே அம்மாவின் சூத்தை பிசைந்துட்டுருந்தார்).
அம்மா : (சிரித்த முகத்துடன் சூத்து தழுவலை அனுபவித்தபடி) நீ எங்க காசு வெச்சியோ அங்க தான யா மிச்சம் சில்லரையும் தேடி பாக்கணும் அத விட்டுட்டு இடுப்பையும் சூத்தையும் தடவி மாவு பிசையுற? மறதியா இல்ல அவ்ளோ தான் அறிவா ? இதுல இவரு ருசிகண்ட பூனையாம்..திருட்டு தனமா பால் குடிக்க வந்துருக்காம்.
சாப்பிடவந்தவர் : என்ன மா பொசுக்குன்னு இப்படி அசிங்கப்படுத்திட்ட.
சாப்பிடவந்தவர் ஆர்வத்துடன் அம்மாவின் சேலை மாராப்பை விளக்கி இரு கைகளால் ப்ளௌஸ்ஸை கீழே இறக்கினார் இரு முலைகளும் பிதுங்கி வெளியே வந்தது அந்த மீதம் சில்லரையும் டேபிளில் விழுந்தது ஆனால் அவர் அம்மாவின் முலைக்காம்பை ஒரே கவ்வா கவ்வி முட்டி முட்டி சப்பி சுவைத்துக்கொண்டு சூத்தை பிழிந்து சாறு எடுத்து கொண்டுரிந்தார் அம்மாவும் அவர் தலையை முலையோடு இறுக்கி கொண்டு கடைக்கார தாத்தாவை நோட்டமிட்டு இருந்தால்.
அம்மா : (சூத்து தழுவலை அனுபவித்தபடி அவர் தலையை நீவி முலையை ஊட்டிக்கொண்டே) யோவ் அறிவில்லாதவனே இந்த காச தேடி கண்டுபிடிக்குறதுக்கு இவ்ளோ நேரமா யா ? தத்தி பூனையா இருக்கியே யா.
சாப்பிடவந்தவர் : வாய மூடு டி தங்கசிலை தெவிடியா.. காசு யாருக்கு டி வேண்டும்.. இந்தா சும்மா வெச்சிக்கோ (என்று முலையை சுவைத்துக்கொண்டே ஐநூறு ரூபாய் நோட்டு எடுத்து அம்மாவின் தலைமுடியில் சொருகினார்).
அம்மா : ( தலையில் சொருகியிருந்த காசை எடுத்து பார்த்துட்டு) சாப்பாட்டுக்கு செலவு பண்ணதை விட டிப்ஸ்க்கு இருநூறு ஐநூறு னு தாராளமா செலவு பண்ணுறியே.. ரொம்ப பெரிய மனசு தான்யா உனக்கு.
சாப்பிடவந்தவர் : (டக்குனு நிமிர்ந்து இரு கைகளால் அம்மாவின் முலையை பிடித்துக்கொண்டு )உன்னை விட பெரிய மனசு யாருக்கு இருக்க போது? வேலை செஞ்சி கஷ்டபடருவ நீ.. செலவுக்கு உதவும்ல வெச்சிக்கோ ( என்று பேசிக்கொண்டே அம்மாவின் முலைக்காம்பை தன் நாக்கால் உரசி சண்டை போட்டுருந்தார்).
அம்மா : அதை நீ கஷ்டப்படுறவங்க கிட்ட கொடுக்கனும்.
அம்மா அவர் குடுக்கும் சூத்து தழுவலையும் முலைக்காம்பை உறிஞ்சு சுகம் கொடுப்பதை ரசித்துக்கொண்டே அவர் தலையை நீவினாள். அவர் டக்குனு அம்மாவை குனியவைத்து டேபிளில் சாய்த்து சூத்து சதையை விரித்து அவள் புண்டையில் ரெண்டு குத்து குத்தினார் அதற்குள் கடைக்கார தாத்தா வேலை செய்துகொண்டே அம்மாவை கூப்பிட்டார் அவளும் முலைகளை ப்ளௌஸ்ஸில் நுழைத்து மாராப்பை சரிசெய்து தள்ளுவண்டி நோக்கி செல்ல சாப்பிடவந்தவரும் அம்மாவின் சூத்தில் சுண்ணியை சொருகியபடி மேக்னெட் போல ஒட்டிக்கொண்டே போனார்.
அம்மா போய்ட்டு கடைக்கார தாத்தா பின்னே நிற்க சாப்பிடவந்தவரும் அம்மாவின் சூத்தில் ஒட்டியபடி சுண்ணியை புண்டையில் சொருகியபடி அசராமல் இருந்தார். கடைக்கார தாத்தாவும் வேலை செய்துகொண்டே.
கடைக்காரன் தாத்தா : நீ போயிட்டு ஓய்வு எடுத்துக்கோ மா… முக்கியமா லட்சுமிய எழுப்பி இங்க அனுப்பிவிடு.
அம்மா : சரி சரி.. நான் போயிட்டு அவங்கள அனுப்பி விடுறேன்.
அம்மா தன் புண்டையில் இருந்த சுண்ணியை விளக்கி அவரிடமிருந்து விலகியதும் சேலையும் பாவாடையும் கீழ இறங்கியது அவளும் ரூமிற்கு கிளம்பினாள். அம்மா முன்னே சென்றதும் சாப்பிடவந்தவர் கொஞ்சம் தாமதமாக அவளை பின் தொடர்ந்தார் நானும் ஒளிந்துகொண்டே அவர்களை பின்தொடர்ந்தேன். நாங்கள் இருக்கும் ரூம்க்கு எதிரில் அதே போல் ரூம்கள் வரிசையாக இருக்கும் ஆனால் அந்த ரூம்கள் ரோட்டுக்கு கீழ கொஞ்சம் தாழ்வான பகுதியில் இருக்கும்.
எங்கள் ரூம்க்கு எதிர் ரூமிற்க்கும் அதற்கு பக்கத்து ரூமிற்க்கும் இடையில் ஒரு வட்டமான சிமெண்ட் மேடை இருக்கும் அங்கு தான் சுடு தண்ணி இலவசமாக கிடைக்கும். மேடை நடுவில் கிட்டத்தட்ட நாலரை அடி உயரத்துக்கு சுவர் எழுப்ப பட்டிருக்கும் இருபக்கத்திலும் சுடுதண்ணி பச்சைத்தண்ணி புடிச்சிக்கலாம். ஏற்கனவே ஒரு வயதான பெண் அங்கு உட்கார்ந்து துணி துவைச்சு கொண்டுருக்க மறு பக்க மேடையில் அம்மா நின்றுகொண்டு பக்கெட்டில் தண்ணி புடிச்சிட்டுருந்தாங்க.
நான் மறைவாக ஒரு மரத்திற்கு பின்னாடி நின்று அங்கு என்ன நடக்குதுன்னு பார்க்க ஆரம்பித்தேன். சாப்பிடவந்தவர் அம்மாவை தேடி ரோட்டில் நடந்து கொண்டுருக்க அம்மாவின் குரல் ஒலித்தது அவர் சுற்றி பார்த்தார்.
அம்மா : ஏங்க இங்க பாருங்க..இங்க தான் இருக்கேன் வாங்க.. சுடுதண்ணி இங்க கிடைக்குது வந்து இங்கயே குளிச்சிக்கோங்க(என்று பேசிக்கொண்டே அவளின் சேலையை கழட்டி பக்கெட்டில் போட்டு நனைத்தாள்).
உட்கார்ந்து துணி துவைச்சு கொண்டுருந்த வயதான பெண் இந்த பொம்பள யாரை கூப்புடுதுனு சுற்றி பார்த்தால் அந்த ஆளை பார்த்துட்டு மறுபடியும் துணிதுவைக்க ஆரம்பித்தாள். அம்மா சேலையை கழட்டியது அந்த வயதான பெண்ணுக்கு தெரியாது ஏன் என்றால் இருவருக்கும் இடையே நாலரை அடி உயரத்துக்கு சுவர் இருந்தது. அந்த சாப்பிடவந்தவர் முதலில் குழப்பத்துடன் பார்த்தவர் அங்கு வேறொருவர் கூட இருக்காங்கனு கவனித்ததும்.
சாப்பிடவந்தவர் : (அம்மாவிற்கு ஏதுவாக பதிலளிக்கும் விதத்தில்) தோ வரேன் மா ..ஒரு வழியா சுடுதண்ணி இருக்குற இடத்தை கண்டுபுடிச்சிட்ட.
அம்மா சேலை அணியாததால் அவளின் முழு இடுப்பும் அப்பட்டமாக காட்டியது மட்டுமல்லாமல் அவள் இடுப்பில் நீர்த்துளிகள் வழிந்துகொண்டும் காலை வெயில் பளீர்னு அவள் இடுப்பில் பட்டு கண்ணாடி போல மின்னியது. சாப்பிடவந்தவர் அம்மாவின் இடையழகை ரசித்துக்கொண்டே அவளை நோக்கி வந்தார்.
அம்மா : கொழந்த ரொம்ப நேரம் அலஞ்சி கலைப்பாகிட்ட போல.. இந்த தண்ணி குடி நல்ல டேஸ்ட்டா இருக்கு பாரு (என்றபடி குழாவிற்கு பக்கத்தில் நின்றுகொண்டு சோம்பல் முறிப்பதுபோல் இடுப்பை ஸ்ட்ரெட்ச் பண்ணி இடையழகின் ப்ரம்மாண்டத்தை காட்டினால்).
சாப்பிடவந்தவர் குழாயில் வரும் தண்ணியை குடிக்காமல் நேராக வந்து அம்மாவின் இடுப்பில் முகத்தை பதித்து தொப்புளில் பச்சக்குனு முத்தமிட்டு அவள் பாவாடை கீழே இறக்கி சூத்தை பிசைந்து கொண்டு அவளை சுவற்றில் சாய்த்து நிற்கவைத்து அந்த துருப்பிடித்த குழாவை திருப்பி அம்மாவின் இடுப்பில் தண்ணிர் படும்படி செய்தார். குழாயில் இருந்து வரும் தண்ணீர் அம்மாவின் இடுப்பில் பட்டு கீழே வழிந்துகொண்டுருக்க அவர் அம்மாவின் தொப்புளை நக்கி உறிஞ்சி கொண்டும் அவள் இடுப்பு முழுவதும் நக்கி தண்ணியை ரசித்து குடித்தார்.
வயதான பெண் : (உட்கார்ந்து துணி துவைத்துக்கொண்டே ) யாரு மா அது உன் கணவரா ?
அம்மா பதில் எதுவும் சொல்லாமல் சின்ன ஸ்மைல் பண்ணி ஆமாம் என்பது போல் தலை ஆட்டினாள்.
அம்மா : (சாப்பிடவந்தவர் அம்மாவின் இடுப்பில் வழியும் தண்ணீரை குடித்துக்கொண்டே இடுப்பை நக்கி சுத்தம் செய்துருக்க ) எவ்ளோ நேரம் தண்ணி குடிப்பிங்க சீக்கிரம் குளிக்க ஆரம்பிங்க. நமக்கு நேரம் கம்மியா இருக்குல.. நான் வேற சேலையை குமுக்கிட்டுருக்கேன்ல வழிய விடுங்க. பக்கத்து குழாய்ல சுடுதண்ணி வருது போய் குளிங்க.
வயதான பெண் : (அம்மாவை பார்த்து ) சுவையான தண்ணீர்ல.. ஆசை தீர குடிச்சிகிட்டுமே மா ஏன் தடுக்குற.
அம்மா : (அவர் தலையை நீவிக்கொண்டு ) தடுக்குலனா நேரத்தை வீணாக்குவார் மா அதான் சொல்ல வேண்டியதா இருக்கு.
வயதான பெண் : சார் நீங்க தாகம் தீரும் வரை குடிங்க.. நல்லா சுவையா இருக்கும் இந்த தண்ணீ.
சாப்பிவந்தவர் : (அம்மாவின் இடுப்பில் வழியும் தண்ணீரை குடித்துக்கொண்டே அவள் இடுப்பு முழுவதும் நக்கி சுவைத்துக்கொண்டே ) ஆமாம் மா இந்த தண்ணி ரொம்ப சுவையா இருக்கு ஆனா எவ்ளோ குடிச்சாலும் தாகம் தீர மாட்டிங்குது.
அம்மா : (அவர் தலையில் செல்லமாக கொட்டி சிரித்த முகத்துடன்) அது எப்படி தீரும் தாகத்தை அதிகமா தான் ஆக்கும்.. நீங்க என்ன மா பண்ணுறீங்க( வயதான பெண்ணை பார்த்து கேட்டால்).
வயதான பெண் : ரூம் சுத்தப்படுத்துற வேலை மா.. உபயோக படுத்தின ரூம் காலி செய்தபிறகு போய்ட்டு தொடைச்சு சுத்தம் பண்ணுவோம்.
அம்மா : ஹோ அப்படியா மா.
வயதான பெண் : சார் சொல்றேன்னு தப்பா நினைச்சுக்காதிங்க.. சூப்பு குடிக்கறவன்கூட இவ்ளோ சத்தமா உறிஞ்சு குடிக்கமாட்டான்..ஆனா தண்ணியை இப்படி உறிஞ்சு குடிக்கிறயே பா.
சாப்பிடவந்தவர் : (அம்மாவின் வயித்தில் வழிந்துகொண்டுருக்கும் தண்ணியை உறிஞ்சு குடித்துக்கொண்டே ) சுவையா இருந்தா ரசிச்சு குடிக்குறது தப்பில்லையே மா.. தண்ணி சந்தன கட்டைல பட்டு வரப்போ ரொம்ப வாசனையாவும் சுவையாவும் இருக்கு மா.
வயதான பெண் : சந்தன கட்டையா என்ன பா சொல்லுற ஒன்னும் புரியலையே.
அம்மா : (சாப்பிடவந்தவர் கொடுக்கும் திருட்டு சுகங்களை அனுபவித்துக்கொண்டு ) அது ஒண்ணுமில்ல மா சித்தமருத்துவர் அறிவுரைப்படி ஒரு மூலிகை கட்டைல பட்டு வர தண்ணியை குடிச்சா உடலுக்கு நல்லதுனு சொன்னாங்க. அந்த மூலிகை கட்டைய வெச்சி தான் இப்ப தண்ணி குடிக்குறார் அதனால தான் அப்படி சத்தமா உறிஞ்சி குடிச்சிட்டுருக்கார்.
அடிப்பாவி யாருனே தெரியாதவன் உன் உடம்பை மேஞ்சி சுகம் குடுக்குறதுக்கு எப்படியெல்லாம் பேசி சமாளிக்குறியே மா என்று மனதில் நினைத்தேன். உடனே அம்மா அவர் தலையை கீழே அழுத்தி தன் புண்டையை நக்கவிட்டு வலது தொடையை அவர் தோள்மேல் போட்டு தலையை நீவிக்கொண்டே துணி துவைப்பது போல பாவனித்தால். சாப்பிடவந்தவரும் அம்மாவின் புண்டை இதழையும் அதன்மேல் வழிந்து கொண்டுருக்கும் தண்ணீரையும் நக்கி உறிஞ்சு ருசித்துக்கொண்டே அம்மாவின் சூத்தையும் தொடையும் சுரீல் சுரீல்னு அறைந்துகொண்டுரிந்தார்.
வயதான பெண் : என்ன பட்பட்டுன்னு சத்தம் துணி துவைக்குற சத்தம் மாதிரி தெரியலையே.
அம்மா : (அந்த சத்தத்தை மேட்ச் பண்றதுக்கு தன் சேலையை துவைப்பது போல் பாவனித்து கொண்டே) என் சேலை அடிச்சி துவைக்குற சத்தம்தான் மா அது (என்று பேசி சமாளித்தாள்).
அம்மா குனிந்தபடி துணியை துவைப்பது போல் பாவனை செய்துகொண்டுருக்க அவளின் முலை அழகாக குலுங்கி கொண்டுருந்தது. சாப்பிடவந்தவர் ஆர்வமாக அம்மாவின் புண்டை இதழை சுவைத்து கொண்டுருக்க அவர் தலையில் அம்மாவின் முலை குலுங்கி இடித்து கொண்டுரிந்தது.
பிறகு சாப்பிடவந்தவர் அம்மாவின் ப்ளௌஸ் ஹூக்குகளை கழட்டி குழாயில் முழு வேகத்துடன் தண்ணியை திறந்துவிட்டு அம்மாவின் முலையில் வழியும்படி செய்தார். மறுபக்கத்தில் இருக்கும் வயதான பெண் கவனிக்காத அளவிற்கு அம்மாவும் குனிந்தபடி துணிதுவைப்பதுபோல் பாவனை செய்துகொண்டே கவனமாக இருந்தால் இவரும் ஆர்வமாக அம்மாவின் முலையை குலுக்கி சலவை செய்து விளையாடினார்.
அந்த நாலரை அடி உயரம் செவுருக்கு இந்த பக்கத்தில் அம்மா ப்ளௌஸ் ஹூக்குகள் கழட்டப்பட்டு பாவாடையின்றி கிட்டத்தட்ட முழு அம்மணமாக குனிந்தபடி துணி துவைப்பதுபோல் இருக்க. தண்ணீர் வழிந்துகொண்டுருக்கும் அவள் உடம்பில் காலை வெயில் அடிக்க அவள் தேகம் கண்ணாடி போல் மின்னி கொண்டுருந்தது.
அந்த வயதான பெண் மறு பக்கத்தில் என்ன நடக்குதுனு தெளிவில்லாமல் உட்கார்ந்தபடி துணி துவைத்து கொண்டுருந்தால். சாப்பிடவந்தவர் அம்மாவின் முலைமேல் வழிந்து கொண்டுருக்கும் தண்ணீரையும் முலைக்காம்பையும் நக்கி சுவைத்து உறிஞ்சு கொண்டுரிந்தார். பார்ப்பதற்கு பசுமாட்டிற்கு அடியில் கன்னுகுட்டி முட்டி முட்டி பால் குடிப்பது போல இருந்தது.
சாப்பிடவந்தவர் அழகாக அம்மாவின் முலையை பந்துபோல் தட்டி விளையாடி கொண்டும் முலைக்காம்பை ருசித்துக்கொண்டும் அவள் உடல் முழுவதும் தடவி குளிப்பாட்டி கொண்டுரிந்தார் அம்மாவும் துணிதுவைப்பது போல் பாவனித்து கண்ணை மூடி கொண்டு அவர் கொடுக்கும் திருட்டு சுகங்களை அனுபவித்தாள். பிறகு சாப்பிடவந்தவர் அம்மாவை இன்னும் கொஞ்சம் குனியவைத்து அவள் முதுகில் தண்ணி வழியும்படி குழாய் திருப்பினார்.
காலை வெயில் பளீர்னு அம்மாவின் சூத்திலும் தொடையிலும் அடித்துகொண்டுருக்க அவள் முதுகிலிருந்து பாதம் வரை தண்ணிர் வழிந்து கொண்டுருக்கும் அழகை பார்த்த அவர் சிறு வினாடி ரசித்து அப்படியே பாய்ந்து அவள் சூத்து சதையை கடித்திழுத்து சூத்தையும் தொடையும் நாய் போல நக்கி சுவைத்தார்.
பிறகு சாப்பிடவந்தவர் அம்மாவின் சூத்து சதையை விரித்து முகத்தை புதைத்து அவள் பின்தொடைகளை தன் நெஞ்சோடு சாய்த்து அணைத்து கொண்டு சூத்துஓட்டையும் புண்டை இதழையும் நக்கி ருசித்து கொண்டே அவளின் முலையில் பால் கறந்தார்.
மறுபக்கத்தில் இருக்கும் வயதான பெண் அந்த சுவற்றில் சோப்பை வைத்தால் அம்மாவோ கண்ணை மூடி காம சுகத்தில் மிதந்திருந்ததால் சுவற்றில் கை வைத்து ஊணும்போது தெரியாமல் சோப்பில் பட்டு அது வழுக்கி இவர்கள் பக்கம் விழுந்தது அதை இவளும் கவனிக்க வில்லை.. சிறிது நேரத்தில்.
வயதான பெண் : ஏமா சுவற்றுல சோப்பு வெச்சேன் அந்த பக்கம் விழுந்துருக்கா பாரு.
அம்மா : (சாப்பிடவந்தவர் அம்மாவின் சூத்து சதையை கசக்கி பிழிந்தபடி சூத்துஓட்டையும் புண்டை இதழையும் ருசித்து சாப்பிட்டு கொண்டுருக்க அம்மாவோ காம போதையில் ) இந்த பக்கம் தான் மா விழுந்துருக்கு நீங்க அப்படியே உட்காருங்க நான் எடுத்து கொடுக்குறேன்(முனகிய குரலில் பேசினால் ).
சுவற்றுக்கு அந்த பக்கத்தில் இருக்கும் வயதான பெண்ணிடம் அம்மா சோப்பை எடுத்து கொஞ்சம் எட்டி குடுத்தாள். அதை வாங்கும்போது அந்த வயதான பெண் அம்மாவின் ப்ளௌஸ் ஹூக்குகள் கழட்டப்பட்டதை கவனித்தால்.
அந்த வயதான பெண்ணுக்கு சற்று மனம் குழப்பமானது என்னடா இந்த பொம்பள துணி துவைக்குறா இவள் கணவர் குளிச்சிகிட்டு இருக்கான் ஆனா எதுக்கு இந்த பொம்பள ப்ளௌஸ் ஹூக்குகளை கழட்டிருப்பா இவங்க ரெண்டு பெரும் என்ன பன்றாங்க என்பது போல் யோசித்துக்கொண்டே மெதுவாக துணி துவைத்தால்.
வயதான பெண் அதே யுக்தியை மறுபடியும் பயன்படுத்தி சோப்பை அந்த சுவற்றில் வைத்து இவளே அவர்கள் பக்கம் கீழே தள்ளி விட்டு கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மாவை கூப்பிட்டால்.
வயதான பெண் : ஏமா மறுபடியும் சோப்பு அந்த பக்கம் விழுந்துருச்சா பாரு.
அம்மா : ஆமா மா இந்த பக்கம் தான் விழுந்துருக்கு நான் துணி துவைக்கும் போது கை பட்டு கீழ விழுந்துருக்கும் இருங்க எடுத்து கொடுக்குறேன்.
அம்மா சோப்பை எடுக்க கீழே குனியும் போது அந்த வயதான பெண் அங்கு என்ன நடக்குதுன்னு டக்குனு எட்டி பார்த்தால். அப்பொழுது சாப்பிடவந்தவர் அம்மாவின் சூத்து சதையை கசக்கி பிழிந்துகொண்டு சூத்துஓட்டையும் புண்டையும் நாய் போல நக்கி சுவைச்சிட்டுருந்தார் அதை பார்த்து புருவத்தை உயர்த்தியபடி ஷாக் ஆகி உட்கார்ந்தாள் அதற்குள் அம்மா சோப்பை எடுத்து குடுத்தாள்.
ஓ ஹோ அப்படியா விஷியம் என்பது போல் வயதான பெண் தலையாட்டி கொண்டே அவளுக்குள் சிரித்தபடி துணி துவைக்க ஆரம்பித்தாள். மறுபக்கத்தில் இருக்கும் என் அம்மாவிடம் பேச்சு குடுக்க வேண்டுமென்பதற்காக.
வயதான பெண் : வேணும்னா இந்த சோப்பு நீ உபயோகிச்சுக்க மா.. ரொம்ப நேரமா நீயும் துணி துவைச்சிட்டு இருக்க ஏகப்பட்ட துணி துவைக்கிறயோ என்னமோ அதான் கேட்டேன்.
அம்மா : (சாப்பிடவந்தவர் அம்மாவின் புண்டை இதழையும் கிளிட்டையும் நக்கி சுவைத்து கொண்டுருக்க அம்மாவோ லேசாக முனகிய குரலில் ) ரொம்ப துணியெல்லாம் இல்ல மா என்னோட ஒரு சேலையை மட்டும் துவைச்சிட்டு இருக்கேன் இவரு தான் குறுக்கால வந்து இடைஞ்சல் பன்றாரு.
வயதான பெண் : ஏன் சார் உங்க மனைவிக்கு இடைஞ்சல் குடுத்து துணி துவைக்க விடாம பண்றிங்க ? ஒரு நல்ல கணவன்னா தன் மனைவிக்கு தொந்தரவு கொடுக்காம அவள் போக்கிலே விட்டு வெற்றியடைய செய்றவன் தான் உண்மையான ஆம்பளை.
அம்மா : (அவர் கொடுக்கும் திருட்டு சுகங்களை அனுபவித்து கொண்டு ) அப்படி நல்லா கேளுங்க மா.. உரைக்குதான்னு பாப்போம்.. (அவர் தலையை தன் சூத்தோடு அழுத்தி பிடித்தபடி ) ஏங்க கேட்டுச்சா உண்மையான ஆம்பளையா இருக்கணும்.
வயதான பெண் : சார் உங்க மனைவிக்கு இடையூறு செய்யாம கொஞ்சம் தள்ளி வந்து குளிங்க.
அம்மா : கேட்டுச்சா பெரியவங்க சொன்னா கேக்கணும்… எனக்கு துணிதுவைக்க வழிவிட்டு சீக்கிரம் சட்டுபுட்டுனு குளிச்சி முடிங்க(என்றபடி சூத்தை தூக்கி காட்டினாள்).
சாப்பிடவந்தவர் : (எழுந்து நின்று அந்த வயதான பெண்ணிடம் ) சரி மா என் மனைவிக்கு இடையூறு செய்யாமல் அவள் வார்த்தைக்கும் அவசரத்துக்கும் இணங்கி நடந்து நல்ல ஆம்பளைனு காட்டுறேன்(என்று அம்மாவின் புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி ஒரு ஏத்து ஏத்தினார்).
வயதான பெண் : (அவர் ஆம்பளைனு அழுத்தி சொன்னதில் ஓக்க ஆரம்பித்துவிட்டார் என்று புரிந்துகொண்டு) இப்போ நீங்க செய்ற செயல் தான் ஆம்பளைக்கான அடையாளத்தை காட்டுது பாருங்க (என்று கள்ளத்தனமாக சிரித்தாள்).
சாப்பிடவந்தவர் அம்மாவை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்ததும் அவள் ஓல் சுகத்துக்கு அடிமையாகி ரசித்து அனுபவித்து கொண்டுரிந்தால். அவள் சூத்து சதை இவர் தொடையில் முட்டியதில் பட் பட்டுனு சத்தம் வருவதை கேட்டு புரிந்துகொண்ட வயதான பெண்.
வயதான பெண் : ஏன் மா சேலையை இப்படி அடிச்சி துவைக்குற கிழிஞ்சிட போது ..மெதுவா குமுக்கி போடு மா.
அம்மா : (இவ தொல்லை வேற தாங்கல என்பது போல் சலித்துக்கொண்டு) சரி மா..வேற எதோ ஞாபகத்துல அப்படி அடிச்சி துவைச்சிட்டுருந்தேன்.
சாப்பிடவந்தவர் : நீங்கவேற.. இது நல்ல க்வாலிட்டியான சேலை மா அவ்ளோ சீக்கிரத்துல கிழியாது எவ்ளோ அடிச்சாலும் தாங்கும் (என்று வேகமாக ஓத்துக்கொண்டே அம்மாவின் சூத்தில் பொளிச்சுனு அறைந்தார் அவளும் திரும்பி அவரை முறைத்தபடி ஓல் வாங்கி கொண்டே சினிங்கினால்).
இந்த சத்தத்தை மேட்ச் செய்வதற்கு அந்த சுடுதண்ணி புடிச்சி வச்சிருந்த பக்கெட்டை அவளுக்கு பக்கவாட்டில் இழுத்து வைத்து குனிந்தபடி ஓல் வாங்கி கொண்டே மக் எடுத்து மொண்டு மொண்டு அவருக்கு எடுத்து கொடுத்தால். அவரும் அதை வாங்கி வாங்கி அவர் தலையிலும் அம்மாவின் முதுகிலும் ஊற்றிக்கொண்டு மறுகையில் அவள் முலையும் இடுப்பையும் தழுவியபடி வேகமாக ஓத்து கொண்டே இருவரும் குளித்தனர்.
அந்த வயதான பெண் துணிகளை துவைத்து முடிச்சிட்டு கசக்கி பிழிந்து கொண்டுரிந்தால். சாப்பிடவந்தவர் தலை துவட்டுவது போல் துவட்டி கொண்டு அம்மாவை ஓத்து கொண்டுருக்க அவருக்கு ஒரு போன் கால் வந்தது அம்மா ஓல் வாங்கிக்கொண்டே எட்டி மொபைலை எடுத்து குடுத்தாள்.
அவரோ அம்மாவை மெதுவாக ஓத்துக்கொண்டே ரொம்ப மரியாதையுடன் போன் பேசிட்டுருந்தார் குடும்பத்தோட திருப்பதி வந்துருக்கேன் ரெண்டு நாள்ல வந்துடுவேன் சார் என்று பேசி வைத்து அம்மாவிடம் மொபைலை குடுத்தார். அம்மா அதை வாங்கி பக்கத்தில் வைப்பதற்குள் இன்னொரு போன் கால் வந்தது.
அம்மா : அதுக்குள்ள இன்னொரு கால் வருது இந்தாங்க (மொபைலை குடுத்தாள்).
சாப்பிடவந்தவர் : (அம்மாவை ஓத்துக்கொண்டே ) இப்போ எதுக்கு இவ போன் பண்ணுறா (என்று முணுமுணுத்து கொண்டே லௌட் ஸ்பீக்கரில் போட்டு அம்மாவின் முதுகில் மொபைலை வைத்து வேகமாக ஓத்துக்கொண்டே பேச ஆரம்பித்தார்).
போன்ல பேசும் பெண் குரல்: ஏங்க எத்தனை தடவை போன் போடுறது கால் வைட்டிங்னு வந்துட்டுருஞ்சு. எங்க இருக்கிங்க?.
சாப்பிடவந்தவர் : (வெறுப்புடன்) ஏண்டி உன்கிட்ட சொல்லிட்டு தானே கிளம்பினேன் பசி வைத்த கிள்ளிச்சு நான் போய்ட்டு டிபன் சாப்ட்டு வரேன் தானே சொன்னேன். இப்போ எதுக்குடி கால் பண்ணுற( சற்று வெறியோடு அம்மாவை ஒத்துக்கொண்டு அவள் முலைகளை கசக்கி ஜூஸ் பிழிந்தார்).
போன்ல பேசும் பெண் குரல் : அப்போவே போனீங்களே இன்னும் வரலையேனு போன் பண்ணேன்ங்க. நீங்க சாப்டிங்களா?
சாப்பிடவந்தவர் : (அம்மாவின் முலைகளை ஜூஸ் பிழிந்துகொண்டு வெறியோடு ஓத்துக்கொண்டே ) சாப்பிட்டுட்டே இருக்கேன்.. செரி நம்ம பசங்க முழிச்சிட்டாங்களா?
போன்ல பேசும் பெண் குரல் : ம்ம் முழிச்சிட்டாங்க. நீங்க சீக்கிரம் சாப்ட்டு வாங்க.
சாப்பிடவந்தவர் : (அம்மாவின் தலைமுடியை பிடித்திழுத்து வேகமாக ஓத்துக்கொண்டே ) சரி உனக்கும் பசங்களுக்கும் டிபன் வாங்கிட்டு வந்துடறேன் சரியா (என்று போன் கட் செய்தார்).
வயதான பெண் : அட சீ என்ன கன்றாவி இதுங்க ரெண்டும் அரிப்பெடுத்து ஒன்னு சேந்துருக்குதுங்க.. இதுங்க ரெண்டும் எனக்கு மேல இரட்டை அர்த்ததில் பேசிருக்குதுங்க..இதுங்கள போய் கணவன்-மனைவினு நினைச்சிட்டோமே சீ (என்று காறித்துப்பிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினாள்).
இவர்கள் இருவரும் அதை காதுகொடுத்து கேட்காமல் அவர்களுக்கான தேவையை பூர்த்தி செய்து கொண்டுரிந்தனர். அவர் அம்மாவை அதிவேகமாக ஓத்துக்கொண்டு அவள் தலைமுடியை இழுத்து அவளை நிமிர்ந்து நிக்கவைத்தார். அவர் ஒரு கையில் அம்மாவின் முலைகளையும் மறு கையில் இடுப்பை கசக்கி பிசைந்துகொண்டு அவள் முதுகோடு ஒட்டி வெறியோடு கடித்துக்கொண்டே அதிவேகமாக ஓத்து தள்ளி ஐந்து நிமிடத்தில் விந்தை கக்கினார்.
அம்மா களைப்பில் அந்த சுவற்றில் கையை ஊனி நின்று கொண்டுரிக்க அவரும் களைப்பில் அம்மாவின் முதுகில் சாய்ந்து மேக்னெட் போல சூத்தில் ஒட்டிக்கொண்டுரிந்தார். பிறகு அவர் முட்டி போட்டு அம்மாவின் புண்டை இதழில் முத்தம்மிட்டு தங்கசிலை தெவிடியா டி நீ என்று சொல்லிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினார். அம்மாவும் சேலையை அரைகுறையாக அணிந்துகொண்டு ரூமை நோக்கி வந்தால்.
நான் அதற்குள் ரூம்க்கு போய்ட்டு படுத்துக்கொண்டேன் அம்மா வந்து நேராக பாத்ரூம் சென்று குளிக்க ஆரம்பித்தாள் நானும் கொஞ்ச நேரத்தில் தூங்கிவிட்டேன்.
[உங்களுக்கு இடைவேளை தேவைப்படலாம் (ஆற்றலை திரும்ப பெற) – 02].
தூக்கம் களைந்து விழித்து பார்க்கும்போது பெரியம்மா அருகில் படுத்து தூங்கிட்டுருந்தால் அந்த பக்கம் லட்சுமி அம்மா ஆள் இல்லை. எழுந்து வெளியே வந்து தள்ளுவண்டி கடையை பார்த்தேன் அம்மா, கடைக்கார தாத்தா மற்றும் லட்சுமி அம்மாவும் அங்கு தான் இருந்தார்கள்.
நான் உள்ளே சென்று குளிச்சி ரெடி ஆகிட்டு டாப்ஸ் லெக்கிங்ஸ் அணிந்தேன் அந்த டாப்ஸ் என் சூத்து வரை கவர் ஆகிருக்கும் தொடையின் வடிவம் லெக்கிங்ஸ் வழியே நல்லா தெரியும். தள்ளுவண்டி கடையை நோக்கி கிளம்பினேன் நான் ரூமை விட்டு வெளியே வரும்போதே மொபைல் சத்தம் அடித்தது யாருனு பார்த்தால் அருண் தான் போன் பண்ணிருக்கான்.
நான் : என்னடா இப்ப தான் உன் கள்ள பொண்டாட்டி நியாபகம் வருதா ?
அருண் : எனக்கு எதுக்குடி உன் நியாபகம் வரணும் என்னோட கள்ள மாமியார் நியாபகம் வந்துச்சு அதான் போன் பண்ணேன்.
நான் : அப்போ எனக்கு எதுக்கு டா நாயே போன் பண்ண ? உன் கள்ள மாமியார் கிட்ட நீயே தயிரியமா போன் பண்ணி ரொமான்ஸ் பண்ண வேண்டியது தான.
நான் : (அருண் பதில் எதுவும் சொல்ல முடியாமல் மெளனமாக இருந்தான்) பதில் சொல்லுடா நாயே. முடியாதுல அந்த பயம் இருக்குல. நேத்து மதியம் என் அம்மா கூட நீ தனியா ரூம்ல இருக்கும் போது எவ்ளோ பயந்து பயந்து அப்ரோச் பண்ணணு எல்லாத்தயும் பார்த்தேன். இதுல இவரு எங்க அம்மா போல நாட்டுக்கட்டைய வைல்ட் செக்ஸ் பண்ணி அனுபவிக்கனும்னு பீத்தல் வேற.
அருண் : ஆமாம் டி உரிமையோடு தொடுறதுக்கு பயமா இருக்கு அதனால தான் எதாவது காரணத்தை வைத்து தொட்டு தடவி பேச முடியது. நீதான் எதாவது பண்ணி சிச்சுவேஷன் அமைச்சு கொடுக்கணும்.
நான் : நான் எதுக்கு டா உனக்கு ஹெல்ப் பண்ணனும்.
அருண் : முடியாதுனு சொல்லாதடி என் கள்ள பொண்டாட்டியே.. கொஞ்சம் கருணை காட்டு டி என் செல்ல நாட்டுக்கட்டை தேவிடியா.
நான் : டேய் என்னால ஒரு ஹெல்ப்பும் பண்ண முடியாது நாங்க எல்லாம் பிக்னிக் போறோம் நீ தான் பெரிய இவன் மாதிரி வரலனு சொல்லிட்ட. நீ கூட வந்துருந்தா எதாவது சான்ஸ் கிடைச்சு அனுபவிச்சிருப்ப உன்னோட லாஸ். ஐ காண்ட் ஹெல்ப் யு கிட்.
அருண் : என்னால வரமுடியாது டி சைட்ல கொஞ்சம் ஆர்கனைஸ் பண்ணி அப்பப்ப போன் பண்ணி விசாரிச்சிக்கிட்டே இருக்கனும். கொஞ்சம் டைட் ஒர்க் டி புரிஞ்சிக்கோ.
நான் : ஆனா எங்க அம்மா உன் கூட இருந்தா அந்த டைட் ஒர்க் எல்லாம் காணாம போய்டும் அப்படித்தான? போனை வை டா பொறம்போக்கு (என்று பேசி கால் கட் செய்தேன்).
தள்ளுவண்டி கடையை வந்தடைந்தேன் அம்மா, கடைக்கார தாத்தா மற்றும் லட்சுமியம்மா இருந்தாங்க. அம்மாவோ நேவிப்ளூ கலர்ல சாட்டின்சில்க் சேலை அணிந்துருந்தால் முந்தானை பிரீயா விட்டபடி அவளின் இடுப்பு மறைந்துரிந்தது ஆனால் அவள் முலை சூத்து தொடையின் வளைவுநெளிவு சேலையில் ஷைனிங்கா ஜொலித்தது.
அம்மா : (என்னை பார்த்ததும் ) வாடி டிபன் சாப்புடுறயா ?
நான் : ம்ம் சாப்புடுறேன் மா.. ஆமா பெரியம்மா எப்போ வந்தாங்க நம்ம ரூம்ல படுத்து தூங்கிட்டுருக்காங்க.
அம்மா : (ஓரக்கண்ணால் கடைக்கார தாத்தாவை பார்த்து மென்னு முழுங்கியபடி ) ஆமா நான் தான் பெரியம்மாவை வர சொன்னேன்.
லட்சுமி அம்மாவை உடல் நலம் விசாரித்த பிறகு நானும் அம்மாவும் காலை உணவை சாப்பிட ஆரம்பித்தோம். நாங்கள் சாப்பிட்டு முடிக்கும் போது மஞ்சுளா அவளின் குழந்தை சிந்துஜா மற்றும் பெரியப்பா தள்ளுவண்டி கடைக்கு வந்தார்கள்.
அம்மா : வாங்க மாமா…வாமா மஞ்சுளா உட்காருங்க (பெரியப்பாவிடம் மரியாதையாக பேசினால் ).
மஞ்சுளாவும் அம்மாவும் சேர்ந்து பெரியப்பாவை கடைக்காரருக்கும் அவர் மனைவி லட்சுமிக்கும் அறிமுக படுத்தினார்கள் பெரியப்பா அவர்கள் இருவருக்கும் வணக்கம் வைத்தார்.
பெரியப்பா : கௌரி எங்க மா ?.. பிரேக் பாஸ்ட் முடிச்சிட்டிங்களா நீங்க ரெண்டுபேரும் ?
நான் : பெரியம்மா ரூம்ல தூங்கிட்டு இருக்காங்க..
அம்மா : இப்போ தான் சாப்பிட்டு முடிச்சோம் மாமா.
பெரியப்பா : அப்படியா சரி சரி.. மஞ்சுளா நம்ம ரெண்டு பேரும் சாப்டுடலாமா ?
மஞ்சுளா : ஓகே சார் வாங்க சாப்பிடலாம்.
எல்லோரும் பேசிட்டுருக்கும் போது கவனித்தேன் பெரியப்பாவின் பார்வை லட்சுமி அம்மாவின் மொழமொழன்னு இருக்கும் கருத்த நாட்டுக்கட்டை உடம்பை மேய்ந்து கொண்டுருந்தது அதை கவனித்த லட்சுமியம்மா ஓரளவுக்கு இடுப்பை காட்டியவள் சேலையை இறக்கி நன்றாக தொப்புள் தெரியும் படி செய்தால். அதே சமயம் கடைக்கார தாத்தாவின் பார்வை மஞ்சுளாவின் உடம்பை மேய்ந்து கொண்டுருந்தது.
மஞ்சுளா பர்பிள் கலர் காட்டன் சில்க் சேலையை அணிந்துருந்தால்.
லட்சுமியம்மா இருவருக்கும் இட்லி வடை எடுத்துட்டு வந்து டேபிளில் வைத்தால். பெரியப்பாவின் முகத்துக்கு அருகில் அவள் இடுப்பை காட்டினாள் அவரும் அவளுடைய சூத்தை பட்டும் படாமல் உரசினார். பிறகு லட்சுமியம்மா சாம்பார் சட்னி எடுத்துட்டு வந்து ஊத்தும்போது பெரியப்பா அவள் அருகில் வந்தவுடன் அவளின் கொழுத்த சூத்தில் கை வைத்தார்.
பெரியப்பா : போதும் போதும் மா.. மஞ்சுளாவுக்கு ஊத்து.
லட்சுமி : சரி சார் (என்று சூத்தை இன்னும் தூக்கி காட்டி அங்கிருந்தபடி எட்டி மஞ்சுளாவிற்கு சாம்பார் சட்னி ஊற்றினால்).
பெரியப்பா லட்சுமியம்மாவின் இரு சூத்து பந்துகளையும் பிசைந்து ஹார்ன் அடித்து அதன் திக்னெஸ் உணர்ந்தார். கடைக்கார தாத்தாவின் கவனம் சமைப்பதிலும் மஞ்சுளாவின் உடம்பை மேய்வதில் தான் இருந்தது இந்த பக்கம் அம்மா சிந்துஜா குழந்தையோடு விளையாடிட்டு இருந்தால்.
மஞ்சுளா : ஏமா சிந்துஜா அம்மாவோடு வந்து நீயும் சாப்டுட்டு வா.
அம்மா : நீ சௌகரியமா சாப்புடுமா நான் சிந்துஜாவ பாத்துக்குறேன் நீ சாப்ட்டு பொறுமையா ஊட்டி விடு.
லட்சுமியம்மா யாரும் பார்க்காத வரை பெரியப்பா அருகிலே இருந்து அவரின் சூத்து தழுவலை அனுபவித்தாள். மஞ்சுளா குழந்தையிடமும் அம்மாவிடமும் பேசிட்டு திரும்பி சாப்பிடும் போது லட்சுமியம்மா சற்று விலகி நின்று.
லட்சுமி : சார்.சாப்பிட எதாவது வேணும்னா கேளுங்க.
பெரியப்பா : (அவளின் சூத்தழகை பார்த்துக்கொண்டே ) சரி மா சொல்றேன்.
திடீர்ன்னு எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது.
நான் : சுனிதா அக்கா என்ன நீங்களும் குழந்தையும் மட்டும் வந்துருகிங்க அருண் வரலையா ?
மஞ்சுளா : (சாப்பிட்டு கொண்டே ) ஆமா சுனிதா அருண் வரலைனு சொல்லிட்டாரு. டெய்லி வேஜர்ஸ் கொஞ்சம் ஆர்கனைஸ் பண்ணி போன்லயே கண்காணிச்சு கிளைன்ட் கிட்ட பேசி கிராஸ்செக் பண்ணனும் சொன்னாரு.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அம்மா : ஏமா மஞ்சுளா அருண் தம்பிக்கு போன் போட்டு அவரையும் வர சொல்லுமா குடும்பத்தோட நேரத்தை செலவிட மாட்டாரா ? ஒரு நாள் வேளைக்கு ஓய்வு கொடுத்தா என்னவாம்.
நான் : அப்படி நறுக்குன்னு கேளு மா.
மஞ்சுளா : என்கிட்ட கேட்டு என்ன பிரயோஜனம் அவரு தான் என் பேச்சை கேக்கமாட்டிங்குறாரு. பேசாம நீங்க ரெண்டு போய்ட்டு கன்வின்ஸ் பண்ணுங்களேன்?
அம்மா : சுனிதா அவங்க ரூமுக்கு போய்ட்டு எல்லாரும் உங்கள பிக்னிக் வர சொன்னாங்க உமா மேடம் உன்னைய திட்டுனாங்கனு சொல்லி அருணை கூட்டிட்டு வாடி.
நான் : நான் போய்ட்டு கூப்பிட மாட்டேன் போமா …கூப்பிட்டும் வரலைன்னு சொன்னா ?
அம்மா : போய் கூப்பிடு டி எல்லாரும் கூப்பிட்டா வருவாப்ல அருண் தம்பி.
நான் : சரி நான் கூப்ட்டு பாக்குறேன். எனக்கு என்னவோ அருண் வருவான்னு நம்பிக்கை இல்ல.
தள்ளுவண்டி கடையில் இருந்து அருண் இருக்கும் ரூம்க்கு விரைந்தேன். அந்த ரூம் கதவை தட்டினேன் அருண் வந்து கதவை திறந்தான்.
அருண் : என்னடி ஒரு ஹெல்ப்பும் பண்ண மாட்டேன்னு சொன்ன இப்போ இங்க வந்து நிக்குற உங்க அம்மாவும் வந்துருக்காங்களா?
நான் : நான் ஒன்னும் உனக்கு ஹெல்ப் பண்ண வரல.. நீ தான் பிக்னிக் வரலைனு சொல்லிட்டியாமே. எல்லாம் உன்ன வர சொல்லி கம்பல் பண்றாங்க.. வந்து தான் தொலையேன் டா ஓவரா சீன் போடுற (பேசிக்கொண்டே ரூம் உள்ளே நுழைந்தேன்)?
அருண் : (நான் உள்ளே வந்ததும் கதவை சாத்திட்டு ) நான் தான் சொன்னேன்ல வேலை கொஞ்சம் அதிகமா இருக்கு டி(என்று பேசிக்கொண்டே என் பின்பக்கம் வந்து இடுப்பை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்துக்கொண்டு என் சூத்தில் அவன் சுண்ணியை அழுத்தியபடி ஒட்டி நின்று பெருமூச்சு விட்டான்).
நான் : தள்ளு டா நாயே.. உன்னோட கள்ள மாமியார் நினைப்பு மட்டும் தான் இருக்குனு சொன்ன.. இப்போ எதுக்கு டா என் சூத்துல சுண்ணிய அழுத்தி பேட்டரிக்கு சார்ஜ் ஏத்துற?
அருண் : (என் சூத்துல சார்ஜ் ஏத்திக்கொண்டே முலையை பூ போல் உணர்ந்துகொண்டு ) கரண்ட் சப்ளை எங்க இருக்கோ அங்க தானே சார்ஜ் போடா முடியும்.. சரி என் கள்ள மாமியார் வரேன்னு எதாவது சொன்னாங்களா?
நான் : ஒ நிறையவே சொன்னாங்களே.. நீ பிக்னிக் வரலைன்னு கேள்விப்பட்டதும் உன்னய கேவலமா திட்டுனாங்க.. குடும்பத்துக்காக ஒரு நாள் வேளைக்கு ஓய்வு கொடுத்தா என்னவாம்னு சொன்னாங்க. பிக்னிக்கு கண்டிப்பா நீ வந்தே ஆகணும்னு சொன்னாங்க.
அருண் : (முட்டிப்போட்டு என் லெக்கிங்ஸ்ஸையும் உள்ளாடையும் கீழே இறக்கி என் சூத்து சதையில் முகத்தை மென்மையாக உரசிக்கொண்டே ) நான் தான் சொல்லிட்டேனே டி சிச்சுவேஷன் கொஞ்சம் டைட்டா இருக்கு வரமுடியாதுனு.
நான் : டேய் இப்போ நீ பிக்னிக் வந்தனா உன் கள்ள மாமியாரோட என்ஜோய் பண்றதுக்கு சான்ஸ் கிடைக்கும் நல்லா யோசிச்சு பாரு.
அருண் : (என் சூத்தையும் தொடையும் நக்கி மெதுவாக கடித்துக்கொண்டும் முன் தொடைகளை தழுவி கொண்டே ) எனக்கும் வரணும்னு ஆசையா தான் இருக்கு ஆனா வேலை இருக்கறதுனால வர முடியாது டி புரிஞ்சிக்கோ.
நான் : நீ வராம போய்ட்டனா அந்த மனிஷ் சார் உன் கள்ள மாமியாரை கரெக்ட் பன்னிட்டு போய்டுவாரு. அவரு வேற நல்ல கலர்ரா 6பீட் டால் வாட்டம்சாட்டமா ஸ்பானிஷ் ஃபுள்(காளை) போல இருக்காரு. நீ வரலைன்னு வெச்சிக்கோ நானே உன் பொண்டாட்டி மஞ்சுளாவை அவருக்கு கூட்டி குடுத்துடுவேன்.
அருண் : (பளீர்னு சூத்தில் அறைந்து சூத்து சதையை விரித்து சூத்துஓட்டையும் புண்டை இதழையும் மேய்ந்து கொண்டே ) ஏ கடுப்பேத்தாத டி.. உங்க அம்மாவை அந்த முத்து தேவிடியா பையன் ஓத்து அனுபவிச்சான்னு செம காண்டுல இருக்கேன் நடுவுல இவன் வேற வந்து கரெக்ட் பண்ண முயற்சிக்குறானா ?(என்று பேசிக்கொண்டே வெறியாகி நறுக்குன்னு சூத்து சதையை கடித்தான் ).
நான் : ஏன்டா நாயே உன் பொண்டாட்டிய வேற ஒருத்தனுக்கு கூட்டி குடுக்கப்போறேன்னு சொன்னதுக்கு கோபம் வரல உன் கள்ள மாமியாரை வேற ஒருத்தன் கரெக்ட் பண்ண போறத கேட்டு கோப படுறியே யாரு டா நீ லூசு.
அருண் : சிம்ப்லி யு காண்ட் அண்டர்ஸ்டாண்ட் தி ஜெலஸிநெஸ்.. தன்னோட லவர்ர வேற ஒருத்தன் கரெக்ட் பண்றப்போ பொறாமை வரும்ல அது போல தான் (என்றபடி புண்டை இதழையும் சூத்துஓட்டையும் மேய்ந்து கொண்டுரிந்தான்).
நான் : டேய் என் வாய கிளறாத கம்முனு இருந்துரு.
அருண் என் சூத்துஓட்டையும் புண்டை இதழையும் ருசித்து கொண்டுருக்க நான் என் டாப்சையும் ப்ராவையும் கழட்டி பெட்டில் எறிந்தேன். காமசுகத்தை அனுபவித்தபடி மொபைல் எடுத்து அம்மாவிற்கு காள் செய்தேன் அம்மாவும் போன் அட்டென்ட் பண்ணி பேசினால்.
அம்மா(போனில் ) : சொல்லு டி சுனிதா என்ன விஷியம்.. போன காரியம் என்ன ஆச்சு ?
நான் : (அருண் கொடுக்கும் காம சுகங்களை அனுபவித்து கொண்டே ) மா நான் தான் சொன்னேன்ல அருண் வரமாட்டான்னு.. நானும் எவளவோ சொல்லி பார்த்துட்டேன் அவன் வரலனு சொல்லுறான்.
அம்மா (போனில் ) : சரி அருண் தம்பி கிட்ட போன் குடு. நான் பேசுறேன்.
நான் : (அருண் என் புண்டை இதழையும் சூத்துஓட்டையும் ருசித்து கொண்டுருக்க ) டேய் அருண் இந்தா எங்க அம்மா உன்கிட்ட பேசணும்னு சொன்னங்க பேசு..
அருண் மொபைலை வாங்காமல் என் சூத்தில் முகத்தை புதைத்து புண்டை இதழையும் கிளிட்டை வெறியோடு நக்கி கொண்டு என் முலையில் பட்பட்டுனு அறைந்து.
அருண் : (முணுமுணுத்தபடி ) ஐயோ நான் பேசல நீயே பேசு (என்று என் கையை தட்டிவிட்டு என் முலையில் அறைந்துகொண்டே புண்டை இதழை சுவைத்தான் ).
நான் : மா அவன் போன் வாங்க மாட்டிங்குறான்.. பேசமாட்டேன்னு அடம்புடிக்குறான்.
அம்மா (போனில்) : போய்ட்டு கன்வின்ஸ் பண்ணி கூட்டிட்டு வருவன்னு பாத்தா..என்னடி.. சரி இரு நான் பத்து நிமிஷத்துல கிளம்பி அங்க வரேன்.
நான் : நீயே இங்க வரியா சரி ஓகே மா.
அம்மா இங்க வரப்போவதை உணர்ந்த அருணின் மனம் சந்தோஷத்தில் துள்ள குதுகளத்துடன் என் சூத்திலும் தொடையிலும் முத்தமழை பொழிந்து தள்ளினான். பிறகு எழுந்து சூத்து சதையை விரித்து சூத்துஓட்டையில் சுண்ணியை சொருகி வேகமாக சூத்தடித்து கொண்டே முதுகில் முத்தமிட்டபடி கத்திகூச்சலிட்டான்.
அருண் : (என் முலையை கசக்கி கொண்டே சூத்தடித்தபடி) நீ தான் டி என் செல்ல தெவிடியா…நீ தான் என் உண்மையான கள்ள பொண்டாட்டி.. லவ் யு டி நாட்டுக்கட்டை தெவிடியா.
ஐந்து நிமிடமாக அருண் என்னை சூத்தடித்து கொண்டே முலைகளை ஜூஸ் பிழிந்தபடி கொஞ்சி ஓத்துட்டுருந்தான் நானும் முனகிக்கொண்டே ஓல் வாங்கி கொண்டுருந்தேன். டக்குனு அவனை பெட்டில் தள்ளி.
நான் : டேய் உனக்கு சுகம் கொடுக்கவா நான் இங்க வந்தேன் ? எனக்கு லாலிபாப் சாப்பிடணும் குடுடா பசியா இருக்கு.
அருண் : எப்படியோ என் கள்ள மாமியாரை இங்க வரவழைச்சிட்ட. உனக்கு இல்லாததா எடுத்துக்கோ வா.(பெட்டில் உட்கார்ந்தபடி சுண்ணியை ஆட்டி கொண்டுரிந்தான் ).
நான் : (சுண்ணியை நக்கி சுவைத்து கொண்டே ) ஆமா ஆமா எங்க அம்மா இங்க வந்தா மட்டும் இவரு வைல்ட் செக்ஸ் பண்ணி கிழிச்சிட போறாரு எப்படியும் பயந்து பயந்து தொட போற.. போடா நாயே.
அருண் : இந்தவாட்டி பாரு டி புகுந்து விளையாடுறேன்.
நான் : (அருண் விறைப்பையை வாயினுள் நுழைத்து அவன் சுண்ணியை ஆட்டி விளையாடி கொண்டே) என்கிட்ட ஒரு ஐடியா இருக்கு. எங்க அம்மா ரூமுக்கு வரும்போதே நம்ம ரெண்டு பேரும் அலப்பறை பண்ணனும். அம்மா வந்து பார்க்கும் போது என்ன பிரச்சனைனு புரியாம குழம்பி போகுறமாதிரி நீயும் நானும் சண்டை போடணும். நான் அடிக்குற மாதிரி உன்னை துரத்துறேன் நீ பயந்து ஓடுற மாதிரி எங்க அம்மாக்கு பின்னாடி ஒளிஞ்சுகிட்டு காப்பாத்துங்கனு கெஞ்சிட்டே அவள் உடம்பை தழுவி அனுபவி.
அருண் : (நாய் எலும்பு துண்டை ருசிப்பது போல் நான் அருண் சுண்ணியை சுவைக்க )சூப்பர் ஐடியா டி நாட்டுக்கட்டை தெவிடியா (என்று நெற்றியில் முத்தமிட்டு கொஞ்சினான்).
அருண் சுன்னியையும் விறைப்பையும் நக்கி சுவைத்துக்கொண்டு முத்தமிட்டு முகெமெல்லாம் சுண்ணியை தேய்த்து கொஞ்சினேன். பிறகு அவன் சுண்ணியை வேகமாக ஊம்பி கொண்டு விந்தை குடிக்க ஆவலுடன் காத்துட்டுருந்தேன்.
அருண் : (அருண் டக்குனு நான் சுண்ணி ஊம்புவதை தடுத்து ) போதும் எனக்கு விந்து வர மாதிரி இருக்கு.
நான் : அதுக்கு தான டா நான் வந்துருக்கேன்.. ஐ வாண்ட் டு டேஸ்ட் இட் மேன்.(தமிழ் அர்த்தம் : நான் அதை ருசிக்க தான் வந்துருக்கேன் ).
அருண் : நோ ஐ அம் சேவிங் திஸ் பார் யுவர் மாம் (தமிழ் அர்த்தம் : இல்ல இதை உன் அம்மாவுக்காக சேமிச்சு வெக்குறேன்).
நான் : (சுர்ர்ன்னு கோவத்தில் அருண் கன்னத்தில் பொளிச்சுனு அறைந்து ) யூ ஆர் பக்கிங் ஜெர்க்… யூ காண்ட் ஈவன் ஸ்டாப் மீ (தமிழ் அர்த்தம் : நீ ஒரு அல்ப கூ ..உன்னால என்ன தடுக்க கூட முடியாது )(என்று உரிமையோடு சுண்ணியை ருசித்து கொண்டுருந்தேன்).
நான் அடித்த அடியில் அருண் எதுவும் பேசாமல் அப்படியே பெட்டில் படுத்து கொண்டான். நான் அவன் சுண்ணியை என் இரு முலைகளுக்கு இடையில் பொருத்தி மேலும்கீழும் ஆட்டி முலையை ஓக்கவிட்டு அவன் சுண்ணி மொட்டில் முத்தமிட்டும் நக்கி சுகம் குடுத்தேன்.
என் முலையில் சுண்ணியை வைத்தபடி ஓத்துக்கொண்டே அவன் முகத்தை எட்டி பார்த்தேன் எந்த ரியாக்ஷன் இல்லாமல் இருந்தான். பிறகு நான் எழுந்து நின்று பெட்டில் படுத்திருந்த அருணை எழுப்பி என் முலைமேல் சாய்த்து முலைக்காம்பை அவன் வாயில் திணித்தேன் அதன் பின் அவன் மெதுவாக சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தான்.
நான் : உன் விந்தை யாரு சுவைக்கணும்னு நினைக்குரியோ அவங்களுக்கே குடு ஒரு பிரச்னையும் இல்ல.
அருணிடம் பேசிக்கொண்டே அவனை அலேக்கா தூக்கி என் இடுப்பில் வைத்து கொண்டேன் அவனும் இரு கால்களையும் என் இடுப்பில் சுற்றிக்கொண்டு முலைக்காம்பை சுவைச்சிட்டுருக்க நான் வாசலருகே சென்று கதவை திறந்தேன்.
அருண் : (என் முலையை சுவைத்துக்கொண்டே ) கதவை ஏண்டி திறக்குற. இது கொஞ்சம் பிஸியான இடம்.. உங்க ரூம் மாதிரி ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத இடம் கிடையாது.
நான் : சைடுல செவுத்துல சாய்ந்த மாதிரி தானடா இருக்கேன்.. பார்த்தா பார்த்துட்டு போட்டோம் அதனால என்ன இப்போ கணவன்-மனைவினு நினைச்சிப்பாங்க.. நான் எங்க அம்மா வரங்களானு பாத்துட்டு இருக்கேன் அவங்க தூரத்துல வரமாதிரி தெரிஞ்சா டக்குனு டிரஸ் எடுத்து போட்டுப்பேன்.
நான் செவுத்தில் சாய்ந்தபடி அருணை தூக்கி கொண்டு முலையை ஊட்டிக்கொண்டே அம்மா வராங்களானு பார்த்துட்டுருந்தேன் அருண் பழத்தை ருசிப்பது போல என் முலையை சுவைச்சிட்டுருந்தான். சுவற்றில் சாய்ந்தபடி கொஞ்சம் பெண்ட் பண்ணி நின்று என் தொடைமேல் அருணை உட்காரவைத்து அவன் சுண்ணியை என் புண்டையில் சொருகினேன்.
அருணும் என் முலைக்காம்பை ருசித்து கொண்டு எம்பி எம்பி என்னை ஒத்துகொண்டுரிக்க நான் அவன் சூத்தை தாங்கி பிடித்தபடி மேலும் கீழும் ஆட்டி அவன் ஓக்க உதவி செய்தேன். தூரத்தில் அம்மா வருவது போல் தெரிந்தது நான் குடுகுடுனு ஓடி போய் அருணை பெட்டில் போட்டு அவசர அவசரமாக என் உடைகளை அணிந்தேன் அருணும் வேட்டியை ஒழுங்காக கட்டிக்கொண்டான்.
அம்மா ரூம் அருகில் வரும்போது நாங்கள் இருவரும் சத்தமாக பேசி சண்டை போடுவது போல் அவனை துரத்தி கொண்டுருந்தேன். அம்மாவும் அந்த சத்தத்தை கேட்டு வேகமாக வந்தால் அம்மா வாசக்காலில் அடியெடுத்து வைக்கும் போது அருண் குடுகுடுன்னு ஓடி அவள் பின்னாடி ஒளிந்து கொண்டான்.
அம்மா வாசக்காலில் நிற்க அதற்கு கீழ் இருக்கும் படிக்கட்டில் அருண் வெளியே நின்று அம்மாவிற்கு பின்னாடி ஒளிந்துருக்க நான் அவனை துரத்துவது போல் துரத்திக்கொண்டே ரூமிலிருந்து வெளியே போகும்போது அம்மா என்னை தடுத்தி நிறுத்தினால்.
அருண் : (அம்மா வாசக்காலில் நிற்க அருண் தன் நெஞ்சால் அம்மாவின் சூத்தை தாங்கி சுமப்பது போல் ஒட்டி நின்றுகொண்டு அவள் இடது பக்க இடுப்பில் லேசாக முகத்தை சாய்த்தபடி) உமா மேடம்.. உமா மேடம் என்ன காப்பாத்துங்க உங்க பொண்ணு அடிக்க வரா பாருங்க.
நான் : எங்க அம்மாக்கு பின்னாடி ஒளிஞ்சிகிட்டா மட்டும் சும்மா விட்டுருவானா வாடா இங்க (என்று எட்டி அவன் தோள்பட்டையில் பொளிச்சினு அறைந்தேன்).
அருண் பயத்தில் ஒளிவதுபோல் அம்மாவின் சூத்தில் முகத்தை புதைத்து கொண்டு அவளின் முன்தொடைகளை இறுக்கி கட்டி கொண்டான். அம்மாவும் அதை எதிர் பார்க்கவில்லை டக்குனு அவள் இடது கையை முந்தானையோடு அவன் தலையை மறைத்து ப்ரொடெக்ட் பண்ணுவது போல் இருந்தால்.
அம்மா : ( அருண் தலையை தன் சூத்தோடு லேசாக அழுத்திக்கொண்டு ) பயப்படாத பா அருண்.. (என்னை பார்த்து கோபமாக ) ஏ எரும மாடே.. ஒரு ஆம்பளைய கை நீட்டி அடிக்குற என்ன பழக்கம் இது ம்ம் ..உள்ள போடி.
நான் : கை நீட்டி அடிக்காம கை மடக்கி அடிக்கவா அவனை (பரவாலேயே அருண் ஆரம்பத்திலே அம்மா உடம்புல புகுந்து விளையாடுறானே என்று எண்ணினேன்).
அம்மா : (நறுக்குன்னு என் தலையில் கொட்டினால் நான் ரெண்டடி பின்னே நகர்ந்தேன்) மொதல்ல அவன் இவன்னு கூப்பிடுறது நிறுத்து. அவன் என்ன சின்ன பையனா உன்ன விட ஐந்து ஆறு வயசு பெரியவன் அதில்லாம ஒரு குடும்ப தலைவன் மரியாதை குடுத்து பேசு. அருண் தம்பி நீ உள்ள வா பா பயப்படாத நான் இருக்கேன்.
அம்மாவின் சூத்தில் முகத்தை அழுத்தி கொண்டு கைகளால் முன்தொடைகளை இறுக்கி சுற்றி கொண்டுரிந்தவன் உள்ள வா பா சொன்னதும் அம்மாவின் சூத்திலிருந்து முகத்தை எடுத்தான். அம்மா உள்ளே வந்ததும் அவனும் அவள் பின்னாடியே ஒளிந்தபடி நின்றான்.
நான் : டேய் அருண் எங்க அம்மாவை எனக்கு எதிரா திருப்பிவிட்டு என்னைய அடிக்கலாம்னு பாக்குறியா (என்றபடி அம்மாவை தாண்டி அவனை பிடிப்பதற்கு முயற்சித்தேன் ) .
நான் அருணை பிடிக்க முயற்சிக்கும் போது அவன் பயப்படுவது போல் அம்மா பின்னாடி ஒளிந்து கொண்டு அவள் சூத்தில் சுண்ணியை அழுத்தி ஒட்டிக்கொண்டு இடது கையால் அம்மாவின் இடுப்பை மொத்தமாக பிடித்து கொண்டு வலது கையால் அவளின் வலது கைபீஸ்ஸை பிடித்து கொண்டு.
அருண் : (பயந்தபடி ) உமா மேடம் பாருங்க சுனிதா மறுபடியும் அடிக்க வரா.
அம்மா : (என்னை தடுத்து தன் இடுப்பை அருண் கை முழுவதுமாக ஆக்கிரமித்து கொண்டுருப்பதை சேலையால் மறைத்து ) தள்ளி நில்லு டி.. உனக்கு என்ன தான் பிரச்னை எதுக்கு அருணை அடிக்க வர ?
அம்மா சாட்டின்சில்க் சேலை அணிந்துருந்ததால் அவள் உடம்பு ட்ரான்ஸ்பரண்ட்டாக தெரியவில்லை அவள் இடுப்பில் இருக்கும் அருண் கையை மறைந்து கொண்டது ஆனால் அவன் கையின் வடிவம் சேலையில் அப்படியே தெரிந்தது.
நான் : எதுக்கு அடிக்க வரேன்னு அவனையே கேளு.
அருண் : நான் எதுக்கு சொல்லணும் நீ தான் பிரச்னையை ஸ்டார்ட் பண்ண நீயே சொல்லு.
அம்மா : (சத்தமாக ) யாராச்சும் சொல்லி தொலைங்களேன்.
நான் : என் மொபைலை புடிங்கி வச்சிக்கிட்டு இருக்கான் வாங்கி குடு.. இந்த நாய் கிட்ட இருந்து (என்று பேசிக்கொண்டே எட்டி அருணை அடிக்க சென்றேன்).
நான் கை ஓங்கியதும் அம்மா என்னை தடுத்து என் இரு வ்ரிஸ்ட்டை பிடித்து கொண்டால். என்னுடைய ப்ரூட் ஸ்ட்ரெங்த்தால் ஒரே தள்ளு அம்மாவை தள்ளினேன் அவள் அருண் மேல சாய்ந்தாள். அருண் செவுத்துக்கும் அம்மாவுக்கும் இடையில் மாட்டி நசுங்கினான் ஆனால் அவன் சுண்ணிக்கும் விறைப்பைக்கும் அம்மாவின் பஞ்சுபோன்ற சூத்து புள் ப்ரொட்டெக்ஷன் கொடுத்தது.
பதிலுக்கு அம்மா என்னிடம் மல்லுக்கட்டி என்ன தள்ள முயற்சித்து கொண்டே அவள் சூத்தை அருணுக்கு தூக்கி காட்டினாள். அருண் செவுத்தில் நசுங்கும்போது கூட அவன் கை அம்மாவின் இடுப்பை முழுவதுமாக ஆக்கிரமித்துருந்தது. அம்மா மல்லுக்கட்டி என்னை பின்னே தள்ள முயற்சிக்கும் போது அவள் சேலை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக லூசானது. சேலையை இன்னும் கொஞ்சம் லூசக்கவேண்டும் என்று நானும் முடிந்தவரை அவள் கையை மேல உயர்த்த முயற்சித்தேன்.
அம்மா : (என்னை பின்னே தள்ள முயற்சித்து கொண்டே அருணுக்கு சூத்தை தூக்கி காட்டியபடி) ஏம்பா அருண் சுனிதா மொபைலை குடுத்துடு பா.. நீ மொபைல் வச்சிட்டுருக்கறதுனால தான் அவள் சண்டைக்கு வரா.
அருண் : (செவுருக்கும் அம்மாவிற்கும் இடையே மாட்டி நசுங்குவது போல நடித்து கொண்டே அம்மாவின் பஞ்சுபோன்ற சூத்தில் அவன் சுன்னிக்கு சார்ஜ் ஏத்திட்டே ) ஐயோ உமா மேடம் நீங்க வேற.. பிரச்சனை ஆரம்பித்துவச்சதே சுனிதா தான். மொதல்ல அவ தான் என் மொபைலை எடுத்து நோண்டிட்டு என்னுடைய காண்டாக்ட் லிஸ்ட் டெலீட் பண்ணுவேன்னு மிரட்டுனா அதனால தான் பதிலுக்கு அவள் மொபைல் எடுத்து நானும் உன்னுடைய காண்டாக்ட் லிஸ்ட் டெலீட் பண்ணுவேன்னு சொன்னேன்.
அம்மா : (சூத்தை தூக்கி காட்டியபடி அருணின் சுண்ணி உரசலை அனுபவித்து கொண்டு ) ஏண்டி எரும மாடே பிரச்னையை நீயே ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டு உன்மேல தப்பில்லாத மாதிரி நடிக்குற.. மொதல்ல அருண் மொபைலை குடு டி.
நான் : மொதல்ல என் மொபைலை குடு அப்பத்தான் அருண் மொபைலை தருவேன்.
அம்மா : தம்பி நீ சுனிதா மொபைலை குடுப்பா நான் உன்னுடைய மொபைலை வாங்கி தரேன்.
அருண் : (அருணின் இடது கை அம்மாவின் இடுப்பை ஆக்ரமித்துருக்க அவன் பாக்கெட்டில் இருந்த என் மொபைலை வலது கையால் எடுத்து குடுத்து) உமா மேடம் என்னோட மொபைலை வாங்கி தாங்க.
ஏற்கனவே அவனின் வலது கை அம்மாவின் வலது கைபீஸ்ஸை பிடித்திருந்தது இப்போ அம்மாவின் சேலை கொஞ்சம் லூசானதால் அவனின் வலது கையை சேலையில் மறைத்தபடி அம்மாவின் வலது முலைமேல் வைத்தான். நான் எங்க பாத்துட போறனோனு அம்மா டக்குனு சேலை மாராப்பை சரிசெய்து.
அம்மா : ( கொஞ்சம் பதட்டமாக ) சுனிதா அருண் மொபைல் குடு டி.
நான் : (நானும் அருண் மொபைலை எடுத்து குடுத்துட்டு ) டேய் என் போன் கவரை எப்படி டேமேஜ் பண்ணிருக்கான் லூசு பயலே (என்று அருண் தலையில் அடிக்க போனேன்) .
அருண் பயப்படுவது போல் அம்மாவின் முதுகில் முகத்தை மறைத்துக்கொண்டு அவளின் இடுப்பையும் முலையும் கசக்கி அழுத்தி பிடித்து கொண்டான். அம்மா சற்று நெளிந்தாலும் உடனே சுதாரித்துக்கொண்டு என்னை தடுத்து.
அம்மா : பதட்டப்படாத பா அருண் நான் இருக்கேன்ல… சுனிதா மொதல்ல இங்கிருந்து கிளம்பு.. நீ வம்பிழுத்தது போதும் மா.
நான் : (கோபமாக ரூம் வாசல் வெளியே சென்று ) இதுக்கு தான் நான் அப்போவே போகமாட்டேன்னு சொன்னேன்.
அம்மா : (அருணின் கை அம்மாவின் முலையும் இடுப்பையும் கசக்கி பிடித்திருக்க அம்மா வாசல் அருகே வந்து நின்றாள் அருணும் அதே பொசிஷன்ல அம்மாவோடு ஒட்டி கொண்டே அவள் பின்னே நின்றான்) அருணை கன்வின்ஸ் பண்ணி கூட்டிட்டு வானு சொன்னது என் தப்பு தான். நான் பேசி கூட்டிட்டு வரேன். நீ கிளம்பு தாயி.
பிறகு நான் அங்கிருந்து கிளம்பினேன் அம்மாவோ என்னை நோட்டமிட்டு கொண்டே அருணின் உடம்பால் கிடைக்கும் சுகத்தை அனுபவித்தாள். நான் பதினைந்து இருபது அடி சென்றதும் அவள் கதவை சாத்திக்கொண்டாள்.
அம்மா கதவை சாத்தியதை கவனித்த நான் குடுகுடுனு அந்த ரூம் ஜன்னல் அருகில் சென்றேன். முதலில் நான் ரூம்க்கு வந்தப்பவே அருண் என் சூத்தை மேய்ந்து கொண்டு சூத்துஓட்டையும் புண்டையும் ருசிக்கும் போது ஒரு திக்கான பெட்ஷீட் எடுத்து அந்த ஜன்னலில் போட்டு வெளிச்சம் ரொம்ப இருக்கு என்று சமாளித்தேன் அனால் நான் சொன்னதை அருண் காது குடுத்து கேட்காமல் என் புண்டையை ருசிச்சிட்டுருந்தான்.
இப்பொழுது லேசாக அந்த பெட்ஷீட் ஸ்க்ரீன் விளக்கி பார்த்தேன் அம்மா கதவின் மேல்தாழ்ப்பாள் சரியாக மூடாததால் கஷ்டப்பட்டு போட்டுட்டுருந்தால். ஆனா அருணோ சண்டை முடிந்தும் நான் கிளம்பியும் அம்மா கதவை சாத்தியும் அவன் அம்மாவின் சூத்திலே மேக்னெட் போல ஒட்டிட்டு இருந்தான்.
அம்மா : (அருணுக்கு சூத்தை நல்லா தூக்கி கொடுத்தபடி )என்ன பா அருண் மேல் தாழ்ப்பாள் போடா முடியலையே.
அருண் : ஆமாம் மேடம் அது சரியா போடா முடியாது சைடு லாக் போட்டாச்சுல்ல விடுங்க.
பிறகு அம்மா பெட் அருகே வந்து நின்றாள் அருணும் அம்மாவின் நிழல் போல அவள் சூத்தோடு ஒட்டிக்கொண்டு இடது கையால் இடுப்பையும் வலது கையால் முலையும் கசக்கி உறுதியாக பிடித்திருந்தான்.
அம்மா : இந்த சுனிதா பொண்ணு இருக்காளே யப்பா கொஞ்ச நேரத்துல உயிரை வாங்கிட்டாள்… அவ கிட்ட மல்லுக்கட்டி என் சேலையே கொஞ்சம் லூசாகிடுச்சு பா.
அருண் : (அம்மா பின்னாடி பல்லி போல ஒட்டிக்கொண்டு இடுப்பையும் முலையும் உறுதியாக பிடித்து கொண்டு) ஆமாங்க சுனிதா ரொம்ப முரட்டு தனமா நடந்துக்குறா.. சரி நீங்க பெட்ல உட்காருங்க உமா மேடம்.
அம்மா : இரு பா நான் சேலையை அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்குறேன்.. நீ உட்காரு தம்பி பெட்ல.
அருண் எதுவும் பதிலளிக்காமல் அம்மாவின் சூத்தில் மேக்னெட் போல ஒட்டிக்கொண்டு இடது கையில் அவள் இடுப்பையும் வலது கையில் அம்மாவின் வலது முலையும் உறுதியாக கசக்கி பிடித்து கொண்டு அசராமல் இருந்தான். அம்மா தன் சேலையை அட்ஜஸ்ட் செய்வதற்காக அவள் மாராப்பை விளக்கினால். தன் இடுப்பை பிடித்திருக்கும் அருணின் கையை அப்பொழுது தான் பார்ப்பது போல.
அம்மா : என்ன பா அருண்..சுனிதா போய் ரொம்ப நேரம் ஆகுது இன்னும் பயத்துல என்ன பிடிச்சிட்டு இருக்க?
அருண் : ஐயோ சாரி மேடம் பதட்டத்துல புடிச்சது அப்படியே புடிச்சபடியே இருந்துட்டேன் (என்று அம்மாவின் இடுப்பிலிருந்து கையை எடுத்தான் ஆனால் அவன் வலது கை இன்னும் அவள் முலையை உறுதியாக பிடித்து கொண்டு அம்மாவின் சூத்தில் ஒட்டிட்டுருந்தான்).
அம்மா : பாரு பயத்துனால உன் கைல வேர்த்து கொட்டி என் இடுப்பெல்லாம் ஈரமாகிடுச்சு (என்று சிரித்தாள் ). தயிரியமா இருக்கனும் பா அது தான் ஆம்பளைக்கு அழகு.
அருண் : ஐயோ உங்க இடுப்பெல்லாம் ஈரமாகிடுச்சா..சாரி மேடம் நானே தொடச்சி விடுறேன்.
அம்மா : இல்ல பரவால்ல இருக்கட்டும் பா.
அம்மா பரவால்ல சொன்னாலும் அவன் அம்மாவின் இடுப்பை துடைக்குறேன்ற பேர்ல இரு கைகளால் அவளின் இடுப்பை தடவி மசாஜ் செய்வது போல் அமுக்கி மாவு பிசைந்து கொண்டுரிந்தான். அம்மாவும் அருண் தன் இடுப்பை தடவுவதற்கு எந்த தடையும் கொடுக்காமல் அவ பாட்டுக்கு சேலையை சரி செய்துகொண்டு சாறிட்ராப்பிங் பண்ணிட்டுருந்தால்.
அம்மா சேலை சரிசெய்யும் போது அவள் மொபைல் அலறியது. யாரு போன் பண்ணுறாங்கனு எட்டிப்பார்த்தால் அது வேற யாரும் இல்லை நான் தான் போன் பண்ணேன்.
அம்மா : இப்ப தான் சண்டை போட்டு இங்கிருந்து கிளம்புனா மறுபடியும் எதுக்கு பேச வரா(என்று முணுமுணுத்து கொண்டே சாறிட்ராப்பிங் செய்து அதை இடுப்பில் சொருக சேலையை பாவாடையோடு கொஞ்சம் இழுத்து பிடித்து ஒரு செகண்ட் அப்படியே இருந்தால்).
அருண் ஏற்கனவே வியர்வையை துடைக்குறேன்ற பேர்ல அம்மாவின் இடுப்பை தடவி பிசைஞ்சிட்டுருந்தான். அம்மா சேலையும் பாவாடையும் இழுத்து பிடிக்கும்போது டக்குனு வலது கையை வயித்துக்கு கீழே இறக்கி புண்டையை கைப்பற்றி கையை அசராமல் வைத்தான். அம்மாவின் புண்டையில் அருண் கைவைத்ததும் அவன் வ்ரிஸ்ட் மேலயே சேலையும் பாவாடையும் சொருகி கேஷுவல்லா போன் எடுத்தாள்.
அருண் கையை உள்ளே விடுவதர்காவாகவே அம்மா அந்த மாதிரி இழுத்து பிடித்தறிந்தால் என்று புரிந்துகொண்டேன். அருண் அம்மாவின் சூத்தில் சுன்னிக்கு சார்ஜ் ஏத்திகொண்டு இடது கையால் அம்மாவின் இடுப்பை துடைத்துக்கொண்டு வலது கையால் அம்மாவின் புண்டையில் கைவைத்து அசைக்காமல் இருந்தான். அம்மா போன் அட்டென்ட் பண்ணி கோவமாக என்னிடம் பேசுவது போல.
அம்மா : எதுக்கு டி கால் பண்ணுற மறுபடியும் சண்டை போடவா ?
நான் : நான் மொதல்லயே அந்த ரூம் போகமாட்டேன்னு சொன்னேன்.. நீ தான் என்னை வற்புறுத்தி அனுப்புன.
அம்மா : (அருணின் தழுவலை அனுபவித்து கொண்டே ) யம்மா தாயி உன்ன அனுப்புனது என் தப்பு தான் சொல்லிட்டேன்ல மறுபடியும் எதுக்கு அதப்பத்தி பேசற போனை வை.
நான் : அந்த அருண் முன்னாடி எதுக்கு அசிங்க படுத்துற அவனெல்லாம் ஒரு ஆளு அவனுக்கு சப்போர்ட் வேற பண்ணுற . இந்த அசிங்கம்லா எனக்கு தேவையா ?
அம்மா : (கொஞ்சம் சத்தத்துடன் கோபமாக ) ஏண்டி பண்றதெல்லாம் பண்ணிட்டு அருணை எதுக்கு டி குத்தம் சொல்லுற?
அருண் :(அம்மாவை சாந்தப்படுத்துறேன்ற பேர்ல அவள் இடுப்பில் இருந்த கையை எடுத்து முலையில் வைத்து தடவிக்கொண்டே ) கோவப்படாதிங்க உமா மேடம் நிதானமா பேசுங்க.
இப்படியே அம்மாவை எரிச்சலூட்டும் விதத்தில் நான் பேசிகொண்டுருக்க அவளும் கோபத்துடன் பேசினால். அருண் நல்லா அம்மாவின் சூத்தில் சுண்ணியை அழுத்தியபடி ஒட்டிக்கொண்டு வலது கையில் அம்மாவின் புண்டையை மெதுவாக தடவிக்கொண்டே இரு முலைகளையும் தடவி சாந்தப்படுத்தி கொண்டுரிந்தான்.
நானும் ரெண்டு நிமிடமாக அம்மாவை கடுப்பேத்தி கத்தவிட்டு போனை கட் செய்தேன். அருணும் அந்த சந்தர்ப்பத்தை பயன்படுத்தி அம்மாவை சாந்தப்படுத்துறேன்ற பேர்ல அவளின் முலையும் புண்டையும் நல்லா தடவி பிசைந்தான். அம்மா போன் வைத்ததும்.
அம்மா : (முணுமுணுத்தபடி ) சேலையை ஒழுங்கா தானே கட்டிருந்தேன் (என்று சேலை மாராப்பை விளக்கினால் அருணின் கை சேலை உள்ளே சொருகி புண்டையில் இருப்பதை கண்டுக்காமல் அப்படி ஒரு விஷியம் நடக்காதது போல் ) ஹோ பாவாடை சரியா கட்டளையா (என்று அவளிடமே பேசினால்).
அருண் அப்படியே சிலை போல் அம்மா பின்னாடி ஒட்டி கொண்டு கைகளை அசைக்காமல் இருந்தான் அம்மாவும் கேஷுவல்ளாக சேலையும் பாவாடையும் ஒழுங்கா கட்டிக்கொள்ள லூசாக்கினால். பாவாடை நாடா லூசானதில் முட்டிவரை பாவாடையும் சேலையும் இறங்கியது.
அம்மா : அருண் தம்பி நீ ஏன் பா நின்னுட்டே இருக்க உட்காரு.
அருண் : (அம்மாவிடம் விலகி நின்று ) நீங்க உட்காருங்க மேடம்.
அம்மா : நான் சேலைய ஒழுங்கா கட்டிட்டு உட்கார்ந்துக்குறேன் நீ உட்காரு பா (என்று அருண் தோளை பிடித்து அமுக்கி அவனை பெட்டில் உட்காரவைத்தால்).
அருணும் அம்மாவிற்கு நேராக உட்கார்ந்துருக்க அவளும் ரொம்ப இயல்பாக சேலையை சரிசெய்றேன்ற பேர்ல அவனுக்கு முழு இடுப்பையும் தொடையும் புண்டையும் காட்டிட்டுருந்தால்.
அம்மா : சொல்லுப்பா அருண்..
அருண் : (அம்மாவின் புண்டையை பார்த்தபடி ) என்ன சொல்லணும் மேடம்.
அம்மா : நீ பிக்னிக் வரமாட்டேன்னு சொல்றியே. சந்தோஷமா குடும்பத்தோடு நேரத்தை செலவிடறத விட வேற என்ன பா முக்கியம் ?
அருண் : ஐயோ உமா மேடம் எனக்கும் வரணும்னு தான் இருக்கு ஆனா வேலை கொஞ்சம் அதிகமா இருக்கு டைம்க்கு எல்லாரையும் ஆர்கனைஸ் பண்ணி கண்காணிக்க வேண்டியிருக்கு.
அம்மா : இல்லனா அந்த வேலையே வேற யாரையாவது பார்க்க சொல்லி பொறுப்பை ஒப்படைச்சிடுங்க. ஒரு நாள் ஓய்வு குடுங்க.
அருண் : உங்களுக்கே தெரியும் நேத்து ரெண்டு பேர் வராததால கிளைன்ட் கிட்ட கெட்டப்பேரு ஆச்சு. அதை சரிகட்டணும்னா நம்ம எவ்ளோ பர்பெக்ட்டா வேலை செய்ரோம்னு காட்டணும்.. ஏனா அவங்க தான் காசு குடுக்க போறாங்க காசு இருந்த தான் குடும்பத்தை நடத்த முடியும்.
அம்மா : சரி பா நீ சொல்றதும் நியாயமா தான் படுது.. உன் இஷ்டம் போல செய் பா அருண்.
அதே நேரத்தில் அருண் போன் ரிங் அடித்தது அருண் அம்மாவை பார்த்து கிளைன்ட் தான் கால் பண்றாங்கன்னு சைகை செய்தான் அம்மாவும் அப்படியா என்பது போல் தலையாட்டி ப்ளௌஸ்ஸையும் மாராப்பையும் அட்ஜஸ்ட் செய்துட்டுருந்தால். அவன் போன் அட்டென்ட் பண்ணும்போது கை தவறி அம்மாவின் காலுக்கு இடையில் போன் விழுந்தது.
அருண் பெட்டில் உட்கார்ந்தபடி போனை எடுக்க குனிந்தான் நேராக அவன் உதட்டை அம்மாவின் புண்டை இதழில் வைத்து கண்ணை மூடிக்கொண்டு குனிந்தபடி போன் எடுப்பது போல் தரையை துடைச்சிட்டு இருந்தான். அம்மாவின் புண்டை இதழில் முத்தமிட்டு நல்லா உரிய ஆரம்பித்தான் இவளும் கள்ளத்தனமாக சிரித்துவிட்டு ஒன்றும் நடக்காதது போல் ப்ளௌஸ்ஸையும் மாரப்பையும் அட்ஜஸ்ட் செய்வது போல் நடித்தால்.
பார்ப்பதற்கு தேனீ பூவிலுர்க்கும் தேன் உறிவதுபோல இருந்தது கிட்ட தட்ட இருபது வினாடி அம்மாவின் புண்டையை ருசித்து சுகம் குடுத்தான். போனில் ஒலி நின்றது அப்பவும் புண்டையை ருசிச்சு உறிஞ்சிட்டுருந்தான் அதற்குள் அம்மா இரும்புவது போல் சத்தமிட அவன் நினைவுக்கு வந்து போன் எடுத்து கிளைன்ட் கால் செய்து பேசினான்.
அருண் :சாரி சார் சாப்டுட்டுருந்தேன் டக்குனு வந்து போன் எடுக்க முடில சொல்லுங்க சார்.
போன்ல பேசும் நபர் : ஹோ சாரி சார் சாப்பிடும்போது டிஸ்டர்ப் பண்ணிட்டேனா..சரி நீங்க சாப்புடுங்க நான் அப்புறமா போன் பண்றேன்.
அருண் : சார் நீங்க ஒன்னும் கவலை படாதிங்க நேத்து மாதிரி எந்த பிரச்னையும் வராது.. எல்லா வேலையும் நேரத்துக்கு சரியா நடக்கும்.
அருண் அவன் கிளைன்ட் கிட்ட கொஞ்ச நேரம் பேசி வச்சிட்டு மொபைல் நோண்டிட்டு இருந்தான் அதற்குள் அம்மாவும் சேலையை சரிசெய்து கொண்டால். அவள் இடுப்பை போட்டு நல்லா பிசையரத்துக்கு புண்டை மயிறு தெரியும் அளவிற்கு நல்லா இறக்கி கட்டிட்டுருந்தால். அருணும் அவள் இடுப்பை இறக்கி கட்டியதை நோட்டமிட்டு கொண்டே சிரித்தபடியே மொபைலை பார்த்துட்டுருந்தான்.
அம்மா : என்ன பா சிரிச்சிட்டே மொபைல்ல எதையோ பாத்துட்டு இருக்க ?
அருண் : அதுவா.. நேத்து கல்யாணம் முடிச்சிட்டு கோபுரத்தை பார்த்த மாதிரி செல்பி எடுத்தோம்ல அந்த போட்டோ தான் பாக்குறேன் மேடம். சுனிதா நேத்தே வாட்ஸாப்ப்ல சென்ட் பண்ணிட்டா இப்போ தான் கவனிச்சேன்.
அம்மா : ஹோ அந்த போட்டோஸ்ஸா.. சரி காட்டு எப்படி வந்துருக்குனு பாக்கலாம். நான் இன்னும் பாக்கல.
அருண் : (பெட்டை காட்டி ) உட்காருங்க மேடம் காட்டுறேன்.
அம்மாவும் எக்ஸ்ஸைட்மண்ட்டோட பாக்குற மாதிரி அவன் மடிமேலே உட்கார்ந்து கொண்டு காட்ட சொன்னால். அருணும் இடது கையில் அம்மாவின் இடுப்பில் கைவைத்து வலது முழங்கை அவள் தொடையில் வைத்து அவன் மொபைல் காட்டினான்.
அருண் : உமா மேடம் நீங்களே மொபைல் புடிச்சிக்கோங்க ஒவொரு போட்டோவா ஸ்வைப் பண்ணிட்டே வாங்க ரெண்டு பெரும் சேர்ந்தே பாக்கலாம்.
அம்மா மொபைல் வாங்கியதும் அருண் வலது கையை சேலைக்குள்ளே சொருகி புண்டையை பிடித்து வருட ஆரம்பித்தான் அம்மாவும் ஒன்றுமே நடக்காதது போல் போட்டோ ஸ்வைப் பண்ணி இருவரும் பார்த்துட்டுருந்தார்கள்.
அருண் போட்டோவை கூட பார்க்காமல் அவன் மேல் உட்கார்ந்துருக்கும் அம்மாவின் பஞ்சுபோன்ற உடம்பை இன்ச் இஞ்சாக தடவி ரசித்து முதுகை மேய்ந்து அவள் இடுப்பு முலையும் புண்டையும் தடவி அனுபவித்து கொண்டுரிந்தான். அம்மாவும் போட்டோவை ஆர்வகமாக பார்ப்பது போல் நெளிந்து கொண்டே அவன் குடுக்கும் சுகத்தை அன்பவித்தால்.
அதே நேரத்தில் அம்மாவிற்கு இரு முறை மிஸ்டு கால் வந்தது கட்டிலுக்கு எதிரே இருந்த டேபிளில் அவள் மொபைல் இருந்தது அவளும் எழுந்து எட்டி யாரென்று பார்த்துட்டு இருந்தால் அப்போது அருண் அவன் வேட்டியை கழட்டி வீசி அம்மாவின் பின்பக்க சேலையை சூத்துக்கு மேலே தூக்கினான்.
அம்மா அதுக்காகவே காத்துருந்தவள் போல் நின்று இருந்தால் மொபைல் பார்த்துட்டு மறுபடியும் இயல்பாக அவன் மடியில் உட்கார வந்தால். அம்மா உட்காரும்போது அருண் அவளின் சூத்து சதையை விரித்து புண்டையில் சுண்ணியை சொருகினான்.
அம்மா : (அம்மாவின் புண்டை அருணின் சுண்ணியை விழுங்கியும் ஒன்றுமே நடக்காதது போல் ரொம்ப இயல்பாக ) போட்டோ பார்க்கலாமா பா ?
அருண் : என்ன மேடம் எதாவது முக்கியமான கால்லா ?(என்று பேசிக்கொண்டே அம்மாவின் இடுப்பையும் முலையும் இடது கையால் தடவி கொண்டு வலது கையால் கிளிட்டை வருடி உருட்டிக்கொண்டு சுண்ணியை புண்டையில் சொருகியபடி இருந்தான்).
அம்மா : (தன் உடம்பை அருண் தழுவி கொண்டுருப்பதை ரசித்தபடி ) அது ஒன்னும் இல்ல பா வேலைக்காரி தான் போன் பண்ணிருக்கா.. வா நம்ம போட்டோஸ் பார்க்கலாம்.
இருவரும் போட்டோஸ் பார்த்துட்டு இருக்க அம்மா லேசாக அவள் சூத்தை அரக்கி க்ரைண்ட் பண்ணிட்டுருந்தால் அருணும் நல்லா அம்மாவின் இடுப்பையும் முலையும் கசக்கி ஜூஸ் பிழிந்து கிளிட்டை தடவி கொண்டே அம்மா பேசுவதற்கு ம்ம் என்று பதிலளித்தபடி மெதுவாக எம்பி எம்பி ஓத்து காமக்கடலில் மிதந்தான்.
அப்புறோம் ஒரு போட்டோ வந்தது அருண் நடுவில் நிற்க அம்மாவும் வசுந்தரா ஆண்ட்டியும் அவன் உயரத்துக்கு குனிந்து நின்றபடி போட்டோக்கு போஸ் குடுத்துருந்தார்கள் அதை பார்த்த அருண்.
அருண் : நீங்க ரெண்டு பேரும் என் மனசு கஷ்டப்படும்னு என்னோட உயரத்துக்கு குனிந்து நின்னு போஸ் குடுத்திருக்கிங்க தேங்க்ஸ் மேடம்.
அம்மா : (மெதுவாக சூத்தை அரக்கி கொண்டே ) பரவால்ல அதிலென்ன பா இருக்கு. அந்த போட்டோ எடுக்குறப்போ சுனிதா பொண்ணுக்கு எங்க ரெண்டு பேர் மேலயும் கோவம் வேற (இருவரும் சிரித்தார்கள்).
அருண் : இவ்ளோ அழகா இருக்குற உங்க ரெண்டு பேருக்கு நடுவுல நிக்க நான் கொடுத்து வச்சிருக்கணும்.
அம்மா : ம்ம்.. வசுந்தரா கூட ரொம்ப அழகா இருக்காங்கல ?
அருண் : ஆமா மேடம் ஆனா நீங்க அவங்களை விட ரொம்ப அழகு.
அம்மா : எங்க ரெண்டு பேர்ல யாரு அழகா இருக்காங்க சும்மா சொல்லு பா அருண்.
அருண் : அதான் சொன்னேனே மேடம் நீங்க தான் அழகுன்னு.
அம்மா : இல்ல பா எனக்கு என்னமோ வசுந்தரா தான் அழகா இருக்குற மாதிரி தெரியுது.
அருண் : நீங்க ரெண்டு பேரும் ரொம்ப அழகுதான்… ஆனா நீங்க அவங்களை விட ஒரு படி மேல.
அம்மா : போட்டோல வசுந்தரா தான் பார்க்க அழகா இருக்காங்க.
அருண் : சரி ஒரு நிமிஷம் எழுந்து நில்லுங்க. நீங்க ஏன் வசுந்த்ராவை விட பெஸ்ட்டுனு சொல்றேன்.
அம்மா : (சுண்ணி சுகத்தை அனுபவிப்பவள் வேண்டா வெறுப்பா) என்ன எதுக்கு பா எழுந்துக்க சொல்லுற?
அருண் : புரியிறமாதிரி சொல்றேன் எழுந்து நில்லுங்க மேடம்.
அம்மா : (அருண் மடியில் உட்கார்ந்தவள் எழுந்து நின்று ) தம்பி நேத்து நீ வீட்டோட 3டி மாடல் பத்தி என் உடம்பை வச்சி சொல்றேன்னு சொன்னியே ஒன்னும் புரியல ஆனா சொல்லவந்த விஷியம் மட்டும் நல்லா புரிஞ்சது.
அருண் : அஅ.அதே போல தான் புரியாத மாதிரி தான் இருக்கும் ஆனா சொல்ல வர விஷியம் உங்களுக்கு நல்லா புரிஞ்சிடும்.
அம்மா : ஏம்பா நீ எல்லாத்தையும் இன்ச் இன்ச்சா அளவு எடுத்து கண்ணுல ஸ்கேன் பண்ணி வச்சிக்குற போலிருக்கு (என்று சிரித்தாள்).
அருண் : சிவில் என்ஜினீயர் ஆச்சே .. சரி ஒரு கால தூக்கி பெட் மேலே வைங்க.
அம்மா : (அருண் எதிரே நின்றவள் அவளுடைய வலது கால் தூக்கி பெட்டில் வைத்து புண்டையை விரித்து காட்டி) அதனால தான் எப்பவும் ஒரு பெரிய ஸ்கேல்(சுண்ணி) வச்சிட்டே சுத்துற போலிருக்கு.. சொல்லு பா வேற என்ன பண்ணனும் (என்று சேலையை தூக்கி பிடித்துக்கொண்டு ஒரு கையில் அருண் மொபைல் வைத்துருந்தால்).
அருண் : (அம்மாவின் புண்டையை முகர்ந்து டீப் ப்ரீத் எடுத்து புண்டை இதழை நக்கி சுவைத்து கொண்டே ) போட்டோல வசுந்தரா மேடம ஜூம் பண்ணுங்க. நீங்க ரெண்டு பேரும் என்னதான் வாட்டசாட்டமா ஒரே ஹைட்(5.9பிட்) நல்லா செக்கச்செவேல்னு இருந்தாலும் உங்க கிட்ட இருக்குற திக்நெஸ் கர்வ்ஸ் கம்பேர் பண்ணா வசுந்தரா மேடத்துக்கு கொஞ்சம் கம்மி தான்.
அம்மா : (தன் புண்டையை அருண் சுவைப்பதை அனுபவித்தபடி அவன் தலையை கோதிவிட்டு மறுகையில் மொபைல் வைத்து கொண்டு ) அப்படியா பா சொல்லுற ?
அருண் : (அம்மாவின் புண்டையை சுவைத்துக்கொண்டே ) அதுக்கு ஒரு சின்ன உதாரணம் தான் உங்க தொடை பீஸ்..ப்பா எவ்ளோ அழகா திக்கா ஜியூசியா ஸ்மூத் பினிஷிங்கா இருக்கு இதை போட்டு கசக்கி குலுக்கி பிழிந்தா ஜூஸ் வருதோ இல்லையோ ஆனா காமரசத்தை அள்ளி வழங்கும் (என்று பேசிக்கொண்டே அம்மாவின் தொடையை உலுக்கி தட்டி பிசைந்தபடி புண்டையை ருசிச்சிட்டுருந்தான்).
அம்மா அப்படியே காம கடலில் முழுகி கண்ணை மூடி ரசித்து அனுபவித்து கொண்டே அருண் தலையை கோதிவிட்டுருந்தால் மறுபடியும் அம்மாவின் போன் அலறல் சத்தம் வந்தது. இம்முறை மிஸ்டு கால் இல்லாமல் முழுமையாக அடித்து கொண்டுருந்தது இன்பத்தில் மிதந்திருந்த அம்மா கடுப்பாகி டேபிளில் அருண் போனை வைத்துவிட்டு இவள் போனை அட்டென்ட் பண்ணி.
அம்மா : என்ன டி போன் பண்ணி தொல்லை பண்ணிட்டு இருக்க?(என்று எரிந்து விழுந்தால்).
வீட்டு வேலைக்காரி : உமா கா கோவப்படாதிங்க நீங்களே திருப்பி கூப்புடுவிங்கனு தான் மிஸ்டு கால் கொடுத்தேன். என்ன கா இன்னும் வீடு பூட்டிய இருக்கு?
அம்மா : அதுவா கல்யாணம் முடிஞ்ச அன்னைக்கே தரிசனத்துக்கு டிக்கெட் கிடைக்கல திருப்பதில செம கூட்டம் தர்ஷன்கு நாளைக்கு விடியற்காலைல தான் சாமி பார்க்க போறோமே..சரி அத விடு நீ எதுக்கு போன் பண்ண ? தினமும் வாசலை பெருக்கி கோலம் போட்டியா ?
வீட்டு வேலைக்காரி : அதெல்லாம் தினம் பண்ணிட்டு தான் கா இருக்கேன்.
அம்மா : (கொஞ்சம் அதிகார தொனியில் ) சரி என்ன விஷியம் எதுக்கு போன் பண்ண ?
வீட்டு வேலைக்காரி : அதுவா கா.. ஒண்ணுமில்ல கா சும்மா தான் பண்ணேன்.
அம்மா : (அருண் அம்மாவின் தொடையை குலுக்கி பிசைந்து கொண்டு புண்டையில் முத்தமிட்டு கொஞ்சி கொண்டுருக்க) என்ன கோபப்படுத்தி பாக்கணும்னு முடிவு பண்ணிட்டியா? போன் பண்ணிட்டு சும்மா தான் பண்ணேன்னு சொல்ற ?( என்று எரிந்து விழுந்தால்).
வீட்டு வேலைக்காரி : (தயங்கியபடி ) கா இன்னைக்கு சம்பளம் கொடுக்கவேண்டிய நாள்.. கொஞ்சம் பணம் வேற அவசரமா தேவை படுது.. அதான் போன் பண்ணேன் கா .
அம்மா : (அருண் தன் நாக்கால் அம்மாவின் புண்டையை சுவைத்து கொஞ்சுவதை அனுபவித்தபடி அவன் தலையை நீவி கொண்டு) ஓ ..சரி சரி நானே மறந்து போய்ட்டேன் பாரு.. சரி ஒன்னு பண்ணு பக்கத்து வீட்ல இருக்காங்கள அவங்க கிட்ட போய்ட்டு போன் குடு நான் பேசி வாங்கி தரேன்.
அதே போல் வேலைக்காரியும் பக்கத்து வீடு ஆண்ட்டி கிட்ட மொபைலை கொடுத்தாள் அம்மாவும் பேசி காசை குடுக்க சொன்னால். பிறகு வேலைக்காரி காசை வாங்கி கொண்டு.
வீட்டு வேலைக்காரி : ரொம்ப தேங்க்ஸ் கா நான் போனை வச்சிடுறேன்.
அம்மா : அட இரு மா.. வீட்டு தரையெல்லாம் பெருக்கி தொடச்சிட்டு போ இல்லனா அடுத்த மாசம் சம்பளத்துல மூணு நாள் கழிச்சிடுவேன். பக்கத்து வீட்ல இன்னொரு சாவி ஒன்னு குடுத்துட்டு வந்தேன் போய் வாங்கிட்டு வா.
வீட்டு வேலைக்காரி : கா கா .. நான் சாயங்காலம் வந்து செஞ்சிட்டு போறேன்னே.
அம்மா : இல்ல இப்பய செஞ்சிட்டு போ அப்பறோம் நீ போனா ஆளே வரமாட்டா. போன் அப்படியே லௌட் ஸ்பீக்கர் ஆன்ல வெச்சிக்கோ நான் சொல்லறதை கேட்டு செய்.
வேலைக்காரி மறுபடியும் பக்கத்து வீட்டுக்கு போய்ட்டு சாவி வாங்கிட்டு வந்து அவசர அவசரமாக வெளி வெராண்ட பெருக்கி கொண்டுருக்க இங்கு அருணும் அம்மாவின் பின்பக்கம் சென்று அவளின் பஞ்சுபோன்ற சூத்து சதையை மென்மையாக கசக்கி மாவு பிசைந்துகொண்டே அவள் முதுகை முகர்ந்து முகத்தால் தேய்த்து நக்கி கடித்து ருசித்தான். வேலைக்காரியும் வேகமாக பெருக்கி முடிச்சிட்டு.
வீட்டு வேலைக்காரி : பெருக்கி முடிச்சிட்டேன் கா.. மிச்சம் வேலைய சாய்ங்காலம் வந்து செய்றேன்.. இன்னும் சாப்புடல கா.
அம்மா : இதுக்காடி தயங்கிட்டு இருந்த சரி போய்ட்டு பூட்டை திறந்து வீட்டு கதவை திற சொல்லுறேன்.
வேலைக்காரி வீட்டு கதவை திறக்க இங்கு அருண் முட்டிபோட்டு அம்மாவின் சூத்து சதையை விளக்கி புண்டையை திறந்து இருபது வினாடி நாக்கால் துளைத்து கொண்டு இரு சூத்து பந்துகளையும் கசக்கினான்.
வீட்டு வேலைக்காரி : கதவை திறந்துட்டேன் கா சொல்லுங்க என்ன பண்ணனும் (அருணும் வேலைக்காரி வார்த்தைகளுக்கு வாயசைத்து கொண்டுரிந்தான்).
அம்மா : நேரா சமயலறைக்கு போ அங்க பிரிட்ஜ் இருக்கும் அதை திற.
வேலைக்காரியும் சமையலறை சென்று பிரிட்ஜ்ஜை திறந்தாள் இங்கு அருணும் எழுந்து அம்மா முன்னே வந்து அவளின் மாராப்பை விளக்கி ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டினான்.
வீட்டு வேலைக்காரி : பிரிட்ஜ் திறந்துட்டேன் கா சொல்லுங்க என்ன பண்ணனும் ?(அருணும் வேலைக்காரி பேசும்போது வாயசைத்தான்).
அம்மா : பழம் காய்கறி வெக்குற இடத்துல ரெண்டு ஆப்பிள் பழம் இருக்குல்ல அதை கழுவி பொறுமையா உட்கார்ந்து சாப்ட்ட பிறகு வேலை செய்.
வீட்டு வேலைக்காரி :(தெம்பாக ) சரி கா ஆப்பிள் பழத்தை சாப்பிட்டு வேலை செய்றேன் (அருணும் வேலைக்காரிக்கு வாயசைத்தான்).
அருண் அம்மாவின் ப்ளௌஸ்ஸை கழட்டி இரு முலைகளும் முழுவதுமாக நக்கி சுவைத்து கொண்டே முலைக்காம்பை ருசித்து உறிஞ்சி கொண்டுரிந்தான் அங்கு அந்த வேலைக்காரியும் ஆப்பிள் பழத்தை சாப்டுட்டு இருந்தால்.
அம்மாவோ நின்றுகொண்டு ஒரு கால் பெட்டில் வைத்தபடி சீரியஸ்ஸாக வேலைக்காரியிடம் பேசுவது போல் இருக்க அருண் அம்மாவின் இரு முலையை கசக்கி ஜூஸ் பிழிந்தபடி மாத்தி மாத்தி சப்பி ருசித்து கொண்டுரிந்தான். அந்த வேலைக்காரியோ அம்மாவிடம் கா ஆப்பிள் செம ருசியா இருக்குனு சொல்ல அருண் அவளுக்கு வாயசைத்து கொண்டே அம்மாவின் முலையை சுவைத்தான். வேலைக்காரியும் ஆப்பிள் சாப்பிட்டு முடித்தால்.
வீட்டு வேலைக்காரி : உமா கா சாப்டாச்சு அடுத்து என்ன வேலை செய்யணும் சொல்லுங்க.
அம்மா : ரெண்டு பெட்ரூமும் பூட்டிருக்கும் .. நீ போய்ட்டு ஹால் சமையலறை பெருக்கிட்டு தொடைச்சு விட்டுடு (அருண் அம்மாவின் முலையை சுவைத்துக்கொண்டே இரு சூத்து பந்தை பிசைந்து ரெண்டு பெட் ரூமும் திறந்து தான இருக்கு என்று செய்கை செய்தான்).
வேலைக்காரியும் சரி என்று சொல்லிட்டு வீட்டோட ஹால் சமையலறை பெருக்கிட்டு இருக்க இங்க அருண் அம்மாவின் ப்ளௌஸ் சேலையும் பாவாடையும் எல்லாத்தையும் கழட்டி அம்மணமாக்கினான். வேலைக்காரி பெருக்கி முடித்தபிறகு மாப் எடுத்து துடைச்சிட்டு இருக்க அருண் அம்மாவின் இடுப்பை ஒரு இடம் விடாமல் நக்கி உதட்டால் கடித்திழுத்து ருசித்தான். அம்மாவோ ஒன்றுமே நடக்காதது போல் வேலைக்காரிக்கு மும்முரமாக இன்ஸ்ட்ருக்ஷன் கொடுத்தபடி அருண் கொடுக்கும் காம சுகங்களை அனுபவித்தாள்.
ஐந்து நிமிடத்தில் வேலைக்காரி ஹால் மற்றும் சமையலறை துடைத்து முடித்தால் அதுவரை அருணும் அம்மாவின் இடுப்பை நக்கி சுவைத்துக்கொண்டே அவளின் முலையும் சூத்தையும் கசக்கி பிழிந்து சாறு எடுத்து கொண்டுரிந்தான். சமையலறை துடைச்சு முடிக்கும் போது வேலைக்காரி கவனித்தாலோ என்னவோ.
வீட்டு வேலைக்காரி : கா சிங்க்காண்ட தண்ணி தேங்கி நிக்குது.. நானே குத்தி அடைப்பெடுத்து விடுறேன்.
அம்மா : பாரு இத்தனை நாள் அடைப்பெடுக்குறேன்னு சொல்லி சொல்லி எஸ்கேப் ஆன.. இப்ப நீயே மாட்டிக்கிட்ட பாரு அடைப்பை நல்லா எடுத்து விடு.
அம்மாவின் இடுப்பை நக்கி சுவைத்துகொண்டுரிந்த அருண் வேலைக்காரி அடைப்பெடுக்க போவதை கேட்டு
இவன் சுண்ணியை அம்மாவின் புண்டையில் சொருகி அடைப்பெடுப்பது போல் குத்தி ஓத்து கொண்டே அம்மாவின் முலைக்காம்பை கடித்திழுத்து சப்பிகொண்டு சூத்தை மாவு பிசைந்தான்.
அம்மா : ஏமா சாதாரணமா குத்துனா வேலைக்கு ஆகாது. நல்லா வேகமா அடிச்சு குத்துனா தான் அடைப்பு க்ளியர் ஆகும் (வேலைக்காரியிடம் பேசுவது போல் அருணிடம் ஜாடையாக பேசினால் ).
அதை கேட்டு வேலைக்காரியும் வேகமாக சிங்க்ஹோல் குத்தி தள்ள இங்கு அருணும் அம்மாவின் புண்டையை வேகமாக குத்தி கிழித்து கொண்டே அவளின் சூத்தை கசக்கி பிழிந்தபடி முலையை ருசித்து கொண்டுரிந்தான் அம்மாவும் மும்முரமாக போன் பேசுவது போல் பாவனித்து கொண்டுரிந்தால்.
அம்மா : (ஒரு கையை உயர்த்தியபடி ) அடைப்பெடுத்து அப்பறோம் சமையலறைல ஒட்டடை அடிச்சிவிட்டு மேஜையை துடைச்சிவிட்டுடு.
வேலைக்காரியும் சரி என்று பதிலளிக்க இங்கு அருணும் அம்மாவை வேகமாக ஓத்துக்கொண்டே சூத்தை மாவு பிசைந்தபடி அவளின் இரு அக்குளை நக்கி ருசிக்க ஆரம்பித்தான். அம்மா ரொம்ப நேரம் நின்றதால் என்னவோ கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் போன் பேசிக்கொண்டே பெட் ஓரத்தில் ஒருக்களித்து படுத்துக்கொண்டு சூத்து தூக்கி காட்டியபடி இருந்தால்.
அருண் அம்மாவின் சூத்துஓட்டையில் சுண்ணியை சொருகி சூத்து தொடை இடுப்பு சதையை கசக்கி பிழிந்து எட்டி குனிந்தபடி அம்மாவின் அக்குளை நக்கி கொண்டே வேகமாக சூத்தடித்து கொண்டுரிந்தான் இவளும் ஒண்ணுமே நடக்காததுபோல் சூத்தடி வாங்கிக்கொண்டே வேலைக்காரிக்கு இன்ஸ்ட்ருக்ஷன் குடுத்தாள்.
அருண் அதிவேகமாக அம்மாவை சூத்தடித்து முலையை கசக்கி அவள் அக்குள் கைபீஸ்ஸை நக்கி கொண்டுருக்க அம்மாவின் குரலில் ஒதுறல் மற்றும் முனகல் சத்தம் அதிகரித்தது. அதனால் அவள் வேலைக்காரியை குடுத்த வேலை முடிச்சிட்டு சாவியை பக்கத்து வீட்ல குடுக்க சொல்லி போன் கட் செய்தால்.
அம்மாவோ ஒருகலித்தபடி சூத்தடி வாங்கிக்கொண்டே ஒன்றும் நடக்காதது போல் போன் நோண்டிட்டு லேசாக முனகிட்டு இருந்தால். அருண் வெறிபிடித்தவன் போல் அம்மாவின் சூத்தை பஞ்சர் ஆக்கிக்கொண்டு அவளின் முலையில் பால் கறந்து கொண்டு வேகமாக சூத்தடித்து உச்ச நிலையை அடைந்து கொண்டுரிந்தான். மறுபடியும் அம்மாவின் மொபைல் கால் வந்தது.
அம்மா : (முனகலை கட்டுப்படுத்தி கொண்டு ) என்னடி மறுபடியும் போன் பண்ணுற?
வீட்டு வேலைக்காரி : கா பிரிட்ஜ்ல ஆப்பிள் எடுக்குறப்போ ரெண்டு குல்ஃபி ஐஸ் இருந்துச்சி என் பசங்களுக்கு குடுக்க எடுத்துக்கட்டுமா ?
அம்மா : சரி எடுத்துட்டு போ மா.
அதிவேகத்துடன் சூத்தடித்து கொண்டுருந்த அருண் அம்மா போன் கட் செய்த ஐந்து வினாடில அவன் அம்மாவின் முகத்தை திருப்பி வாயில் அவனுடைய குல்ஃபி ஐஸ்ஸை உள்ளே விட்டு வென்னிலா ஷேக் கக்கி அவள் முலைமேல் ஏறி உட்கார்ந்து கொண்டான் அம்மாவும் அவன் இடுப்பை இறுக்கி கட்டி பிடித்து கொண்டு அவன் குல்ஃபி ஐஸ் சப்பி ருசித்து கொண்டுரிந்தால்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மா அவன் இடுப்பை விடுவிக்க அருண் தன் சுண்ணியை அம்மாவின் வாயில் வைத்தபடி அப்படியே திரும்பி அவள் புண்டையில் முகத்தை புதைத்து 69 பொசிஷன்ல படுத்து இருவரும் உறங்க ஆரம்பித்தார்கள் நானும் அங்கிருந்து கிளம்பினேன்.
[உங்களுக்கு இடைவேளை தேவைப்படலாம் (ஆற்றலை திரும்ப பெற) – 03].
நான் தள்ளுவண்டி கடைக்கு போகாமல் எங்கள் ரூம்க்கு நேராக வந்தேன் பெரியம்மா ஆல்ரெடி குளிச்சிட்டு ரெடி ஆகிட்டுருந்தாங்க ஆரஞ்சு கலர்ல சாட்டின்சில்க் சேலை கட்டி கொண்டுரிந்தால்.
நான் : இப்போ தான் குளிச்சி முடிச்சிங்களா பெரியம்மா ?
பெரியம்மா : ஆமா சுனிதா.. நீங்கெல்லாம் சாப்டாச்சா ?
நான் : ம்ம். முடிச்சிட்டோம்… நீங்க சேலை கட்டிக்கோங்க தள்ளுவண்டி கடைக்கு சாப்பிட போலாம்… பெரியப்பா கூட அங்க தான் சாப்டுட்டு இருக்காரு.
பெரியம்மா : அப்படியா சரி சரி … தோ ரெண்டு நிமிஷத்துல போலாம்.
பெரியம்மா ரெடி ஆனதும் நாங்கள் இருவரும் தள்ளுவண்டி கடைக்கு கிளம்பி போனோம். நாங்கள் தள்ளுவண்டி கடையை சென்றடையும் போது அம்மாவும் தள்ளுவண்டி கடைக்கு வந்தடைந்தால்.
அம்மா : ஏமா மஞ்சுளா நானும் சுனிதாவும் எவ்ளோவோ கூப்பிட்டு பாத்துட்டோம் அருண் வரலைனு சொல்லிட்டாப்ல.. சரி விடு..
மஞ்சுளா : எனக்கு தெரியும் அருண் வரமாட்டான்னு.. உங்களுக்கு தான் தேவையில்லாம அலைச்சல் குடுத்துட்டேன் சாரி உமா கா.
அம்மா : அதெல்லாம் ஒரு அலைச்சலும் இல்ல நீ பீல் பண்ணாத.
நான் : (மஞ்சுளா பக்கத்தில் யாரும் இல்லாத போது ) கா இப்போ நம்மள பிக்னிக் கூட்டிட்டு போகபோறாரே மனிஷ் அவரு சரியான நாட்டுக்கட்டை.
மஞ்சுளா : என்னது நாட்டுக்கட்டையா ?
நான் : ஆம்பள நாட்டுக்கட்டை கா. சிகப்பா 6பீட் உயரம் நல்ல காளை மாடு மாதிரி வாட்டசாட்டமா இருப்பாரு.
மஞ்சுளா : (கள்ளச்சிரிப்பை அடக்கி கொண்டு ) அதுக்கு என்ன இப்போ ?
நான் : ஒன்னும் இல்ல சும்மா சொன்னேன். ஹீ இஸ் சச் எ மிடில் ஏஜ் ஹங்க்.. ஐ வாஸ் ஏபில் டு கெட் ரைட் ஆன் ஹிம் லைக் எ கௌ கேர்ள்.
மஞ்சுளா : என்னது அவர் கிட்ட ஓல் வாங்குனியா ?
நான் பதில் எதுவும் சொல்லாமல் மஞ்சுளாவை கண்டுக்காத மாதிரி இருந்தேன் கொஞ்ச நேரத்தில் பெரியம்மா சாப்பிட்டு முடித்ததும் நாங்கள் அனைவரும்(நான், அம்மா, பெரியம்மா, பெரியப்பா, மஞ்சுளா மற்றும் குழந்தை சிந்துஜா ) எங்க ரூம்க்கு வந்தோம். பத்து நிமிஷத்தில் மனிஷ் சார் எங்க ரூம்க்கு வருவதாக அம்மாவிற்கு போன் பண்ணி சொன்னார் நாங்களும் அவர்கள் வருகைக்காக காத்துட்டு இருந்தோம்.
கொஞ்ச நேரத்தில் இன்னோவா கார் ரூம்க்கு நேராக வந்து நின்றது மனிஷும் அவர் மனைவி நேஹாவும் காரில் இருந்து இறங்கினார்கள் நாங்களுலும் வாசல் வெளியே வந்து வரவேற்றோம். அம்மா எல்லோரையும் அறிமுக படுத்தி கொண்டுரிந்தால்.
அம்மா : (பெரியம்மாவை காட்டி ) என்னோட கிப்ட்.. சி என்னோட கௌரி அக்கா னு சொல்ல வந்தேன். அப்புறோம் அவங்களுடைய கணவர் அசோகன்.
மனிஷ் : ஹலோ சார்.. ஹலோ மேடம் (என்றபடி இருவரும் வணக்கம் செய்தனர் ).
நான் : சார், (மஞ்சுளாவை காட்டி ) இவங்க மஞ்சுளா இது அவங்களோட குழந்தை சிந்துஜா.
மனிஷும் நேஹாவும் ஹாய் என்று அறிமுக படுத்தி கொண்டனர் அனைவரும் ரூம் உள்ளே வந்தோம். பெரியப்பா மனிஷ் நேஹா பெட்டில் உட்கார்ந்துருக்க நாங்கள் நால்வரும் அவர்களை சூழ்ந்தபடி இருந்தோம் சிந்துஜா குழந்தையிடம் நேஹா பேசிட்டுருந்தால்.
வாசலுக்கு எதிராக இருக்கும் அந்த டேபிளில் நான் சாய்ந்தபடி எல்லோருடைய அசைவையும் கண்காணித்து கொண்டுருந்தேன். அந்த இடமே பிஸியாக கலகலன்னு பேசும் சத்தம் கேட்டுட்டு இருக்க மனிஷ் அம்மாவை பார்த்து எதோ செய்கை செய்தார் அம்மாவும் ஒன்றும் புரியாதவள் போல் ரியாக்ட் செய்தால். அவர் கண்ணை சுருக்கியபடி கசக்கி பிழியனும் என்று இரு கைகளால் செய்கை செய்து.
மனிஷ் : உமா மேடம் கார் வந்து பாருங்க நல்லா கம்போர்டபள்ளா இருக்கும்.
அம்மா : சரி வரேன் சார் காட்டுங்க இடமெல்லாம் பாத்துதானு பார்க்கலாம் .
அம்மாவும் மனிஷும் வெளியே போனார்கள் மற்ற எல்லோரும் பெட்டில் உட்கார்ந்தபடி பேசிட்டு இருந்தார்கள் நானும் அவர்களோடு பேசி சிரித்து கொண்டுருப்பது போல் டேபிளில் சாய்ந்தபடி வெளியே என்ன நடக்குதுன்னு ஓரக்கண்ணால் பார்த்துட்டுருந்தேன்.
மனிஷ் சார் கார் டோர் ஓப்பன் பண்ணார் அம்மாவும் வெளியே நின்றபடி கார் உள்ளே எட்டி பார்த்தால். மனிஷ் சார் அம்மாவின் பஞ்சு போன்ற சூத்தில் சுண்ணியை அழுத்தி முட்டிக்கொண்டு எதோ விவரித்து கொண்டே அவள் உடம்பை தழுவி முதுகில் முத்தமிட்டு கொண்டு அப்பப்போ இங்க திரும்பி பார்த்தார்.
பிறகு அவர் அம்மாவை கூட்டிட்டு கார் டிக்கி திறந்து எவ்ளோ ஸ்பேஸ் இருக்குனு காண்பித்தார் அம்மாவும் அதை கேட்டுட்டுருக்க மனிஷ் அம்மாவின் சூத்தில் மேக்னெட் போல் ஒட்டிக்கொண்டு அவள் இரு கைகளையும் பிடித்து மேலே தூக்கிருந்த டிக்கி டோர் பிடிக்கவைத்தார்.
அம்மா அந்த பொசிஷன்ல இருக்க அவளின் இடுப்பு பரந்துவிரிந்து அதன் க்ர்வ்ஸ் துல்லியமாக காட்டியது. மனிஷ் சாரும் குனிந்து விவரிப்பது போல் அம்மாவின் பிரம்மாண்ட இடுப்பை முகர்ந்து நக்கி முகத்தால் தேய்த்துக்கொண்டுருக்க அம்மா கவனமாக மாராப்பால் அவர் தலையை மறைத்து கொண்டு சுற்றி சுற்றி பார்த்தால். அம்மாவோ சுனிதா வேற வாசலுக்கு நேராக இருக்க என்பது போல் செய்கை செய்தால்.
பிறகு மனிஷ் அம்மாவிற்கு மொபைலில் எதோ காட்டி விவரித்து கொண்டே இருவரும் ரூமை நோக்கி வந்தார்கள் நானும் கண்டுக்காத மாதிரி இங்கு கவனிப்பது போல் இருந்தேன். டக்குனு அவர்கள் ஆள காணோம் அவர்கள் உள்ளே வராமல் வாசலுக்கு பக்கத்தில் சுவற்றில் மறைந்தபடி இருப்பதை வாசலுக்கு எதிரே நிற்கும் கார் விண்டோ கண்ணாடியில் பிரதிபலித்தது அதை அவர்கள் கவனிக்க வில்லை.
யாராவது வெளியே வந்தால் சுதாரித்து கொள்ள அம்மா கவனமாக வாசல் பக்கம் திரும்பி மொபைலில் எதோ பார்ப்பது போல் நின்றுருக்க மனிஷ் சார் முட்டி போட்டு அம்மாவின் சூத்தை அமுக்கி பார்த்து முத்தமிட்டு கொஞ்சிட்டுருந்தார். அவர் அம்மாவின் சேலை பாவாடை தூக்கி சூத்திலும் தொடையிலும் முகத்தை தேய்த்து கொண்டு இடுப்பையும் முலையும் தழுவினார்.
பிறகு அவர் அம்மாவின் சூத்தை விரித்து புண்டையிலும் சூத்துஓட்டையிலும் முத்தத்தை பதித்து ருசிக்க ஆரம்பித்தார். இங்க இவ்ளோ பேர் இருக்காங்களே இதுங்களுக்கு என்ன தான் அவ்ளோ அரிப்பு ஆளுங்க இல்லனா கூட பரவால. சின்ன கேப் கிடைச்சா போதும் எஸ்கேப் ஆகி எப்பிடி திருட்டு தனமா காமசுகத்தை அனுபவிக்குதுங்க பாரு என்று மனதில் திட்டி கொண்டுருந்தேன்.
ஆமா நம்ம மட்டும் யோகியமா என்ன.. காமம் எப்படியெல்லாம் மனுஷனோட மூளையை பலவீனப்படுத்துது பாத்தியா என்று யோசித்து கொண்டுருந்தேன். மனிஷ் சார் அம்மாவின் இடுப்பையும் முலையும் தழுவிக்கொண்டு புண்டையும் சூத்துஓட்டையும் ருசித்து கொண்டுருக்க அம்மா உள்ள என்ன பேசிட்டுருக்காங்கனு ஒட்டு கேட்டுட்டே மொபைல் பாக்குற மாதிரி மனிஷ் சார் குடுக்கும் காமசுகத்தை அனுபவித்துக்கொண்டுருக்க.
நான் : (போன் பேசுவது போல் ) சிக்னல் சரியா கிடைக்கல.. ஆஹ் சொல்லுங்க சொல்லுங்க இப்போ கேக்குது (திடீரென்று ரூம் வெளியே வந்தேன்).
அவர்களை கவனிக்காதது போல் போன் பேசிக்கொண்டே ரூமிலுருந்து வெளியே போனேன். நான் வாசலில் தாண்டி போகும்போது அம்மா பதட்டமாகி சேலையை அப்படியே முட்டி போட்டிருக்கும் மனிஷ் சார மறைத்து அலர்ட் செய்தால். நான் இவர்களை கவனிக்கவில்லை என்று பெருமூச்சு விட்ட அம்மா மனிஷை எழுப்பினால்.
நான் போன் பேசி முடிச்சிட்டு இயல்பாக திரும்புவது போல் திரும்பினேன் அப்போ அம்மா மொபைலை வைத்து எதோ பாத்துட்டுருக்க மனிஷ் சார் அவள் பின்னாடி நின்றபடி அம்மாவின் சூத்தோடு சுண்ணியை ஒட்டிக்கொண்டு எதோ விவரிப்பது போல் பாவனை செய்தார்.
நான் : என்ன ரெண்டு பேரும் எதோ பாத்துட்டு இருக்கீங்க.
அம்மா : இன்னும் ரெண்டு டூரிஸ்ட் லொகேஷன் பாத்து வச்சுருக்காரு டைம் இருந்தா இதையும் பார்த்துட்டு வரலாம்னு பேசிட்டுருக்காரு.
மனிஷ் : வா மா சுனிதா நீயும் அந்த லொகேஷன் டீட்டைல்ஸ் பாரு.
நானும் அம்மா பக்கத்தில் நின்று மொபைல்ல அந்த வீடியோ பார்க்க ஆரம்பித்தேன் அம்மாவோ ரொம்ப கேஷுவல்லா வீடியோ பாத்துட்டுருக்க மனிஷ் சார் தன் இடது கையால் அம்மாவின் இடுப்பையும் முலையும் தடவி பிசைந்துகொண்டே அம்மாவின் சூத்தில் மேக்னெட் போல் ஒட்டிக்கொண்டு சுண்ணிக்கு சார்ஜ் ஏத்திட்டே வலது கையால் மொபைலை காட்டி விவரித்துக்கொண்டுரிந்தார்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவரில் வலது கை என் சூத்தை தடவி பிசைய ஆரம்பித்தது மூவரும் அமைதியாக வீடியோ பார்த்துட்டுருக்க மனிஷ் சார் அம்மாவையும் என்னையும் தடவி அனுபவிச்சிட்டுருந்தார். அவரின் வலது கை என் சூத்தை பிசைந்து கொண்டுருப்பதை அம்மா கவனிக்காதபடி அவள் பக்கவாட்டில் நெருக்கமாக நின்றேன்.
ஒரு விஷியம் என்ன என்றால் அம்மா சென்னைல இருக்குறப்போ சொஸைட்டிக்கு பயந்து கற்புக்கரசி போல் நல்லவளாக இருக்கிறாள் ஆனா வெளிஊர் செல்லும்போது யாரு என்ன நினைச்சா என்ன என்பதுபோல் காம தாகத்தை தணிக்கும் தேடலில் ஈடுபடுகிறாள். இந்த ரெண்டு நாள்ல எத்தனை பேர்கிட்ட ஓல் வாங்கியிருக்கா அதுல முத்து சாரும் மனிஷ் சார் மட்டும் தான் அம்மாவை தூக்கி வெச்சி ஓத்து டாமிநேட் பண்ணாங்க மத்தவங்களிடம் ஓல் வாங்கும்போது அம்மா தான் டாமிநேட் பண்ணாங்க.
முத்து சார் மற்றும் மனிஷ் சார் மட்டும் தான் அம்மாக்கு முழு திருப்தி கொடுக்கக்கூடியவர்கள் என்று யோசித்து கொண்டே சூத்து தழுவலை அனுபவிச்சிட்டுருக்கும் போது பெரியம்மா வெளியே வந்தாங்க.
பெரியம்மா : மூணு பேரும் என்ன எதோ வீடியோ பாத்துட்டு இருக்கிங்க ?
நான் : அது ஒண்ணுமில்ல பெரியம்மா இன்னும் சில டூரிஸ்ட் லொகேஷன் பாத்து வச்சுருக்காங்க நேரம் இருந்தா இதுக்கும் போய்ட்டு வரலாம்.
மனிஷ் : வாங்க கௌரி மேடம் வந்து பாருங்க.
பெரியம்மா : அப்படியா எனக்கு தெரியாத என்ன லொகேஷன் இங்க இருக்கு (என்று பேசிக்கொண்டே வந்து வீடியோ பார்க்க ஆரம்பித்தாள்).
பெரியம்மா எங்கள் அருகில் வரும்போதே அம்மாவின் இடது முலைமேல் மனிஷ் சார் கை சேலையில் மறைந்து இருப்பதை கவனித்தால் பிறகு அவர் அம்மாவின் சூத்தில் ஒட்டிக்கொண்டு சுண்ணிக்கு சார்ஜ் ஏத்திக்கொண்டுருப்பதை பார்த்தால் ஆனால் என் கவனத்தை ஈர்க்க கூடாதென்று இயல்பாக வீடியோ பார்க்க ஆரம்பித்தாள்.
அம்மா நடுவில் நிற்க்க அவளுக்கு இடது பக்கத்தில் பெரியம்மாவும் வலது பக்கத்தில் நானும் நின்றுருக்க அம்மாவிற்கு பின்னாடி மனிஷ் சார் நின்று சுண்ணியை அவளின் பஞ்சுபோன்ற சூத்தில் தேய்த்து முட்டிக்கொண்டு வலது கையால் என் சூத்தை மாவு பிசைந்து கொண்டுருந்தார்.
அம்மாவின் முலைமேல் இருந்த மனிஷ் சாரின் இடது கை எடுப்பதை சேலையின் வடிவமாக தெரிந்தது. அவரின் இடது கையை பெரியம்மாவின் பிரம்மாண்ட சூத்தை தடவி மொழுவி எக்ஸ்ப்ளோர் செய்தார் பெரியம்மாவும் லேசாக நெளிந்து கொண்டே வீடியோ பார்த்தால்.
நேஹா போல வாலும் தோலுமாய் இருப்பவளை அனுபவிச்சிட்டு எங்களை போன்ற தளதளன்னு 5.9பீட் நாட்டுக்கட்டை உடம்பை ஒரே நேரத்தில் தழுவி அனுபவிக்கும் போது புரிஞ்சிருக்கும் வாட் இஸ் தி ரியல் மீனிங் ஆப் திக் அண்ட் ஜூஸி. மஞ்சுளா என்னை கூப்பிடும் சத்தம் கேட்டது.
நான் : சரி நான் உள்ளே போறேன் நீங்க வீடியோ பாருங்க (என்று சொல்லிட்டு படியேறி உள்ளே சென்றேன்).
மனிஷ் : (நான் உள்ளே செல்லும்போது பெரியம்மாவை பார்த்து ) இந்த ஃபாண்டா பாட்டில் சூப்பர் கிபிட் மேடம் (என்று பொளிச்சுனு பெரியம்மாவின் பிரம்மாண்ட சூத்தில் அடித்தார்).
நான் பழையபடி வாசல் எதிரே டேபிளில் சாய்ந்தபடி நின்று கொண்டு கார் விண்டோ கண்ணாடி ரிஃப்லெக்ஷன்ல அவங்களை பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
மனிஷ் சார் பெரியம்மாவின் சூத்தை இழுத்து தன் சுண்ணியோடு ஒட்டிக்கொண்டு இடது கையால் அவள் இடுப்பை சுற்றிக்கொண்டு வலது கையால் அம்மாவின் சூத்தை கசக்கி பிழிந்து அவளின் உதட்டை கவ்வி லிப்லாக் செய்தார். அம்மாவும் விடியோவை பெரியம்மாவிற்கு காட்டிக்கொண்டே மனிஷ் சாரிடம் லிப்லாக் செய்தபடி சூத்து தழுவலை அனுபவித்தாள்.
பிறகு அவர் முட்டிபோட்டு பெரியம்மாவின் சேலையும் பாவாடையும் தூக்கி பிடித்து தன் முகத்தால் அவள் சூத்தையும் தொடையும் தழுவி அதன் மென்மையை அனுபவித்து கொண்டுரிந்தார். இப்போ பெரியம்மா மொபைல் வைத்து கொண்டு வீடியோ பார்ப்பது போல் இருக்க அம்மாவோ பெரியம்மாவின் சேலையும் தன் சேலையும் சூத்துக்கு மேலே பிடித்து கொண்டு இருவரும் சூத்தை தூக்கி காட்டியபடி நின்றுருந்தார்கள்.
மனிஷ் சார் இருவரின் பிரம்மாண்ட சூத்தையும் தொடையும் கசக்கி ஜூஸ் பிழிந்து நாய் போல நக்கி சுவைத்து ருசிச்சிட்டுருந்தார். முட்டிபோட்டபடி இருக்கும் மனிஷ் சார் இடது தோள்பட்டையில் பெரியம்மாவும் வலது தோள்பட்டையில் அம்மாவும் உட்கார்ந்து அப்படியே ஆளுக்கொரு பக்கம் சூத்தால் அவர் முகத்தை நசுக்கி கொண்டே இயல்பாக வீடியோ பார்த்துட்டுருந்தார்கள் இவரும் அதை என்ஜாய் செய்துகொண்டே இருவரின் முன்தொடைகளை தழுவி சோப்பு போட்டுட்டுருந்தார்.
இப்பொழுது மனிஷ் சார் எழுந்து முழு கவனத்தையும் பெரியம்மா மேல் செலுத்தினார். அம்மாவும் பெரியம்மாவும் சீரியஸ்ஸாக வீடியோ பார்த்துட்டுருக்க மனிஷ் சார் லேசா தொடையை பெண்ட் பண்ணி நின்றார் பெரியம்மாவும் நாற்காலியில் உட்காருவது போல் நல்லா சாய்ந்து உட்கார்ந்து வீடியோ பார்த்தால். அவரும் சுண்ணியை புண்டையில் சொருகி வெறியோடு ஓத்துக்கொண்டே பெரியம்மா கழுத்தையும் முதுகையும் முகர்ந்து கடித்து அவளின் இடுப்பையும் பால்வண்டி முலையும் கசக்கி பிழிந்து பால் கறந்தார்.
யாராவது வாசல் அருகே வந்தால் அலெர்ட் செய்வதற்காக அம்மா வாசக்கால் அடுத்து இருக்கும் படிக்கட்டில் உட்கார்ந்து கொண்டு வீடியோவை பார்த்து இயல்பாக அவர்களிடம் பேசிட்டுருந்தாள். மனிஷும் பெரியம்மாவும் அம்மாவிடம் பேச்சுகுடுத்தபடி ஓத்து கொண்டுருந்தனர். உள்ளே இருப்பவர்களுக்கு இவர்கள் மூவரும் (அம்மா, பெரியம்மா, மனிஷ் ) சுவற்றுக்கு பின்னாடி இயல்பாக தான் பேசிட்டுருக்காங்க என்று பொய்யான பிம்பத்தை உருவாக்கினார்கள்.
பிறகு பெரியம்மா இடது முழங்கையை சுவற்றில் ஊனிகொண்டு வலது கால் தூக்கி படிக்கட்டில் வைத்து சூத்தையும் புண்டையும் நல்லா விரித்து காட்டினாள் மனிஷ் சாரும் வேகமாக எம்பி எம்பி ஓத்து கொண்டே இடது கையால் அவளின் இரு முலைகளையும் கசக்கி ஜூஸ் பிழிந்தும் வலது கையால் சூத்தையும் அடிதொடையை தடவி சோப்பு போட்டுட்டுருந்தார்.
மனிஷ் சார் பெரியம்மாவின் புண்டையை குத்தி கிழித்து கொண்டுருக்க ரூம் உள்ளே இருந்த சிந்துஜா குழந்தை குடுகுடுன்னு ஓடி போய்ட்டு படியில் உட்கார்ந்துருந்த அம்மாவின் தோளில் கைவைத்தால் அம்மாவோ பதறி போய் திரும்பி பார்த்தால் அதை பார்த்த பெரியம்மாவும் பதறிப்போய் இயல்பாக நிமிர்ந்து நிற்க்க மனிஷ் சுண்ணியை பெரியம்மாவின் புண்டையில் சொருகி இருந்தபடியே அவள் முதுகு பின்னாடி பதுங்கி ஒளிந்துருந்தார்.
பிறகு அந்த குழந்தை அம்மாவின் கையில் இருந்த மொபைல் வாங்கியது. சிந்துஜா குழந்தை தான என்றதும் மனிஷ் மறுபடியும் பெரியம்மாவை ஓக்க ஆரம்பித்தார் அம்மாவோ குழந்தையின் கையில் மொபைலை குடுத்து உள்ளே அனுப்பினால்.
மனிஷ் சார் பெரியம்மாவை சுவற்றில் சாய்த்து நிற்கவைத்து அவளின் ஒரு கால் தூக்கி பிடித்துக்கொண்டு சுண்ணியை புண்டையில் சொருகி நல்லா பெண்ட் பண்ணி அதி வேகமாக ஒத்துக்கொண்டே கையால் பெரியம்மாவின் கழுத்தை நெருக்கி முலைக்காம்பை கடித்திழுத்து நக்கி சுவைத்து வெறிபிடித்த மிருகம் போல் ஓத்துட்டுருந்தார். பார்ப்பதற்கு பசுமாடு மேல் காளை மாடு ஏறி ஏறி ஓப்பது போல இருந்தது.
மனிஷ் சார் அதிவேகமாக ஓத்து தள்ளி இரண்டு நிமிடத்தில் உச்சம் அடைந்துகொண்டுருக்க அம்மா வாசல் அருகே நின்று கொண்டு உள்ள வாங்க போலாம் நேரமாகுதுனு சிக்னல் கொடுத்தால். மனிஷும் நல்லா வைப்ரேஷன் மோட்ல ஓத்து பெரியம்மாவின் பஞ்சுமெத்தை உடம்பை பஞ்சர் ஆக்கினார் அவர் விந்தை தெறிக்க விடும்போது அம்மா நேராக வந்து சுண்ணியை தன் வாயில் வாங்கி கொண்டு விந்தை குடித்துவிட்டால்.
மனிஷ் சார் வேகமாக ஓத்த களைப்பில் அப்படியே பெரியம்மாவின் கழுத்தை நெறுக்கியபடி அவள் முலையை தலையணை போல் பயன்படுத்தி அவர் முகத்தை சாய்த்து ரெஸ்ட் எடுத்தார் பெரியம்மாவும் அவர் முகத்தை தன் முலையோடு இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து கொண்டால்.
அம்மா எங்க முழு விந்தையும் குடிச்சிட போரால்னு பெரியம்மா அவளை தட்டிவிட்டு இவள் கீழே உட்கார்ந்து அவர் சுண்ணியை வாயினுள் வாங்கி கொண்டால். இருந்த கொஞ்சநெஞ்ச விந்தை சுவைத்துக்கொண்டே அம்மாவை பார்த்து முறைத்தாள்.
அம்மா தன் வாயில் தேக்கிவைத்துருந்த விந்தை மனிஷ் சுண்ணியில் மொழுவிவிட்டால் பெரியம்மாவும் ஆர்வத்துடன் விந்தை குடித்து கரும்பை சுவைப்பது போல் அவர் சுண்ணியை சுவைத்தாள். மனிஷ் சார் நின்றபடி பெரியம்மா வாயில் மெதுவாக ஓத்துட்டுருக்க அம்மா இவர்களை தட்டி கூப்பிட்டு இருவரையும் உள்ள அழைத்து வந்தால் .
அவர்கள் மூவரும் உள்ளே வந்த கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மா பெரியம்மா மற்றும் நேஹாவும் லக்கேஜ் எடுத்து காரில் வைத்து கொண்டுருக்க பெரியப்பாவும் வெளியே இருந்தார். மனிஷ் சார் பெட் ஓரத்தில் உட்கார்ந்தபடி சிந்துஜா குழந்தையிடம் மொபைலை கொடுக்கும்படி கெஞ்சிட்டுருந்தார்.
மனிஷ் : சிந்துஜா மொபைல் குடுத்துடு மா நான் சாக்லேட் வாங்கித்தரேன்.
சிந்துஜா நேராக ஓடிப்போய் மஞ்சுளாவை கட்டிப்பிடித்து அவள் தொடையில் முகத்தை மறைத்து கொண்டாள். சிந்துஜா மஞ்சுளாவை கட்டிப்பிடிக்கும் போது அவள் சேலை விலகி முழு இடையழகையும் மனிஷ் சார் கண் எதிரே விருந்தளித்தது. மஞ்சுளாவும் குனிந்து குழந்தையிடம் பேசுவது போல் முலை க்ளீவேஜ் தெரிய செய்தாள்.
மஞ்சுளா : (குனிந்தபடி முலை க்ளீவேஜ் காட்டிக்கொண்டே )இருங்க சார் நான் வாங்கி தரேன்.
மனிஷ் : பரவால்ல இருக்கட்டும் மா பொறுமையாவே வாங்கிக்கலாம்.
என்று மனிஷ் பேசிட்டரிக்கும் போதே மஞ்சுளா திரும்பி அவர் முகத்துதுக்கு நேராக சூத்தழகை காட்டினாள். ஏனென்றால் குழந்தை மஞ்சுளாவை கட்டிபிடித்ததில் குழந்தையின் இருகைகளும் மஞ்சுளாவின் பின்தொடையை சுற்றிக்கொண்டுரிந்தது அதில் ஒருகையில் மொபைல் வைத்துருந்தால். மஞ்சுளா அந்த வாய்ப்பை நல்லா பயன்படுத்திக்கொண்டு அவருக்கு சூத்து தொடையின் வளைவு நெளிவை காட்டி.
மஞ்சுளா : (மனிஷ் முகத்துக்கு நேராக சூத்தழகை காட்டிக்கொண்டே ) சார் டக்குனு மொபைல் எடுத்துக்கோங்க.
குழந்தை சிந்துஜா கையில் இருக்கும் மொபைலை மனிஷ் சார் எடுக்கும் போது மஞ்சுளாவின் சூத்தையும் தொடையும் தடவி அதன் மென்மையை உணர்ந்தார். தன் கையிலிருந்த மொபைல் பறிபோன கோபத்தில் சிந்துஜா அழுது மஞ்சுளாவை தள்ளிவிட மஞ்சுளா பேலன்ஸ் செய்ய முடியாமல் அப்படியே பெட்டில் விழுந்தால்.
பக்கத்தில் உட்கார்ந்துருந்த மனிஷ் சார் மஞ்சுளா விழும்போது அவளை பிடிப்பது போல் தன் வலது கையால் மஞ்சுளா சூத்தை பிடித்தார் அவளும் பெட்டில் சாய்ந்து எழுந்து உட்கார்ந்தாள்.
மனிஷ் : (மஞ்சுளாவின் ஒரு சூத்து பந்தை வலது உள்ளங்கை தாங்கிக்கொண்டு மற்றோரு சூத்து பந்து வலது போர்ஆர்ம்ஸ் தாங்கிட்டுருக்க) மஞ்சுளா உனக்கு ஒன்னும் ஆகலல ?
மஞ்சுளா : எனக்கு ஒன்னும் ஆகல சார் (என்று ரொம்ப இயல்பாக அவர் கை மேல் உட்கார்ந்து கொண்டு குழந்தையை சமாதானம் படுத்த ஆரம்பித்தாள்).
மனிஷ் : சிந்துஜா இந்தா மொபைல் நீயே வெச்சிக்கோ( என்று மொபைலை நீட்டினார்).
மஞ்சுளா : இல்ல பரவால்ல சார் என் மொபைல் குடுத்துடுறேன்.
மஞ்சுளா பேசிக்கொண்டே மனிஷ் மொபைல் அவள் வாங்கி தன் தொடைமேல் வைத்து அவள் மொபைலை குழந்தையிடம் நீட்டினாள் குழந்தையும் அவள் மொபைலை வாங்கிகொண்டாள். சிந்துஜா மொபைல் வாங்கியும் அழுகையை நிறுத்தாததால் மஞ்சுளா அவளை சமாதான படுத்தி கொண்டுரிந்தால்.
மனிஷ் சார் மஞ்சுளாவின் தொடைமேல் இருக்கும் அவர் மொபைலை எடுப்பது போல் அவள் தொடையில் ஐவிரல்களை படர்ந்து வைத்து அதன் மென்மையை உணர்ந்து கொண்டுரிந்தார். மஞ்சுளாவும் பிஸியாக குழந்தையை சமாதானம் படுத்திக்கொண்டுரிந்தால். மஞ்சுளாவின் தொடையை தன் கையால் ஆக்கிரமித்து கொண்டுருந்த மனிஷ் சார் எதிர்ச்சியாக டேபிளில் சாய்ந்துருந்த என்னை பார்த்துட்டு உடனே மஞ்சுளாவின் தொடையிலுருந்து கையை எடுத்து மொபைலை தான் எடுப்பது போல் பாவனை செய்தார்.
நான் :(மனிஷ் சார் அருகில் சென்று அவர் காதில்) என்ன சார் தொடை கரி செமையா இருக்கு போல(என்று முணுமுணுத்தேன் ).
மனிஷ் : (முணுமுணுத்தபடி ) இல்ல சுனிதா அவங்க தொடைமேல் இருந்த என் மொபைலை தான் எடுத்தேன்.
நான் : (முணுமுணுத்தபடி ) அப்போ அவங்க சூத்துலயும் மொபைல் வச்சிருக்கீங்களாலா? ஏனா உங்க கை அங்க இருக்கே (என்றபடி மனிஷ் வலது கைமேல் மஞ்சுளா உட்கார்ந்துருப்பதை பார்த்து என்ன என்பது போல் புருவத்தை உயர்த்தி செய்கை செய்தேன் ).
மனிஷ் : (முணுமுணுத்தபடி ) மஞ்சுளா விழுந்து எதாவது அடிபட்டுடுமோனு தான் அவங்களை தாங்கி பிடிச்சேன்.
நான் : அவங்க விழுந்தது பெட்ல.. அப்பறோம் எப்படி அடிபடப்போகுது. சரி விடுங்க நீங்க சமாளிக்கலாம்.. மத்தவங்க கிட்ட பேசி சமாளிங்க ஆனா என்கிட்ட பேசி சமாளிக்காதிங்க எனிவே என்ஜாய் ஹெர் ஃபிளஷ் ஐ டோன்ட் மைண்ட்…
மனிஷ் சாரும் நானும் முணுமுன்னு பேசிட்டுருக்கும்போது கூட மஞ்சுளா மனிஷ் கைமேல் உட்கார்ந்துருப்பதை காட்டிக்காமல் ரொம்ப சீரியஸ்ஸாக குழந்தை சிந்துஜாவை சமாதானம் படுத்திட்டுருந்தால்.
மனிஷ் : (வலது கையால் மஞ்சுளா சூத்தை தாங்கிக்கொண்டு இடது கையில் தொடையை போட்டு ஒரு கசக்கு கசக்கி ) ரொம்ப தேங்க்ஸ் மா சுனிதா பார் கீப்பிங் திங்ஸ் சீக்ரட்.
நான் : (மஞ்சுளா சிந்துஜாவை சமாதான படுத்திக்கொண்டே லேசாக சூத்தை தூக்கினாள் அதை பார்த்த நான்) தேங்க்ஸ்லாம் இருக்கட்டும்.. அங்க பாரு நீங்க சூத்தை தடவி எக்ஸ்ப்ளோர் செய்வதற்காகவே லேசா தூக்கி காட்டுறா பாருங்க. நீங்க என்ஜாய் பண்ணுங்க நான் வெளியே போய்ட்டு மத்தவங்கள சமாளிக்குறேன்.(என்று பேசிட்டு வாசல் அருகில் நின்று கொண்டேன்).
மனிஷ் சாரும் பெட்டில் உட்கார்ந்தபடி வலது கையால் மஞ்சுளாவின் சூத்தை நல்லா எக்ஸ்ப்ளோர் செய்துகொண்டே இடது கையால் அவளின் தொடையை முழுமையாக ஆக்கிரமித்து கொண்டு இவரும் அழுது கொண்டுரிந்த சிந்துஜாவை சமாதான படுத்த ஆரம்பித்தார்.
பிறகு கொஞ்சநேரத்தில் மஞ்சுளா கிட்டத்தட்ட குனிந்து நின்று கொண்டு சிந்துஜாவை சமாதானப்படுத்த மனிஷ் சார் தரையில் முட்டிபோட்டபடி குழந்தையை சமாதான படுத்தி கொண்டே வலது கையால் மஞ்சுளாவின் சூத்தையும் பின்தொடைகளையும் தடவி மாவு பிசைந்து கொண்டு இடது கையால் முன்தொடையை தடவி கொண்டுரிந்தார்.
மஞ்சுளா குனிந்து நின்றபடி சிந்துஜாவை சமாதான படுத்திக்கொண்டே மனிஷ் தழுவலை அனுபவித்து கொண்டு என்னை பார்த்து கண்ணடித்தாள். நானும் என்ஜாய் பண்ணு கா னு செய்கை செய்து அலெர்ட்டாக வாசலருகில் நின்றேன். மனிஷ் சாரே மஞ்சுளாவை கரெக்ட் பண்ணதா இருக்கட்டும் நாங்க ரெண்டுபேரும் சேர்ந்து தான் அவரை ட்ராப்ல விழவைச்சோம்னு தெரியக்கூடாது என்று முன்பே முடிவெடுத்தோம்.
மனிஷ் சார் சிந்துஜாவை சமாதானம் படுத்துறன்ற பேர்ல மஞ்சுளாவின் சூத்தையும் தொடையும் ஒரு இடம் விடாமல் தடவி பார்த்து அதன் வளைவுநெளிவு அறிந்துகொண்டுரிந்தார். மஞ்சுளாவும் ஒன்றுமே நடக்காததுபோல் சீரியஸ்ஸாக குழந்தையை சமாதானப்படுத்தி கொண்டே லேசாக திரும்பி சூத்தை தூக்கி அவர் முகத்தில் வைத்தால்.
மனிஷ் சார் அப்படியே அமைதியாக மஞ்சுளாவின் இரு சூத்து பந்தை பிடித்துக்கொண்டு தன் முகத்தால் மெதுவாக சூத்தில் தேய்க்க அவள் தன் புண்டைக்கு நேராக அவர் உதடு படும்படி சூத்தை தூக்கி வைத்து நல்லா போட்டு மனிஷ் முகத்தை சூத்தால் நசுக்கினாள். இருபது முப்பது வினாடிகளில் வெளியே இருப்பவர்கள் உள்ளே வர நான் சத்தமாக அவர்களுடன் பேசியதில் மனிஷும் மஞ்சுளாவும் அலெர்ட் ஆகி இயல்பு நிலைக்கு திரும்பினார்கள் பிறகு எல்லோரும் காரில் ஏறி பயணத்தை தொடங்கினோம்.
இக்கதையின் தொடர்ச்சி அடுத்த பாகத்தில் பாப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு