இக்கதையின் முந்தைய பாகங்களை படித்துவிட்டு இந்த பாகத்தை தொடர்ந்து படியுங்கள் இல்லையெனில் புரியாமல் போக வாய்ப்பு இருக்கு. ஒரு சிறு முயற்சிதான் இந்த பாகத்தில் சின்ன கேம்(விளையாட்டு) வெச்சிருக்கேன்.
குறிப்பாக பத்து நிமிடத்துக்கு மேல் கதை படிக்க ஆர்வம் இல்லாதவர்களுக்காக. கதைக்கும் அந்த கேம்க்கும் எந்த தொடர்பும் கிடையாது (யு கேன் சிம்ப்லி இக்னோர் இட் பட் இட் டிட்டர்மைனஸ் அதர் பாக்டர்) வாங்க கதைக்கு செல்வோம்.
நானும் கடைக்கார தாத்தாவும் பேசிக்கொண்டே தள்ளுவண்டியை நகர்த்தி எங்கள் ரூம்க்கு வந்தடைந்தோம். உள்ளே வந்து பார்க்கும் போது அம்மாவும் கடைக்கார தாத்தாவின் மனைவி லட்சுமி அம்மாவும் நல்லா தூங்கிட்டுருந்தாங்க.
தாத்தாவும் வந்து பார்த்து இருவரும் தூங்குறாங்க என்று அவர் தள்ளுவண்டி அருகே பிளாட்பார்ம்மில் துணியை போட்டு மரத்தின் நிழலில் படுத்து உறங்க ஆரம்பித்தார். நான் பெட்டில் படுத்து கொண்டு மொபைல் நொண்டி கொண்டுருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மா முழித்து கொண்டால்.
நான் : என்ன மா நல்லா தூங்கினியா ?
அம்மா : எதோ கொஞ்ச நேரம் கன்னசார்ந்தேன் டி. ஆமா கடைக்காரர் எங்க?
நான் : அவரு வெளியே மரத்து நிழல்ல படுத்து தூங்கிட்டுருக்கார்.
அம்மா : அடி பாவி அவரை ரூம்ல வந்து படுக்க சொல்ல வேண்டியது தான வயசான ஆளா இருக்காருல ?
நான் : நான் அவரு கிட்ட எதுவும் சொல்லல.. நீயே வேணும்னா போய் சொல்லிப்பாரு.
அம்மா அதே மெலிதான பிங்க் கலர் சேலையில் அணிந்துரிந்தால் அவள் எழுந்து சோம்பல் முறித்து கொண்டே வெளியே கடைக்கார தாத்தாவிடம் சென்றால். அவளின் சேலை மாராப்பு தூங்கி எழுந்ததில் சுருங்கியபடி இருந்தது தொப்புளுக்கு மூன்று இன்ச் கீழே சேலை கட்டியிருந்தது நான் பெட்டில் உட்கார்ந்தபடி மொபைல் நோண்டிக்கொண்டே வெளியே பார்த்தேன்
அம்மா கடைக்கார தாத்தாவை எழுப்பினால் அவர் முழித்து பார்த்த முதல் காட்சி அம்மாவின் இடையழகு பளபளவென்று மின்னி கொண்டுருந்தது. அவர் டக்குனு பார்வையை வேறு பக்கம் திருப்பி கொண்டு எழுந்து உட்கார்ந்து.
கடைக்காரன் தாத்தா : சொல்லுங்க மா ?
அம்மா : உள்ள வந்து படுத்துகோங்க கடைக்காரரே.
கடைக்காரன் தாத்தா : பரவால்ல மா.. சாயங்காலம் டிபன் போடறதுக்கு காய்கறி நறுக்கி தயார் படுத்தி வெக்கணும். நான் போய்ட்டு இப்போவே வேலைய ஆரம்பிக்கிறேன் (என்று அம்மாவை நிமிர்ந்து பார்க்காமல் தலை குனிந்தபடி பேசினார் ).
ச்சே பாவம் நல்ல மனுஷனா இருக்காரே ஆனா அம்மா வேணும்னே அவருக்கு உடம்பை காட்டி மூடேத்திட்டு இருக்காளே என்று நினைத்து கொண்டேன்.
அம்மா : கடைக்காரரே நீங்களே காய்கறி எல்லாம் நறுக்கி தயார் பண்ணிடுவீங்களா இல்ல உதவி வேணுமா? ( என்றபடி இரு கைகளையும் மேலே உயர்த்தியபடி தலைமுடியை பின்னி கொண்டு இடுப்பின் பிரமாண்டத்தை காண்பித்தாள் ).
கடைக்காரன் தாத்தா : இல்ல மா நானே பாத்துக்குறேன் (அம்மாவின் முகத்தை பார்த்து பேச முயற்சித்தார் ஆனால் அவளின் இடையழகு இவர் கண்ணை பறித்தது).
அம்மா : (தலையை பின்னிக்கொண்டே அவருக்கு நன்றாக இடுப்பை காட்டியபடி) எப்படி பாத்துப்பிங்க இதனை நாள் உங்க மனைவி கூட உதவி பண்ணுவாங்க இப்போ உடம்பு சரியில்லாம இருக்காங்க.
கடைக்காரன் தாத்தா : எப்படியாவது சமாளிச்சுப்பேன் மா நீங்க ஏன் கவலை படுறிங்க.
அம்மா : உங்களுக்கு நான் உதவி செய்றேன்.. ரூம்ல நாங்க சும்மாதானே இருக்கோம் உங்களுக்கு காய்கறி வெட்டி கொடுக்குறேன் சாய்ங்களாம் நீங்க டிபன் கடை போடுறப்போ கூட வந்து உதவி செய்றேன்.
கடைக்காரன் தாத்தா : சரி மா ரொம்ப நன்றி உனக்கு உண்மையிலே நல்ல மனசு.
அம்மாவும் பிளாட்பார்மில் கடைக்கார தாத்தா பக்கத்தில் உட்கார்ந்தாள் இருவரும் பேசிட்டுருந்தார்கள். அவரும் கஷ்டப்பட்டு அம்மாவின் முலையின் க்ளீவேஜ் இடுப்பு கை பீஸ்ஸை பார்ப்பதை தவிர்த்து அவளின் முகத்தை பார்த்து பேச முயற்சித்தார் இருந்தாலும் அவரின் கண் திருட்டு தனமாக அம்மாவின் அங்கங்களை மேய ஆரம்பித்தது. அம்மாவோ ரொம்ப இயல்பாக பேசிக்கொண்டு சேலையை அட்ஜஸ்ட் செய்றேன்ற பேர்ல நல்லா உடம்பை காட்டிட்டுருந்தால்.
கொஞ்ச நேரத்தில் கடைக்கார தாத்தா எழுந்து அவர்கள் எதிரே இருந்த தள்ளுவண்டியில் தக்காளி வெங்காயம்னு எடுத்து ஒரு பெரிய தட்டில் வைத்து அம்மா எதிரே ரோட்டில் ஸ்டூல்ல உட்கார்ந்து பேசிக்கொண்டே காய்கறி நறுக்க ஆரம்பித்தார்.
தாத்தா காய்கறி நறுக்கி கொண்டே அம்மாவிடம் பேசும்போது அவளின் முலை க்ளீவேஜ் இடையழகை பார்த்து அவரின் சுண்ணி வேட்டியில் இருந்து வெளியே எட்டிப்பார்த்தது. அம்மாவும் அவர் சுண்ணி வெளியே தென்படுவதை கவனித்துவிட்டு இன்னும் நல்லா இடுப்பையும் முலை க்ளீவேஜ் அவருக்கு காண்பித்தாள். கடைக்கார தாத்தாவின் சுண்ணி வேட்டியிலிருந்து நன்றாகவே எட்டி பார்த்தது.
நானும் சரி அம்மாவும் சரி அவரின் சுண்ணியின் விறைப்பு தன்மையை பார்த்து ஆடிபோய்ட்டேன். 60 வயசு கிழவனுக்கு இவ்ளோ பெரிய சுண்ணியா என்று யோசித்தேன். அவரின் சுண்ணி சுமார் ஏழு இன்ச் இருக்கும் பார்க்க பொடலங்கா போல் நீளமாக இருந்தது. அம்மாவும் அவளுடைய எக்ஸய்ட்மண்ட் அடக்கிக்கொண்டு இயல்பாக அவரிடம் பேசிட்டுருந்தால். அம்மா உடனே ஒரு பிட்டை போட்டால்.
அம்மா : (சேலை மாராப்பை நல்லா விளக்கி அவளின் முந்தானையை ஆட்டிக்கொண்டே ) இந்த சாய்ங்கால நேரத்துல கூட வெயில் வேற இப்படி போட்டு பொளக்குது..இங்க பாருங்க எப்படி வேற்குதுனு (என்று அவளின் இடுப்பில் வழிந்து கொண்டுருக்கும் வேர்வை துளிகளை துடைத்தாள் ).
கடைக்காரன் தாத்தா : ஆமா மா திருப்பதி நாளே இப்படி தான் வெயில் அடிக்கும்போது நல்லா சுட்டெரிக்கும் மழையும் அடிக்கடி பொழியும் இரவுல ரொம்ப பணியா இருக்கும் (என்று பேசிக்கொண்டே அம்மாவின் இடையழகை பார்த்து ரசித்தார்).
அம்மா : ஆமா கடைக்காரே.. இங்க பாருங்க உங்க தலைல வேர்வை வழிஞ்சு ஊத்துது (என்று எழுந்து அவர் வழுக்கை தலையில் இருக்கும் வியர்வை துடைத்தாள்).
அம்மா அவர் தலையில் வியர்வை துடைக்கும் சாக்கில் கொஞ்சம் நெருங்கி அவர் முகத்தில் இடுப்பை உரசினாள். அவள் இடுப்பை உரசும்போது அவளின் சேலையில் தக்காளி கரை லேசாக பட்டுவிட்டது.
கடைக்காரன் தாத்தா : பாத்துமா தக்காளி கரை சேலைல பட்டுடுச்சு பாரு.
அம்மா : பரவால்ல பரவால்ல இதில்லென இருக்கு.
அம்மா தாத்தாவிடம் பேசிக்கொண்டே ஜக்கில் இருந்த தண்ணியை எடுத்து அவள் சேலையில் இருந்த கரையை துடைத்துவிட்டு சேலையை மடித்து முட்டி வரை ஏத்தி கட்டிக்கொண்டு தாத்தாவிற்கு எதிரே பிளாட்பார்மில் உட்கார்ந்து பேசிகொண்டுரிந்தால். தாத்தாவும் அம்மாவின் பிரமாண்ட தொடையையும் இடையழகையும் ரசித்தபடி பேசிட்டுருந்தார்.
நான் வெளியே வந்து நடமாடிக்கொண்டே மொபைல் நொண்டி கொண்டுருந்தேன். அம்மா நான் வெளியில் இருப்பதை கவனித்து அவளின் சேலை மாராப்பை ஒழுங்காக போட்டு கொண்டு இடுப்பை ஓரளவுக்கு காட்டிகொண்டுரிந்தால் ஆனால் தொடையை மறைக்காமல் அவருக்கு காட்டிட்டுருந்தால். கடைக்கார தாத்தாவும் அவரின் வேட்டியை சரிசெய்துகொண்டு சுண்ணியை மறைத்து இயல்பாக பேசிட்டுருந்தார்.
அம்மா தாத்தாவிடம் பேசிகொண்டுருக்கும்போது அவள் தோள்பட்டையில் காக்கா மலம் கழிந்துவிட்டது. அதை பார்த்து தாத்தா கூறியதும்.
அம்மா : ஹே சுனிதா இங்கவா.. காக்கா மலத்தை கழிச்சிடிச்சு டி கொஞ்சம் தொடைச்சு விடு என்னால சரியா திரும்பி பார்த்து தொடைக்க முடியாது.
நான் : ஆஹ்.. சீ சீ அதெல்லாம் என் கையாள தொடைச்சு விடமாட்டேன் போ மா.
அம்மா : கடைக்கார ஜக்கில் இருக்குற தண்ணியை என் தோள்பட்டையில் ஊத்துங்க நானே தொடைச்சுகிறேன்.
கடைக்கார தாத்தாவும் சரியென்று அம்மாவின் தோள்பட்டையில் தண்ணியை ஊற்ற முயற்சித்தார் ஆனால் அம்மாவின் உயரத்தால் காக்கா மலம் கழித்த இடத்தில ஊற்றமுடியவில்லை.
அம்மா : நீங்க பிளாட்பார்மில் நின்று ஊத்துங்க ரோட்டுல இறங்கி நிக்கிறேன்.
கடைக்கார தாத்தாவும் பிளாட்பார்மில் நின்றுகொண்டு அம்மாவின் சூத்தில் சுண்ணியை உரசியபடி அவள் தோள்பட்டையில் தண்ணியை ஊற்றினார். அம்மாவும் காக்கா மலத்தை துடைக்க முயற்சி செய்தால் ஆனால் துடைப்பதற்கு வாட்டப்படவில்லை.
கடைக்காரன் தாத்தா : உங்களால சரியா பார்த்து துடைக்க முடியலை..கொஞ்சம் குனிங்க நானே துடைச்சு விடுறேன் (என்று இறங்கி ரோட்டுக்கு வந்தார் ).
அம்மா நல்லா குனிந்து நின்றுருக்க கடைக்கார தாத்தா அம்மாவின் முகத்துக்கு நேராக நின்றுகொண்டு ஒரு கையில் ஜக்கை பிடித்து தண்ணியை ஊற்றிக்கொண்டு மறு கையில் அம்மாவின் தோள்பட்டை துடைத்து கழுவி விட்டிருந்தார். அவர் அம்மாவின் தோள்பட்டையை தேய்த்து கழுவிட்டுருக்கும் போது அவரின் பொடலங்கா சுண்ணி வேட்டியிலிருந்து வெளியே தெரிந்தது.
அவரின் சுண்ணி அம்மாவின் முகத்திற்கு மிக அருகில் இருந்தது. அவளும் ஆச்சிரியத்துடன் அவர் சுண்ணியை அருகில் பார்த்து பிரம்மித்து கொண்டுரிந்தால். கடைக்கார தாத்தாவும் நல்லா அம்மாவின் தோள்பட்டை துடைக்கும் சாக்குல அவள் ப்ளௌஸ்ஸில் இருமுறை கைவிட்டு அவளின் முலையின் மென்மையை உணர்ந்தார். அவர் அம்மாவின் முலையை தொட்டதும் சுண்ணி முழு விரைப்புடன் புடைத்திருந்தது இவளும் பட்டும் படமால் சுண்ணியை உதட்டால் உரசிட்டுருந்தால்.
நான் எங்க பார்த்துட போறானோ என்று நான் இருக்கும் திசையில் அவளின் முந்தானையால் முகத்தை மறைத்து கடைக்கார தாத்தாவின் சுண்ணியை ஆர்வத்துடன் ரெண்டு ஊம்பு ஊம்பி சுண்ணி மொட்டில் முத்தமிட்டு எழுந்தாள்.
அம்மா : ரொம்ப தேங்க்ஸ் கடைக்காரரே.
கடைக்காரன் தாத்தா : பரவால்ல மா (என்று சிரித்தார்) .
இவர்களின் திருட்டு சுகங்களை பார்த்துவிட்டு கொஞ்ச நேரத்தில் நான் ரூம்க்கு போய்ட்டு கதவை ஒருக்களித்தேன். கதவிர்க்கும் வாசக்கால்க்கும் இருக்கும் அந்த சின்ன சந்துல அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்று ஒளிந்து பார்த்துட்டுருந்தேன்.
அம்மாவோ கடைக்கார தாத்தாவிடம் சரியான அளவுகளை கேட்டுகொண்டு தள்ளுவண்டியில் பாத்திரத்தை வைத்து கோதுமை மாவும் தண்ணியும் ஊற்றி பிசைந்து கொண்டுரிந்தால். ஏற்கனவே அம்மா தொடை தெரியும் அளவில் சேலையை மடித்து கட்டிருந்தால் அவள் மாவு பிசைந்து கொண்டுருக்கும் போது கடைக்கார தாத்தா அம்மாவின் காலருகில் சென்று முட்டிபோட்டு தள்ளுவண்டி சக்கரங்களுக்கு இடையே இணைந்துருக்கும் கம்பிமேல் காய்கறிகள் கோணியில் வைத்திருந்ததை பார்த்து பார்த்து எடுத்து கொண்டு அம்மாவின் தொடையழகை கண்களால் மேய்ந்தார்.
கடைக்கார தாத்தா கோணியிலிருந்து உருளைக்கிழங்கு எடுத்து கொண்டுருக்கும் போது அங்கு ஒரு சின்ன பள்ளி அம்மாவின் கெண்டை காலில் உரசி தாவி சென்றது உடனே அம்மா பதறிப்போய் அவளின் சேலையை ஒதிரினால்.
கடைக்காரன் தாத்தா : ஒண்ணுமில்ல மா சின்ன பள்ளி தான் அது ஓடி போயிடுச்சு.
அம்மா : ஹோ ஓடி போயிடுச்சா..நான் சேலை குள்ள போயிடுச்சோனு நினைச்சேன் (என்று பேசிக்கொண்டே கோதுமை மாவை பிரட்டி உருட்டி கொண்டுரிந்தால்).
அம்மா சேலையை உதறிட்டு மறுபடியும் மாவு பிசையும்போது அவளின் சேலையின் கீழ் பகுதியை அந்த பாத்திரத்தோடு சேர்த்து பிடித்து தள்ளுவண்டியில் வைத்து மாவை பிசைந்து கொண்டுரிந்தால். எனக்கு தெரியும் அம்மா வேண்டுமென்றே தான் இப்படி செய்துரிப்பால் என்று.பிறகு அவள் முகத்தில் கள்ளத்தனமான சிரிப்பையும் கவனித்தேன்.
கடைக்கார தாத்தா அம்மாவின் புண்டை மையிரிலிருந்து பாதம் வரை முழுமையாக பார்த்ததும் அசர்ந்து போய் கண்கள் விரிக்க பார்த்து கொண்டுரிந்தார். தாத்தா அம்மாவின் தொடையில் கைவைத்து பாலன்ஸ் செய்துகொண்டு காய்கறியை எடுப்பது போல் பாவனித்து அவளின் தொடையின் மென்மையை உணர்ந்தார்.
அம்மா : என்ன கடைக்காரரே இன்னுமா காய்கறி எடுத்துட்டுருக்கீங்க? (என்று கள்ள தனமாக சிரித்தாள்).
கடைக்காரன் தாத்தா : (பயத்தில் அம்மாவின் தொடையிலிருந்து கையை எடுத்துட்டு ) இதோ எடுத்துட்டே இருக்கேன் மா.. நான் உட்கார்ந்து காய்கறி எடுக்குறது உனக்கு தொந்தரவா இல்லையே ?
அம்மா : எனக்கு ஒரு தொந்தரவும் இல்ல கடைக்காரரே நீங்க பொறுமையவே எடுங்க.
அம்மா அவரிடம் பேசிக்கொண்டே ஒரு கால் தூக்கி அந்த சக்கரத்தில் இணைந்திருக்கும் கம்பியில் வைத்து அவர் முகத்துக்கு மிக அருகில் புண்டை இதழை விரித்து காண்பித்தாள். கடைக்கார தாத்தா தயிரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு அவள் புண்டை இதழில் இவர் உதட்டை பதித்து அசராமல் இருந்தார் அம்மாவோ எந்த ரியாக்ஷன்னும் கொடுக்காமல் மாவை பிசைந்து கொண்டுரிந்தால்.
தாத்தா இன்னும் தயிரியம் வந்தவராய் அம்மாவின் புண்டை இதழை நக்க ஆரம்பித்து அவளின் சூத்தையும் தொடையும் மென்மையாக பிசைய ஆரம்பித்தார் அம்மாவும் ரொம்ப இயல்பாக வேலை செய்து கொண்டுரிந்தால். தாத்தா கொஞ்ச கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி அம்மாவின் புண்டையை நக்கி மேய்ந்துகொண்டே அவளின் சூத்தை மாவு பிசைந்துகொண்டுருக்க அம்மாவோ கோதுமை மாவு பிசைந்து கொண்டு ஒன்றுமே நடக்காதது போல் வேலை செய்தால்.
கடைக்கார தாத்தா சுமார் பத்து நிமிடமாக அம்மாவின் புண்டையை வெறியோடு மேய்ந்து கொண்டு அவளின் சூத்தையும் தொடையும் கசக்கி பிழிந்தெடுத்தார். அம்மாவும் கள்ளத்தனமாக சிரித்தபடி மாவை பிசைந்துகொண்டு அவர் கொடுக்கும் சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
அம்மா : கடைக்காரரே பூரிக்கும் சப்பாத்திக்கும் மாவு ரெடி வேற எதாவது உதவி செய்யணுமா?
கடைக்கார தாத்தா : (அம்மாவின் புண்டையை ருசிப்பதை நிறைந்துவிட்டு) ஏமா கொஞ்சம் குனிந்து இந்த கோணியில் இருக்குற உருளைக்கிழங்கை பார்த்து எடுத்து குடு மா.
அம்மாவும் அவர் முகத்துக்கு நேராக சூத்தை காட்டியபடி குனிந்து கோணியில் இருந்து உருளைக்கிழங்கு எடுப்பது போல் பாவனை செய்து கொண்டுருக்க தாத்தா அம்மாவின் சேலையை சூத்திற்கு மேலே தள்ளி சூத்து சதையும் தொடையும் பிசைந்துகொண்டே அவளின் சூத்துஓட்டையும் புண்டையும் நக்கி ருசித்து கொண்டுரிந்தார். பிறகு கொஞ்ச நேரத்தில் அவர் எழுந்து நின்று அம்மாவின் சூத்து சதையை விரித்து சுண்ணியை புண்டையில் சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தார்.
கடைக்காரன் தாத்தா : (அம்மாவை ஒத்துக்கொண்டே ) கோதுமை மாவை நல்லா பிசைந்து வச்சுருக்க மா.. சப்பாத்தி நல்லா பூ போல வரும்.
அம்மா : (கடைக்கார தாத்தாவிடம் ஓல் சுகத்தை அனுபவித்தபடி காய்கறி எடுத்து கொண்டே ) நீங்க சொன்ன அளவு தான் கரெக்ட்டா பிசைஞ்சுவெச்சேன்.
கடைக்கார தாத்தா அம்மாவிடம் பேசிக்கொண்டு அவள் புண்டையை குத்தி கிழித்து ஓத்து முலைகளை கசக்கி பிழிந்தார். அம்மாவும் அங்கும் இங்கும் சுற்றி பார்த்து கொண்டே ஓல்வாங்கினால். கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மா உருளைக்கிழங்கு எடுத்துவிட்டு நானே வெட்டி குடுக்குறேன்னு சொல்லி ரூம் அருகே வந்து எட்டி பார்த்தால். நான் தூங்குவது போல் இருந்தேன் அம்மா ரூமின் வாசக்காலில் தட்டை வைத்து அதற்கு கீழ் இருக்கும் படிக்கட்டில் ஒருக்களித்து உட்கார்ந்து கொண்டு காய்கறி வெட்டி கொண்டுரிந்தால்.
அம்மா உட்கார்ந்துருக்கும் படிக்கட்டுக்கு அடுத்து கீழே இருக்கும் படிக்கட்டில் கடைக்கார தாத்தா உட்கார்ந்து கொண்டு அவள் சேலையை சூத்துக்கு மேல தள்ளி தொடையும் சூத்தையும் கசக்கி பிழிந்து கொண்டே பேசிட்டுருந்தார். அம்மாவும் கவனமாக நானும் லட்சுமி அம்மாவும் தூங்குறோமானு பார்த்துக்கொண்டே காய்கறி நறுக்கினால்.
கடைக்கார தாத்தா அப்படியே குனிந்து அம்மாவின் சூத்துஓட்டையும் புண்டையும் சிறிது நேரம் நக்கிவிட்டு அந்த படிக்கட்டில் ஒருக்களித்து படுத்தபடி அம்மாவின் புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி மெதுவாக ஒத்துக்கொண்டே அவளின் முலையை மாவு பிசைந்து கொண்டுரிந்தார். பிறகு வேகத்தை கூட்டி வெறியோடு ஓத்துக்கொண்டே அம்மாவின் முலையை கசக்கி பிழிந்தெடுத்தார்.
அம்மாவும் திருட்டுத்தனமாக சுற்றி பார்த்துக்கொண்டே அவளின் ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டி சேலை மாராப்பால் மறைத்து காய்கறி நறுக்கி கொண்டுரிந்தால். கடைக்கார தாத்தாவும் வெறித்தனமாக அவரின் பொடலங்கா சுண்ணியால் அம்மாவின் புண்டயை குத்தி கிழித்துக்கொண்டே அவளின் முலைகளை கசக்கி பிழிந்து பிச்சி இழுத்து கொண்டுரிந்தார்.
கிட்டத்தட்ட பத்து நிமிடமாக அம்மாவின் புண்டையை ஓத்து தள்ளி விந்தை அவள் சூத்திலும் தொடையிலும் தெறிக்க விட்டார். காய்கறி நறுக்கிய பிறகு அம்மா களைப்பில் பெட்டில் வந்து உறங்க ஆரம்பித்தாள் கடைக்கார தாத்தாவும் வெளியே தள்ளுவண்டியருகே பிளாட்பார்மில் படுத்து உறங்கி கொண்டுரிந்தார்.
சாயங்காலம் கிட்டத்தட்ட 5 மணிக்கு கடைக்கார தாத்தாவும் அம்மாவும் தள்ளுவண்டி கடையை நகர்த்திக்கொண்டு வழக்கமாக இருக்கும் இடத்தில் நிப்பாட்டிட்டு இருந்தார்கள் நானும் மெதுவாக அவர்களை நோக்கி அங்கு சென்றுகொண்டுருந்தேன். திடீர்னு அந்த இடத்தில் கடைக்கார தாத்தாவிடம் ஒரு ஆள் வந்து சகஜமாக பேசிகொண்டுரிந்தார்.
அம்மாவோ குழப்பத்துடன் யாரு இந்த ஆள் என்று யோசித்தபடி தள்ளுவண்டிமேல் இருந்த பிளாஸ்டிக் ஸ்டூல்களை எடுத்து வைத்துக்கொண்டே அவர்கள் பேசுவதை ஓரக்கண்ணால் கவனித்தால் நானும் அதே குழப்பத்தோடு அங்கு வந்தடைந்தேன். அந்த ஆள் பார்க்க மாநிறமாக ஐந்தரை அடி உயரம் கொஞ்சம் ஒல்லியாக இருந்தார் அவருக்கு எப்படியும் 35 வயதிற்கு மேல் இருக்கும்.
ஆங்கு சென்ற பிறகுதான் தெரிந்தது அவர் அந்த கடைக்கார தாத்தாவின் தம்பி மகன் பெயர் நவீன் என்று. வேலை செய்துகொண்டுரிந்த அம்மாவிற்கு நான் எந்த உதவியும் செய்யாமல் தள்ளுவண்டியில் சாய்ந்து நின்று கொண்டு மூவரையும் நோட்டமிட்டுருந்தேன்.
நான் காலையில் கட்டியிருந்த அதே மாம்பழம் கலர் பட்டு சேலையை அணிந்துருந்தேன் அம்மாவும் அதே வீட்டில் கட்டக்கூடிய மெலிதான பிங்க் கலர் சேலையை அணிந்திருந்தாள். எங்கள் ரூமிலிருந்து அம்மாவும் கடைக்கார தாத்தாவும் தள்ளுவண்டியை நகர்த்தி செல்லும்போது அம்மாவின் சேலை தொப்புளுக்கு ஒரு இன்ச் கீழே கட்டியிருந்ததால் இடுப்பு ஓரளவுக்குக்கு தான் தெரிந்தது.
ஆனால் நான் இங்கு வந்து பார்த்தால் சேலையை தொப்புளுக்கு மூன்று இன்ச் கீழே இறக்கி கட்டியிருந்தது வேலை செய்யும்போது கவனித்தேன் பத்தாதுக்கு அது மெலிதான சேலை என்பதால் அம்மாவின் முழு வயற்று பகுதியும் ட்ரான்ஸ்பரென்ட்டாக தெரியும். அப்படியே கடையில் வேலை செய்பவள்போல் இருந்த அம்மாவை பார்த்து அந்த கடைக்கார தாத்தாவின் தம்பி மகன்.
நவீன் : என்ன பெரியப்பா நல்லா வியாபாரம் ஆகுது போல கடைல வேலை செய்யறதுக்கு ஆள் எல்லாம் வச்சுருக்க?
கடைக்காரன் தாத்தா : (நவீன் தலையை தட்டி) டேய் அறிவுகெட்டவனே.. நான் தனியா வேலை செஞ்சி கஷ்டப்படுறதை பார்த்துட்டு அவங்க என்மேல இரக்க பட்டு எனக்கு உதவி செய்ய வந்துருக்காங்க டா. லட்சுமிக்கு உடம்பு சரியில்ல உதவிக்கு உன்ன கூப்பிட்டா கடைசி வரைக்கும் வரவே இல்ல.
நவீன் : (திட்டுவாங்குவதை சமாளித்தபடி ) ஒ அப்படியா பெரியப்பா.. (அம்மாவை பார்த்து ) வணக்கம் மேடம்.. உங்க பேரு ?(என்றபடி அம்மாவின் அங்கங்களையும் சேலையில் ட்ரான்ஸ்பரென்ட்டாக தெரியும் அவளின் இடுப்பையும் கவனித்தான்).
அம்மா : வணக்கம் தம்பி.. என் பேரு உமா (அவள் உடம்பை நவீன் ஸ்கேன் செய்வதை கண்டும் காணாததுபோல் இருந்தால்).
நவீன் : நான் அப்படி சொன்னதுக்கு தப்பா எடுத்துக்காதீங்க மேடம் (என்று அம்மாவின் முலை கிளீவேஜ்ஜை கண்ணால் மேய்ந்து கொண்டுரிந்தான்).
அம்மா : நான் எதுவும் தப்பாக எடுத்துகள்ள பா தம்பி.. (உடனே சற்று அதிகார தொனியில் ) என்ன வேலை செஞ்சிட்டு இருக்க இல்ல ஏதாவது பிசினஸ் பண்ணுறியா பா ?
கடைக்காரன் தாத்தா : இந்த பையன் அவன் மச்சானோட சேர்ந்து கீழ் திருப்பதில காய்கறி கடை வச்சிருக்காங்க மா. நான் கூட ரெண்டு நாளுக்கு ஒருதடவை போய்ட்டு காய்கறி வாங்கிட்டு வருவேன் சில சமயம் இவனும் வந்து எனக்கு உதவி செய்வான்.
அம்மா : காய்கறி பிசினஸ்ஸா நல்லா பண்ணுங்க தம்பி. இப்போ நீங்க இங்க இருக்கீங்கனா கடையை யாரு பாத்துப்பாங்க? (என்று பேசிக்கொண்டே தொப்புளுக்கு மூன்று இன்ச் கீழே கட்டியிருந்த சேலையை விளக்கி அவளின் இடுப்பின் பிரம்மாண்டத்தை காண்பித்து இரு வினாடிகளில் மறைத்துக்கொண்டாள்).
நவீன் : பெரும்பாலும் என் மனைவியும் அவள் தம்பியும் தான் கடைய பாத்துப்பாங்க நான் லோடு சப்ளை செய்றதுல கரெக்ட்டா பாத்துப்பேன் மேடம்(என்று பேசிக்கொண்டே அம்மாவின் இடுப்பை பார்த்து பதிலளித்தான்).
அம்மா : ஒ அப்படியா தம்பி சரி சரி.. ( என்னை காண்பித்து ) இது என்னோட பொண்ணு சென்னைல ஒரு பன்னாட்டு நிறுவனத்துல வேலை செஞ்சிட்டு இருக்கா ( நான் சின்ன புன்னகையுடன் ஹலோ என்று அறிமுகம் செய்துகொண்டேன்).
நவீன் : (என்னை பார்த்து வணக்கம் செய்துவிட்டு மீண்டும் அம்மாவிடம் ) உங்களுக்கு இவ்ளோ பெரிய பொண்ணு இருக்குனு சொன்னா யாரும் நம்பமாட்டாங்க மேடம். பார்க்க சின்ன வயசா தெரியுரிங்க ( என்று அம்மாவின் மேனி தெரிகின்ற அவளின் கைபீஸ்ஸையும் இடுப்பையும் பார்த்துக்கொண்டே பேசினான்).
அம்மா : (கொஞ்சம் வெட்கத்துடன் புன்னகைத்து ) போங்க தம்பி விளையாட்டு தனமா பேசிட்டுருக்கீங்க (என்று ஓரக்கண்ணால் என்னை பார்த்தால் நான் அவளை கவனிக்கவில்லை என்று உறுதி செய்தபிறகு மறுபடியும் சேலையை அட்ஜஸ்ட் செய்வதுபோல் விளக்கி இடையழகை நவீனுக்கு காட்டி மூடினாள் ).
கடைக்கார தாத்தாவும் நவீனும் பேசிக்கொண்டே வேலை செய்ய ஆரம்பித்தார்கள். அம்மா முட்டி தெரியும் அளவில் சேலையும் பாவாடையும் தூக்கி மடித்து இடுப்பில் சொருகிக்கொண்டு பெருக்க தொடங்கினாள். நவீன் அதை ஓரக்கண்ணால் கவனித்துக்கொண்டே கடைக்கார தாத்தாவிடம் பேசி கொண்டுரிந்தான்.
கடைக்கார தாத்தா அடுப்பை பற்றவைத்து இட்லி அடுக்கில் மாவை நிரப்பி கொண்டுருக்க நவீன் அவருக்கு உதவி செய்துகொண்டே குனிந்து பெருக்கி கொண்டுருந்த அம்மாவின் முலை குலுங்களையும் சூத்துதொடையின் திக்னெஸ் இடையழகையும் இன்ச் இன்ச்சாக கவனித்தான்.
அம்மாவும் நவீன் கவனத்தை ஈர்ப்பதற்காக சேலை மாராப்பை சற்று விளக்கி முலையின் க்ளீவேஜ்ஜை தாராளமாக காட்டிக்கொண்டே பெருக்கினால். தள்ளுவண்டிக்கு சற்று தள்ளி நான் பிளாஸ்டிக் ஸ்டூலில் உட்கார்ந்து மொபைல் நோண்டிக்கொண்டே இவர்கள் மூவரையும் நோட்டமிட்டேன்.
தள்ளுவண்டி கடை ரோட்டோரத்தில் நிறுத்தப்பட்டுருக்கும் கடைக்கார தாத்தாவும் நவீனும் அங்கு பிளாஸ்டிக் ஸ்டூல் போட்டு உட்கார்ந்து வேலை பார்த்து கொண்டுரிந்தார்கள். அவர்களுக்கு பின்னாடி ஒன்றரை அடி உயரத்தில் பிளாட்பார்ம் இருக்கும் அதன் அடுத்து புல்தரை படர்ந்து இருக்கும் அங்குதான் உணவு உண்பவர்கள் சாப்பிடுவார்கள்.
அந்த இடங்களை கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மா பெருக்கி முடித்தவுடன் தள்ளுவண்டியை நோக்கி வந்தால் அங்கு கடைக்கார தாத்தாவும் நவீனும் வேலை செய்து கொண்டுரிந்தார்கள். நவீன் திரும்பி அம்மாவை பார்க்கும்போது டக்குனு அவள் முகத்தில் இருக்கும் வியர்வை சேலை முந்தானையால் துடைத்துக்கொண்டு முழு வயிற்று பகுதியும் நவீனுக்கு அப்பட்டமாக காட்டினாள்.
நவீன் சற்று பதட்டம் அடைந்தவன் போல் அவள் இடுப்பை காட்டி கொண்டுருப்பதை யாரும் பார்க்கவில்லை என்று உறுதி செய்வதற்காக என்னையும் கடைக்கார தாத்தாவையும் நோட்டமிட்டான். அதே நேரத்தில் நான் கடைக்கார தாத்தாவிடம் பேச்சு குடுத்துக் கொண்டுருந்தேன்.
நாங்கள் இருவரும் பிஸியாக பேசிகொண்டுருப்பதை அறிந்த நவீன் திரும்பி அம்மாவின் நாட்டுக்கட்டை உடம்பை ரசிக்க தொடங்கினான் அவள் இடுப்பில் வழிந்து கொண்டுருக்கும் வியர்வை துளிகளை எச்சி முழுங்கியபடி ஏக்கத்துடன் பார்த்தான். அம்மாவும் முகம் துடைத்துக்கொண்டே தன் இடுப்பை அவன் ரசிப்பதை கவனித்தால். அவள் முகத்தை துடைத்து முடிக்கும்போது நவீன் எதையும் பார்க்காதது போல் திரும்பி வேலை செய்வதுபோல் பாவனை செய்தான்.
அம்மா முகம் துடைத்த பிறகு அவள் சேலையும் பாவாடையும் இன்னும் மேலே தூக்கி நன்றாக தொடை தெரியும் அளவில் கட்டிக்கொண்டு தள்ளுவண்டியை நோக்கி நடந்துகொண்டே அவளின் சேலை மாராப்பை கயிறு போல் சுருக்கி கொண்டு நவீன் பின்னாடி போய் நின்றாள் அவனும் எதோ ஒரு உருவம் பின்னாடி நிற்பதை உணர்ந்தான் .
நவீன் ரோட்டுல ஸ்டூலில் உட்கார்ந்துருக்க அவன் பின்னாடி அம்மா பிளாட்பார்ம்மில் நின்றுகொண்டு இரு கைகளையும் தள்ளுவண்டிமேல் வைத்தபடி அவளின் இடது கால் எடுத்து சக்கரங்களுக்கு இடையே கனெக்ட் ஆகிருக்கும் இரும்பு கம்பியில் வைத்தால் கிட்டத்தட்ட முழு இடது தொடையும் வெளியே தெரிந்தது. பளபளன்னு மின்னிக் கொண்டுருக்கும் அம்மாவின் இடது தொடையை பார்த்த நவீன் மெல்ல திரும்பினான்.
திரும்பி பார்த்த நவீன் ஷாக் ஆகி செயலற்று இருந்தான் அவன் முகத்துக்கு எதிரே அம்மாவின் இடுப்பு மிக அருகில் செக்கச்செவேல்னு மின்னி கொண்டுருந்தது அவளின் தொப்புள் நவீனின் உதடுக்கு நேராக இருந்தது அவளின் முலை ப்ளௌஸ்ஸில் இருந்து பிதுங்கியருந்தது. அம்மா சேலை மாராப்பை கையறு போல் சுருக்கியதால் முலை கிளீவேஜ் மற்றும் வளைவுநெளிவுடன் பிரம்மாண்டமாக இருக்கும் இடையழகை முழுமையாக காட்டிக்கொண்டே ஒன்றும்தெரியாதது போல் இரு கைகளை தூக்கி தள்ளுவண்டிமேல் வைத்திருந்தால்.
அப்படியே கண்சிமிட்டாமல் அம்மாவின் இடையழகை பார்த்துகொண்டுரிந்த நவீனை ஓரக்கண்ணால் கவனித்தால். அவள் தொப்புள் அவன் உதட்டில் படும்படி தன் இடுப்பை அவன் முகத்தில் பதித்தாள் நவீன் அப்பவும் உறைந்து போயிருந்தான். கிட்டத்தட்ட பத்து வினாடிக்கு மேல் அம்மாவின் தொப்புள் நவீன் உதட்டில் பதிந்தபடி இருந்தது பின்பு தான் நினைவுக்கு வந்தான். நவீன் சற்று பதட்டமாகி கொஞ்சம் விலகி எழுந்து நின்றான். பின்பு தான் அவன் உணர்ந்தான் அம்மா தள்ளுவண்டிமேல் எதையோ எடுத்துக்கொண்டுரிந்தால் என்று.
அம்மாவின் கைகள் மேலே உயர்த்தியபடி இருக்க அவளின் முலைகள் நவீன் கண்களுக்கு அருகில் காட்சியளித்து கொண்டுருந்தது. அவன் அம்மாவின் முலையழகையும் இடையழகையும் தொடையழகையும் ரசித்துக்கொண்டுரிந்தான். முன்பு அவள் முட்டி வரைக்கும் சேலையை தூக்கி கட்டியிருந்தவள் இப்பொழுது தொடைவரை தூக்கி கட்டி கொண்டுருப்பதியும் கவனித்தான்.
அம்மா கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டு தள்ளுவண்டிமேல் இருக்கும் ஸ்டீல் டேபிளை கீழே இறக்க முயற்சித்து கொண்டுரிந்தால். அதை பார்த்த நவீன்.
நவீன் : (ஒரு கை அம்மாவின் வ்ர்ஸிட்டை பிடித்துக்கொண்டு மற்றோரு கை டேபிளை பிடித்துக்கொண்டு) உமா மேடம் விடுங்க நான் எடுத்து கீழ வெச்சிடுறேன் உங்களுக்கு எதுக்கு சிரமம்.
அம்மா : இல்ல பரவால்ல தம்பி நான் எடுத்து வெச்சிடுவேன் நீங்க விடுங்க.
இப்படியே இருவரும் மாத்தி மாத்தி டேபிளை இறக்க விடமால் பேசிகொண்டுரிந்தனர் நவீனும் அம்மாவின் செக்சியாக நின்றுருக்கும் போஸ்ஸை ரசித்து அவள் முலையழகை இடையழகை தொடையழகை கண்களால் மேய்ந்துகொண்டே பேசினான்.
நான் கடைக்கார தாத்தாவின் கவனத்தை அவர்கள் பக்கம் திருப்பாத வகையில் அவரிடம் பேச்சு கொடுத்துக்கொண்டே அம்மாவும் நவீனும் ரொமான்ஸ் செய்வதை ஓரக்கண்ணால் ரசித்து கொண்டுருந்தேன். கடைக்கார தாத்தாவும் என்னிடம் பேசிக்கொண்டே மற்றொரு அடுப்பில் எண்ணெய் செட்டியை காயவைத்து கொண்டுரிந்தார். பிறகு நவீன் டேபிளை எடுத்து கீழே வைப்பதற்கு அம்மா வழிவிட்டால்.
நவீன் தள்ளுவண்டி மேலிருக்கும் டேபிளை தூக்கும்போது பேலன்ஸ் செய்யமுடியாமல் டேபிள் வெயிட் அவனுக்கு பின்பக்கமாக சாய அதை அம்மா பார்த்து டேபிளை பிடித்து இருவரும் டேபிளை இறக்கி வைத்தனர். டேபிளை இறக்கி வைக்கும்போது நவீன் அம்மாவின் சூத்தில் சுண்ணியை தேய்த்தபடி ஒட்டி நின்றுகொண்டு இடது கையில் அம்மாவின் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு வலது கை டேபிளை பிடித்து கொண்டுருந்தான்.
நவீன் அம்மாவின் சூத்தில் ஒட்டி நிற்கும்போது அவளின் கள்ள சிரிப்பு வெளிப்பட்டது அவனின் தடித்த சுண்ணியை உணர்ந்துருப்பாள். அம்மாவின் சூத்தில் ஒட்டி நின்ற நவீன் சற்று விலகி நிற்க அம்மாவின் முகம் ஏமாற்றம் அடைந்தவள்போல் மெல்ல திரும்பினாள்.
நவீன் : ஆஹ்..ஆஹ் .. தோள்பட்டை புடிச்சிக்கிச்சு (என்று அவனின் வலது உள்ளங்கையால் இடது தோள்பட்டை பிடித்துகொண்டுரிந்தான் அவனின் இடது உள்ளங்கை இன்னும் அம்மாவின் இடுப்பை பிடித்தபடி இருந்தது).
அம்மா : ( நவீனை டேபிளில் சாய்ந்து நிற்கவைத்து ) என்னாச்சு பா நவீன் தம்பி (என்று விசாரித்துக்கொண்டே அவள் இடுப்பின்மேல் நவீனின் இடது உள்ளங்கை இருப்பதை மறைக்க சேலையை அட்ஜஸ்ட் செய்து மறைத்தாள்).
நவீன் : இடது தோள்பட்டை புடிச்சிக்கிச்சு மேடம்.
அம்மா : எங்க காட்டு பா .. ஷோல்டர் ஜாயிண்ட்ல புடிச்சி ஸ்ட்ரெட்ச் பண்ணிவிடுறேன். எங்க உன்னோட கையை நீட்டு பார்க்கலாம்.
நவீனின் இடது உள்ளங்கை அம்மாவின் இடுப்பின்மேல் வைத்தபடி அவன் இடது கையை நேராக நீட்டினான். அம்மா அவளின் வலது கையால் நவீனின் இடது முழங்கையை மடக்காமல் இருப்பதற்காக பிடித்துக் கொண்டு அவளின் இடது கையால் அவனின் ஷோல்டர் ஜாயிண்ட்ல கொஞ்சம் பிரஷர் குடுத்து அழுத்தினாள். நவீனால் வலி தாங்க முடியாமல் அம்மாவின் இடுப்பு சதையை கசக்கி பிழிந்துகொண்டே வலிக்குது வலிக்குது என்று சத்தமில்லாமல் கத்தினான்.
அம்மா : ( நவீன் அம்மாவின் இடுப்பை பிழிந்ததும் அவளுக்கு மூடு அதிகமாகி சிடக்டிவ் வாய்ஸ்ல ) கொஞ்சம் வலிக்கும் பா பொறுத்துக்கோ. கையை கொஞ்சம் ஷோல்டர்க்கு நேராக நீட்டு பா தம்பி.
நவீன் : சரிங்க மேடம் (என்றபடி அம்மாவின் இடுப்பிலிருந்த அவனின் உள்ளங்கை உயர்த்தி முலையை பிடித்து ஷோல்டர்க்கு நேராக நீட்டினான்).
மறுபடியும் அம்மா அவனுடைய ஷோல்டர் ஜாயிண்ட்ல பிரஷர் குடுக்கும் போது அம்மாவின் முலையை கசக்கி பிழிந்து கொண்டே வலியால் துடித்தான். அதுபோல் இரண்டு முறை ஷோல்டர் ஜாயிண்ட்ல பிரஷர் குடுத்து அவள் முலையை பிழியவைத்து அவளுடைய காமத்துக்கு தீனி போட்டுகொண்டாள்.
அம்மா : இப்போ வலி கம்மியாகிடும் தம்பி நல்லா கையை மேல கீழ ஆட்டி ஸ்ட்ரெட்ச் பண்ணு பா செரியாகிடும்.
நவீனும் அதே போல் கையை மேல கீழே ஆட்டியதும் அவனுக்கு வலி குறைந்தது. அதற்குள் கடையில் சாப்பிடுவதற்கு ரெண்டு பேர் வந்தாங்க அதே நேரத்தில் கடைக்கார தாத்தாவும் இட்லியை ஆவி பறக்க எடுத்து வைத்துகொண்டுரிந்தார்.
உணவு உன்ன வந்தவர்கள் டேபிளில் உட்கார்ந்தார்கள் உடனே தொடைவரை சேலையை தூக்கி மடித்து கட்டிருந்த அம்மா சற்று சேலையை முட்டி தெரியும் வரை இறக்கி மடித்து கட்டிக்கொண்டு அவர்களிடம் சென்று என்ன சாப்பிட வேண்டும் என்று குனிந்து கேட்டுகொண்டுரிந்தால். அதில் ஆர்டர் செய்தவர் அம்மாவின் முலையின் க்ளீவேஜ் இடையழகையும் ரசித்து கொண்டே ஆர்டர் செய்தார்.
அம்மா அவர்கள் இருவருக்கும் தட்டில் இட்லி எடுத்துக்கொண்டு டேபிளில் வைத்து சாம்பார் ஊதினால் அதில் உணவு ஆர்டர் செய்தவர் அம்மாவின் உடம்பை மேய்ந்து கொண்டுருப்பதை அவள் கவனித்தால். அம்மா அவரிடம் சட்னி வேணுமா சார் என்று கேட்க அவரும் வேண்டும் என்று சொன்னார். அம்மா நடந்து போகும்போது அவளின் சூத்தின் அசைவை பார்த்து பெரும்மூச்சு விட்டார். இன்னைக்கு கடைக்கு சாப்பிட வரப்போறவங்க எல்லாம் அம்மாவின் உடம்பை கண்ணாலயே ஓக்க போறானுங்க என்று மனதில் நினைத்து கொண்டேன் .
அம்மா சட்னி எடுத்துட்டு வரும்போது சேலை மாராப்பை சற்று சுருக்கி முலை ப்ளௌஸ்ஸில் இருந்து பிதுங்கி கொண்டுருப்பதை தெரியும்படி செய்து சாப்பிட்டு கொண்டுரிந்த அவர் முகத்தருகில் முலையை காட்டிக்கொண்டு அவர் வலது முழங்கையில் அவளின் இடுப்பை உரசியபடி சட்னி பரிமாறினாள். எதிரில் சாப்பிடுபவரும் சட்னி கேட்க அவருக்கு எட்டி பரிமாறும்போது ஆர்டர் செய்தவர் முகத்தில் அவளின் முலையை உரசினாள் அவரும் முலை வாசனை முகர்ந்துகொண்டே மூக்காலும் உதட்டாலும் அம்மாவின் முலையை தேய்த்தார்.
அம்மா : நீங்க சாப்பிட்டுட்டே இருங்க ரெண்டு நிமிஷத்துல சூடா மெதுவடை எடுத்துட்டு வரேன்(என்று சாப்பிடுறவங்க கிட்ட சொன்னால்).
கடைக்காரன் தாத்தா : டேய் நவீன் மழை வந்தாலும் வரும் எதுக்கும் நீ இந்த பிளாஸ்டிக் ஷீட் இப்போவே தள்ளுவண்டி மேல போட்டு முன்னும் பின்னும் இழுத்து கட்டிடு.
நவீனும் மும்முரமாக பிளாஸ்டிக் ஷீட் போட்டு கட்டிகொண்டுருக்க அந்த நேரத்தில் மஞ்சுளா அக்கா கருப்பு கலர் சேலைல அவள் குழந்தை சிந்துஜாவை கூட்டிட்டு அந்த தள்ளுவண்டி கடையை தாண்டி எங்கள் ரூமை நோக்கி சென்றால். அவங்களை அம்மா பார்த்துதுட்டு.
அம்மா : ஏமா மஞ்சுளா எங்க போய்ட்டுருக்க ?
மஞ்சுளா : (ஒரு செகண்ட் அம்மாவை ஒருமாறி பார்த்தால் ) உமா கா நீங்களா.. நீங்க என்ன பண்றிங்க இங்க. நான் கடைல வேலை செய்றவங்கனு நினைச்சிட்டேன்.
நான் : என்ன மஞ்சுளா கா எப்போ வர சொன்னேன் நீங்க இப்ப வரீங்க ?
மஞ்சுளா : சுனிதா நீயும் இங்க தான் இருக்கியா. உங்கள பார்க்க தான் கிளம்பி வந்துட்டுருந்தேன்.
நான் : நல்ல வேலை நீங்க போறத அம்மா கவனிச்சு கூப்பிட்டாங்க.
அம்மா உணவு உன்ன வந்தவர்களுக்கு வடையை பரிமாற சென்றால் அவர்களுக்கு பரிமாறும் போது அம்மாவின் சேலை காற்றில் இடுப்பு விலகி விலகி மூடியது உணவு ஆர்டர் செய்தவர் அவளின் இடையழகை ரசித்தபடி சாப்பிட்டு கொண்டுரிந்தார். அவளின் சேலை அணிந்துருந்த விதத்தை பார்த்த மஞ்சுளா.
மஞ்சுளா : ஏண்டி சுனிதா நேத்து நைட் உங்க அசோகன் பெரியப்பாவ கரெக்ட் பண்ண நான் சேலையை கொஞ்சம் இறக்கி கட்டுனதை நோட் பண்ணி என்ன அவ்ளோ கேள்வி கேட்டியே டி.
நான் : ஆமா, முதல் தடவை உங்கள பஸ்ல பாக்கும்போதும் கீழ் திருப்பதில பாக்கும்போதும் சேலை இறக்கி கட்டியிருந்த வித்யாசத்தை கவனிச்சேன் அதனால சந்தேகப்பட்டு கேட்டேன் ஏன் கேக்குறீங்க?
மஞ்சுளா : இப்போ உங்க அம்மாவ பாரு சேலையை இவ்ளோ கீழே இறக்கி கட்டிருக்காங்க அதெல்லாம் உன் கண்ணுக்கு தெரியலையா சுனிதா மேடம் (என்று சிரித்தாள்)?
நான் : அதெல்லாம் நேத்து பஸ்லயே கவனிச்சிட்டேன். அவங்க என்ன கொஞ்சம் தத்தினு நினைச்சிட்டு இருக்காங்க அது எனக்கு பலவிதத்துல அட்வான்டேஜ் தானே. சோ ஐ பிரிடென்ட் டு பீ டம்ப் ஒயில் ஐ கெட் டு நோ ஹர் டேர்ட்டி சீக்ரட் (தமிழ் அர்த்தம் : என்னை தத்தி போல காட்டிக்கொண்டு அம்மா செய்கின்ற திருட்டு வேலைகளை தெரிந்துகொள்வேன்).
மஞ்சுளா : ம்ம்.. எவ்ரி ஒன் ஹாவ் தேர் டேர்ட்டி சீக்ரட் தட்ஸ் ரியாலிட்டி (தமிழ் அர்த்தம் : ஒவ்வொருத்தருக்கும் அவங்களுடைய திருட்டுத்தனமான ரகசியம் இருக்கும் அதுதான் யதார்த்தம்).சரி அங்க பாரு அந்த சாப்புட்ற ஆளு உங்க அம்மாவின் இடுப்பு தொப்புளை திங்கற மாதிரி பாக்குறான்னு . உங்க அம்மாவ பார்த்தா பொறாமையா இருக்கு டி என்னா உயரம் என்னா உடல் வளம் சரியான நாட்டுக்கட்டை டி அவங்க.
நான் : நீ மட்டும் என்ன சரியான இளசுகட்டை தானே.
மஞ்சுளா : உங்க அம்மாவுக்கு கொழுப்புதான் டி சாப்பிட வந்தவங்கள வேணும்னே வெறுப்பேத்துற மாதிரி முலை தெரியுறமாதிரி மாராப்பை விளக்கி விட்டு முட்டி தெரியுற அளவுக்கு சேலையை மடிச்சு கட்டிட்டு நல்லா தொப்புள் தெரியுற மாதிரி சேலையை இறக்கி கட்டிருக்காங்க. அவனுங்கள விட்டா உங்க அம்மா உடம்பை மேஞ்சி தள்ளிடுவானுங்க.
நான் : சரி அவங்கள விடு.. மஞ்சுளாக்குள்ள ஒரு அரிப்பெடுத்த தெவிடியா இருக்கா பாரு அவளை வெளியே கொண்டுவா.. ஷாப்பிங் எல்லாம் பண்ணிட்டு யாருனே தெரியாதவன் கிட்ட ஓல் வாங்கணும்னு சொன்னியே இப்போ குழந்தையை வேற கூட்டிட்டு வந்துருக்க?
மஞ்சுளா : ஷாப்பிங் போறதுக்கு முன்னை சிந்துஜாவை எங்க ரூம்ல விட்டுடுவேன் அருண் பாத்துப்பான்.
அம்மா : (எங்கள் அருகில் வந்து ) நீங்க ரெண்டு பேரும் என்ன பேசிட்டுருக்கீங்க ?
மஞ்சுளா : ஒன்னும் இல்ல கா சும்மா தான் பேசிட்டு இருக்கோம்.
அம்மா : டிபன் சாப்புடுறியா மா மஞ்சுளா ?
மஞ்சுளா : இல்ல வேண்டாம் கா.
அம்மா சிந்துஜா குழந்தைக்கு ஒரு தட்டில் ரெண்டு வடை எடுத்துட்டு வந்து சாப்பிட குடுத்தாள். குழந்தையும் சாப்பிட்டு கொண்டுருந்தது அதே நேரத்தில் இருவர் டேபிளில் சாப்பிட்டு இருந்தர்வகள் சாப்ட்டு கையலம்பிட்டு உணவை ஆர்டர் செய்தவர் டேபிளில் வந்து உட்கார்ந்தார் மற்றோருவர் கையலம்பிட்டு ரோட்டில் நின்றுருந்தார்.
அம்மா அந்த உணவு ஆர்டர் செய்தவரிடம் நூறுரூபாய் தாள் வாங்கிக்கொண்டு கடைக்கார தாத்தாவிடம் கொடுத்து மிச்சம் சில்லறை இருபதுருபாய் அவரிடம் கொடுத்தால். அவர் வாங்கி பாக்கெட்டில் வச்சிட்டு சாப்பிடத்துக்கு கணக்கு சொல்லுமா என்றார். அம்மாவும் சொல்ல தொடங்கினாள் அவர் ஒருமுறை சுற்றி பார்த்துட்டு டக்குனு அம்மாவின் வயிற்றில் கைவைத்து வீணை வாசித்து கொண்டே அவள் சொல்லும் கணக்கை கேட்டார்.
அம்மா அந்த தடவலை எதிர்பார்த்தலோ என்னவோ ரொம்ப இயல்பாக தடவலை ரசித்தபடி அவள் கணக்கு சொல்லி கொண்டே எங்களை ஓரக்கண்ணால் பார்த்தால். அந்த ஆர்டர் செய்தவர் பாக்கெட்டிலிருந்து இருநூறு ருபாய் தாள் எடுத்து அவள் இடுப்பில் சொருகி டிப்ஸ் வச்சிக்கோ மா என்று சொல்லிட்டு எழுந்து அம்மாவின் சூத்தில் ரெண்டு அமுக்கு அமுக்கிட்டு கிளம்பினார்.
நான் : இந்த மாதிரி தெரியாதவன் கிட்ட தடவலை அனுபவிச்சு அப்பறோம் எப்போ ஓல் வாங்கப்போற கா?
மஞ்சுளா : கம்முனு இருடி அவங்களை யாரும் பார்த்துடக்கூடாதுனு என் மனசு படபடன்னு அடிச்சிட்டுருச்சி ஆனா அவங்க அவ்ளோ கேஸுல்லா இருந்தாங்க. எப்படியாவது ஷாப்பிங் போறப்ப தெரியாதவனை கரெக்ட் பண்ணி ஓல் வாங்கணும் அதுக்கு நீ ஹெல்ப் பண்ணனும் சுனிதா.
கொஞ்ச நேரத்தில் நவீன் பிளாஸ்டிக் ஷீட் எல்லாம் கட்டிட்டு கடைக்கார தாத்தாவிடம் வந்தான் அப்பொழுது மணி ஐந்தரை ஆகிருக்கும்.
நவீன் : பெரியப்பா நான் கிளம்புறேன் இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல இருட்டிடும் (என்றபடி அம்மாவை ஓரக்கண்ணால் பார்த்தான்).
கடைக்காரன் தாத்தா : டேய் சாப்பிட்டு தான் போயேண்ட.
அம்மா : சாப்பிட்டு தான் போங்களேன் தம்பி ஏன் அவசரப்படுறீங்க (என்று இரட்டை அர்த்தத்தில் பேசினாளா எனக்கு புரியல).
நவீனும் சரியென்று தலையாட்ட அம்மா அவனுக்கு சாப்பிட இட்லி வடை போட்டு குடுக்க போனால். அவன் மஞ்சுளாவை யாரு இவங்க புதுசா வந்துருக்காங்க என்று நோட்டமிட்டு கொண்டே அம்மாவின் நாட்டுக்கட்டை உடம்பை ரசித்தபடி டேபிளில் உட்கார்ந்து சாப்பிட்டுருந்தான். நானும் மஞ்சுளாவும் தள்ளுவண்டியில் சாய்ந்தபடி ரோட்டில் நின்றுகொண்டு இருந்தோம்.
நான் : (மஞ்சுளாவின் காதருகில் ) கா இப்போ பாருங்களேன் இவங்க ரெண்டு பேருக்கும் எதாவது ரொமான்ஸ் சீன் வரும் பாருங்க.
மஞ்சுளா : (என் காதருகில் ) எப்படி டி நடக்கும்னு சொல்லுற இதுக்கு முன்னாடி எதாவது ரொமான்ஸ் நடந்ததா?
நான் : ஆமா கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி எங்க அம்மாவின் தொப்புளை அவன் உதட்டாலயே உறிஞ்சான் (என்று பேசிக்கொண்டே மஞ்சுளாவின் இடுப்பில் கைவைத்து தொப்புளை சுற்றி விரல்களால் வட்டமிட்டேன்)
மஞ்சுளா : என்னடி சொல்லுற இவ்ளோ பேர் இருக்கும்போதா எப்படி (என்றபடி என் தொடைமேல் உட்கார்ந்து அவள் இடுப்பை வருடிக்கொண்டுருக்கும் என் கைவிளையாட்டை ரசித்தபடி அம்மாவையும் நவீனையும் ஓரக்கண்ணால் பார்த்து கொண்டுரிந்தால் ).
நான் : அந்த நேரத்துல யாரும் கடைக்கு வரல நானும் இந்த கடைக்கார தாத்தாவும் பேசிட்டுருந்தோம் நாங்க பிஸியா இருக்கோம்னு நினைச்சு இதுங்க ரெண்டும் காம போதைல இப்படி பண்ணிட்டுருந்தாங்க (என்று பேசிக்கொண்டே மஞ்சுளாவின் இடுப்பையும் சூத்தையும் தழுவி கொண்டுருந்தேன்).
அதே நேரத்தில் அம்மா நவீனுக்கு சாம்பார் ஊத்தும்போது அவன் பாண்ட்ல சிந்திடுச்சு. நவீனிடம் மன்னிப்பு கேட்டுகொண்டுரிந்தால் அவனும் ஒரு பிரச்சனையும் இல்ல விடுங்க என்றான். கையலம்பும் இடத்தில் தண்ணீர் ட்ரம் இருக்கும் அங்கு அம்மா அவனை அழைத்து சென்றால். நவீன் ஸ்டூலில் உட்கார்ந்துருக்க அம்மா தண்ணியை மொண்டு கொஞ்ச கொஞ்சமாக ஊத்திகொண்டுரிந்தால் அவனும் சாம்பார் கரையை துடைத்து கொண்டுரிந்தான்.
நான் : கா அம்மா சாம்பார் சிந்தியது எதிர்பாராம நடந்துச்சுனு நினைக்கிறீங்களா ? கண்டிப்பா கிடையாது.. அப்படியே கண்டுக்காத மாதிரியே அவங்களை பாருங்க (என்று பேசிக்கொண்டே மஞ்சுளாவின் இடுப்பையும் சூத்தையும் பிசைந்தேன்).
தண்ணியை மொண்டு ஊத்திகொண்டுரிந்த அம்மா திருட்டு முழியில் சுற்றி பார்த்தால் யாரும் கவனிக்கவில்லை என்று உறுதிசெய்த பிறகு அவளின் சேலையை தொடை வரைக்கும் தூக்கி நவீனுக்கு காட்டினாள். நவீன் சாம்பார் கரையை துடைப்பத்தை விட்டுட்டு பளபளன்னு மின்னிக் கொண்டுருக்கும் அம்மாவின் தொடையில் கைவைத்து மாவு பிசைவது போல் பிசைந்துகொண்டே மறு கையில் பாண்ட் ஜிப்பை கழட்டி விரைத்த சுண்ணியை வெளியெடுத்து சுண்ணியை ஆட்டிக்கொண்டே அம்மாவிற்கு காட்டினான்.
அம்மாவும் நவீனும் யாராவது பார்த்துடுவாங்களோ என்ற பதட்டத்திலே காம சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டுரிந்தார்கள். மஞ்சுளா அக்கா அம்மாவையும் நவீனையும் செய்கிற காம கொஞ்சல்களை ரசித்துக்கொண்டே அவள் கையை நகர்த்திக்கொண்டு என் சூத்தை பிசைய ஆரம்பித்தாள். நானும் அவள் சூத்து சதையை பிழிந்துகொண்டே அவள் முலையை மென்மையாக பிசைந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மா அவளின் சேலையை இன்னும் மேலே தூக்கி புண்டையை காட்டிக்கொண்டே அவ்வப்பொழுது எங்களை நோட்டமிட்டால். அம்மாவின் தொடையை பிசைந்துகொண்டுரிந்த நவீனின் கை கொஞ்சம் உயர்த்தி அவளின் புண்டையை விரல்களால் வருடி விரலை உள்ளே விட்டு குத்தி கொண்டுரிந்தான்.
அதை பார்த்துக்கொண்டே நான் மஞ்சுளாவின் சூத்தை பளீர்னு அறைந்து மாவு பிசைவதுபோல் பிசைந்து பிச்சி இழுத்து கொண்டே அவளின் முலையை கசக்கினேன். மஞ்சுளாவும் என் சூத்தை பிசைந்துகொண்டே அவள் சூத்தை எனக்கு தூக்கிகாட்டியபடி அம்மாவையும் நவீனையும் பார்த்து ரசித்து கொண்டுரிந்தால். நவீன் கிட்டத்தட்ட முப்பது வினாடி அம்மாவின் புண்டையில் விளையாடிவிட்டு சாம்பார் கரையை துடைத்து முடித்து அவளின் தொப்புளில் முத்தத்தை பதித்து எழுந்து போய்ட்டு மறுபடியும் சாப்பிட ஆரம்பித்தான்.
அம்மா எங்கள் அருகே வந்தால் எங்களை நோட்டமிட்டு கொண்டே சிந்துஜா குழந்தையிடம் வடை இன்னும் வேணுமா என்று கேட்க குழந்தை போதும் குடிக்க தண்ணி குடுங்க என்றால். அம்மாவும் தண்ணீர் எடுத்துட்டு வந்து குழந்தையிடம் குடுத்துட்டு மஞ்சுளாவிடம்.
அம்மா : ஏன்மா மஞ்சுளா குழந்தை பொழுதுபோக்குக்கு எங்கயாவது கூட்டிட்டு போலாம்ல பாவம் அவளுக்கு போரடிக்கும்.
மஞ்சுளா : ஆமாம் கா ரூம்லயே இருந்து அவளுக்கு போரடிச்சிச்சு சரி ஒரு சேன்ஜிக்கு உங்க ரூம்க்கு போலாம்னு கூட்டிட்டுவந்தேன்.
அம்மா : பக்கத்துல ரெண்டு தெரு தள்ளி ஒரு பார்க் இருக்கு அங்க கூட்டிட்டு போனா குழந்தை நல்லா என்ஜாய் பண்ணி விளையாடுவாளே.
மஞ்சுளா : பக்கத்துல பார்க் இருக்கறது எனக்கு தெரியாது கா.
அம்மா : ( சிந்துஜா குழந்தையிடம் ) பார்க் போய்ட்டு ஜாலியா விளையாடலாமா (குழந்தையும் போலாம் என்றது).
மஞ்சுளா : இல்ல உமா கா நானும் சுனிதாவும் இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல ஷாப்பிங் பண்ண போறோம். என்னென்ன வாங்கணும்னு டிஸ்க்ஸ் பண்ணிட்டுருக்கோம்.
நான் : ஏன்மா நாங்க ரெண்டு பேரும் பேசிட்டுருக்கும் போது வந்து டிஸ்டர்ப் பண்ணுற. வேணும்னா நீயே குழந்தையை கூட்டிட்டு பார்க் போய்ட்டுவாயேன்.
அம்மா : ( குழந்தையிடம் )சரி வாமா சிந்துஜா நம்ப ரெண்டுபேர் மட்டும் பார்க் போய்ட்டு வருவோம். அவங்க ரொம்ப பிஸியா இருக்காங்களாம் (என்றபடி கடைக்கார தாத்தாவிடம் சொல்லிட்டு குழுந்தையை கூட்டிச்சென்றால்).
நவீன் : (அதற்குள் அவசர அவசரமாக சாப்ட்டு முடித்து அம்மாவை பார்த்து ) உமா மேடம் பக்கத்துல இருக்குற பார்க் தானே போறீங்க? உங்கள பார்க்ல விட்டுட்டு நான் கீழ்திருப்பதி போறேன்.
நவீன் தாத்தாவிடம் பேசிவிட்டு அம்மாவையும் குழந்தையும் பைக்ல உட்காரவெச்சி கூட்டிட்டு போனான் அப்பொழுது மணி கிட்ட தட்ட 6 மணி ஆகிவிட்டது. நவீன் அம்மாவையும் குழந்தையும் பார்க்ல ட்ராப் பண்ணிட்டு அவ்ளோ ஈஸியா போயிடமாட்டேனே. இருட்டு வேற ஆகப்போது அவங்க அந்த வாய்ப்பை கண்டிப்பா பயன்படுத்திப்பாங்களே. மஞ்சுளாவிடம் ஏதாவது சாக்கு சொல்லிட்டு அந்த பார்க் போய்ட்டு அவங்களுடைய கள்ளத்தனத்தை பாக்கணும் என்று மனதில் நினைத்து கொண்டுருந்தேன்.
மஞ்சுளா : என்னடி திடீர்னு அமைதியா ஆகிட்ட?
நான் : கா இதுதான் சான்ஸ் உங்க அரிப்பெடுத்த தேவிடியா தனத்தை காட்ட.
மஞ்சுளா : என்னடி சொல்லுற ஒன்னும் புரியல என்ன சான்ஸ்?
நான் : இப்போ எங்க அம்மா இங்க இல்லைல அவங்களுக்கு பதிலா நீங்க கடைக்கார தாத்தாவுக்கு உதவி பண்ணுங்க. உதவி பண்ணிட்டே கடைக்கு சாப்பிட வருபவர்களை உங்க உடம்பை காட்டி மயக்குங்க.
மஞ்சுளா : ஆமாம் டி இது செம ஐடியா வா இருக்கே ( உற்ச்சாகத்துடன் சிரித்தாள்).
நான் : பள்ள மட்டும் காட்டாதிங்க மத்ததயும் காட்டுங்க (என்றபடி மஞ்சுளாவின் சேலையை டீப் நேவல் தெரியுற மாதிரி என் கையாலயே இறக்கி விட்டு ) கருப்பு சேலைல சிவப்பு மேனி தெரிஞ்சாலே எக்ஸ்ட்ரா செக்சிணெஸ் தான் ( அவளின் இடுப்பு சதையை பிடித்து செல்லமாக கிள்ளினேன்).
மஞ்சுளா : ( நெளிந்தபடி ) ஹே வலிக்குது டி சுனிதா.
நான் : (கடைக்கார தாத்தாவிடம் ) தாத்தா எங்க அம்மா வரவரைக்கும் இவங்க உங்களுக்கு உதவி செய்வாங்க.
கடைக்காரன் தாத்தா : சரி மா.. (மஞ்சுளாவிடம் ) ரொம்ப நன்றி மா உதவி செய்றதுக்கு.
மஞ்சுளா : பரவால்ல தாத்தா.. எதுக்கு நன்றி எல்லாம் சொல்றிங்க (அதே நேரத்தில் ஒருவர் சாப்பிட வந்தார்).
நான் : கா ஒருத்தங்க சாப்பிட வந்துருக்காங்க போய்ட்டு ரிஸீவ் பண்ணுங்க. ஒரு நிமிஷம் இருங்க இடுப்பை மட்டும் காட்டுனா போதாது சேலை மாராப்பை கொஞ்சம் சுருக்கிட்டு க்ளீவேஜ் காட்டுங்க அப்பறோம் சூத்து தொடை கர்வ்ஸ் தெரியுற மாதிரி சேலையை இழுத்து கட்டிக்கோங்க.
மஞ்சுளா : எதுக்கு இழுத்து கட்டிட்டு உங்க அம்மா வெறும் முட்டிவரைக்கும் தான் சேலையை மடிச்சு கட்டிருந்தாங்க நான் நல்லா தொடை தெரியுற மாதிரி கட்டுறேன் பாரு டி.
நான் : அப்படி சொல்லுடி என் செல்ல தேவிடியா (என்றபடி அவள் சூத்தில் தட்டிக்குடுத்து உற்சாக படுத்தினேன்).
மஞ்சுளாவும் சேலையை முக்கால்வாசி தொடை தெரியுமளவில் தூக்கி மடித்து கட்டிக்கொண்டு செக்சியாக டேபிளில் சாய்ந்தபடி இடுப்பில் கைவைத்துக்கொண்டு சாப்பிட என்ன வேண்டும் என்று அவரிடம் கேட்டால். பரவாலயே நம்ப நினைச்சதை விட பயங்கரமா பர்போர்மன்ஸ் பண்ணுறாங்க என்று மனதில் நினைத்தேன்.
அவள் தாத்தாவிடம் வந்து பூரி ஆர்டர் செய்துருக்கிறார் என்று சொன்னால் அவரும் ஒரு நிமிஷம் வெயிட் பண்ண சொல்ல சொன்னார். மஞ்சுளாவும் சாப்பிட வந்தவரிடம் பூரி சூடா போடுறாங்க வெயிட் பண்ணுங்க என்று சொல்லிக்கொண்டே ஜக்கில் இருந்த தண்ணியை டம்ளர்ல ஊற்றி வைத்தால். அவர் அதை எடுத்து கொஞ்சம் குடித்துவிட்டு கையை நினைத்தார். தெரியாமல் கையை உதறுவது போல் மஞ்சுளா காட்டிகொண்டுருக்கும் செக்சியான இடுப்பில் தெளித்தார்.
மஞ்சுளா அதை எதிர்பார்க்கவில்லை ஐயோ சாரி மா தெரியாம பட்டுடுச்சி என்று அவள் கண்ணிமைக்கும் நேரத்தில் இடுப்பிலிருந்த நீர் துளிகளை துடைத்து இடுப்பின் மென்மையை உணர்ந்தார். மஞ்சுளாவும் கொஞ்சம் அசடுவழித்தபடி பரவால்ல சார் தெரியாம தான பட்டுடுச்சு என்று சொல்லிவிட்டு தள்ளுவண்டியருகே வந்தால்.
நான் : குட் கோயிங் பிட்ச் ( என்று அவள் சூத்தை தட்டிக்குடுத்து).. நான் ரூம்க்கு போய்ட்டு உன்ன போலவே ட்ரான்ஸ்பரென்ட் சேலையை கட்டிட்டு இந்த கடைக்கார தாத்தாவின் மனைவி லட்சுமி அம்மாவை கவனிச்சிட்டு கொஞ்ச நேரத்துல வரேன்.
மஞ்சுளா : சரி போய்ட்டு வா அதுவரைக்கும் கடைக்கு வரவனுங்கள ஒரு வழி பண்ணுறேன் (அவனுங்க உன்ன ஒருவழி பண்ணாம இருந்த சரி என்று மனதில் நினைத்து கொண்டேன் ).
நான் : தாத்தா நான் ரூம்க்கு போறேன் லட்சுமி அம்மாவுக்கு எதாவது குடுக்கணுமா ?
கடைக்காரன் தாத்தா : இந்த மா இந்த சுடுதண்ணி குடு அவங்களுக்கு தேவைப்படும்.
மஞ்சுளாவும் பூரியை எடுத்துக்கொண்டு சாப்பிட வந்தவருக்கு பரிமாறிட்டு அவர் பக்கத்தில் டேபிளில் சாய்ந்தபடி நின்றுருந்தால். நானும் அங்கிருந்து கிளம்பி கொஞ்சம் தொலைவில் சென்று ஒளிந்தபடி அவர்களை பார்த்தேன். தாத்தாவை தவிர வேறுயாரும் இல்லாததால் அந்த சாப்பிட்டு கொண்டுரிந்தவர் மஞ்சுளாவின் சூத்தை இடது கையால் மாவு பிசைந்தபடி சாப்பிட்டார்.
அவர் கடைக்கார தாத்தா என்ன செய்கிறார் என்று பார்த்துட்டு மஞ்சுளாவின் தொப்புளில் முத்தம் குடுத்து முகத்தை இடுப்பு முழுவதும் தேய்த்துக்கொண்டே அவளின் சூத்தை மாவு பிசைந்தார் அவளும் அவர் தலையை நீவிக்கொண்டு காமசுகத்தை ரசித்து நெளிந்துகொண்டுரிந்தால். அடேங்கப்பா மஞ்சுளா அக்கா இவ்ளோ ஸ்பீடா போறாங்களே என்று நினைத்தேன்.
நான் அவசர அவசரமாக எங்கள் ரூம்க்கு போயிட்டு லட்சுமி அம்மாவை நலம்விசாரித்துட்டு மெரூன் கலர்ல ட்ரான்ஸ்பரென்ட் சேலையை அணிந்துகொண்டு ரூமை விட்டு கிளம்பினேன். பார்க் போறதுக்கு முன்னாடி எதற்கும் ஒரு தடவ தள்ளுவண்டி கடையாண்ட என்ன நடக்குதுன்னு ஒளிஞ்சுருந்து பாப்போம் என்று போனேன்.
பார்த்தால் மஞ்சுளாவின் ப்ளௌஸ் ஹூக் கழட்டப்பட்டிருந்தது ஆனால் மாராப்பு அவள் முலைகளை மறைத்திருந்தது. அவள் ஓரக்கண்ணால் தாத்தாவை பார்த்துகொண்டுருக்க அந்த சாப்பிட்டு கொண்டுரிந்த ஆள் மஞ்சுளாவின் இடுப்பையும் முலையும் பிசைந்து கசக்கி கொண்டே உணவை உட்கொண்டார்.
அவர் சாப்பிட்டு முடித்து கைகழுவிட்டு டேபிள் அருகில் வரும்போது மஞ்சுளா டேபிளை துடைத்து கொண்டுரிந்தால். அவர் மஞ்சுளா பின்னாடி முட்டிபோட்டு அவள் சேலையை தூக்கி சூத்து மற்றும் தொடையின் அழகை சிறு வினாடிகள் பார்த்து ரசித்தார் இவளும் அதை கவனித்து கள்ளத்தனமாக சிரித்துக்கொண்டே டேபிளை துடைத்தாள்.
பளீர்னு சூத்தில் அறைந்து முத்தத்தை பதித்து சூத்தில் முகத்தை ப்ருஷ் போல தேய்த்து கொண்டுரிந்தார். பிறகு அவர் மஞ்சுளாவின் சூத்து சதையை விரித்து புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தார் மஞ்சுளாவும் நெளிந்தபடி டேபிளை துடைத்து கொண்டுரிந்தால்.
அவர் இரண்டு நிமிடம் மஞ்சுளாவின் புண்டையை மேய்ந்துவிட்டு எழுந்து அவள் பின்னே நின்றபடி வேகமாக ஓத்துக்கொண்டு அவள் முலைகளை கசக்கி பிழிந்தார். இவளும் டேபிளை துடைப்பது போல் நெளிந்து கொண்டு ஓல் வாங்கினால். இருவரும் சந்தோஷமாக ஓத்துக்கொண்டு காமத்தில் மிதந்துருக்க எதிர்ச்சியாக கடைக்கார தாத்தா இவர்கள் பக்கம் திரும்பும்போது அந்த ஆள் ஓப்பதை நிறுத்திட்டு டக்குனு ஸ்டூலில் உட்கார்ந்து எதோ செய்வதுபோல் பாவனை செய்தார்.
சந்தோஷமாக ஓல் வாங்கிட்டுருந்த மஞ்சுளா என்னனு பார்த்தால் ஹோ கிழவன் இந்த பக்கம் பாக்குறதுனால இவரு ஓப்பதை நிறுத்திட்டாருனு புரிந்துகொண்டு அப்படியே டேபிளை துடைத்துக்கொண்டே அவர் சுண்ணியை எடுத்து தன் புண்டையில் சொருகி மெதுவாக உட்கார்ந்து எழுந்து மட்டை உரித்துக்கொண்டே டேபிளை துடைப்பது போல் பாவனை செய்தால்.
கடைக்கார தாத்தா தள்ளுவண்டி பக்கம் திரும்பி வேலை செய்ய ஆரம்பித்ததும் அந்த ஆள் மெதுவாக மட்டை உரித்துக்கொண்டுரிந்த மஞ்சுளாவை உடனே டேபிளில் சாய்த்து இடது கையை அவள் பின்கழுத்தில் வைத்து நெரிகிக்கொண்டு வலது கையால் முலையை கசக்கி பிழிந்தபடி வெறியோடு அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தார். மஞ்சுளாவும் அவர் ஓப்பதற்கு வசதியாக தன் வலது கால்முட்டி தூக்கி டேபிளில் வைத்து சூத்தை விரித்தபடி நின்றுருக்க அவர் வேகமாக மஞ்சுளாவின் புண்டையை கிழித்து கொண்டுரிந்தார்.
அவர் டக்குனு மஞ்சுளாவின் முடியை பிடித்திழுத்து அவளை நிமிரவைத்து வெறிகொண்டவராக ஓத்துக்கொண்டே அவளின் முலைகளை பிழிந்து தள்ளினார். தன்னை தேவிடியவை போல நடத்தினாலும் மஞ்சுளா அவனுக்கு அடிமை போல ஓல் வாங்கிக்கொண்டு வலி கலந்த காம சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டே அவரை ஏக்கமாக பார்த்து கொண்டுரிந்தால்.
அந்த ஆள் உடனே மஞ்சுளாவின் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சு கொண்டே அவளின் இருமுலைகளையும் கசக்கி பிழிந்துகொண்டு தன் நெஞ்சோடு அவள் முதுகை இறுக்கி அணைத்துக்கொண்டு அவளை அதிவேகமாக ஓத்து கொண்டுரிந்தார். கிட்டத்தட்ட ஐந்து நிமிடமாக வெறியோடு ஓத்துதள்ளிய பிறகு மஞ்சுளாவை குனியவைத்து அவள் வாயில் விந்தை கக்கினார்.
மஞ்சுளாவும் விந்தை முழுவதும் குடித்து அடிமை போல அவர் சுண்ணியை விறைப்பை நக்கி சுத்தம்செய்து கொண்டுருக்க அவர் தண்ணியை குடித்துவிட்டு பர்சில் இருந்து பணத்தை எடுத்து கொண்டுரிந்தார். இவளும் எழுந்து போய் பணத்தை தாத்தாவிடம் குடுத்து மீதம் உள்ள சில்லறையை வாங்கிக்கொண்டு அவரிடம் குடுத்துட்டு அவர் சுண்ணி மொட்டில் முத்தமிட்டு வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவரும் ஸ்டூலில் உட்கார்ந்தபடி சுண்ணி ஊம்பலை ரசித்துக்கொண்டு மஞ்சுளா தலையை நீவிக்கொண்டே மொபைலை நொண்டி கொண்டுரிந்தார். கொஞ்ச நேரத்தில் தாத்தா மஞ்சுளாவை உதவிக்கு கூப்பிடவே அவள் எழுந்து போனால் அந்த சாப்பிட வந்த ஆளும் உணவையும் மஞ்சுளாவையும் நன்றாக சுவைத்துவிட்டு கிளம்பினார். சரி நம்ம பார்க் சீக்கிரமா போவோம் என்று வேகவேகமாக நடந்து போனேன்.
பார்க் கிட்ட போறப்ப மணி 6:15 ஆகிருக்கும் வெளிச்சம் கம்மியாகி ஓரளவுக்கு இருட்டிடிச்சி பார்க்கிலிருந்து நிறைய பெற்றோர்கள் அவர்களின் குழந்தைகள் வெளியே வந்தவண்ணம் இருந்தது. கெஸ் பண்ண மாதிரி நவீன் அங்கு தான் இருக்கான் நான் நேர் வழியாக செல்லாமல் சுற்றி வேறொரு வழியில் நுழைந்து நவீன் மற்றும் அம்மா பார்க்காதவாறு ஒரு மரத்தின் பின் ஒளிந்தபடி பார்த்துகொண்டுருந்தேன்.
வெளிச்சம் கம்மியானதால் அங்கு மொத்தமாகவே ஆறு பேர் தான் இருந்தார்கள் அதில் ஒரு குடும்பம் பெற்றோர்கள் அவர்களின் குழந்தை அவர்களுடன் அம்மா நவீன் மற்றும் சிந்துஜா இருந்தார்கள். அந்த பெற்றோர்கள் நவீனயும் அம்மாவையும் கணவன் மனைவி மற்றும் சிந்துஜா அவர்களின் குழந்தை என நினைத்துருப்பார்கள்.
சிந்துஜா குழந்தையும் மற்றோரு குழந்தையும் சீசா விளையாடி கொண்டுருக்க. அந்த குழந்தையின் தாய்(ஐந்தேகால் அடி உயரம் மாநிறமாக ஓரளவுக்கு சதைப்பிடிப்புடன் இருந்தால்) குழந்தை விழாமல் புடித்து கொள்ள ஒருமுனையில் நின்றுருந்தால் மறுமுனையில் சிந்துஜா உட்கார்ந்து ஆடிட்டுருக்க இந்த பக்கம் அம்மா நடுவில் நின்றுருக்க அவளுக்கு வலது பக்கத்தில் நவீன் கேஷுவல்லா அம்மாவின் சூத்தில் கைவைத்தபடி நின்றுருந்தான்.
அம்மாவிற்கு இடது பக்கத்தில் அந்த மற்றோரு குழந்தையின் தந்தை ( ஐந்தேகால் அடி உயரம் கருப்பாக கொஞ்சம் குண்டாக தொப்பையுடன் இருந்தான்) நின்றுகொண்டு தொப்புளுக்கு மூன்று இன்ச் கீழ சேலையை இறக்கி கட்டியிருக்கும் அம்மாவின் இடையழகையும் அவளின் சூத்தை நவீன் தழுவி கொண்டுருப்பதை ஓரக்கண்ணால் பார்த்தார்.
இரு குழந்தைகளும் சீசா விளையாடும்போது சிந்துஜா பேலன்ஸ் செய்யமுடியாமல் கீழே விழப்போனால் அருகில் இருந்த குழந்தையின் தந்தை சிந்துஜாவை லாவகமாக முட்டிபோட்டபடி எட்டி பிடித்தார் அம்மாவும் நவீனும் பதறி போய் அருகே போனார்கள். நவீன் குழந்தையை வாங்கி ஏதாவது அடிபட்டதா என்று பார்த்து கொண்டுரிந்தான். முட்டிபோட்டபடி இருந்த அந்த குழந்தையின் தந்தைக்கு அம்மா கைகொடுத்து அவரை எழுப்பிவிட்டால். அவரும் அம்மாவின் கை பிடித்து எழும்போது அவளின் தொடைமேல் கைவைத்தபடி எழுந்தார். அவர் எழுந்து நின்றபின் அவரின் வலது கை அம்மாவின் சூத்தில் பட்டும் படாமல் இருந்தது.
நவீன் சிந்துஜாவை உட்காரவைத்து சீசா விளையாடவிட்டு அம்மாவின் தோள்மேல் கை போட்டபடி இருந்தான். அந்த குழந்தையின் தந்தை அம்மாவின் சூத்தில் ஐந்து விரல்களும் பதித்தபடி அசராமல் வைத்தான் அம்மாவிடம் எந்த ரியாக்ஷனும் இல்லை. கொஞ்ச நேரத்தில் நவீன் கையை பின்பக்கமாக அம்மாவின் இடுப்பில் கைவைத்து கொண்டு இடுப்பு சதையை கிள்ளி விளையாடி கொண்டுரிந்தான்.
அந்த குழந்தையின் தந்தை அம்மாவின் சூத்தை பிசைய ஆரம்பித்தான் ஆனால் அவள் இயல்பாகவே இருந்தால் நவீன் தான் தன் சூத்தை பிசைந்து கொண்டுருப்பதாக நினைத்தாளோ என்னவோ. கொஞ்ச நேரத்தில் சூத்தை அழுத்தி பிசைவதை உணர்ந்த அம்மா ஏற்கனவே நவீனின் கை அவளின் இடுப்பை பிசைந்து கொண்டுருக்கு அவளின் சூத்தை எந்த கை பிசைகிறது என்று திரும்பி பார்த்தால். யார் கவனத்தையும் ஈர்க்காதவாறு அம்மா அந்த தந்தையின் கையை அவளின் சூத்திலிருந்து எடுத்துட்டு வேண்டாம் என்பதுபோல் செய்கை செய்தால்.
சீசா விளையாடி முடித்த பின்பு குழந்தையின் தாய் இரு குழந்தைகளையும் சறுக்குமரம் விளையாட கூட்டி சென்றால். குழந்தையின் தந்தை நவீன் அம்மா மூவரும் அந்த சறுக்குமரம் முன்பகுதியில் நின்றார்கள். குழந்தையின் தாய் பின்பக்கமாக நின்றுகொண்டு குழந்தைகளை ஏணியில் ஏற்றிவிட்டு கொண்டுரிந்தால்.
பழையபடி நவீன் அம்மாவின் இடுப்பில் கைவைத்து பிசைந்து கொண்டுரிந்தான். அந்த குழந்தையின் தந்தை கொஞ்சநேரம் அமைதியாக இருந்தவர் மறுபடியும் அம்மாவின் சூத்தில் கைவைத்து பிசைய ஆரம்பித்தார். மறுபடியும் அம்மா அவர் பக்கம் திரும்பி பார்த்தால் அவர் கெஞ்சுவது போல் செய்கை செய்தார். நவீனமேல் சாய்ந்து கொண்டு இவருடைய மனைவி என்பதுபோல் செய்கை செய்தால். ஆனால் அவர் அம்மாவின் சூத்திலிருந்து கையை எடுக்காமல் பாவமாக முகத்தை வைத்து கொண்டு செய்கையால் கெஞ்சினார்.
அதன் பிறகு அம்மா அவர் பக்கம் திரும்பவில்லை அவர் போக்கிலே விட்டுவிட்டு குழந்தைகள் விளையாடுவதை பார்த்து கொண்டுரிந்தால். சூத்தை தொட அனுமதி கிடைத்துவிட்டது என்ற சந்தோஷத்தில் அந்த குழந்தையின் தந்தை அம்மாவின் பஞ்சுபோன்ற சூத்தை நல்லா அழுத்தி மாவு பிசைய ஆரம்பித்தார். பிறகு இரு சூத்து பந்துகளையும் முழுமையாக தடவி எக்ஸ்ப்ளோர் செய்துகொண்டு சூத்தை ஜூஸ் பிழிவதுபோல் பிழிந்து கொண்டுரிந்தார்.
நவீன் எதிர்ச்சியாக திரும்பி பார்க்கும்போது அந்த குழந்தையின் தந்தை அம்மாவின் சூத்தை பிழிந்து சாறு எடுத்து கொண்டுருப்பதை கவனித்தார். நவீன் எதுவுமே சொல்லாமல் அவனுக்குள் சிரித்துவிட்டு சறுக்குமரம் பின்பகுதி ஏணி இருக்கும் இடத்திற்கு சென்று குழந்தைகளை ஏற்றிவிட உதவி செய்வதுபோல் பக்கத்தில் இருந்த அந்த குழந்தையின் தாயிடம் பேச்சு குடுத்து கொண்டே அவளின் சூத்திலும் கைபீஸ்ஸிலும் கைவைத்து பட்டும்படாமால் உரசிகொண்டு குழந்தைகளை ஏணியில் ஏற்றிவிட்டு கொண்டுரிந்தான்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அந்த குழந்தையின் தந்தை முதலில் அதை கவனிக்கவில்லை நவீன் சறுக்குமரத்தின் பின்பக்கம் சென்றதும் இவருக்கு ரொம்ப குஷியாகிவிட்டது அம்மாவை தங்குதடையின்றி தொடலாம்னு. அம்மாவின் உயரத்துக்கு மேட்ச் பண்ண அருகிலிருந்த ஒரு கல் எடுத்துக்கொண்டு அம்மாவிற்கு பின்னாடி போட்டு அதன்மேல் நின்று அவளின் சூத்தில் சுண்ணியை உரசிக்கொண்டே இடது கையால் அம்மாவின் இடுப்பையும் முலையும் மென்மையாக தடவிக்கொண்டு வலது கையால் அவளின் வலது சூத்துப்பந்து வலது தொடையை தடவி அதன் பிரமாண்டத்தை அறிந்து கொண்டுரிந்தார்.
அவர் அம்மாவின் முலை இடுப்பு சூத்து சதையை தடவி என்ஜாய் செய்துகொண்டே அவளின் முதுகில் முகத்தை தேய்த்துக்கொண்டு முத்தத்தை பொழிந்தார். அம்மாவிற்கு எதிரே நின்று பார்த்தால் கிட்டத்தட்ட அவர் பின்னாடி இருப்பதே தெரியாது. அம்மாவும் அவர் கொடுக்கும் திருட்டு சுகங்களை அனுபவித்து கொண்டு ஒன்றுமே நடக்காதது போல சிரித்த முகத்துடன் குழந்தைகள் விளையாடுவதை பார்த்துட்டுருந்தால்.
கள்ளத்தனமாக ரசித்தபடி அம்மாவின் பஞ்சு போன்ற சூத்தை பிழிந்து என்ஜாய் செய்து கொண்டுருந்த அந்த குழந்தையின் தந்தை எதேர்ச்சியாக சறுக்குமரம் பின்னாடி பார்த்தார் நவீன் செய்யும் செயலை பார்த்ததும் முகம் மாறியது அதிலும் அவர் மனைவி நவீன் உரசுவதை எந்த எதிர்ப்பும் கொடுக்காதது அவரை கவலையடைய செய்தது. அவர் பார்க்கும்போதே நவீன் அவர் மனைவி குழந்தைகளை ஏற்றிவிடும்போது அவள் சூத்தில் ஒட்டி நின்று சுண்ணயை தேய்ப்பதும் சில சமயம் அவன் குனிந்து முட்டிபோட்டு அவள் சூத்தில் முத்தம் குடுத்து பட்டும்படாமால் முகத்தை தேய்த்து கொண்டுரிந்தான். அதை பார்த்து வயிறு எரிந்து அம்மாவை விட்டு விலகி அவர் மனைவி அருகே வந்து அவளை கூட்டிச்சென்று பக்கத்தில் புல்தரையில் அமர்ந்தார்கள்.
குழந்தைங்க அவங்களே ஏறி விளையாடுவாங்கனு சொல்லிட்டு அம்மாவும் நவீனும் அந்த பெற்றோர்களுக்கு கொஞ்சம் தள்ளி உட்கார்ந்தார்கள் அப்போது மணி 6:30 ஆகிவிட்டது. அம்மா நவீன் மடியில் படுத்து கொண்டு அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அந்த குழந்தையின் தந்தை நவீன் சுண்ணியை அம்மா ஊம்பி கொண்டுருப்பதை ஏக்கமாக எட்டி எட்டி பார்த்து கொண்டுரிந்தார்.
நவீன் வேண்டுமென்றே அவரை வெறுப்பேற்றும் விதத்தில் தன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவருக்கு காட்டிக்கொண்டே அம்மாவின் உதட்டிலும் கன்னத்திலும் சுண்ணியை தட்டி கொண்டுரிந்தார். அம்மா நவீன் சுண்ணி மொட்டுடை நக்கி முத்தமிட்டு மறுபடியும் சுண்ணியை ரசித்து ஊம்ப தொடங்கினாள்.
அந்த குழந்தையின் தந்தை எட்டி பார்க்கும்போது நவீன் அம்மாவின் சூத்து சதையை பிடித்து குலுக்கி குலுக்கி அவருக்கு காட்டினான். அவர் ஏக்கத்துடன் அமைதியாக இவர்களை பார்த்து கொண்டுரிந்தார். நவீன் அம்மாவின் சுண்ணி ஊம்பலை ரசித்துக்கொண்டே அவளின் சூத்தையும் தொடையும் பிசைந்து கொண்டே அவள் சேலையை மேலே தூக்கி சூத்து தொடையின் பிரமாண்டத்தை அவருக்கு காட்டினான்.
அந்த குழந்தையின் தந்தை கண்களை விரித்தபடி அம்மாவின் சூத்தையும் தொடையும் பார்த்தார். நவீனும் அம்மாவின் சுண்ணி ஊம்பலை அனுபவித்து கொண்டு அவளின் சூத்து சதையும் தொடை சதையும் உலுக்கி உலுக்கி அதன் திசிக்னெஸ்ஸை அவருக்கு காட்டி வெறுப்பேற்றினான்.
அந்த குழந்தையின் தாய் கவனிக்காத நேரத்தில் அந்த தந்தை ஏக்கத்துடன் எட்டி அம்மாவின் சூத்தை தொடவந்தார் உடனே நவீன் அவர் கையை தட்டிவிட்டான். அவரை இன்னும் வெறுப்பேற்றும் விதத்தில் அம்மாவின் இரு சூத்து பந்துகளையும் விரித்து அவளின் சூத்துஓட்டையும் புண்டையும் காண்பித்தான். அவர் அதை பார்த்து கடுப்பாகி அங்கிருந்து எழுந்து குழந்தை விளையாடும் இடத்திற்கு மனைவியை கூட்டி சென்றார்.
கொஞ்ச நேரத்தில் நவீனும் அம்மாவும் எழுந்து அருகிலிருந்த திண்ணையில் போய் உட்கார்ந்தார்கள். நவீன் அம்மாவின் மடிமேல் தலைவைத்து படுத்துக்கொண்டு அவளின் முலையை முகத்தால் தேய்த்து கொண்டுரிந்தான். அம்மா அவளின் ப்ளௌஸ் ஹூக்குகளை கழட்டி விட்டு சேலை மாராப்பை படரவைத்து நவீன் அவளின் முலையை ருசிப்பதை மறைத்து கொண்டு அவனின் சுண்ணியை உருவி விளையாடி கொண்டுரிந்தால்.
நவீன் அம்மாவின் முலையை சப்பி ருசித்துக்கொண்டே அவளின் சூத்தை பிசைந்து கொண்டுரிந்தான். அம்மா அவனின் சுண்ணியை உருவி கொண்டுருக்கும்போது சிந்துஜா குழந்தை இவர்களிடம் வந்தால். குழந்தை வந்து நிற்கும்போது சேலையை சரிசெய்து நவீன் அவளின் முலையை சுவைப்பதை மறைந்துருக்கா என்று சரிபார்த்தால். அம்மாவிடமிருந்து தண்ணி பாட்டில் வாங்கி தண்ணியை குடித்துவிட்டு விளையாட சென்றால்.
அந்த குழந்தையின் தந்தை அங்கிருக்கும் நவீனும் அம்மாவும் என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்த்து கொண்டுரிந்தார். அவர் பார்ப்பதை அம்மா நவீனிடம் கூறினாலோ என்னவோ நவீன் அம்மாவின் தொடையில் படுத்தபடி அவளின் சேலை மாராப்பை மொத்தமாக விளக்கி இரு முலைகளையும் மாத்தி மாத்தி அவன் முகத்தில் தேய்த்து அவளின் முலைக்காம்பை செல்லமாக கடித்து ருசிப்பதை அவருக்கு காட்டி வெறுப்பேற்றினான்.
இப்படியொரு நாட்டுக்கட்டை தேவதையை அனுபவிக்க முடியலையே என்ற ஏக்கத்துடன் அவர் நவீன் அம்மாவின் முலையை தழுவி விளையாடி கொண்டுருக்கும் காம கொஞ்சல்களை பாவமாக பார்த்து கொண்டுரிந்தார். கொஞ்ச நேரத்தில் அந்த குடும்பம் பார்க்கில் இருந்து கிளம்பியது சிந்துஜாவும் இவர்கள் இருக்கும் திண்ணைக்கு வந்து தண்ணீர் கேட்டால். அம்மாவும் தன் சேலை மாராப்பை படர்ந்து வைத்தபடி நவீனுக்கு முலையை ஊட்டிக்கொண்டே பக்கத்தில் சிந்துஜா குழந்தையை உட்காரவைத்து தண்ணி பாட்டில் குடுத்தாள்.
சிந்துஜாவும் தண்ணியை குடித்துவிட்டு போரடிப்பதுபோல் சுற்றி பார்த்து கொண்டுரிந்தால். அம்மா நவீனை எழுப்பி அவன் மொபைல் வாங்கி அதில் குழந்தைகளுக்கு விருப்பமான அனிமேஷன் வீடியோஸ் போட்டு அவளிடம் கொடுத்தால்.
குழந்தை திண்ணையில் உட்கார்ந்து வீடியோவை பாத்துருக்க அம்மாவோ திண்ணைக்கு பின்னாடி நின்றுகொண்டு கையை திண்ணையில் ஊணியபடி குழந்தையோடு சேர்ந்து வீடியோவை பார்ப்பதுபோல் சிந்துஜாவிடம் பேசி சிரித்துக்கொண்டே பார்த்தால். திண்ணையில் கை ஊணியபடி நின்றுகொண்டுரிந்த அம்மா பின்னாடி நவீன் முட்டிபோட்டு அவளின் சேலையை சூத்துக்கு மேலே தூக்கி அவளின் சூத்திலும் தொடையிலும் முகத்தை புதைத்து தேய்த்து நக்கி கொண்டுரிந்தான்.
அம்மா குழந்தையோடு வீடியோவை பார்த்துக்கொண்டே அவளின் இடது முட்டியை தூக்கி திண்ணையில் வைத்து நவீனுக்கு சூத்தை விரித்து காட்டினாள். நவீனும் அம்மாவின் இரு சூத்து பந்துகளை பிழிந்து கசக்கிகொண்டே அவள் புண்டை இதழில் முத்தமிட்டு நக்கி உறிஞ்சு கொண்டுரிந்தான். நான் எதிர்ச்சியாக மற்றொரு பக்கம் திரும்பி பார்க்கும்போது அந்த குழந்தையின் தந்தை ஒரு மரத்துக்கு பின்னாடி நின்று ஒளிந்துகொண்டு அம்மாவும் நவீனும் செய்யும் காம விளையாட்டை பார்த்தபடி சுண்ணியை உருவி கொண்டுரிந்தார்.
நவீன் அம்மாவின் பஞ்சுபோன்ற சூத்தை கசக்கி பிழிந்துகொண்டே புண்டையும் சூத்துஓட்டையும் மேய்ந்து கொண்டுருப்பதை அவர் ஏக்கத்துடன் பார்த்தார். அம்மாவை ஓக்க தான் வாய்ப்பு கிடைக்கல அவள் ஓல் வாங்குவதையாவது பார்க்கலாம்னு திரும்பி வந்துருப்பார் போல என்று யோசித்துக்கொண்டே அந்த குழந்தையின் தந்தை மேல் அனுதாபம் பட்டேன்.
எனக்கு திடீர்னு ஒரு யோசனை தோன்றியது நான் இவர்களின் கவனத்தை ஈர்க்காத வகையில் சத்தமில்லாமல் சுற்றி போய் மற்றோரு பக்கத்திலிருந்த அந்த குழந்தையின் தந்தை பின்னாடி போய்நின்று அவர் தோளில் கைவைத்தேன். அவர் பதறிப்போய் திரும்பி பார்த்தார் நான் உடனே உஷ்ஷ் என்றேன் .
குழந்தையின் தந்தை : (பதறிய நிலையில் ) யாரு மா நீங்க இங்க என்ன பண்ணிட்டு இருக்கிங்க ?
நான் : (சத்தமில்லாமல் ) அத தான் நானும் கேட்டுக்குறேன் யார் நீங்க
குழந்தையின் தந்தை : பிரகாஷ்.. நீங்க யாரு முதல்ல ?
நான் : என் பேரு சுனிதா.. சரி இந்த மரத்துக்கு பின்னாடி நின்னுட்டு அங்க என்னத்த யா எட்டி பார்த்துட்டு இருந்த ?
பிரகாஷ் : நான் எதுவும் பார்களையே.. ஒண்ணுக்கு போக வந்தேன்( என்றபடி வெளியே இருந்த அவனின் சுண்ணியை பான்ட்ல நுழைக்க போனான் ).
நான் : (டக்குனு பிரகாஷ் சுண்ணியை பிடித்துக்கொண்டு அவன் முன்னாடி நின்று என் சூத்திலே சுண்ணியை தேய்த்துக்கொண்டே ) யோவ்.. நீ அவங்க ரெண்டுபேரும்(நவீனும் அம்மாவும்) என்ஜாய் செய்வதை திருட்டுதனமா பாத்தது எனக்கு தெரியும் ( என்று அவன் சுண்ணியை என் சூத்தில் தேய்த்துக்கொண்டே ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டினேன் ).
பிரகாஷ் : ஏங்க நான் ஒண்ணுக்கு போக வந்தவன்ங்க .. நீங்க சொல்லித்தான் அங்க அப்படியொரு விஷியம் நடக்குதுன்னு தெரியும்.
நான் : (திரும்பி அவர் மண்டையில் கொட்டி ) யோவ் உன்ன கொட்டியே சாவடிச்சுடுவேன் பொய் சொல்லாத .. (மறுபடியும் என் சூத்தில் அவர் சுண்ணியை தேய்த்துக்கொண்டு மறு கையால் அவரின் கையை எடுத்து என் முலைமேல் வைத்து) உன்ன ரொம்ப நேரமா பாத்துட்டு இருக்கேன். மொதல்ல உன் குடும்பத்தோடு பார்க்ல இருந்த அப்போ அந்த பொம்பள சூத்துல நீ கைவெச்சு பிசைஞ்சுட்டு இருந்த அப்பொறம் அவ உடம்பெல்லாம் தடவி பார்த்த.. பிறகு அந்த ஆளு உன் பொண்டாட்டியோட சூத்துல சுண்ணியை உரசிட்டு முகத்தை தேச்சிட்டு இருந்தான் அப்போ நீ கடுப்பாகி உன் பொண்டாட்டிய கூட்டிட்டு போய்ட்ட.
பிரகாஷ் : (அவர் வலது கையால் என் முலையை பூவை போல் பீல் பண்ணிட்டு இடது கையால் இடுப்பை மாவு பிசைந்துகொண்டே ) ஆமாங்க நீங்க சொன்னதெல்லாம் சரி தான்.. அந்த பொம்பளைய பார்த்ததும் செம மூடாகிடுச்சுங்க சரியான நாட்டுக்கட்டையா இருக்கா பத்தாததுக்கு அவ புருஷன் வேற அவளிடம் சில்மிஷம் செய்து கொண்டுரிந்தான் அதான் காமவெறி அதிகமாகி அவங்கள ட்ரை பண்ணேன்.(என்றபடி என் முதுகில் முத்தமிட்டு நக்கிகொண்டே இடுப்பையும் முலையும் பிசைந்துகொண்டுரிந்தான்).
நான் : (அவர் சுண்ணியை உருவிக்கொண்டு என் சூத்தில் தேய்த்தபடி ) உனக்கு அந்த பொம்பளைய சாப்பிடணும்னு போல இருக்கா ?
பிரகாஷ் : இனிமே அந்த பொம்பளை எதுக்குங்க நீங்க அவங்களை போலவே சரியான நாட்டுக்கட்டை உடம்பா வச்சிருக்கீங்க நல்ல உயரம் தேவையான இடத்தில் கொழுத்த சதை வளைவு நெளிவோடு இருக்கும் உடல் அமைப்பு உங்களையே சாப்பிடட்டுமா ? ( என்னிடம் அனுமதி கேட்டபடி என் முலையும் இடுப்பையும் அழுத்தி பிசைந்து கொண்டுரிந்தார்).
நான் : அத்தான் ஆல்ரெடி சாப்பிட்டுட்டே இருக்கியே யா.
பிரகாஷ் : ( முட்டிபோட்டு என் சேலையை விளக்கி இடுப்பின் வளைவு நெளிவை பார்த்து அவர் முகத்தை தேய்த்து இடுப்பின் வாசத்தை டீப் பரீத் எடுத்து தொப்புளில் முத்தமிட்டபடி ) ப்பா என்னங்க இப்படி செக்சி கர்வ்ஸ்ஸோட செம ஷேப்பா இருக்கு உங்க இடுப்பு? (சிரித்தபடி அவன் தலையை நீவினேன்).. அந்த ஆளு எப்படியெல்லாம் அந்த பொம்பளைய அனுபவிக்கிறானோ அதே போல செய்யட்டுமா ? ( என்றபடி இரு கைகளால் என் சூத்தை பிசைந்து கொண்டே தொப்புளை உறிஞ்சி நக்கினார் நானும் சிரித்தபடி சரியென்று தலையாட்டினேன்).
நானும் பிரகாஷும் அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்த்தோம் நவீன் இன்னும் அம்மாவின் சூத்தை மாவு பிசைந்துகொண்டே புண்டையும் சூத்துஓட்டையும் மேய்ந்து கொண்டுரிந்தான். அம்மாவோ நவீன் அவள் உடம்பை மேய்வதை ரசித்துக்கொண்டே சிந்துஜா குழந்தையோடு வீடியோ பார்ப்பதுபோல் பாவனை செய்தால்.
அதை பார்த்து பிரகாஷ் என்னை திருப்பினான் நானும் கையை மரத்தில் ஊனிக்கொண்டு சூத்தை தூக்கி காட்டியபடி பெண்ட் பண்ணி நின்றேன். கிப்ட்பாக்ஸ் ஓபன் செய்வதுபோல ஆர்வமாக சேலையை சூத்திற்கு மேலே தூக்கினான். திடீர்னு கட்டவிழ்த்துவிட்ட மாடுபோல வெறியோடு என் சூத்திலே அவன் முகத்தை முட்டி
அழுத்தி தேய்த்து இருகைகளால் என் முன்தொடைகளை தழுவி பிசைந்துகொண்டு பின்தொடைகளை அவன் நெஞ்சோடு இறுக்கி அணைத்துக்கொண்டு என் சூத்தில் முகத்தை புதைத்து ஒரு நிமிடமாக அசராமல் இருந்தான்.
நான் : யோவ் பிரகாஷ் என்ன யா ஆச்சு மூச்சு முட்டி செத்துர போற.
பிரகாஷ் : நான் ஏன்ங்க சாக போறேன் இந்தமாதிரி உடம்ப சாப்பிட்டா ஆயுள் தான் கூடும். எப்பேர்ப்பட்ட கர்வ்ஸ்ஸோட இருக்குங்க உங்க சூத்தும் தொடையும் அப்படியே பிழிஞ்சா ஜூஸ் வரும் போல் இருக்கு சும்மா தளதளன்னு மின்னுதுங்க. (என் இடது தொடையை இரு கைகளால் பிடித்து உலுக்கி கொண்டு ) உங்க தொடை மட்டும் எனக்கு போதும்ங்க ரெண்டு வாரம் தாங்கும். உங்க சூத்து முலையெல்லாம் எனக்கு போனஸ் தான்.
நான் பதில் எதுவும் பேசாமல் என் இடது கால் தூக்கி அவன் இடது தோள்பட்டை மேல் வைத்து சூத்தை விரித்து காட்டினேன் பிரகாஷ் அப்படியே பாய்ந்து என் புண்டை இதழை கவ்வினான். என் உடம்பெல்லாம் சிலிர்க்க ஆரம்பித்தது ஒருகையில் என் கிளிட்டை தேய்த்துக்கொண்டு மறு கையில் அவன் தலையை பிடித்து என் சூத்தில் அமுக்கி கொண்டுருந்தேன். பிரகாஷ் என் புண்டையை நன்றாக சுவைத்தபடி அவன் கைகள் என் முலையிலிருந்து தொடைவரை தழுவி மூடேற்றினான்.
பிரகாஷ் வெறிபிடித்தவன் போல் என் புண்டையும் சூத்துஓட்டையும் நாக்கால் துளைத்து மேய்ந்து கொண்டுருக்க எனக்கு கண்கள் இருள ஆரம்பித்தது. அம்மாவும் நவீனயும் கொஞ்சம் உற்று பார்த்தேன். நவீன் எழுந்து அம்மாவை ஓத்துகொண்டே முலையை பிசைந்தான் அவளும் ஓல் வாங்கிக்கொண்டே கேஸுல்லாக குழந்தையோடு வீடியோ பார்த்து கொண்டுரிந்தால். நான் பிரகாஷ் தோளை தட்டி அம்மாவும் நவீனும் என்ன செய்கிறார்கள் என்று காட்டினேன்.
பிரகாஷும் எழுந்து என் சூத்து சதையை விரித்து அவன் சுண்ணியை சொருகி வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவன் என் முலையும் இடுப்பையும் கசக்கி பிழிந்துகொண்டு என் முதுகுமேல் அவன் நெஞ்சை சாய்த்து வேகமாக ஓத்துக்கொண்டே அவர்களை பார்த்து.
பிரகாஷ் : (என்னை வேகமா ஓத்துக்கொண்டே )எப்படி ரசிச்சி ரசிச்சி ஓக்குறான் பாருங்க.. அந்த மாதிரி ஒரு நாட்டுக்கட்டை பொம்பளை அவனுக்கு பொண்டாட்டியா கிடைக்க குடுத்து வச்சிருக்கணும்.
நான் : அந்த பொம்பளை அவனோட பொண்டாட்டி தான்னு உனக்கு தெரியுமா ?
பிரகாஷ் : (என் முலையும் இடுப்பையும் கசக்கி பிழிந்து வேகமாக ஓத்துக்கொண்டே ) ஆமாங்க அவங்க ரெண்டுபேரும் புருஷன்-பொண்டாட்டி அது அவங்களோட குழந்தை நான் தான் பக்கத்துல நின்னு பார்த்தேனே.
நான் : (அவனிடம் ஓல்வாங்கிக்கொண்டே ) அட போடா கிறுக்கு பயலே அவன் அந்த பொம்பளையோட புருஷனே இல்ல நீ எப்படி கரெக்ட் பண்ண ட்ரை பண்ணியோ அதே போல தான் அவன் கரெக்ட் பண்ணி ஓத்துட்டுருக்கான்.
பிரகாஷ் : அட சும்மா சொல்லாதீங்க அவன் அந்த பொம்பளையோட புருஷன் இல்லனு உங்களுக்கு எப்படி தெரியும்?.
நான் : (சற்று திரும்பி என் இடது கையை தூக்கி அவன் தோள்மேல் போட்டு) ம்ம்ம். அந்த நாட்டுக்கட்டை பொம்பளையோட மகளே நான் தான்.. முகஜாடை பாரு ஒரேமாதிரி இருக்கும் ஆனா அவ நல்ல சிகப்பா இருப்பா..அவளை நோட்டமிடத்தான் இங்க வந்தேன் உன்னையும் பார்த்தேன்.
நான் சொல்வதை கேட்டதும் ஷாக் ஆகி இருவினாடி அப்படியே இருந்தான் அவன் முகத்துக்கு நேராக இருந்த என் முலையை கவ்வி முலைக்காம்பை கடித்திழுத்தான். நான் வலியால் துடித்துக்கொண்டே காமசுகம் தலைக்கேறி மரத்தில் சாய்ந்தேன். பிரகாஷ் வெறிபிடித்தவன் போல் என் முலையை கடித்திழுத்து சப்பிகொண்டே வேகமாக புண்டையில் குத்தி தள்ளினான்.
பிறகு அவர்களை பார்க்கும்போது சிந்துஜா குழந்தை வீடியோ பார்த்திருக்க அம்மா அவள் பின்பக்கம் திரும்பி உட்கார்ந்துகொண்டு எட்டி வீடியோ பார்ப்பதுபோல் நவீனிடம் ஓல்வாங்கினால். நவீனும் அம்மாவின் முலையை ஹார்ன் அடித்தபடி வேகமாக ஓத்து கொண்டுரிந்தான். நவீன் அம்மாவின் முலையை சுவைத்து கொண்டே ஓப்பதை குழந்தை கண்டுபிடிக்காத அளவிற்கு அவள் கவனமாக தன் சேலை மாராப்பை படரவைத்தபடி ஓல்வாங்கினால்.
என் இடது கால் அவன் இடுப்பை சுற்றிக்கொண்டு தலையை நீவிக்கொண்ட மரத்தில் சாய்ந்துருக்க பிரகாஷ் ஒரு கையால் முலையை ஹார்ன் அடித்துக்கொண்டு மறு கையால் என் இடது தொடையும் சூத்தையும் தழுவிக்கொண்டு முலைக்காம்பை கடித்திழுத்து சப்பியபடி வேகமாக ஓத்து தள்ளினான்.
சுமார் ஐந்து நிமிடம் அதிவேகமாக ஓத்துத்தள்ளிய பிரகாஷ் உச்சநிலையை அடைந்துகொண்டுருக்க நான் உடனே முட்டிபோட்டு வாயை திறப்பதற்குள் விந்தை என் முகத்தில் தெளித்தான். பிறகு அவன் சுண்ணியாலயே முகத்தில் இருக்கும் விந்தை வழித்து ஸ்பூனில் சாப்பிடுவது போல் அவன் விந்தை வழித்து நக்கி சுவைத்து கொண்டுருந்தேன்.
பிரகாஷ் : (நவீனயும் அம்மாவையும் பார்த்துட்டு ) உங்க அம்மா அவனோட சுண்ணியை ரசிச்சி ஊம்பிட்டுருக்காங்க. அந்தாளு சுண்ணியை அவங்க ஊம்பறவரைக்கும் நீயும் எனக்கு ஊம்பி சுகம்கொடுங்க. அவங்க ஊம்பிவிடுற அழக ரசிச்சி பார்த்துட்டே உங்களோட சுண்ணி ஊம்பலை அனுபவிக்கிறேன்.
நான் : (பிரகாஷ் சுண்ணி மொட்டுயை நாக்கால் சுவைத்து முத்தமிட்டபடி ) எங்க அம்மா உனக்கு சுண்ணி ஊம்பிவிடணும்னு ஆசையா இருக்கா.. சும்மா சொல்லு?
பிரகாஷ் : (தயங்கியபடி ) ஆமாங்க.
நான் : (நாய் எலும்பை நக்குவது போல பிரகாஷ் சுண்ணி முழுவதும் நக்கிகொண்டே ) ரெண்டு தெரு தள்ளி ஒரு தள்ளுவண்டில டிபன் கடை வரும் அங்க தான் இருப்பாங்க நீ கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி போ. இதுக்கு முன்னாடி எப்படி அப்பாவி போல முகத்தை வச்சிட்டு கெஞ்சினியோ அதே போல பண்ணு.
பிரகாஷ் : (என் தலையை இருகைகளால் பிடித்துக்கொண்டு வேகமா என் வாயில் ஒத்துக்கொண்டே ) அப்படி செஞ்சா சான்ஸ் கிடைக்குமா.?
நான் : ஞாபகம் இருக்க குழந்தைங்க விளையாடும்போது நீ எங்க அம்மா சூத்துல கைவைச்சு பிசைஞ்ச மொதல்ல கையை தட்டிவிட்டாங்க மறுபடியும் நீ சூத்த பிசைஞ்சிட்டே கெஞ்சிட்டு இருந்த அவளும் அனுபவிக்கட்டும்னு எதுவுமே சொல்லாம தான் இருந்தாங்க ஆனா அந்த நவீன் தான் குறுக்கால வந்து கெடுத்துவிட்டான்.
பிராகாஷ் : ஆமாங்க இப்பதான் எனக்கு புரியுது.
அவர்களை பார்க்கும்போது நவீன் சுண்ணியை அம்மா சுவைத்துகொண்டுருக்க அவன் அவளின் முலையை மாவு பிசைந்து கொண்டுரிந்தான். அதை பார்த்து பிரகாஷும் என் முலையை மாவு பிசைந்துகொண்டே வாயில் ஓத்தான். கொஞ்ச நேரத்தில் வாயில் வேகமாக ஓத்துத்தள்ளி இம்முறை கம்மியான அளவில் விந்தை என் வாயினுள் கக்கினான் நான் சுவைத்து குடித்துவிட்டு அவனின் விரைப்பையை நக்கி முத்தமிட்டேன் அதே நேரத்தில் அங்கு நவீன் அம்மாவின் வாயில் விந்தை தெறிக்கவிட்டு பைக் எடுத்துட்டு கிளம்பிவிட்டான்.
நான் : அவங்க போறத்துக்கு முன்னாடி போயாகணும் (என்று அவன் விரைப்பையிலும் சுண்ணி மொட்டில் முத்தம்மிட்டு அங்கிருந்து வேகமா கிளம்பினேன் ).
மணி கிட்டத்தட்ட ஏழு ஆகிவிட்டது குறுக்கு வழியில் புகுந்து அந்த தள்ளுவண்டி கடையை நோக்கி வந்துகொண்டுருந்தேன் தூரத்திலிருந்து அங்கு என்ன நடக்குதுன்னு பார்த்தேன் அங்கு கடைக்கார தாத்தா மட்டும் தான் இருந்தார் கடையில் வேறு யாரும் இல்லை.
மஞ்சுளா அக்கா கிளம்பி போய்ட்டாங்களா என்று யோசித்து கொண்டே உற்று பார்த்தேன் எனக்கு பெரும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது தள்ளுவண்டி சக்கரத்துக்கு அருகே மறைத்தபடி மஞ்சுளா அக்கா கடைக்கார தாவின் பொடலங்கா சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டுரிந்தால் தாத்தாவும் சுண்ணி ஊம்பலை ரசித்துக்கொண்டே வேலையை செய்தார். அடி பாவி எப்படி மோப்பம் பிடிச்சா இவ.. கிழவனை கண்டுக்க மாட்டாள்னு நினைச்சேன். நான் கடையருகில் வருவதற்குள் அவர்கள் இருவரும் அலெர்ட் ஆகி உடைகளை சரி செய்து கொண்டு ரொம்ப இயல்பாக இருந்தார்கள்.
நான் : தாத்தா லட்சுமி அம்மாக்கு கொஞ்சம் லேசா தான் காய்ச்சல் இருக்கு நைட் சாப்பிட்டு மாத்தறை சாப்பிட்டு ரெஸ்ட் எடுத்த சரியாகிடும்.
கடைக்காரன் தாத்தா : பரவால்ல மா சரியான மாத்திரை நீங்க குடுத்தது அவளுக்கு காய்ச்சல் குறைந்துருக்கு.
நான் : (மஞ்சுளாவும் நானும் டேபிளில் உட்கார்ந்தபடி ) என்ன கா கடைக்கு சாப்பிட வந்தவன் உன்னை நல்லா சாப்பிட்டானா ?
மஞ்சுளா : எங்கடி அவன் நல்லா உடம்பை தடவி பிசைந்தெடுத்தான் ஆனா அவன் ஓக்கவே இல்ல எவ்ளோ எதிர்பார்த்தேன் தெரியுமா (அவள் ஓல் வாங்கியதை மறைத்தாள்).
நான் : ( மஞ்சுளா பொய் சொல்கிறாள் என்று தெரிந்தும் ) ஹோ அப்பிடியா. வேற யாரும் வரலையா ?
மஞ்சுளா : வந்தாங்க பாமிலியா வந்து போனாங்க கொஞ்சம் கூட்டமா இருந்துச்சு அப்பவும் சிலபேர் சூத்துல கைவெச்சு உரசினாங்க ஆனா சான்ஸ் கிடைக்கல.
நான் : சரி எங்க அம்மா சிந்துஜாவை கூட்டிட்டு இங்க வரட்டும் நம்ப சிந்துஜாவை அருண் கிட்ட விட்டு ஷாப்பிங் போலாம். அங்க எதனா சான்ஸ் கிடைக்குதான்னு பாப்போம்.
நாங்கள் பேசி கொண்டுருக்கும்போதே அம்மா குழந்தையை கூட்டிட்டு வந்தாங்க அதே நேரத்தில் ரெண்டு பேமிலி சாப்பிட வந்தாங்க பத்துபேருக்கு மேல இருந்தாங்க அம்மாவும் மஞ்சுளாவும் வந்தர்வர்களுக்கு உணவை பரிமாறினார்கள். கொஞ்ச நேரத்தில் அந்த பார்க்கில் பார்த்த பர்காஷ் கடைக்கு வந்தான்.
பிரகாஷ் வந்ததை அம்மாவும் கவனித்தால் அவன் முகத்தை பாவமாக வைத்துகொண்டுரிந்தான். அம்மாவும் அவனுக்கு சாப்பிட என்ன வேண்டும் என்று கேட்டால். பிறகு அவள் தட்டில் இரு வடையை போட்டு குடுத்தாள். அவள் கொடுக்கும்போது யாரும் பார்க்காத நேரத்தில் பிரகாஷ் அம்மாவின் இடுப்பை தடவினான்.
அம்மா ரெண்டாவது முறை சட்னி ஊத்தும்போது அவள் சேலையை தூக்கி தொடையை காட்டினாள். பிரகாஷ் அவள் தொடையில் கையை வைத்து அமுக்கி பார்த்து அதன் மென்மையை உணர்ந்துகொண்ட கையை மேல உயர்த்தி புண்டையில் தொட்டு பத்து வினாடிகள் தடவிருப்பான் அதற்குள் அம்மா மற்றவர்களுக்கு செர்வ் செய்ய போனால்.
கூட்டம் அதிகமாக இருந்ததால் பிரகாஷ் சாப்பிட்டு கிளம்பிவிட்டான் கொஞ்ச நேரத்தில் நானும் மஞ்சுளா அக்காவும் அவள் குழந்தையும் கிளம்பி போனோம் அவள் ரூமில் குழந்தையை விட்டு நாங்கள் ஷாப்பிங் கிளம்பினோம்.
நாங்கள் இருவரும் நல்லா உடம்பு தெரியுற மாதிரி சேலை கட்டிருந்ததனால போறவற ஆம்பளைங்க கண்ணாலேயே உடம்பை மேய்ந்துகொண்டும் லேசாக உரசி செல்வதுமாக இருந்தார்கள். அரைமணி நேரத்தில் தேவையான பொருட்களை வாங்கி விட்டு கடைசியாக ஒரு சின்ன செருப்பு கடைக்குள் நுழைந்தோம்.
மஞ்சுளா அக்காவிற்கு புதிதாக ஒரு சப்பல் வாங்குவதற்காக கடையில் பார்த்து கொண்டுருந்தோம். அந்த கடை பிஸியான இடத்தில் இல்லாமல் கடைகள் இருக்கும் வரிசையில் கடைசியாக ஆள் நடமாட்டம் கம்மியாக இருக்கும் இடத்தில் இருந்தது. அந்த கடையில் நாங்கள் இருவர் மட்டும் தான் இருந்தோம் கடையில் வேலை செய்பவருக்கு 25-28 வயது இருக்கும் நல்லா மொழுமொழுனு இருந்தான்.
அவன் மஞ்சுளா அக்காவிற்கு விதவிதமான காலணிகளை காட்டி கொண்டுரிந்தான். மஞ்சுளா ஸ்டூலில் உட்கார்ந்துருக்க அவன் முட்டிபோட்டபடி அவனே அவள் காலில் பொருத்தி எப்படி இருக்கு என்று கேட்டு கொண்டுரிந்தான். இவளும் அணிந்து பார்த்துட்டு பிடிக்கல வேற எடுத்து காட்டுங்க சொல்லிட்டுருந்தால். அப்பொழுதே மஞ்சுளா சேலையை முட்டி தெரியும் வரை தூக்கிக்கொண்டு ஒன்றுமே தெரியாதது போல் அவன் காலணிகளை போடுவதற்கு பாதத்தை காட்டி கொண்டுரிந்தால்.
அவனும் பார்த்தும் பார்க்காதது போல் அவளுக்கு காலணிகளை மாட்டிவிட்டு ப்ரொஃபஷனல்லாக வேலை பார்த்தான். இவளும் அவனுடைய ப்ரொஃபஷனலிசத்தை உடைக்க சேலையை இன்னும் மேல தூக்கி பளபளன்னு மின்னி கொண்டுருக்கும் தொடையை தெரியும்படி செய்து பாதத்தை அவனுக்கு காட்டி கொண்டே எண்னிடம் பிஸியாக பேசுவதுபோல் பாவனை செய்தால்.
பிஸியாக பேசுவதை நோட்டமிட்ட கடைக்காரன் முட்டிபோட்டபடி தன் தொடைமேல் அவள் பாதத்தை வைத்து காலணிகளை மாட்டிவிடும் சாக்குல மஞ்சுளாவின் கெண்டைக்கால் தடவி பார்த்தான் . அவளும் பாதத்தாலேயே அவன் தொடையை தேய்த்து அவன் பாண்ட் புடைத்தூருக்கும் இடத்தில் லேசாக உரசி அவன் சுண்ணியை உணர்ந்தாள்.
மஞ்சுளா வேற எடுத்து காட்டுங்க சொல்லிட்டு என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தாள் அவனும் எங்க ரெண்டுபேரையும் பார்த்தான் பிஸியாக பேசிகொண்டுருந்தோம். அவன் கேஸுல்லாக அவள் தொடைமேல் கை ஊனி எழுந்து வேறு காலணியை எடுத்து காணிப்பித்தான் அதையும் போட்டு பார்த்துட்டு வேற எடுத்து காட்டுங்க என்றால். கடைக்காரன் மறுபடியும் மஞ்சுளாவின் தொடைமேல் கைவைத்து எழும்போது மின் நிறுத்தம் ஆனது.
நான் : அட என்னடா இது கரண்ட் வேற போச்சே.
மஞ்சுளா : என் நேரம் இப்போதான் கரண்ட் ஆப் ஆகணுமா..
கடைக்காரன் : (மஞ்சுளாவின் தொடைமேல் கைவைத்துக்கொண்டே ) கரண்ட் வரவரைக்கும் வெய்ட் பண்றிங்களா மேடம் ?
மஞ்சுளா : கரண்ட் திரும்ப எப்போ வரும்னு தெரியாதுல நீங்க கேண்டில் ஆச்சு ஏத்தி வைங்க.
கடைக்காரன் : நீங்க ரெண்டு பேரும் இருந்த இடத்தைவிட்டு அசையாம இருங்க நான் கேண்டில் லைட்க்கு ஏற்பாடு பண்ணுறேன்.
அவன் பேசிட்டு மஞ்சுளாவின் தொடைமேல் கைவைத்து எழுந்தான் அவரை சுற்றி எடுத்து காட்டப்பட்ட காலணிகள் இருந்ததால் நிலை தவறி முட்டிபோட்டபடி விழுந்தான் அவன் எதிரே இருந்த என் தொடைமேல் அவன் முகம் சாய்ந்தது. டக்குனு அவன் தோள்களை பிடித்து சற்று நிமிர்த்தி அவன் முகத்தை என் இடுப்போடு இறுக்கி அணைத்துக்கொண்டேன் ஒரு ஐந்து வினாடிக்கு பிறகு
நான் : (அவன் இரு தோள்களையும் பிடித்து ) பாத்துங்க அடி ஏதாவது பட்டுச்சா பாத்து எழுந்துருக்க வேண்டியது தானே?
கடைக்காரன் : அடி எதுவும் படலங்க நீங்க தான் என்ன விழாத அளவுக்கு பிடிச்சுட்டிங்க (என்று பதிலளித்து மறுபடியும் அவன் முகத்தை என் இடுப்பில் பதித்து மென்மையாக தேய்த்து தொப்புளில் நாக்கை சுழற்றி கொண்டே ஒரு கையால் என் சூத்தை தடவி அதன் சைஸ்ஸை அறிந்து கொண்டுரிந்தான்).தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நான் : (அவனுடைய மறு கையை என் முலைமேல் பிடிக்கவைத்து ) பார்த்து எழுந்துருங்க.
அவன் என் முலைமேல் கைவைத்தபடி எழுந்து நின்று அவனுடைய மொபைலில் இருக்கும் டார்ச் ஆன் செய்தான்.
கடைக்காரன் : (என் பக்கத்தில் நின்று ஒரு கையில் மொபைலை பிடித்துக்கொண்டு மறுகையில் என் சூத்தை தடவிக்கொண்டு மஞ்சுளாவிடம் ) மேடம் இந்த வெளிச்சத்துல காலணியோட டிசைன் சரியா தெரியாது பரவாலயா?
மஞ்சுளா : டைம் வேற ஆகுதுங்க நீங்க எடுத்து காட்டுங்க நான் பாத்து சூஸ் பணிக்குறேன்.
நான் அவனிடம் மொபைலை வாங்கிக்கொண்டு லைட் வெளிச்சத்தை அவனுக்கு காண்பித்தேன் அவனும் வெவேறு காலணிகளை மஞ்சுளாவிற்கு எடுத்து காட்டினான். மஞ்சுளா என்னிடம் பேசிக்கொண்டு இயல்பாக நடந்துகொள்வதால் அவன் காலணியை போட்டுவிடும் சாக்குல நல்லா தொடைகளை பிசைந்து கொண்டே சில சமயம் கையை இன்னும் உள்ளே விட்டு புண்டையை தடவி பார்த்தான். இவளும் காலணியை அணிந்துபார்த்து திருப்தி அடையவில்லை வேறு எடுத்து காட்டுங்க என்றால்.
நான் :டார்ச் வெளிச்சம் போதுமான அளவில் இல்ல நான் வேணும்னா கடையின் ஷட்டர்ரை சாத்திடவா கிலோஸுடு ரூமா இருந்த வெளிச்சம் அதிகமா தெரியும்.
கடைக்காரன் : (மஞ்சுளாவின் தொடையை பிசைந்து கொண்டே ) சரிங்க நீங்க ஷட்டர் சாத்தி பாருங்க வெளிச்சம் அதிகமா தெரியுதான்னு பாக்கலாம் (அதே நேரத்தில் மஞ்சுளாவும் ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டிவிட்டு சேலை மாராப்பில் முலைகளை மறைத்திருந்தால்).
நான் அவர்களை ஓரக்கண்ணால் பார்த்துக்கொண்டே போயிட்டு ஷட்டர் இறக்கிவிடும் போது அவன் டக்குனு மஞ்சுளாவின் சேலையை தூக்கி வெறியோடு புண்டையை சில வினாடிகள் மேய்ந்து கொண்டே அவள் முலையை கசக்கினான். நான் ஷட்டர் இறக்கிவிட்டு திரும்பும்போது ஒன்றுமே நடக்காதது போல் முட்டிபோட்டபடி அவளுக்கு காலணியை மாட்டி கொண்டுரிந்தான்.
எனக்கும் மஞ்சுளாவுக்கும் தெரியும் (வி ஆர் கோயிங் டு ஹண்ட் டௌன் திஸ் ப்ரிடேட்டர்) இவன் எங்களுக்கு இரையாக போகிறான் என்று. ஆனால் அவன் ஒருத்தருக்கு தெரியாமல் இன்னொருத்தரை அனுபவிப்பதாக நினைத்து கொண்டுருக்கிறான் அதற்க்கு தகுந்த மாதிரி நாங்களும் நடந்து கொண்டோம்.
பிறகு மேல்வரிசையில் இருக்கும் காலனியை எடுப்பதற்கு ஒரு உயரமான ஸ்டூல் போட்டு ஏறி தேடிக்கொண்டுரிந்தான். அவன் விழாமல் இருக்க நான் ஒரு கையால் அவன் தொடையை பிடித்துக்கொண்டு மறுகையால் மொபைல் டார்ச்சை அவனுக்கு காட்டினேன். கொஞ்ச நேரத்தில் தொடையில் வைத்திருந்த கை நகர்த்தி அவன் புடைத்த சுண்ணிமேல் வைத்தபடி அவனுக்கு வெளிச்சத்தை காட்டினேன்.
கொஞ்ச கொஞ்சமாக சுண்ணியை தடவி கொண்டே ஜிப்பை கழட்டி சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ஆட்டினேன். காலணியை எடுப்பதற்கு மொபைல் டார்ச்சை அவனுக்கு காட்டிக்கொண்டே அவன் சுண்ணியை ரெண்டு ஊம்பு ஊம்பி அதன் சுவையை அறிந்து கொண்டுருந்தேன். அவனும் ஒரு செகண்ட் என் தலையை பிடித்துக்கொண்டு ரெண்டு குத்து குத்தி காலனியை எடுப்பது போல பாவனை செய்தான். நான் அவன் சுண்ணியை சுவைப்பதை பார்த்த மஞ்சுளா என் சூத்தில் தட்டி.
மஞ்சுளா : சுனிதா மொபைல் இங்க குடு நான் டார்ச்சை அவருக்கு காட்டுறேன். நீ அவர் பின்பக்கமா நின்னு ஸ்டூலையும் அவரையும் விழாதபடி பிடிச்சுக்கோ (என்றபடி எழுந்து நின்று டார்ச் வெளிச்சத்தை அவனுக்கு காட்டினாள்).
மஞ்சுளா அவன் சுண்ணியை குலுக்கி உருவி பார்த்துட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அவனும் சுண்ணி ஊம்பலை அனுபவித்து கொண்டே ரொம்ப இயல்பாக காலணிகளை எடுத்து அதன் டிசைன் ஒகேவா என்று கேட்க இவளும் சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டே இல்லை வேற எடுத்து காட்டுங்க என்று பதிலளித்தாள்.
எனக்கு அம்மாவிடம் இருந்து போன் வந்தது அவள் பெரியம்மா வந்துருக்காங்க நீ சீக்கிரமா வந்து சேறு என்று சொல்லி போன் கட் செய்தால். நான் போன் கட் செய்வதற்கும் கடைக்காரன் நிலைதடுமாறி ஸ்டூலிலிருந்து கீழே விழுவதற்கும் சரியாக இருந்தது. கடைக்காரன் அப்படியே மஞ்சுலா மேல் சாய அவளும் அவன் இடுப்பை இறுக்கி கட்டி கொண்டு சுண்ணியை ஊம்பியபடி விழுந்தால். பிறகு இருவரையும் தூக்கி எழுப்பிவிட்டேன்.
நான் : உங்களுக்கு ஏதும் அடி படலையே ?
மஞ்சுளா : (அவன் சுண்ணியை உருவி கொண்டே ) என்ன சுனிதா பாத்து கவனமா பிடிக்க கூடாத.
நான் : நடுவுல ஒரு போன் கால் வந்துச்சு கா.
மஞ்சுளா (அவன் சுண்ணியை உருவி கொண்டே ) இவரு மேல் வரிசையில் இருக்குற காலனியை எடுக்கறதற்கு கஷ்ட படுறார். நீ தான் உயரமா இருக்கியே ஸ்டூல்ல ஏறி எடுத்து குடு இவரு ஸ்டூலையும் உன்னையும் விழாத மாதிரி பிடிச்சுக்குவார்.
நானும் ஸ்டூல் மேல் ஏறி காலணிகளை எடுப்பது போல் பாவனை செய்துகொண்டே அவர்களை குனிந்து பார்த்தேன். மஞ்சுளா அவன் சுண்ணியை உருவிக்கொண்டே அவனுடைய ஒரு கையெடுத்து அவள் சூத்தை பிடிக்கவைத்து மறு கையை எடுத்து என் சூத்தை பிடிக்க வைத்தால். கூடவே இவளும் என் சூத்தை மாவு பிசைவது போல் பிசைந்து கொண்டே அவன் சுண்ணியை உருவினாள்.
பிறகு என் சேலையை என் சூத்திற்கு மேல் தூக்கி அவனுக்கு காட்டினாள் . அவர்கள் இருவரின் முகமும் என் சூத்தை தேய்த்து முகர்ந்து கொண்டுருந்தது. அவர்கள் முகம் என் சூத்தில் சாய்ந்தபடி இருவரும் பார்த்துக்கொண்டு லிப்லாக் செய்து எச்சியை பரிமாறினார்கள். மஞ்சுளா அவளை விளக்கி கொண்டு அவன் முகத்தை என் சூத்தில் தேய்த்துவிட்டால். அவனும் மந்திரிச்சு விட்டவன் போல என் சூத்தை தேய்த்துக்கொண்டு அதன் கர்வ்ஸ்ஸையும் திசிக்னெஸ்ஸையும் உணர்ந்து கொண்டுரிந்தான்.
கடைக்காரன் நினைவு வந்தவனாக என் இரு சூத்து பந்தையும் விளக்கி அவன் முகத்தை புதைத்து என் சூத்துஓட்டையும் புண்டையும் நக்கி ருசிக்க ஆரம்பித்தான் மஞ்சுளாவும் முட்டிபோட்டு லாலிபாப் சப்புவது போல் அவன் சுண்ணியை ரசித்து ஊம்பி சுவைத்து கொண்டுரிந்தால்.
ஐந்து நிமிடமாக மஞ்சுளா அவன் சுண்ணியை வெறியோடு ஊம்பிவிட்டு அவள் முலைகளுக்கு இடையில் அவன் சுண்ணியை பொருத்தி தேய்த்து கொண்டுரிந்தால். அவனும் மஞ்சுளாவின் முலையை ஓத்துக்கொண்டு என் சூத்துஓட்டையும் புண்டையும் வெறியோடு நக்கி சுவைத்துக்கொண்டே பளீர் பளீர்னு என் சூத்து சதை அறைந்து பிச்சி இழுத்து கொண்டுரிந்தான்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் மஞ்சுளாவை நாய்போல முட்டிபோடவைத்து அவளை வேகமாக ஓத்துக்கொண்டே அவள் குலுங்கி கொண்டுருக்கும் முலைகளை கசக்கி பிழிந்தெடுத்தான். நான் அவன் எதிரே நின்றுகொண்டு அதாவது என் கால் இடுக்கில் கீழ மஞ்சுளா முட்டி போட்டபடி ஓல் வாங்கி கொண்டுருக்க அவன் முகத்துக்கு நேராக என் முலைகளை குலுக்கி காட்டினேன் அவன் ஓத்துக்கொண்டே எட்டி என் முலையை கவ்வ வந்தான் நான் சற்று பின்னே நகர்ந்து அவனை வெறுப்பேற்றினேன்.
அவன் முகத்துக்கு அருகில் முலையை காட்டி கொண்டுருக்கும் போது டக்குனு என் முதுகை பிடித்து முன்னே தள்ளி என் முலையை கவ்வி செல்லமாக முலைக்காம்பை கடித்திழுத்து கொண்டே மஞ்சுளாவை ஒத்து கொண்டுரிந்தான்.
என் முலையை அவன் வெறியோடு சப்பி இழுத்து கொண்டுருப்பதை ரசித்தபடி அவன் முகத்தை என் நெஞ்சோடு இறுக்கி அணைத்து கட்டிகொண்டேன். அவனும் என் முலையை மேய்ந்துகொண்டே ஒரு கையால் என் சூத்து தொடையை தடவி கொண்டு மறு கையால் மஞ்சுளாவின் முலைகளை கசக்கி கொண்டு அவளை வெறியோடு ஓத்து கொண்டுரிந்தான்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவனின் ஆற்றல் குறைய ஆரம்பித்ததும் அவனை தரையில் படுக்க வைத்து மஞ்சுளா பின் பக்கமாக திரும்பி அவன் சுண்ணியில் புண்டையை சொருகி மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் என் தொடைமேல் அவன் தலையை வைத்து என் இரு முலைகளையும் மாத்தி மாத்தி ஊட்டினேன். அவனும் என் முலைகளை சுவைத்துக்கொண்டு மஞ்சுளாவின் சூத்தையும் தொடையும் தடவி அவள் மட்டை உரிப்பதை ரசித்து சொர்கத்தில் மிதந்து கொண்டுரிந்தான்.
ஐந்து நிமிடத்திற்கு மஞ்சுளாவின் வேகமும் குறைந்தது இடைப்பட்ட நேரத்தில் அவள் இரு முறை உட்சமடைந்து மதனநீரை தெளித்தால். கடைக்காரன் என்னை நிற்கவைத்து பின்பக்கமாக என்னை இறுக்கி கட்டி பிடித்துக்கொண்டு என் முலைகளையும் இடுப்பையும் கசக்கி பிழிந்தெடுத்தான். பிறகு என் புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி என் முதுகில் அவன் முகத்தை தேய்த்து கடித்து கொண்டே வெறியோடு அதி வேகமாக வைபிரேஷன் மோட்ல ஓத்து கொண்டுரிந்தான்.
மஞ்சுளா என் எதிரே நின்று நான் ஓல் வாங்குவதை ரசித்துக்கொண்டே என் முலைகளை கசக்கி சப்பி கொண்டுரிந்தால். அவன் அதிவேகமாக ஓத்து கொண்டுருப்பதால் என் உடம்பெல்லாம் உதறல் எடுத்தது. நான் சினிங்கியபடி ஓல் வாங்கி கொண்டே அந்த ஸ்டூலில் கைவைத்து சாய்ந்தபடி நின்றேன்.
கடைக்காரன் என்னை வைபிரேஷன் மோட்ல ஓப்பதை ரசித்தபடி சொர்கத்தை உணர்ந்து கொண்டுருந்தேன். உடனே மஞ்சுளா ஸ்டூல் மேலே ஏறி உட்கார்ந்து என் முகத்தை அவள் புண்டையில் தேய்த்து கொண்டுரிந்தால். நான் புண்டையை நக்கி ருசித்து கொண்டே அவள் முலைகளை அறைந்து கசக்கி பிழிந்து கொண்டே கடைக்காரனிடம் ஓல் வாங்கி கொண்டுருந்தேன் அவன் பத்து நிமிடமாக அதே பொசிஷன்ல ஓத்து விந்தை என் சூத்தில் தெளித்து சோர்வடைந்தான்.
உடனே மஞ்சுளா இறங்கி வந்து என் சூத்திலிருக்கும் விந்தை நக்கி வழித்துக்கொண்டு என்னிடம் லிப்லாக் செய்து விந்தை பகிர்ந்தால்.மூவரும் கொஞ்ச நேரம் இறுக்கி கட்டி பிடித்தபடி நின்றுகொண்டு குளிரில் சூட்டை பரிமாறிக்கொண்டோம். பிறகு இருவரும் உடைகளை சரிசெய்துகொண்டு கிளம்ப தயாரானோம்.நான் போயிட்டு ஷட்டரை திறக்க போனேன்.
மஞ்சுளா : ஒரு நிமிஷம் இருடி சுனிதா இன்னொரு தடவை டேஸ்ட் பண்ணிக்கிறேன் (என்று முட்டிபோட்டு அவன் சுண்ணியை ஊம்பி சுவைத்தாள் )
நான் : இன்னுமா கா ஆசை அடங்கல? (நான் போய்ட்டு ஷட்டரை தூக்கிட்டு) இங்க சுற்றி யாருமே இல்ல பயந்து சாகாதிங்க.
கடைக்காரன் : (மஞ்சுளாவின் சுண்ணி ஊம்பலை அனுபவித்துக்கொண்டே என்னிடம் ) நீங்க சரியான இளசு நாட்டுக்கட்டை உடம்பு எவ்ளோ அடிச்சாலும் இடிச்சாலும் தாங்கும் (என்று என் சூத்தை தழுவி கசக்கினான்).
நான் சிரித்துக்கொண்டே அவன் முகத்தை என் முலைமேல் சாய்த்துக்கொண்டேன். அவனும் என் முலையை முகத்தால் தேய்த்துக்கொண்டே மஞ்சுளாவின் சுண்ணி ஊம்பலை ரசித்தான். மஞ்சுளாவும் அவள் ஆசை தீர சுண்ணியை ஊம்பிவிட்டு கடைசியாக சுண்ணி மொட்டில் முத்தமிட்டு எழுந்தாள். நாங்கள் இருவரும் அங்கிருந்து கிளம்பினோம். நாங்கள் தள்ளுவண்டி கடைக்கு சென்றுருக்கும் வழியில் மஞ்சுளாவிடம்.
நான் : என்ன கா நல்லா அனுபவிச்சியா ?
மஞ்சுளா : ஆமா டி அவனிடம் ஓல் வாங்குனது செமயா இருந்துச்சு.
நான் : எப்படி.. தள்ளுவண்டி கடையில சாப்பிட வந்தவன் உன்ன ஓத்தானே அந்த அளவிற்கு இருந்துச்சா ? இல்ல கடைக்காரன் தாத்தாவின் பொடலங்கா சுண்ணியை ருசிபார்த்தியே அந்த மாதிரி இருந்துச்சா ?
மஞ்சுளா திருட்டு முழியில் பதில் எதுவும் சொல்ல முடியாமல் நடந்து கொண்டுரிந்தால்.
நான் : சரி கடைக்காரன் தாத்தா சுண்ணியை எப்படி மோப்பம் பிடிச்ச ? கிழவனை கண்டுக்க மாட்டேன்னு நினைச்சேன்.
மஞ்சுளா : நீ வேற.. சாப்பிட வந்தவனிடம் நான் ஓல் வாங்குவதை எப்படியோ அவர் கண்டுபிடித்துவிட்டார் ஆனால் கவனிக்காதது போல் இருந்தாரு டி. பிறகு அவர் அருகில் இருந்து வேலை செய்யும்போது அவர் சுண்ணியை தெரியும் படி செய்தார். அவருடைய சுண்ணியின் முழு விறைப்பு தன்மையை பார்த்து வியந்து காமத்தால் மானம்கெட்ட மனம் அந்த சுண்ணியை ருசி பார்க்கவேண்டும் என்று ஏங்கியது.
நாங்கள் இருவரும் பேசிக்கொண்டே தள்ளுவண்டி கடையருகே வந்து விட்டோம் அங்கு அம்மாவும் பெரியம்மாவும் கடையில் இருந்தார்ககள் நிறைய பேர் சாப்பிட்டு கிளம்பி கொண்டுரிந்தார்கள். அந்த பிரகாஷ் டேபிளில் உட்கார்ந்து சாப்பிட்டு கொண்டுருக்க அம்மாவும் பெரியம்மாவும் தள்ளுவண்டி அருகே நின்று பேசிகொண்டுரிந்தார்கள். நாங்கள் வருவதை பார்த்த அம்மா எங்களை கூப்பிட்டு.
அம்மா : கௌரி அக்கா மஞ்சுளா உங்க கிட்டாதான் பேசணும்னு இருந்தேன் தெரிஞ்சவங்க நாளைக்கு பிக்நிக் போறாங்க வாட்டர் பால்ஸ் ரெண்டு மூணு டூரிஸ்ட் ஸ்பாட். அவங்க ரெண்டுபேர் மட்டும் போனா போரடிக்கும்னு எங்களையும் வரிங்களானு கேட்டாங்க. நான் எங்க ரிலேட்டிவ்ஸ் வந்தா வரோம்னு சொல்லிட்டேன். நீங்க சொல்லுங்க.
பெரியம்மாவும் சரி மஞ்சுளாவும் சரி அவர்களுடைய கணவரை கேட்டுட்டு நயிட் குள்ள சொல்லுறோம் என்றார்கள். நானும் மஞ்சுளாவும் தள்ளுவண்டியருகில் சாப்பிட்டு கொண்டே பெரியம்மாவிடம் பேசிகொண்டுருந்தோம் திடீர்னு மழை வேகமாக பொழிய துடங்கியது. தள்ளுவண்டி மேல் பிளாஸ்டிக் ஷீட் போடப்பட்டதால் லேசான சாரல் மட்டும் தெறித்தது. அங்கு டேபிளில் சாப்பிட்டு கொண்டுருந்த பிரகாஷ் குடுகுடுனு தள்ளுவண்டியருகே ஓடிவந்தான்.
தள்ளுவண்டி முன்பகுதியில் தட்டை வைத்து சாப்பிடுவதற்கு இடமிருக்கும் அங்கு நானும் மஞ்சுளாவும் சாப்பிட்டு கொண்டுருக்க கடைக்காரன் தாத்தா தட்டுகளை கழுவிக்கொண்டுருக்க அம்மாவும் பெரியம்மாவும் எங்களுக்கு தோசையும் பூரியும் சுட்டு கொண்டுரிந்தார்கள். பிரகாஷ் ஓடிவருவதை பார்த்த பெரியம்மா அவனிடம்
பெரியம்மா : வாங்க ஷீட் குள்ள வந்து நில்லுங்க தம்பி.
அம்மாவிற்கும் பெரியம்மாவிற்கும் இடையில் பிரகாஷ் வந்து நின்றான். அம்மா அவனை யார் என்றே தெரியாதது போல் பார்த்துட்டு.
அம்மா : வேற எதனா சாப்பிட வேண்டுமாங்க ?
பிரகாஷ் : (இருவருக்கும் நடுவில் இருந்தவன் நகர்ந்து அம்மாவின் சூத்தில் மேக்னெட் போல ஒட்டி நின்று ) ரெண்டு பூரி சூடா குடுங்க.
அம்மா : சரி ரெண்டு நிமிஷம் இருங்க போட்டு கொடுக்குறேன்.. இன்னும் உள்ள வந்து நில்லுங்க சாரல் அடிக்குது பாருங்க (என்று அவனுக்கு சூத்தை நல்லா தூக்கி காட்டினாள் ).
பிரகாஷ் அம்மாவின் பஞ்சுபோன்ற சூத்தை உணர்ந்தபடி அவளின் இடது கால தன் இரு கால்களோடு சுற்றி லாக் செய்து கொண்டு அவள் சூத்தில் இறுக்கி முட்டிக்கொண்டுரிந்தான். அம்மாவும் ரொம்ப இயல்பாக பூரியை சுட்டு மஞ்சுளாவிற்கு பரிமாறினாள் பெரியம்மா எனக்கு தோசையை சுட்டு குடுத்து கொண்டுரிந்தால்.
பிரகாஷ் வலது கையில் தட்டை வைத்து பூரிக்காக காத்துருப்பது போல் நின்று கொண்டே அம்மாவின் பஞ்சு போன்ற சூத்தில் மேக்னெட் போல ஒட்டிக்கொண்டு அவன் இடது கையால் அவள் இடுப்பை தடவி பிசைந்தான். அதை பார்த்த பெரியம்மா அம்மாவிடம் சைகையாலே என்னடி இது என்று கேட்டால். அம்மா ஒன்றுமே தெரியாதது போல் பூரி சுட்டுட்டு இருக்கேன் என்பது போல சைகை செய்தால்.
பெரியம்மா செய்கையால் என்னடி அவன் உன் சூத்த உரசிட்டு இடுப்பை தடவிட்டு இருக்கான் என்று கேட்க அம்மாவோ செய்கையால் வாய மூடிட்டு இரு.. சுனிதா மஞ்சுளா கவனத்தை ஈர்க்காத என்று கண்களாலேயே பெரியம்மாவை மிரட்டினால். கொஞ்ச நேரத்தில் மழை நின்றுவிட நானும் மஞ்சுளாவும் டேபிளில் உட்கார்ந்து சாப்பிட்டு கொண்டுருந்தோம். பிரகாஷ் தள்ளுவண்டி அருகே ஸ்டூல் போட்டு உட்கார்ந்து கொண்டு அம்மாவின் சூத்தையும் இடுப்பையும் தடவி விளையாடி கொண்டே சாப்பிட்டான். கடைக்காரன் தாத்தா சாப்பிட்ட தட்டுகளை துலக்கி கொண்டுருக்க பெரியம்மா அவரிடம்.
பெரியம்மா : கடைக்காரரே நான் தட்டு கழுவி கொடுக்குறேன் நீங்க உட்கார்ந்துக்கோங்க.
கடைக்காரன் தாத்தா : உங்களுக்கு எதுக்கு மா சிரமம் நான் பாத்துக்குறேன்.
பெரியம்மா : இல்ல பரவால்ல நீங்க உட்கார்ந்து ரெஸ்ட் எடுங்க நான் சும்மா தான இருக்கேன் (என்று சொல்லி கடைக்கார தாத்தாவை தள்ளி உட்காரவைத்து அவர் முகத்துக்கு நேராக பிரம்மாண்ட சூத்தை காட்டியபடி சேலையை மடித்து கட்டி கொண்டுரிந்தால் ).
தள்ளுவண்டியின் ஒரு ஓரத்தில் அம்மா நின்று தோசை பூரி என்று சமைத்துக்கொண்டுருக்க அவள் பக்கத்தில் பிரகாஷ் உட்கார்ந்து சில்மிஷம் செய்துகொண்டே சாப்பிட்டுருக்க தள்ளுவண்டியின் மற்றோரு ஓரம் கொஞ்சம் தள்ளி பெரியம்மா சேலையை தொடை தெரியுமளவில் மடித்துக்கட்டி பிளாட்பார்ம்மில் உட்கார்ந்து தட்டுகளை கழுவிக்கொண்டுருக்க அவள் எதிரில் கடைக்காரன் தாத்தா ரோட்ல ஸ்டூலில் உட்கார்ந்தபடி அவள் தொடையும் முலை குலுங்களையும் பார்த்தும் பார்க்காதது போல் ரசித்து கொண்டுரிந்தார்.
அம்மா அதை பார்த்து கவனிச்சிட்டு பெரியம்மாவிடம் இப்போ நீ என்னடி பண்ணிட்டுருக்க என்பது போல் செய்கை செய்தால். பெரியம்மா செய்கையால் உனக்கென்ன டி உன் இடுப்பை ஒருத்தன் தடவி சோப்பு போட்டுட்டுருக்கான் பாரு மூடிட்டு அவனை கவனி இங்க எதுக்கு பாக்குற என்று அந்த தூண்போன்ற தொடையை இன்னும் இறக்கி காட்டினாள்.
கடைக்கார தாத்தாவும் பெரியம்மாவின் தொடையை ஓரக்கண்ணால் ரசித்து கொண்டுரிந்தார். அம்மா பெரியம்மாவை பார்க்கும்போது வேண்டுமென்றே பெரியம்மா தன் சேலை மாராப்பால் முகத்தை துடைப்பது போல் துடைத்துக்கொண்டு அவளின் இடது முலையை வெளியே எடுத்து சேலை மாராப்பால் மறைத்து மறுபடியும் தட்டுகளை கழுவி கொண்டே அம்மாவை கிண்டல் செய்வதுபோல் ஏளனமாக பார்த்தால்.
பதிலுக்கு அம்மாவும் பெரியம்மா பார்க்கும்போதே அவளின் ப்ளௌஸ் கடைசி ஹூக்கை கழட்டி இடது முலையை வெளியெடுத்து சேலை மாராப்பை சற்று சுருக்கியபடி பிரகாஷுக்கு சாம்பார் ஊற்றுவது போல குனிந்து அவன் உதடுக்கு நேராக முலைக்காம்பை காட்டி சாம்பார் ஊற்றி கொண்டே பெரியம்மாவை திமிராக பார்த்தால்.
பிரகாஷ் முகத்தருகே அம்மாவின் முலை குலுங்கி கொண்டுருப்பதை பார்த்த அவன் உடனே அவளின் முலைக்காம்பை கவ்வி கன்னுகுட்டி போல முட்டி முட்டி சப்பிகொண்டுரிந்தான் உடனே அம்மா சேலை மாராபால் முலையோடு அவன் முகத்தையும் சேர்த்து மறைத்துக்கொண்டு தள்ளுவண்டிமேல் ஊனிகொண்டு பெண்ட் பண்ணி கேஸுல்லாக நின்றபடி நாங்க ரெண்டு பேர் என்ன செய்ரோம்னு திருட்டுமுழியில் பார்த்துட்டு பெரியம்மாவை ஏளனமாக பார்த்தால்.
பெரியம்மாவை வெறுப்பேற்றும் விதத்தில் அம்மா பிரகாஷ் தலையை நீவிக்கொண்டு அவன் தலையை தன் முலையோடு அழுத்தி கொண்டுரிந்தால் அவனும் சாப்பிடுவதை விட்டுட்டு அம்மாவின் முலையை ருசித்து கொண்டுரிந்தான். அதை பார்த்து கடுப்பான பெரியம்மா தன் இரு பால்வண்டி முலைகளையும் ப்ளௌஸ்ஸில் இருந்து வெளியெடுத்து கடைக்கார தாத்தாவிற்கு காட்டிகொண்டு தட்டுகளை கழுவி கொண்டுரிந்தால். தாத்தாவும் பெரியம்மாவின் பால்வண்டி முலைகளை பிரம்மித்து திருட்டுத்தனமாக ரசித்து கொண்டுரிந்தார்.
சுற்றி என்ன நடக்குதுன்னு கூட தெரியாமல் பிரகாஷ் அம்மாவின் முலையை ருசித்து கொண்டுரிந்தான் இவளும் எதோ சமைப்பது போல் நின்றுகொண்டு அவனுக்கு முலையை ஊட்டி கொண்டுரிந்தால். கொஞ்ச நேரத்தில் மஞ்சுளா சாப்பிட்டு எழுந்து கையலம்ப சென்றால். டக்குனு கடைக்கார தாத்தா மஞ்சுளாவை பார்த்து அலெர்ட் ஆனார் அவரை பார்த்து பெரியம்மாவும் பால்வண்டி முலைகளை மாராப்பால் மறைத்து சேலையை முட்டி வரை இறக்கிவிட்டால்.
அம்மா கொஞ்சம் கூட அசராமல் பிரகாஷ்க்கு முலையை ஊட்டி கொண்டுரிந்தால் ஏனென்றால் பெரியம்மா தட்டு கழுவிக் கொண்டுருக்கும் இடத்திற்கு பக்கத்தில் தான் கையலம்பும் இடம் இருக்கிறது. மஞ்சுளா அவர்கள் அருகில் செல்லும்போது கடைக்கார தாத்தா எழுந்து பெரியம்மாவிற்கு பக்கவாட்டில் கொஞ்சம் தள்ளி நின்றுகொண்டு மஞ்சுளாவிடம்.
கடைக்காரன் தாத்தா : ஏமா மஞ்சுளா சாப்பிட்டது போதுமா இன்னும் கொஞ்சம் சாப்டு போ.
மஞ்சுளா : போதும் தாத்தா வயிறு நிரம்பிடுச்சு(என்றபடி கையலம்பி கொண்டுரிந்தால்).
கடைக்காரன் தாத்தா : அப்படியா மா ரொம்ப திருப்தி.
மஞ்சுளா : (அங்கிருந்தே அம்மாவை கூப்பிட்டு) நான் போய்ட்டு வரேன் கா
அம்மா : (லேசாக தலையை மட்டும் நிமிர்த்தி ) சரி மா போய்ட்டு என்ன முடிவெடுத்துருக்கீங்கனு போன் பண்ணு (என்று பிரகாஷ்க்கு முலையை ஊட்டிக்கொண்டே சமைப்பது போல் பாவனை செய்தால்).
மஞ்சுளா பெரியம்மாவிடம் கிளம்புறேன்னு சொல்லிட்டு கடைக்கார தாத்தாவிடம் கையை குலுக்கி கிளம்புறேன் என்று சொல்ற மாதிரி அவருடைய சுண்ணியை உரசினாள். அது ஏற்கனவே விறைப்பாக இருப்பதை உணர்ந்த அவள் பெரியம்மாவிடம்.
மஞ்சுளா : ( கடைக்கார தாத்தாவின் சுண்ணியை பிடித்து உருவிக்கொண்டு தன் சூத்தால் மறைத்தபடி) கௌரி அக்கா நீங்களும் நம்ப ரூம்க்கு தான வரப்போறிங்க நான் வேணும்னா வெயிட் பண்ணட்டுமா.
பெரியம்மா : இல்லமா நான் இன்னும் சாப்பிட்டு முடிக்கல இந்த தட்டெல்லாம் கழுவிட்டு பொறுமையா சாப்பிட்டு வரேன் (என்று தட்டு கழுவி கொண்டே பதிலளித்தாள்).
பெரியம்மாவுக்கு எங்க ப்ளௌஸ்ஸில் இருந்து வெளியெடுத்து வைத்திருந்த முலையை மாராப்பால் மறைத்தது கண்டுபுடிச்சிடுவாளோ என்ற பயத்தில் மஞ்சுளாவை நிமிர்ந்து பார்க்காமல் கழுவி கொண்டுரிந்தால். அவள் நிமிர்ந்து பார்க்காததால் மஞ்சுளா கடைக்கார தாத்தாவின் போடலங்க சுண்ணியை உருவிக்கொண்டு அவளின் சூத்தோடு அழுத்தி கொண்டே பெரியம்மாவிடம் தயிரியமாக பேசினால்.
கடைக்கார தாத்தா அம்மாவையும் என்னையும் ஓரக்கண்ணால் பார்த்துட்டு மஞ்சுளாவின் சூத்தில் முட்டிக்கொண்டே அவளின் இடுப்பில் கைவைத்து மாவு பிசைந்து கொண்டுரிந்தார். மஞ்சுளாவும் தன் சேலையால் மறைத்தபடி பெரியம்மாவிடம் பேசுவது போல் பேசிக்கொண்டே அவரின் தடவளையும் சுண்ணி உரசலையும் ரசித்தாள். இரண்டு நிமிடம் பேசிட்டு மஞ்சுளா கிளம்பினாள் நானும் சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு கையலம்ப போனேன்.
நான் : தாத்தா லட்சுமி அம்மா சாப்பிடாங்களா ?
கடைக்காரன் தாத்தா : ஐயோ நான் மறந்தே போய்ட்டேன் பாரு. இந்தாம்மா அவளுக்கு இந்த இட்லியை எடுத்துட்டு போய் குடு.
தாத்தாவிடம் உணவை வாங்கி எங்கள் ரூமிற்கு வேகமாக சென்று லட்சுமி அம்மாக்கு உணவை பரிமாறினேன். நீங்க சாப்பிட்டு முடிச்சிடுங்க நான் வந்து மாத்திரை எடுத்து கொடுக்குறேன் என்று சொல்லிட்டு ரூம்களுக்கு பின்பக்கமாக மறைத்தபடியே சென்று கடையில் அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்த்தேன்.
ஒரு பக்கத்தில் அம்மாவும் பிரகாஷும் சில்மிஷம் செய்து கொண்டுரிந்தார்கள் மறு பக்கத்தில் பெரியம்மா தட்டுகளை கழுவிக்கொண்டுருக்க பக்கத்தில் கடைக்கார தாத்தா பெரியம்மாவின் முகத்துக்கு நேராக சுண்ணியை நீட்டி பேசி கொண்டுரிந்தார். பெரியம்மா ஓரக்கண்ணால் அம்மாவும் பிரகாஷும் என்ன செய்றாங்க என்று பார்த்துக்கொண்டே முகத்தால் உரசி கொண்டே சுண்ணியை நக்கி பார்த்தால்.
அம்மா பிளாட்பார்ம்மில் நின்றுகொண்டு தள்ளுவண்டிமேல் பிளாஸ்டிக் ஷீட் லூசானதை இறுக்கி கட்டி கொண்டுரிந்தால். ஏற்கனவே சேலையை தொப்புளுக்கு மூணு இன்ச் கீழ கட்டிருந்தவ கையை உயர்த்தியபடி ஷீட்டை கட்டிகொண்டுருக்க அந்த பொசிஷன்ல அம்மாவின் இடுப்பு விரிந்து அதன் கர்வ்ஸ் மிக துல்லியமாக தெரிந்ததில் இடுப்பின் அழகை இன்னும் கூட்டியது.
அம்மாவிற்கு எதிரே ரோட்டில் உட்கார்ந்து சாப்பிட்டு கொண்டுருந்த பிரகாஷ் அவளின் இடுப்பு மிக அருகில் செக்ஸ்சியான போஸ்ல பார்த்ததும் அவனுக்கு வெறியேறியது அங்கும் இங்கும் சுற்றி பார்த்துட்டு அப்படியே பாய்ந்து அவளின் இடுப்பு சதையை வேம்பயர் போல கடித்து கொண்டுரிந்தான் இவளும் அந்த வலி கலந்த சுகத்தை நெளிந்தபடி அனுபவித்து கொண்டே ஷீட்டை இறுக்கி கட்டுவது போல் பாவனை செய்தால்.
பிரகாஷ் அம்மாவின் இடுப்பு சதையை கடித்திழுப்பதை நிறுத்துவதாக தெரியவில்லை அவன் வெறியோடு கடித்து இழுத்து கொண்டுரிந்தான். அம்மாவும் வலி கலந்த சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டே பெரியம்மாவும் கடைக்கார தாத்தாவும் என்ன பண்றாங்கனு பார்த்துட்டு இரு கைகளால் பிரகாஷ் தலையை தன் இடுப்போடு இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு அவன் உச்சம் தலையில் முத்தமிட்டு கொஞ்சினாள்.
பின்பு பிரகாஷ் நிதானத்துடன் அவள் தொப்புளில் முத்தமிட்டு முகத்தால் ப்ருஷ் செய்துகொண்டு இடுப்பு முழுவதும் நக்கி தொப்புளை உறிஞ்சி கொண்டுரிந்தான் இவளும் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு ஷீட்டை இறுக்கி கட்டுவது போல் பாவனை செய்தால். கொஞ்ச நேரத்தில் பிரகாஷிடம்.
அம்மா : தம்பி சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டியா. கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ணு பா இந்த கயிறை இழுத்து மட்டும் பிடி நான் தள்ளுவண்டி மேல ஷீட்டை இறுக்கமா கட்டிடுறேன்.
பிரகாஷ் : ஒரே நிமிஷம் இருங்க கா கை அலம்பித்து வந்துடுறேன்.
இவர்கள் பேசும் சத்தத்தை கேட்டு பெரியம்மாவும் கடைக்கார தாத்தாவும் திரும்பி பார்த்துட்டு மறுபடியும் பேச ஆரம்பித்தார்கள். பிரகாஷ் கையலம்ப வரும் போது கடைக்கார தாத்தாவும் பெரியம்மாவும் உடையை சரி செய்து கொண்டனர். பிறகு அவன் அம்மா அருகே சென்றதும் பெரியம்மா கடைக்கார தாத்தாவின் பொடலங்கா சுண்ணியை ரசித்து ஊம்பிக்கொண்டே தட்டுக்களை கழுவினால். தாத்தாவும் இயல்பாக பேசுவது போல் அவளின் பால்வண்டி முலைகளை கசக்கி பிழிந்தெடுத்தார். இதெயெல்லாம் தள்ளுவண்டி கடைக்கு பின்னாடி இருக்கும் ரூம்க்கு பின்பக்கமாக ஒளிந்தபடி பார்த்து ரசித்து கொண்டுருந்தேன்.
அம்மா : தம்பி எனக்கு பின்னாடி நின்னுட்டு அந்த கயிறை இழுத்து பிடி பா.
பிரகாஷ் : சரிங்க கா நான் இழுத்து பிடிச்சுக்குறேன் நீங்க ஷீட்டை இறுக்கி கட்டுங்க (என்று பேசிக்கொண்டே அம்மாவின் சூத்தோடு ஒட்டி நின்று கழுத்தில் முத்தமிட்டான் ).
கடைக்கார தாத்தாவும் பெரியம்மாவும் இவர்களை திரும்பி பார்த்துட்டு இவங்க பிஸியா வேலை செய்றாங்க என்று நினைத்துக்கொண்டு பெரியம்மா சுண்ணி ஊம்பி கொண்டுருக்க கடைக்கார தாத்தா முலைகளை பிழிந்து சாறு எடுத்து கொண்டுரிந்தார்.
பிராகாஷ் : கா போதுமா இன்னும் கொஞ்சம் இழுத்து பிடிக்கவா ?
அம்மா : தம்பி இன்னும் கொஞ்சம் இழுத்து பிடிப்பா (என்றபடி சூத்தை தூக்கி காட்டினாள் ).
பிரகாஷும் அம்மாவின் சூத்தில் மேக்னெட் போல ஒட்டிக்கொண்டு ஒரு கையால் ஒப்புக்கு கயிற்றை பிடித்து கொண்டு மறு கையால் அம்மாவின் இடுப்பை தழுவி மாவு பிசைந்தான். இவளும் ஒப்புக்கு கையை தள்ளுவண்டிமேல் வைத்தபடி இன்னும் சூத்தை தூக்கி காட்டிட்டு நல்லா இழுத்து பிடிச்சுக்கோ என்றால். பிரகாஷ் அம்மாவின் சூத்தில் மெதுவாக சுண்ணியை குத்திக்கொண்டு அவள் முதுகுமேல் சாய்ந்து அவள் முலைகளையும் இடுப்பையும் கசக்கி பிழிந்தெடுத்தான்.
கொஞ்ச நேரத்தில் கயிற்றை பிடிப்பதை விட்டுட்டு பிரகாஷ் முட்டி போட்டு அம்மாவின் சேலையை தூக்கி அவள் சூத்தையும் தொடையும் முகர்ந்து தேய்த்து கொண்டுரிந்தான் அம்மாவும் அவன் குடுக்கும் சுகங்களை அனுபவித்து கொண்டே யாராவது பாத்துடப்போறாங்கனு உஷாராக அங்கும் இங்கும் சுற்றி பார்த்து கொண்டுரிந்தால்.
பிரகாஷ் அம்மாவின் சூத்து சதையை விரித்து புண்டையும் சூத்துஓட்டையும் ரசித்து நக்கி கொண்டு அவளின் முலையை கசக்கி பிழிந்தான். இரண்டு நிமிடம் புண்டையும் சூத்துஓட்டையும் ருசித்துவிட்டு எழுந்து சூத்து சதையை விரித்து அம்மாவின் சூத்து ஓட்டையில் சுண்ணியை சொருகி மெதுவாக ஒத்துக்கொண்டே அவளின் முலையையும் இடுப்பையும் தழுவி கொண்டு ஒப்புக்குன்னு ஒரு கையை கயிற்றை பிடித்து கொண்டுரிந்தான்.
அம்மாவும் தேவிடியா போல சூத்தை தூக்கி தூக்கி காட்ட பிரகாஷும் வேகத்தை கூட்டி சூத்தடித்து கொண்டுரிந்தான். நான் குடுகுடுன்னு ரூமுக்கு ஓடிப்போய் லட்சுமி அம்மாக்கு காய்ச்சல் மாத்திரை குடுத்துட்டு இங்கு வந்து ஒளிந்துகொண்டு பார்த்தேன். பிரகாஷ் அம்மாவை சூத்தடித்து கொண்டு முலைகளை கசக்கி கொண்டு அவள் மேல் சாய்ந்தபடி முதுகை கடித்திழுத்து காமத்தில் சொக்கி கொண்டுரிந்தான்.
ஆனால் அம்மாவோ ஒன்றுமே நடக்காதது போல் மும்முரமாக ஷீட்டை இழுத்து கட்டி கொண்டுரிந்தால். இன்னும் சொல்லப்போனா பிரகாஷ் ஒப்புக்கு கூட கயிற்றை பிடிக்காமல் அம்மாவின் அங்கங்களை தொட்டு தடவி சூத்தடித்து கொண்டுரிந்தான். அந்த பக்கம் பெரியம்மா வெறிபிடித்தவள் போல் கடைக்கார தாத்தாவின் சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டு விரைப்பையை நக்கி விளையாடி கொண்டே தட்டுகளை கழுவி முடித்து எழுந்தாள். பெரியம்மாவும் கடைக்கார தாத்தாவும் அங்கிருந்து நகர்வதை பார்த்த அம்மா அலெர்ட் ஆகி டக்குனு ப்ரகாஷிடம் .
அம்மா : ஷீட்டை இழுத்து கட்ட ஹெல்ப் பண்ணதுக்கு ரொம்ப தேங்க்ஸ் பா தம்பி (என்றபடி சேலை மாராப்பை இழுத்து பிரகாஷ் கை முலையும் இடுப்பையும் தழுவி கொண்டுருப்பதை மறைத்தாள்).
பிரகாஷ் : (ஒன்றும் புரியாதவன் போல் சுற்றி பார்த்து பிறகு அலெர்ட் ஆகி ) பரவால்ல இதுல என்னங்க இருக்கு (என்று அம்மாவின் சேலையை இறக்கிவிட்டான்).
அம்மாவும் நகர்ந்து முன்னே செல்ல பிரகாஷ் தன் சுண்ணியை பாண்ட்ல நுழைத்து ஜிப் போடுவதை பெரியம்மா பார்த்துவிட்டு அவளுக்குள் கள்ளத்தனமாக சிரித்தாள். பிரகாஷ் சாப்பிடத்துக்கு காசை கடைக்கார தாத்தாவிடம் குடுத்து சில்லறையை வாங்கி கொண்டுரிந்தான் அந்த நேரம் மழை வேகமாக பொழிய தொடங்கியது.
பிரகாஷ் : ஐயோ மழை வேற வேகமா பொழிய அராமிக்குதே (என்று புலம்பிக்கொண்டே தாத்தாவிடம் சில்லறையை வாங்கி கொண்டுரிந்தான்).
பெரியம்மா : தம்பி ரொம்ப வேகமாக பொழியுது நீ எங்க இப்போ கிளம்பறது இல்லனா மொத்தமா நினைஞ்சிடுவ. இப்போ நீ இங்க இருக்குறது தான் உனக்கும் நல்லது உன் ..(என்று வாக்கியத்தை முடிக்காமல் இழுத்தாள் ).
பெரியம்மா அம்மாவிடம் ஜாடையாக சொல்வதை புரிந்துகொண்டு பெரியம்மாவை பார்த்து முறைத்தாள். பெரியம்மா அம்மாவிடம் அவன் உன்ன நல்லா சூத்தடிச்சானா இல்ல நாங்க அதை கெடுத்துட்டோம்மா என்று செய்கையால் சொன்னால். அம்மாவும் திமிராக இந்த கிழவன் சுண்ணியை நீஊம்பி தள்ளுனது உன் முலையை போட்டு பால் கறந்துட்டு இருந்தான் அதெல்லாம் தெரியாதுனு நினைச்சிட்டு இருக்கியா என்று செய்கையால் பதிலளித்தாள் அதே நேரம் கடைக்கார தாத்தா தள்ளுவண்டி முன்பகுதியில் நின்று சாப்பிட ஆரம்பித்தார்.
அம்மா : கா உனக்கு சாப்பிட என்ன வேணும் ?
பெரியம்மா : தோசை ஊற்றி குடுக்குறியா ?
அம்மா : சரி நம்ப ரெண்டு பேருக்கும் நான் தோசை ஊத்துறேன்.
அம்மா தோசை சுட ஆரம்பித்தாள் பெரியம்மா அம்மாக்கு பக்கத்தில் இருப்பதால் பிரகாஷ் சற்று விலகியே இருந்தான். பெரியம்மா அதை நோட்டமிட்டு
பெரியம்மா : மழை சாரல் வேற ரொம்ப அடிக்குது நான் முன்பக்கம் போய் நிக்குறேன். (பிரகாஷ்ஷை பார்த்து) தம்பி நீ ஏன்பா சாரல் அடிக்குற இடத்துல நின்னுட்டுருக்க இங்க வந்து நில்லு (என்று அம்மாவின் சூத்தோடு அவனை ஒட்டி நிற்கவைத்து கடைக்கார தாத்தாக்கு பக்கத்தில் போய் நின்று கொண்டால்).
தள்ளுவண்டியில் முன் பகுதியில் கடைக்கார தாத்தா ஸ்டூலில் உட்கார்ந்து சாப்பிட்டு கொண்டுருக்க பெரியம்மா அவள் ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டி அவருக்கு இரு முலைகளையும் ஊட்டிக்கொண்டே இயல்பாக அம்மாவிடம் பேசிட்டுருந்தால். தள்ளுவண்டி உள்பகுதியில் அம்மாவும் தோசை சுட்டுக்கொண்டே பிரகாஷின் சுண்ணி உரசலையும் முலைகளை பிழிவதையும் ரசித்துக்கொண்டே கேஸுல்லாக பெரியம்மாவிடம் பேசிட்டுருந்தால்.
கடைக்கார தாத்தாவிற்கோ ப்ரகாஷிற்கோ மறுபக்கத்தில் என்ன நடக்குதுனு தெரியாமல் காமத்தில் மூழ்கிருந்தனர். அனால் பிரகாஷ் அம்மாவின் உடம்பை தழுவி கொண்டுருப்பது பெரியம்மாவிற்கு தெரியும் அதே போல் கடைக்கார தாத்தாக்கு பெரியம்மா முலையை ருசித்து கொண்டுருப்பது அம்மாவிற்கு தெரியும்.
கொஞ்ச நேரத்தில் கடைக்கார தாத்தா சட்னி போட்டுக்கொள்ள எழுந்து நகர்ந்தார் உடனே பெரியம்மா அவரை தடுத்து ஸ்டூலில் உட்காரவைத்து இவள் போய் சட்னி போட்டு எடுத்துட்டு வரேன் என்று போனால். இவர்கள் ரெண்டு பேரையும் பார்த்தால் பிரகாஷ் அம்மாவின் முலையும் இடுப்பையும் தழுவிக்கொண்டு அவள் சூத்தில் ஒட்டியபடி அவன் பேட்டரிக்கு சார்ஜ் ஏத்தி கொண்டுரிந்தான்.
பெரியம்மா : உமா கொஞ்சம் தள்ளு டி சட்னி ஊத்திட்டு போறேன் (அம்மா நகர்ந்து நிற்க பெரியம்மா பிரகாஷ் முன்பு நின்று அவள் சூத்தால் அவன் சுண்ணியை அழுத்தி சூத்தின் மென்மையை உணரவைத்தால்).
பெரியம்மா சட்னி ஊத்திட்டு கிளம்பாமல் கீழே குனிந்து ஈரமான கீழ்ப்பகுதி சேலையை பிழிந்து கொண்டு பிரகாஷ்க்கு சூத்தை தூக்கி காட்டி கொண்டுரிந்தால். அவன் பெரியம்மாவின் பிரம்மாண்ட சூத்தை தொட்டு அனுபவிக்கலாமா வேணாமா என்று அம்மாவின் கண்களை பார்த்து அனுமதி கேட்டுக்கொண்டே அம்மாவின் சூத்தை பிசைந்தான் ஆனால் அம்மாவும் எந்த எதிர்ப்பும் தெரிவிக்க வில்லை.
அம்மா : கா தள்ளு கா தோசை தீஞ்சிட போது கொஞ்சம் வழிய விடு.
பெரியம்மா : ( நிமிர்ந்து நின்று ) கொஞ்சம் பொறு ஏண்டி இவ்ளோ அவசர படுற ( என்று பேசிக்கொண்டே அம்மாவின் சூத்தை பிசைந்து கொண்டுரிந்த பிரகாஷ் கையை தட்டிவிட்டு அம்மாவின் பின்பக்க சேலை பாவாடையும் சேர்த்து தூக்கி அவள் முதுகில் ப்ளௌஸ்ஸோடு சொருகி விட்டால்).
அம்மாவும் ஒன்றுமே நடக்காதது போல் தோசை சுட்டுக்கொண்டுருக்க பெரியம்மா அங்கிருந்து கிளம்பும்போது அம்மாவின் சூத்தோடு பிரகாஷ்ஷை ஒட்டி நிற்கவைத்து தள்ளுவண்டி முன்பகுதிக்கு சென்று கடைக்கார தாத்தாவிற்கு தட்டை குடுத்து பழையபடி அவருக்கு முலை ஊட்டிக்கொண்டே அம்மாவிடம் கேஷுவல்லாக பேசிட்டுருந்தால்.
பிரகாஷ் அம்மாவின் இடது கால தூக்கி தள்ளுவண்டி சக்கரத்தோடு இணைந்துருக்கும் கம்பியில் வைத்து அவள் சூத்து சதையை விரித்து புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி மெதுவாக எம்பி எம்பி ஓத்துக்கொண்டே அவளின் முலையை கசக்கி பிழிந்தெடுத்தான். அவன் கொஞ்ச நேரத்தில் வேகத்தை கூட்டி வேகமாக எம்பி ஓக்க ஆரம்பித்ததும் தள்ளுவண்டி லேசாக ஆடிக்கொண்டுரிந்தது. பெரியம்மா தள்ளுவண்டி ஆடுது பாரு கிழவன் கண்டுபுடிக்க போறான் என்று செய்கையால் அம்மாவிடம் சொன்னால்.
ஆனால் அம்மாவோ ஒன்றும் புரியாதவள் போல் பெரியம்மாவை பார்த்துக்கொண்டே பிரகாஷ் வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு முலைகளை கசக்கி பிழிவதை அனுபவித்தாள். கடைக்கார தாத்தாவிற்கு முலைகளை ஊட்டி கொண்டுருந்த பெரியம்மா மறுபடியும் இவர்கள் பக்கம் வந்தால்.
பெரியம்மா இந்த பக்கம் வந்ததும் பிரகாஷ் அம்மாவிடம் இருந்து விலகி நிற்கவில்லை ஏனென்றால் பெரியம்மா தான் இருமுறை அவனை அம்மாவின் சூத்தோடு ஒட்டி நிற்கவைத்தவள் அதனால் அம்மாவை ஓப்பதை பெரியம்மா கண்டுக்க மாட்டார்கள் என்று புரிந்து கொண்டு அவன் தயிரியமாக அம்மாவை ஓத்து கொண்டு அவள் முதுகில் சாய்ந்து நக்கி கொண்டுரிந்தான். அம்மாவும் தனக்கு ஒன்றுமே நடக்காதது போல் தோசை சுட்டுக்கொண்டு பெரியம்மாவை பார்த்து என்னன்னு சைகை செய்தால்.
பெரியம்மா : எத்தனை தோசை சுட்டுருக்கனு வந்து பாத்தேன் டி (என்றபடி குனிந்து சக்கரத்தில் இணைந்துருக்கும் கம்பிமேல் இருந்த அம்மாவின் கால தள்ளி இறக்கிவிட்டு வண்டி ஆடுது பாருடி என்று செய்கை செய்தால்).
அம்மா : (ப்ரகாஷ் கொடுக்கும் ஓல் சுகத்தை அனுபவித்தபடி லேசாக மூச்சு வாங்கி கொண்டே ) இன்னும் எத்தனை தோசை சுடனும் ? ( பிரகாஷ் அவளின் முலையை கசக்கி கொண்டுருப்பதை பார்த்துட்டுருந்த பெரியம்மாவை பார்த்து ஏன் அப்படி பாக்குற என்று பெரியம்மாவிடம் செய்கை செய்தால் ).
பெரியம்மா : (பிரகாஷ் அம்மாவின் முலையை பிழிந்து கொண்டுருப்பதை பார்த்தபடி )அது ஒண்ணுமில்ல டி கொஞ்சம் நாட்களுக்கு முன்னாடி வீட்ல புதுசா ஒரு ஆளு பால்கறக்க வந்தான் பாவம் அவனுக்கு அனுபவம் கம்மி போல பசுமாடு அவனை எட்டி உட்டுச்சு அதுக்கு அப்புறோம் அவன் வரவே இல்ல.
பிரகாஷ் : அப்பொறம் என்ன கா ஆச்சு அவருக்கு பரவாலயா ?
பெரியம்மா : அவருக்கு ஒன்னும் பெரிய அடியெல்லாம் படல அதுக்கு அப்புறோம் பயத்துல பால் கறக்கவே வரல. (அம்மாவின் மாராப்பை தூக்கி அவளின் முலை நசுங்கி கொண்டுருப்பதை பார்த்து சிரித்து கொண்டே) ஆனா தம்பி நீங்க நல்லா பால் கரப்பிங்க நினைக்குறேன் இல்ல பசுமாடு கிட்ட உதை வாங்கிருக்கியா.
பிரகாஷிடம் ஓல் சுகத்தை அனுபவித்தபடி அம்மா சிரிப்பை அடக்கிக்கொண்டு உடனே பெரியம்மாவின் இடுப்பை கிள்ளிவிட்டால். பெரியம்மா கடைக்கார தாத்தாவிற்கு முலையை ஊட்டிட்டு ப்ளௌஸ் ஹூக்கை போடாமல் சேலை மாரபால் மறைத்திருந்தவல் அம்மா அவளை கிள்ளியதும்.
பெரியம்மா : அடி பாவி வலிக்குது.. சிவந்துடுச்சு பாரு டி (என்று சேலை மாராப்பை மொத்தமாக விளக்கி பால்வண்டி முலைகளை காண்பித்துக்கொண்டே அவள் இடுப்பை தடவிட்டுருந்தால்).
பிரகாஷ் அம்மாவை ஒத்துக்கொண்டே இடது கையால் அவள் முலையை கசக்கி பிழிந்துகொண்டே பெரியம்மாவின் பால்வண்டி முலையை பிரம்மிப்புடன் பார்த்தான். அம்மாவும் ஓல் வாங்கிக்கொண்டே லேசாக திரும்பி அவன் ஆர்வத்தை கவனித்தால்.
பிரகாஷ் : (பெரியம்மாவின் கொழுத்த இடுப்பு மடிப்பில் கைவைத்து ) இங்கயா கா வலிக்குது (என்று அவள் இடுப்பின் மென்மையை அமுக்கி பார்த்தான் ).
பெரியம்மா : (சேலையை அட்ஜஸ்ட் செய்வது போல் நன்றாக லோ ஹிப் இறக்கி கட்டிக்கொண்டே ) ஆமா பா அங்க தான் ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல விடு (என்று சேலை மாராப்பை மொத்தமாக விலக்கியபடி பால்வண்டி முலையை காட்டி கொண்டுரிந்தால்).
பிரகாஷ் அம்மாவை வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு இடது கையால் அவளின் முலையை கசக்கி பிழிந்துகொண்டு வலது கையால் பெரியம்மாவின் இடுப்பு சதையை மாவு பிசைந்து கொண்டுரிந்தான். ஆனால் அவன் பெரியம்மாவின் முலைமேல் கைவெக்க தயங்கிட்டுருந்தான்.
அதை கவனித்த அம்மா ஓல் வாங்கிக்கொண்டே அவன் வலது கையை பிடித்து பெரியம்மாவின் வயிறு முழுவதும் தடவி பிசையவைத்தால் பிறகு கையை நகர்த்தி அவள் சூத்தின் பிரம்மாண்டத்தை எக்ஸ்ப்ளோர் செய்யவைத்து கையை உயர்த்தி அவள் பால்வண்டி முலைமேல் வைத்தால்.
பிரகாஷ்க்கு வெறி அதிகமாகி சக்கரத்தோடு இணைந்துருக்கும் கம்பிமேல் இடது கால்வைத்து பெண்ட் பண்ணி வேகமாக எம்பி எம்பி அம்மாவை ஒத்துக்கொண்டே இடது கையால் அவளின் முலையை பிழிந்து கொண்டும் வலது கையால் பெரியம்மாவின் முலையை கசக்கி பிழிந்தெடுத்தான். அம்மாவோ திரும்பி அவன் அனுபவிக்கும் காம சுகத்தை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டே ஓல் வாங்கி கொண்டுரிந்தால் உடனே அவள் பிரகாஷ் உதட்டை கவ்வி லிப்லாக் செய்தால்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மா அவன் உதட்டை சுவைப்பதை நிறுத்திட்டு அவனை பார்த்தால். பிரகாஷும் அம்மாவை ஓத்துக்கொண்டே அவள் எதோ சொல்ல வராங்கனு பார்த்தான். அம்மா அவனை பார்த்துக்கொண்டே பெரியம்மாவின் வலது முலையை சப்பி சுவைத்துக்கொண்டே அவனை பார்த்தல்.
வேகமாக அம்மாவை ஓத்து கொண்டுருந்த பிரகாஷ் இடது கையில் அம்மாவின் முலையை பிசைந்துகொண்டும் எட்டி பெரியம்மாவின் இடது முலையை வாயால் கவ்வி முலைக்காம்பை கடித்திழுத்து சப்பிகொண்டே வலது கையால் பெரியம்மாவின் சூத்தை மாவு பிசைந்து கொண்டுரிந்தான்.
பெரியம்மா இருவரின் தலையும் நீவிக்கொண்டு காம சுகத்தை அனுபவித்தபடி எட்டி கடைக்கார தாத்தா என்ன பண்றங்கனு பார்த்தால். சக்கரத்தோடு இணைந்துருக்கும் கம்பிமேல் கால்வைத்தபடி பிரகாஷ் வேகமாக அம்மாவை ஓத்து கொண்டுருப்பதால் தள்ளுவண்டி ஆட ஆரம்பித்தது.
பெரியம்மா : (இருவருக்கும் முலையை ஊட்டிக்கொண்டு அவர்கள் தலையை நீவிக்கொண்டே எட்டி பார்த்து ) கடைக்காரரே மழை பத்தாதுனு காத்து வேற கொஞ்சம் பலமா அடிக்குது அதனால வண்டி ஆடுது போலிருக்கே (என்று பேசி சமாளித்தாள்).
கடைக்காரன் தாத்தா : ஆமா மா சில சமயம் வண்டி லேசா இருந்தா இன்னும் நல்லா ஆடிருக்கும்.
பெரியம்மா : (பிரகாஷும் அம்மாவும் ஒத்துக்கொண்டே பெரியம்மாவின் முலையை கடித்திழுத்து சுவைப்பதை ரசித்துக்கொண்டே ) சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டீங்களா இன்னும் ரெண்டு தோசை சாப்பிடுங்க (என்றபடி இருவரின் தலையை நீவி கொண்டுரிந்தால் ).
கடைக்காரன் தாத்தா : சரி மா இன்னும் ரெண்டு தோசை குடு.
பெரியம்மாவும் அவருக்கு தோசையை எட்டி பரிமாறி சாம்பார் சட்னி ஊற்றிவிட்டு இவர்கள் குடுக்கும் சுகங்களை அனுபவித்து கொண்டுரிந்தால். பிரகாஷ் அம்மாவின் முலையை பிசைந்து கொண்டும் பெரியம்மாவின் சூத்தை பிசைத்துக்கொண்டும் அம்மாவை வேகமாக ஓத்துக்கொண்டே பெரியம்மாவின் முலையை சுவைத்து கொண்டுரிந்தான். அம்மாவும் அவன் குடுக்கும் ஓல் சுகத்தை அனுபவித்தபடி பெரியம்மாவின் முலையை சுவைத்தாள் மூவரும் காமக்கடலில் மிதந்து கொண்டு அந்த சில்லென்று பொழியும் மழையில் சூட்டை பரிமாறி கொண்டுரிந்தனர்.
கொஞ்ச நேரத்தில் கடைக்கார தாத்தா சாப்பிட்டு முடித்துவிட அவர் தட்டை கழுவ சென்றார் அதற்குள் பெரியம்மா அவரிடம் தட்டை வாங்கி நான் கழுவிடுறேன் என்றால். அம்மாவும் பிரகாஷும் ஓத்து கொண்டுருப்பதை பார்க்காதவாறு அவரை ஸ்டூலில் உட்காரவைத்து அவர் முகத்திற்கு நேராக சூத்தை காட்டிக்கொண்டே குனிந்து தட்டை கழுவி கொண்டுரிந்தால்.
பெரியம்மா : (பிரகாஷ் சாப்ட்டு வைத்த தட்டை பார்த்துட்டு ) ஏமா உமா அந்த தட்டை எடுத்து குடு (அம்மாவும் ஓல் வாங்கிக்கொண்டே தட்டை எடுத்து குடுத்தாள்).
கடைக்கார தாத்தா பெரியம்மாவின் சேலையை தூக்கி அவருடைய பொடலஙகா சுண்ணயை அவள் புண்டையில் சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தார். இவளும் இயல்பாக ஒன்றுமே நடக்காதது போல் தட்டுகளை கழுவிக்கொண்டு ஓல் வாங்கினால். அந்த ரெண்டு தட்டை ஐந்து நிமிடமாக கழுவிக்கொண்டுரிந்தால் கடைக்கார தாத்தாவும் அதுவரை பெரியம்மாவை ஒத்து தள்ளினார் ஆனால் மழையும் நின்ன பாடு இல்லை.
பெரியம்மா : என்னடி சாப்பிடலாமா தோசை சுட்டு முடிச்சிட்டியா ?
அம்மா : (பிரகாஷிடம் ஓல் வாங்கி கொண்டே ) சுட்டு முடிச்சாச்சு வா சாப்பிடலாம்.
பிரகாஷ் அம்மாவை ஓப்பதை நிறுத்திவிட்டு அந்த பிளாட்பார்ம்மில் உட்கார்ந்து அம்மாவின் சேலையை இறக்கிவிட்டான். பெரியம்மாவும் அம்மாவும் தட்டில் தோசையை போட்டு சாப்பிட ஆரம்பித்தார்கள் கடைக்கார தாத்தா கல்லாப்பெட்டியம் கணக்குவழக்கு நோட் எடுத்து கொண்டு தள்ளுவண்டி முன்பகுதியில் ஸ்டூலில் உட்கார்ந்துகொண்டு அன்றைய வரவுசெலவு பார்த்து கொண்டுரிந்தார்.
தள்ளுவண்டி உள்பகுதியில் அம்மாவும் பெரியம்மாவும் சாப்பிட்டு கொண்டுருக்க அவர்களுக்கு பின்னாடி பிரகாஷ் பிளாட்பார்ம்மில் உட்கார்ந்து இருவரின் சூத்தின் பிரம்மாண்டத்தை பார்த்து ரசித்து கொண்டுரிந்தான். உடனே அவன் அம்மா மற்றும் பெரியம்மாவின் சேலையை சூத்துக்கு மேல தூக்கி அவர்கள் முதுகோடு ப்ளௌஸ்ஸில் சொருகி இருவரின் சூத்திலும் தொடையிலும் முத்தமழை பொழிந்து நாய் போல நக்கி கொண்டுரிந்தான்.
பிரகாஷ் ஒரு கையில் பெரியம்மாவின் சூத்தை கசக்கி மாவு பிசைந்துகொண்டு அம்மாவின் சூத்து சதையை விளக்கி அவளின் சூத்துஓட்டையில் நாக்கை சுழட்டி ருசித்து கொண்டுரிந்தான். அம்மாவும் ஒன்றுமே நடக்காதது போல் சாப்பிட்டு கொண்டு பெரியம்மாவிடம் பேசிட்டுருந்தால். பெரியம்மா பேசிக்கொண்டே பிரகாஷ்ஷை பார்த்து அவன் தலை முடியை பிடித்துக்கொண்டு அவன் முகத்தை அம்மாவின் சூத்தில் அழுத்தி தேய்த்துக்கொண்டே சாப்பிட்டுருந்தால்.
கொஞ்ச நேரத்தில் பிரகாஷ் அவன் கவனத்தை பெரியம்மாவின் பக்கம் திருப்பி அவள் பிரம்மாண்ட சூத்தை பிசைந்துகொண்டு சூத்து சதையை விளக்கி அவள் புண்டை இதழில் முத்தமிட்டு அவள் முலையை மென்மையாக பிசைந்துகொண்டு அசராமல் இருந்தான் பெரியம்மா மெய்மறந்து கண்ணை மூடி ரசித்தாள். அதை கவனித்த அம்மா உடனே பெரியம்மாவின் இடுப்பை கிள்ளினாள் அவள் சற்று நெளிந்து நினைவுக்கு வந்தால்.
அம்மாவும் பெரியம்மாவும் பக்கத்தில் ஒட்டி நின்றபடி இருவரின் சூத்துஓட்டை புண்டையும் விரித்து காட்டும் அளவிற்கு அம்மாவின் இடதுகால் தரையிலும் வலதுகால் தூக்கி சக்கரத்தில் இணைந்துருக்கும் கம்பியில் வைத்தால். பெரியம்மாவின் வலதுகால் தரையிலும் இடதுகால் அந்த கம்பியில் வைத்தபடி அம்மாவின் தொடையோடு இவள் தொடையும் ஒட்டி இருந்தது. அந்த பொசிஷன்ல நின்றபடி இருவரும் சாப்பிட்டு கொண்டுரிந்தார்கள்.
அம்மா மற்றும் பெரியம்மாவின் சூத்து தொடையை அந்த பொசிஷன்ல பார்த்ததும் பிரகாஷ்க்கு சொர்கவாசலின் நுழைவாயில் இதுதானோ என்பதுபோல் பிரம்மித்து பார்த்தான். அவனுக்கு காமவெறி அதிகமாகி இருவரின் சூத்து சதையும் சுரீல் சுரீல்னு அறைந்து பிசைந்துகொண்டு இருவரின் சூத்துஓட்டையும் புண்டையும் மாற்றி மாற்றி நக்கி ருசித்து கொண்டுரிந்தான். அம்மாவும் பெரியம்மாவும் ஒன்றுமே நடக்காதது போல் அவன் கொடுக்கும் வலி கலந்த காமசுகத்தை அனுபவித்தபடி சாப்பிட்டுக்கொண்டே கேஷுவல்லா பேசிட்டுருந்தார்கள்.
பிரகாஷ் : (இருவரின் சூத்து ஓட்டையும் புண்டையும் நக்கி கொண்டே ) கா நீங்க மாட்டு பண்ணை வச்சிட்டு இருக்கீங்களா ? யாரோ பால் கறக்க வந்தவனை மாடு எட்டி உதைச்சதுனு சொன்னிங்களே அதான் கேட்டேன்.
பெரியம்மா : ஆமா தம்பி ரொம்ப நாளுக்கு முன்னாடி நிறைய மாடு இருந்துச்சு பராமரிக்க கஷ்டமா இருக்குனு வேலைக்கு ஆள் கிடைக்கலன்னு வித்துட்டோம்.
பிரகாஷ் : (பெரியம்மாவின் புண்டை இதழை நக்கி சுவைத்துக்கொண்டே ) அப்போ எல்லாம் மாட்டையும் வித்திட்டிங்களா ?
பெரியம்மா : இல்லப்பா எல்லாம் மாட்டையும் விக்கல எங்க சொந்த உபயோகத்துக்காக ரெண்டு பசுமாட்டை மட்டும் வச்சிகிட்டோம் (என்று அம்மாவின் சூத்தையும் அவள் சூத்தையும் தட்டி காண்பித்தாள்).
பிரகாஷ் : (பெரியம்மாவின் சூத்து சதையை கடித்திழுத்து கொண்டே அவளின் முலைகளை பிழிந்தபடி ) இந்த ரெண்டு பசுமாடும் சொல்ற பேச்சை நல்லா கேக்குமா இல்ல முரண்டு புடிக்குமா ?
பெரியம்மா : (அவளுடைய சூத்தை தட்டி காண்பித்து ) ஒரு மாடு சொல்லற பேச்சை நல்ல கேக்கும் ரொம்ப அன்பாவே எல்லோரோடும் பழகும் முக்கியமா அந்த மாடுதான் அதிகமா பால் கறக்கும் (என்றபடி அவளுடைய குணாதிசயங்களை சொல்லிகொண்டுரிந்தால்).
பிரகாஷ் : (இப்பொழுது அம்மாவின் சூத்துஓட்டையும் புண்டையும் நக்கி ருசித்து கொண்டே ) ஒரு மாடு அப்படி இருந்துச்சுன்னா இன்னொரு மாடு எப்படி இருக்குமுன்னு நான் சொல்றேன் நீங்க கரெக்டானு சொல்லுங்க (என்று அம்மாவின் சூத்து சதையை பளீர்னு அறைந்தான் ).
பெரியம்மா : (பிரகாஷ் தலையை அம்மாவின் சூத்தில் நசுக்கி கொண்டு ) எங்க சொல்லு பாக்கலாம்.
பிரகாஷ் : (இடது கையில் அம்மாவின் முலையை பிழிந்துகொண்டு வலது கையில் பெரியம்மாவின் சூத்து சதையை பிச்சி இழுத்து அறைந்துகொண்டு ) இந்த பசுமாடுக்கு உடல் வலிமை அதிகம் இந்த மாட்டை அன்பு காட்டி தான் ஏமாற்ற முடியும் திமிரு காட்டினாள் தூக்கி அடிச்சுடும். புது ஆள பார்த்தால் கொஞ்சம் முரண்டு பிடிக்கும் பின்பு நல்லா பழகிட்டா ரொம்ப பாசமா இருக்கும். இந்த மாடும் நல்லா பால் கறக்கும் ஆனால் அந்த மாட்டைவிட கொஞ்சம் கம்மியா கறக்கும். அந்த அதிகமா பால்கறக்குற மாட்டையே இந்த மாடு தான் வழிநடத்தும் (என்று அம்மாவின் குணாதிசயங்களை சொன்னான் ).
பெரியம்மா : எப்படி பா கரெக்ட்டா சொன்ன ? (என்று இவளும் அம்மாவின் சூத்தில் பொளீர்னு அறைந்தால்).
அம்மாவின் சூத்தை மேய்ந்துகொண்டுரிந்த பிரகாஷ் எழுந்து அவள் புண்டையில் சுண்ணயை சொருகி வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான். அம்மாவும் பெரியம்மாவும் சாப்பிட்டுக்கொண்டு இயல்பாக பேசிட்டுருந்தார்கள். இவனும் பெரியம்மாவின் முலைகாம்பை கவ்வி உறிஞ்சு கொண்டு அவளின் சூத்தை தழுவி கொண்டே அம்மாவின் முலையையும் இடுப்பும் தழுவியபடி அவளை வேகமாக ஓத்துட்டுருந்தான். அம்மாவும் கொஞ்சம் சினிங்கி கொண்டே அவனிடம் ஓல்வாங்கி கொண்டு சாப்பிட்டுருந்தால்.
அம்மா ஓல்வாங்கி கொண்டுருக்கும் போது அவளுக்கு போன் செய்தேன் அவள் கேஷுவல்லாக போன் எடுத்து பார்த்தால் நான் தான் கால் செய்கிறேன் என்றதும் சற்று பதறி போய் அங்கும் இங்கும் சுற்றி பார்த்தால்.
அம்மா : (பிரகாஷிடம் ஓல் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டே ) என்ன மா சுனிதா.. லட்சுமி அம்மாக்கு சாப்பாடு குடுத்துட்டு வர்றேன்னு சொன்ன.. ரூம்ல தான் இருக்கியா என்ன பண்ணுற (என்று ரிலாக்ஸ்ஸா பேசுறேன்ற பேர்ல பதட்டமாய் பேசினால்).
நான் : அதான் மழை வேற பலமா பொழியுதே அதனால இன்னும் ரூம்லயே இருக்கேன். மழை நின்றதும் வரேன்.
அம்மா : (ஓல் வாங்கியபடி சினிங்கிக்கொண்டே ) மழை நின்றதும் பொறுமையாவே வா.. ஒன்னும் அவசரம் இல்ல. சாரல் பட்டு பட்டு துணியெல்லாம் கொஞ்சம் ஈரமாகிடுச்சு (என்று பேசிக்கொண்டே பிரகாஷ்க்கு நன்றா சூத்தை தூக்கி காட்டினாள்).
அம்மா சூத்தை தூக்கி காட்டியதும் பிரகாஷ் எம்பி எம்பி வெறித்தனமாக அம்மாவின் புண்டையை குத்தி கிழித்துக்கொண்டு அவள் முலைகளை பிழிந்தெடுத்து பெரியம்மாவின் சூத்தை மாவு பிசைந்துகொண்டே அவளின் முலையை சுவைத்தான்.
நான் : ஏன்மா சாரல் அடிக்காத மாதிரி தான பிளாஸ்டிக் ஷீட் தள்ளுவண்டி சுத்தி கட்டிருந்ததுல.. அதுக்குள்ள அடக்கமா இருக்கவேண்டியது தானே ?
அம்மா : அதெல்லாம் சரியாதான் இருந்துச்சு மழையோடு காத்து வேற சேர்ந்து அடிச்சதால சாரல் பட்டு..(வாக்கியத்தை முடிக்கும் முன்பே பிரகாஷ் அம்மாவின் உதட்டை கவ்வி கிஸ் அடித்து உறிஞ்சி கொண்டு வெறியோடு ஓத்து கொண்டுரிந்தான்).
தன் மகளிடம் போன் பேசிட்டுருக்கோம்னு என்று பாராமல் காமத்தீ அதிகமானதில் அம்மா ஆர்வமாக அவன் உதட்டை கவ்வி மேய்ந்துகொண்டே ஓல் வாங்கினால்.
நான் : என்ன மா என்ன ஆச்சு நான் பேசுறது கேக்குதா ? ஹெலோ ஹெலோ.
அம்மா : (பிரகாஷ் கிஸ் அடிப்பதை விளக்கி ஓல் வாங்கி கொண்டே ) ஆஹ் இப்போ கேக்குது சுனிதா சிக்னல் சரியா கிடைக்கல (என்று சமாளித்தாள் ).. என்ன சொல்லிட்டு இருந்தேன் ஆஹ் ..அதான் காத்து வேற அடிச்சதுனால சாரல் பட்டு கொஞ்சம் ஈரமாகிடுச்சு. (அதற்குள் பிரகாஷ் அம்மாவின் முலைக்காம்பை கடித்திழுத்து கொண்டு வெறியோடு அவளை ஓத்து கொண்டுருக்க அம்மா லேசாக சினிங்கியபடி) இப்போ நல்லா குளிருக்கு இதமான இடத்துல அடக்கமா இருக்கேன் (என்றபடி பிரகாஷ் ஓப்பதை ரசித்து கொண்டுரிந்தால்).
நான் : நான் எதுக்கு கால் பண்ணேன்னா மஞ்சுளா அக்கா கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி கால் பண்ணாங்க.
அம்மா : சொல்லு சொல்லு என்ன சொன்னாங்க ( என்றபடி பிரகாஷ் ஓப்பதை நிறுத்தி அவனுக்கு எதிரே திரும்பி நின்றாள் ).
பிரகாஷ்க்கு எதிரே நின்றுருந்த அம்மாவின் ஒரு முலையை சப்பிகொண்டு மறு முலையை கசக்கி பிழிந்துகொண்டும் அவளை ஓத்துட்டுருந்தான்.
நான் : மஞ்சுளா அக்காவோட கணவர் அருண் நாளைக்கு பிக்னிக் வரலைன்னு சொல்லிட்டாரு. குழந்தையும் மஞ்சுளாவும் மட்டும் வராங்களாம்.
அம்மா : (பிரகாஷ் தலையை நீவி கொண்டு ஓல் வாங்கியபடி ) ஹோ அப்படியா சரி சரி.
நான் : மஞ்சுளா அக்கா அசோகன் பெரியப்பாவிடம் கேட்டுருக்காங்க அவரு வரேன்னு சொல்லிட்டாரு சொன்னாங்க.
அம்மா : (பிரகாஷ் ஒத்து கொண்டுருப்பதை நிறுத்திட்டு ) அப்போ சரி நான் மனிஷ் சாருக்கு போன் பண்ணி நம்ப ஐந்து பேர் வரோம்னு சொல்லிடுறேன்.
பிரகாஷ் அவன் கவனத்தை பெரியம்மாவின் முலையை சப்பி இழுத்துக்கொண்டு இருகைகளால் அவள் சூத்தை மாவு பிசைந்தபடி அவளை இறுக்கி கட்டி பிடித்துக்கொண்டான். அம்மாவும் என்னிடம் போன் பேசிக்கொண்டே முட்டி போட்டு அவன் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
கிட்ட தட்ட ஒரு ஐந்து நிமிடமக அம்மா என்னிடம் மொக்கயாக போனில் பேசியபடி பிரகாஷ் சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டே சாப்பிட்டால். பிரகாஷும் பெரியம்மாவின் முலையை சுவைத்து கொண்டே அவளின் சூத்தை மாவு பிசைந்துகொண்டுரிந்தான். கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் பெரியம்மாவின் சூத்து சதையை விரித்து வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான் பெரியம்மாவும் ரொம்ப இயல்பாக சாப்பிட்டு கொண்டுரிந்தால்.
அம்மா சாப்பிட்டு முடித்துட்டு கையலம்பிய பிறகு கடைக்கார தாத்தாவின் கவனம் இவர்கள் பக்கம் திரும்பாமல் இருக்க அவர் அருகில் சென்றால். அம்மா கடைக்கார தாத்தா அருகில் வந்து அவர் என்ன செய்கிறாள் என்று பார்த்து கொண்டுரிந்தால் அவர் அம்மாவின் தொப்புளில் முத்தமிட்டு அவள் சூத்தை மாவு பிசைந்து கொண்டு தன் முகத்தை அவள் இடுப்பில் தேய்த்துக்கொண்டே கணக்கு வழக்குகளை நோட்டில் குறித்து கொண்டுரிந்தார்.
பிரகாஷ் பெரியம்மாவின் இரு முலைகளையும் கசக்கி பிழிந்து அவள் முதுகில் சாய்ந்து கடித்துக்கொண்டே
வேகமாக வைப்ரேஷன் மோட்ல ஓத்து கொண்டுரிந்தான். பெரியம்மாவும் அவனுக்கு நன்றாக சூத்தை தூக்கி தூக்கி காட்டி ஓல் வாங்கி கொண்டே சாப்பிட்டுருந்தால். அதே நேரத்தில் தள்ளுவண்டி முன் பகுதியில் அம்மா கடைக்கார தாத்தாவிற்கு முலையை ஊட்டிக்கொண்டுருக்க அவர் அம்மாவின் சூத்தை பூவை பீல் பண்ணுவது போல உணர்ந்து கொண்டே கணக்குவழக்கு சரிபார்த்து அவளின் முலையை ருசித்து கொண்டுரிந்தார்.
பெரியம்மா சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு அவனுக்கு சூத்தை தூக்கி காட்டியபடி நின்றுருந்தால். பிரகாஷ்ஷின் கைகள் பெரியம்மாவின் முலை இடுப்பு சூத்து தொடை என வேகவேகமாக தடவிக்கொண்டு அதிவேகத்துடன் ஓத்து உச்ச நிலையை அடைந்து விந்தை பெரியம்மாவின் சூத்தில் தெறிக்க விட்டான்.
உடனே பெரியம்மா முட்டிபோட்டு அவன் சுண்ணியை இரண்டு நிமிடம் நன்றாக ரசித்து ஊம்பித்தள்ளி அவன் சுண்ணி மொட்டிலும் விரைப்பையிலும் முத்தமிட்டு எழுந்து பொய் கை கழுவினால். அம்மா தள்ளுவண்டி முன்பகுதியில் நின்றபடி இவர்களை ரசித்துக்கொண்டு கடைக்கார தாத்தாவிற்கு முலையை ஊட்டிக்கொண்டு அவர் தலையை நீவினாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் மழை நின்றுவிட பெரியம்மாவும் பிரகாஷும் அங்கிருந்து விடைபெற்றார்கள். நான் ரூமிலிருந்து வருவது போல தள்ளுவண்டி கடைக்கு வந்தேன். அப்பொழுது ரெண்டுபேர் சாப்பிட வந்தாங்க அவங்க சாப்பிட்டு முடித்ததும் பதினைந்து நிமிடத்தில் கடையை ஏறக்கட்டி தள்ளுவண்டியை எங்கள் ரூம்க்கு தள்ளி சென்று கொண்டுருந்தோம் அப்பொழுது கொஞ்சம் கொசு தூரல் போட்டு கொண்டுருந்தது அம்மா போன் எடுத்து மனிஷ் சாருக்கு கால் செய்தால்.
அம்மா : மனிஷ் சார் நான் தான் உமா பேசுறேன்..
மனிஷ் : சொல்லுங்க உமா மேடம் இவ்ளோ லேட்டா போன் பண்றிங்க? ( நாங்கள் இருந்த இடம் ரொம்ப அமைதியாக இருந்ததால் லௌட்ஸ்பீக்கர் இல்லாமலே அவர் பேசுவது ஓரளவுக்கு கேட்டது ).
அம்மா : தூங்கிட்டிங்களா உங்கள டிஸ்டர்ப் பண்ணிட்டனா?
மனிஷ் : ஆமா மேடம் அந்த கடைக்கு சாப்பிட வந்து உங்களை சாப்பிட்டதிலிருந்து என்ன ரொம்ப டிஸ்டர்ப் பண்ணிட்டிங்க.
அம்மா : ஆஹ் சரி சரி (என்று சமாளித்தபடி ) நாங்க எத்தனை பேர் வரோம்னு இன்பார்ம் பண்ண தான் சார் கால் பண்ணேன். நாங்க ஐந்து பேர் ஒரு குழந்தையோட சேர்த்து ஆறு பேர் வரோம் (அம்மா, நான் மஞ்சுளா பெரியம்மா மற்றும் அசோகன் பெரியப்பா).
மனிஷ் : எத்தனை பேர் வந்தாலும் பிரச்னை இல்லை மேடம் இன்னோவா கார் தான் தாராளமா போலாம்.
அம்மா : அதான் சார் வேற ஒன்னும் இல்ல உங்களுக்கு போன் பண்ணி சொல்லிட்டேன்.. போன் வெச்சிடவா ?
மனிஷ் : ஓகே மேடம்.. மார்னிங் உங்களுக்கு போன் பண்ணி எப்போ கிளம்பலாம்னு சொல்லுறேன். பை.
எப்படியும் அம்மா பெரியம்மாவை கூட்டிட்டு மனிஷ்ஷோட தனியா கூத்தடிக்க போறா. மஞ்சுளா அக்காவை எப்படியாவது மனிஷிடம் நல்லா பழகிவிட்டு ஓக்கவிடனும் அதுக்கு எதாவது பிளான் யோசிக்கணும்.
கடைக்காரன் தாத்தா : இன்னைக்கு இவ்ளோ வியாபாரம் ஆகும்னு எதிர் பாகவலே மா லட்சுமிக்கு வேற உடம்பு சரியில்ல எப்படி சமாளிக்க போறேன்னு இருந்தேன் கடவுளா பாத்து உதவிக்கு உங்களை அனுப்பிருக்காரு உங்களுக்கு ரொம்ப நன்றி மா.
அம்மா : உங்களுக்கு நல்ல வியாபாரம் அச்சுல அதுவே எங்களுக்கு ரொம்ப திருப்தி. எதுக்கு நன்றி எல்லாம் சொல்றிங்க.
கடைக்காரன் தாத்தா : அப்புறோம் உங்க அக்கா கௌரிக்கும் மஞ்சுளாவுக்கு என்னோட நன்றிய தெரிவிச்சிடுங்க.
நான் : அப்போ எனக்கு நன்றி சொல்ல மாட்டிங்களா தாத்தா (என்று கிண்டலடித்தேன் ).
கடைக்காரன் தாத்தா : உனக்கு தான் மா மொதல்ல நன்றி சொல்லணும் நீ பார்சல் வாங்கிட்டு போய் உங்க அம்மா சண்டைக்கு வந்ததுனால தான் இவ்ளோ பெரிய உதவி நடந்ததே. அதனால உனக்குத்தான் முதல் நன்றி மா சுனிதா.
மூவரும் சிரித்துக்கொண்டே எங்கள் ரூம் அருகே வந்தடைந்தோம் எங்கள் ரூம்க்கு வெளியே அம்மாவும் கடைக்கார தாத்தாவும் பிளாட்பார்மில் உட்கார்ந்து பேசிகொண்டுருக்க நான் தள்ளுவண்டிமேல் இருந்த ஸ்டீல் டேபிளை எடுத்து பிளாட்பார்மில் போட்டு அதில் உட்கார்ந்து கொண்டு மொபைல் நோண்டிட்டுருந்தேன் அதற்குள் லேசாக மழை பொழிய ஆரம்பித்தது.
நான் அங்கும் இங்கும் நடந்துகொண்டே மொபைல் நோண்டிட்டுருந்தேன் எதிரிச்சியாக தள்ளுவண்டியில் மீதமிருந்த தோசை மாவு பாத்திரத்தில் இருப்பதை கவனித்தேன். அம்மாவும் கடைக்கார தாத்தாவும் பேசிகொண்டுருக்க அவர்கள் பின்பக்கமாக சென்று இருவரின் தலையிலும் தோசைமாவை ஊற்றி பாத்திரத்தை போட்டு குடுகுடுனு ஓடி கொஞ்சம் தொலைவில் நின்று அவர்களை பார்த்து சிரித்தேன்.
கடைக்காரன் தாத்தா : அட என்ன மா நீ சுனிதா.
அம்மா : (எழுந்து நின்று சேலையை தொடைவரைக்கும் மடித்து கட்டிக்கொண்டு ) அப்படியே ஓடிடு நாயே.. கிட்ட வந்தனா உன்ன கொன்றுவேன் (என்று பேசிக்கொண்டே மாவை கொஞ்சம் அள்ளி தாத்தாவின் வழுக்கை தலையில் போட்டு மொழுவிவிட்டு அவரை பார்த்து சிரித்தாள்).
கடைக்காரன் தாத்தா : அட அந்த பொண்ணு தான் குழந்தை தனமா செய்றால்.. நீ ஏன்மா இப்படி பண்ணுற.. இப்போ பாரு என் தலையில இருக்குற மாவெல்லாம் உன்மேல தான் இலிப்பி விடப்போறேன்.
அம்மாவின் சூத்தை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு அவளின் தொடையில் அவர் மண்டையை போட்டு தேய்த்து மாவை இலிப்பி கொண்டுரிந்தார். அம்மாவும் அவரை தள்ளிவிட முயற்சித்து கொண்டுரிந்தால் அந்நேரம் நான் வேகமாக ஓடி போய் அவளின் இரு கைகளையும் பிடிக்க போனேன் முதலில் தள்ளிவிட்டாள். கடைக்கார தாத்தா அவளை நகரவிடாம பிடித்து அவள் தொடையில் மாவை இலிப்பி கொண்டுரிந்தார் நான் அம்மாவின் பின்னாடி நின்றுகொண்டு அவள் இரு கைகளையும் பிடித்து பின்பக்கமா இழுத்து பிடித்து கொண்டு அவளை டேபிளில் சாய்த்தேன்.
ஒருபக்கம் நான் அம்மாவின் கையை பிடித்து இழுத்து கொண்டுருக்க இன்னொரு பக்கம் கடைக்கார தாத்தா அம்மாவின் சூத்தோடு சேலையை இறுக்கி பிடித்துக்கொண்டு அவள் தொடையில் மாவை இலிப்பி கொண்டுருக்க அம்மாவின் சேலை தொப்புளுக்கு மூன்று இன்ச்சில் இருந்து நான்கு இஞ்சாக இறங்கியது மழையும் கொஞ்சம் வேகமெடுத்தது.
அம்மாவால் பேலன்ஸ் செய்ய முடியாமல் அப்படியே டேபிளில் படுத்தபடி இருந்தால் அவளில் கையை நான் பின்பக்கமாக பிடித்துகொண்டுருக்க கடைக்கார தாத்தா அம்மாவின் தொடையெல்லாம் மாவை இலிப்பிவிட்டு மெதுவாக எழுந்து உன்மேல மாவை நல்லா இலிப்பி விடுறேன் பாரு என்று ஆர்வமாக அம்மாவின் மாராப்பை விளக்கினார். அம்மா வேகமாக மூச்சுவாங்கி கொண்டுரிந்ததால் அவள் வயிறு மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கி கொண்டுருந்தது மழை துளிகள் அந்த பிரம்மாண்ட இடுப்பில் பட்டு சிதறி கொண்டுருப்பதை இருவினாடி பார்த்து ரசித்தார்.
நான் செய்கையால் தாத்தா மாவை பூசிவிடுங்க என்றேன் அவர் மாவை அள்ளி அம்மாவின் இடுப்பில் பூசவந்தார். அவர் அம்மாவின் இடுப்பில் கைவெக்கும் நேரத்தில் மென்டிஸ் பூச்சு தன் இரையை நகரவிடாமல் எப்படி உறுதியாக பிடித்து கொள்ளுமோ அதுபோல் அம்மா கண்ணிமைக்கும் நேரத்தில் கடைக்கார தாத்தாவின் தலையை தன் இரு தொடையால் சுற்றிக்கொண்டு அவர் முகம் புண்டையில் படும்படி இறுக்கி கொண்டால். அவரின் வலது கையும் தலையும் இரு தொடைகளுக்கு இடையில் மாட்டிக்கொண்டு நகரமுடியாமல் நெளிந்தார்.
கடைக்கார தாத்தா தன் இடது கையால் அம்மாவின் தொடையை தட்டி பிசைந்து கொண்டு வலது கையில் இருந்த மாவை அம்மாவின் இடுப்பிலும் முலையிலும் தேய்த்து கார் வைப்பர் போல கையை ஆட்டிகொண்டு அவளின் புண்டையில் முகத்தை தேய்த்து கொண்டே விடு விடு என்று கத்தினார். அம்மாவின் இடுப்பும் தொடையும் மழையில் நினைந்து பளபளவென்று மின்னி கொண்டுருந்தது.
நான் அம்மாவின் கையை உறுதியாக பிடித்துகொண்டுருக்க கடைக்கார தாத்தா எப்படியோ கஷ்டப்பட்டு அவரின் வலது கையை விடுவித்து கொண்டார் ஆனால் அவர் தலை மட்டும் அம்மாவின் இரு தொடைகளுக்கு இடையில் மாட்டியிருந்ததால் அவள் தொடையை இன்னும் இறுக்கிக்கொண்டு அவர் தலையை நகர்த்த முடியாத அளவிற்க்கு அவளின் புண்டைமேல் இருந்தது.
கடைக்கார தாத்தா அம்மாவின் புண்டை இதழை நக்கி கொண்டே இரு கைகளால் அவளின் சேலையை முட்டிவரை மேலே இழுத்து மறைத்து புண்டையை ருசிக்க ஆரம்பித்தார். அவர் புண்டையை நக்கி சுகம் கொடுக்கவே அம்மா அவரின் தலையை இறுக்கி பிடிக்காமல் ஒப்புக்கு கால்களை சுற்றி கொண்டுரிந்தால். ஆனால் கடைக்கார தாத்தா மாட்டிக்கொண்டு கஷ்டப்படுவதுபோல் பாவனை செய்துகொண்டு அம்மாவின் புண்டையை மேய்ந்துகொண்டே அவளின் இடுப்பையும் முலையும் கார் வைப்பர் போல கைகளால் தேய்த்து கொண்டுரிந்தார்.
கொஞ்ச நேரத்தில் தாத்தா அம்மாவின் புண்டையை வெறியோடு நாய் போல நக்கி ருசித்து கொண்டே அவள் தொடையை தட்டி விடு விடு என்று பாவனை செய்தார். நான் உடனே அம்மாவின் சேலை முந்தானை எடுத்து அவள் இரு கைகளையும் கட்டிவிட்டு தாத்தாவின் தலையை அம்மாவின் தொடையிலிருந்து விடுவிக்க அந்த பக்கம் சென்றேன். நான் தாத்தாவின் இடுப்பை பிடித்து பின்னே இழுத்தேன் ஆனால் அவர் அம்மாவின் தூண்போன்ற தொடையை உறுதியாக பிடித்து கொண்டு அவளின் புண்டையை மேய்ந்து கொண்டே.
கடைக்காரன் தாத்தா : அப்படிதான் மா சுனிதா கொஞ்சம் உதவி செய் (என்று அம்மாவின் தொடைகளை தழுவி பிசைந்துகொண்டு அவளின் புண்டையை ருசித்து உறிஞ்சு கொண்டுருந்த சத்தம் மழையிலும் கேட்டது).
நான் : தாத்தா நான் உங்களுக்கு உதவி செய்யுறேன் மொதல்ல நீங்க அம்மாவின் தொடையை பிடிச்சிழுக்காதீங்க.
கடைக்கார தாத்தாவும் சரி சரி என்று மண்டயசைத்து கொண்டே அம்மாவின் புண்டையை நக்கி ருசித்தார். நான் கஷ்டப்பட்டு ஒரு வழியாக அவரை விடிவித்தேன். அப்பொழுது அம்மாவின் தொடையிலும் புண்டை இதழிலும் புண்டை மயிரிலும் மாவு இலிப்பிரிந்தது.
அவர் தலையை விடிவித்ததும் தாத்தாவும் கவனமாக அம்மாவின் சேலையை இழுத்து முட்டிவரை மறைத்தார். அவரை விடிவிக்கும்போது அவரின் பொடலங்கா சுண்ணி அப்போ அப்போ தொட்டு பார்த்தேன். அதன்பின் நான் அம்மாவின் இரு கால்களையும் பிடித்துக்கொண்டு அவளை குப்புற படுக்க வைத்தேன்.
நான் : தாத்தா இந்தாங்க மாவை போட்டு நல்லா அம்மா மேலே இலிப்பிவிட்டு பதிலுக்கு பதில் கணக்கை தீர்த்துக்கோங்க.
கடைக்காரன் தாத்தா : குடுமா பாத்திரத்தை .. இப்போ நல்லா மாட்டிக்கிட்ட பாத்தியா மா உமா (என்றபடி மாவு பாத்திரத்தை வாங்கி கொண்டு அம்மாவின் தலையருகே சென்றார்).
தாத்தா அம்மாவின் தலையருகே சென்றதும் அவர் டக்குனு சுண்ணியை எடுத்து அம்மாவின் வாயில் சொருகி அவளின் தலைமுடியால் மறைத்து மெதுவாக எம்பி எம்பி அவள் வாயில் ஒத்துக்கொண்டே.
கடைக்காரன் தாத்தா : போதும் அவங்க கால விட்டுடுமா (என்று பேசிக்கொண்டே அம்மாவின் முதுகில் மாவை பூசிவிட்டு அவளின் கைகள் கட்டப்பட்டிருந்ததை அவிழ்த்தார்).
நான் : மழைல நல்லா நினைஞ்சிட்டோம் சரி நான் போய்ட்டு தண்ணி சுடவெச்சு குளிக்க போறேன் (என்றபடி அங்கிருந்து நகர்ந்தேன்).
அம்மா தாத்தாவின் சுண்ணியை வேகமாக ஊம்பியதில் அவள் தலை அசைய ஆரம்பித்தது. அவர் அம்மாவின் முதுகில் சோப்பு போடுவதுபோல தோசைமாவை பூசிக்கொண்டுருக்க அது மழையில் காணாமல் போய் கொண்டுருந்தது. நான் ரூமுக்குள் சென்று கதவிர்க்கும் வாசலுக்கும் இடையில் இருக்கும் சந்தில் அவர்களை பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
கடைக்கார தாத்தா அம்மாவின் சுண்ணி ஊம்பலை ரசித்துக்கொண்டு அவளின் சேலையை சூத்துக்கு மேலே தூக்கி அவளின் சூத்தை மழை துளிகளை படவிட்டு வழவழப்பாகவும் பளபளப்பாகவும் மின்னி கொண்டுருந்தது. அவர் அம்மாவின் சூத்தை பிசைந்து சோப் போட்டு கொண்டு சுரீல் சுரீல்னு அறைந்தார். அம்மாவும் சினிங்கி கொண்டே வேகமாக சுண்ணியை ஊம்பி ருசித்து கொண்டுரிந்தால்.
அம்மாவை திருப்பி படுக்கவைத்து தாத்தா அவள் வாயில் ஓத்துக்கொண்டே அவளின் இடுப்பில் மழை துளிகள் விழுவதை உறிஞ்சு குடித்துக்கொண்டே தொப்புளையும் இடுப்பு முழுவதையும் நக்கி உறிஞ்சு கொண்டே முகத்தை தேய்த்தார். கொஞ்ச நேரத்தில் தாத்தா இருவரின் உடைகளும் கழட்டி எரிந்தார்.
இருவரும் ஒட்டு துணியும் இல்லாமல் இருக்க தாத்தா மறுபடியும் அம்மாவை குப்புற படுக்கவைத்து அவள் கால் அருகில் நின்று கொண்டு இரு சூத்து பந்துகளையும் கசக்கி பிழிந்து அறைந்துகொண்டே அவர் முகத்தை அம்மாவின் சூத்தில் புதைத்து முகத்தை தேய்த்து அவளின் சூத்து ஓட்டையும் புண்டையும் நக்கி ருசித்து கொண்டே அவள் சூத்தில் வழிந்து கொண்டுருக்கும் மழை தண்ணியை நக்கி உறிஞ்சு குடித்தார்.
பிறகு தாத்தாவும் டேபிளில் ஏறி அம்மாவின் சூத்து சதையை விரித்து அவள் புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி அந்த பலத்த மழையில் நனைந்து கொண்டே வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்து அவளின் முலைகளை தழுவி பிசைந்து கொண்டுரிந்தார் அம்மாவும் அவருக்கு நன்றாக சூத்தை தூக்கி குடுத்து அந்த பொடலங்கா சுண்ணியை ரசித்து ஓல் வாங்கி கொண்டுரிந்தால்.
தாத்தா மறுபடியும் அம்மாவை திருப்பி படுக்கவைத்து அவர் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் சொருகி வேகமாக ஓத்துக்கொண்டே அவள் முலை சாய்ந்து முலைக்காம்பை கடித்து சப்பி கொண்டுரிந்தார் மழை நீரால் அம்மாவின் முலை அவர் வாயிலிருந்து அங்கும் இங்கும் நழுவி கொண்டுருந்தது. அம்மாவும் தன் முலைகாம்பை அவருக்கு ஊட்டி அவரை நெஞ்சோடு இறுக்கி இருகைகளால் அவர் முதுகை கட்டிபிடித்து கொண்டும் இரு கால்களால் அவர் இடுப்பை சுற்றி கொண்டு அடைமழையில் நனைந்தபடி ஓல்சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு காம மழையில் நனைந்தால்.
கிட்டத்தட்ட பத்துநிமிடமாக தாத்தா வெறியோடு ஓத்தபிறகு அவரின் ஆற்றல் குறையவே அம்மா அவரை டேபிளில் படுக்கவைத்து புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி அவர்மேல் உட்கார்ந்து உட்கார்ந்து குதித்து மட்டை உரித்துக்கொண்டுருந்தால். தாத்தாவும் குலுங்கி கொண்டுருக்கும் அம்மாவின் முலைகளையும் சூத்து சதையும் பிசைந்து அறைந்து கொண்டு அந்த மழையில் அவருடைய காம தாக்கத்துக்கு தீனி போட்டு கொண்டுரிந்தார்.
அம்மா பத்துநிமிடமாக மட்டை உரித்து கொண்டுருக்க தாத்தாவிற்கு உச்சம் அடைந்து கொண்டுரிந்தார். அவர் எட்டி குலுங்கி கொண்டுருக்கும் அம்மாவின் முலை காம்பை கவ்வி அவள் குடுக்கும் காம சுகத்தை அனுபவித்தபடி அவளை இறுக்கி கட்டிக்கொண்டார். அவர் விந்து வருது வருது என்று சொல்ல உடனே அம்மா டேபிளில் இருந்து இறங்கி அவர் சுண்ணியை வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்ததும் இரண்டு நிமிடத்தில் விந்தை கக்கினார் அம்மாவும் தன் வாயினுள் வாங்கி கொண்டால்.
இருவரும் கொஞ்சம் களைப்பாக இருந்தனர் தாத்தா அப்படியே டேபிளில் படுத்திருக்க அம்மா அவருடைய பொடலங்கா சுண்ணியை லாலிபாப் போல ரசித்து ஊம்பி கொண்டே அவர் விறைப்பையும் வாயினுள் நுழைத்து சப்பி ருசித்து கொண்டே அவர்மேல் சாய்ந்து சுண்ணியை விறைப்பையும் கொஞ்சிட்டுருந்தால்.
நான் அதற்குள் குளித்துவிட்டு அவர்களை பார்த்தேன் கொஞ்ச நேரத்தில் இருவரின் காம தீ அடங்கிவிட அதே நேரத்தில் மழையும் நின்றது. அம்மாவும் கடைக்கார தாத்தாவும் எழுந்து ரூமை நோக்கி வந்து கொண்டுரிந்தார்கள். அதற்குள் நான் பெட்டில் படுத்து உறங்குவது போல் இருந்தேன். அவர்கள் உள்ளே வந்து நானும் லட்சுமி அம்மாவும் தூங்கி கொண்டுருப்பதை பார்த்தார்கள். பிறகு இருவரும் ஒன்றாக பாத்ரூம் போய்ட்டு கொஞ்சிக்கொண்டே குளித்து முடித்து வெளியே வந்தார்கள்.
[CONGRATS YOU HAVE PASSED MASTER LEVEL ] [JOB WELL DONE]
அம்மா தலையை காய வைத்து கொண்டுருக்க கடைக்கார தாத்தா அவர் மனைவியை எழுப்பி உடல் நலத்தை விசாரித்தார். அப்படியே அவர்கள் மூவரும் கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டுருந்தார்கள். பிறகு லட்சுமி அம்மா படுத்து உறங்கியதும் அம்மாவும் கடைக்கார தாத்தாவும் உறங்க சென்றார்கள் கடைக்கார தாத்தா வாசலுக்கு நேராக பாய் போட்டு படுத்தார். நான் பெட்டில் நடுவில் படுத்திருக்க லட்சுமி அம்மா எனக்கு வலது பக்கத்தில் படுத்து உறங்கி கொண்டுரிந்தால். எனக்கு இடது பக்கத்தில் அம்மா வந்து படுத்தாள் அவள் பக்கத்தில் தரையில் தாத்தா படுத்துக்கொண்டுருக்க.
அம்மா : கடைக்காரரே குளுருதுனா மேல பெட்ல வந்து படுத்துகோங்க.
கடைக்காரன் தாத்தா : உங்களுக்கு பரவாலயா மா.
அம்மா : வாங்க வந்து பக்கத்துல படுத்துகோங்க.
கடைக்கார தாத்தா அப்படியே அம்மாமேல் படுத்து முகத்தை முலையில் தேய்த்து கொண்டுரிந்தார். அதற்குள் அம்மா ஒருக்களித்து படுத்து அவரை பெட் ஓரத்தில் படுக்கவைத்து சுனிதா பக்கத்துல தான் இருக்க முழிச்சிக்க போரால் என்று முணுமுணுத்தபடி அவள் முலையோடு அவர் தலையை இறுக்கி கட்டிபிடித்து கொண்டு தூங்கினால். நானும் அப்படியே கண்ணசர்ந்தேன்.
அதிகாலையில் முழிப்பு வந்தது எழுந்து பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்து பார்த்தேன் மூவரும் நல்லா தூங்கிட்டுருந்தாங்க. அம்மா குப்புற படுத்து உறங்கிருக்க கடைக்கார தாத்தா அம்மாவின் சூத்தில் தலை வைத்தபடி படுத்து உறங்கி கொண்டுரிந்தார். நான் சத்தமில்லாமல் அவர் அருகே சென்று அவர் வேட்டியை தூக்கி அவர் சுண்ணியை என் வாயினுள் நுழைத்து ஏதாவது ரியாக்ட் பண்றாரா இல்ல ஆழ்ந்த தூக்கத்துல இருக்காரா என்று செக் பண்ணிட்டுருந்தேன்.
இக்கதையின் தொடர்ச்சி அடுத்த பாகத்தில் பாப்போம்.
(நீங்கள் மாஸ்டர் லெவல் ஒரே ஸ்ட்ரெச்ல அடைந்திங்கனா நீங்க ரியல் பாஸ்).

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு