இக்கதையின் முந்தைய பாகங்களை படித்துவிட்டு இந்த பாகத்தை தொடர்ந்து படியுங்கள் இல்லையெனில் புரியாமல் போக வாய்ப்பு இருக்கு. வாங்க கதைக்கு செல்வோம்.
அம்மா கோபத்துடன் சேலை முந்தானையை இடுப்பில் சொருகி ரெண்டு பார்சலை தூக்கிக்கொண்டு கடைக்காரனிடம் சண்டை போடுவதற்கு வெளியே சென்றால் நானும் வெளியே வந்து கதவின் தாழ்ப்பாள் மட்டும் போட்டுவிட்டு அவள் பின்னாடியே சென்றேன்.
அம்மா வேகவேகமாக அடியெடுத்து வைத்ததில் அவள் சூத்து சதை அதிர்வால் இடுப்பில் சொருகியிருந்த சேலை முந்தானை கொஞ்ச கொஞ்சமாக லூசானது. இருவரும் அந்த தள்ளுவண்டி கடைக்கு வந்தடைவதிற்குள் அவளின் முந்தானை லூஸாகி இடுப்பிலிருந்து அவிழ்ந்து தொப்புளுக்கு மூன்று இன்ச் கீழே கட்டியிருக்கும் சேலை அவளின் இடையழகு கண்ணை பறிக்கும்படி அழகாக மின்னியது.
அம்மா : (கோபத்துடன் ) யோவ் அடுத்தவங்களை ஏமாத்திதான் சம்பாதிப்பியா ?
கடைக்காரன் : (பயந்துபோய் பணிவாக ) என்ன மா சொல்லுறீங்க ஒன்னும் புரியிலேயே நான் ஏன் ஏமாத்தி சம்பாதிக்கணும்?
அந்த கடைக்காரர்க்கு 60 வயதிற்கு மேல இருக்கும் பார்ப்பதற்கு கருப்பாக வழுக்கை தலை முகமெல்லாம் நிறைத்துப்போன தாடி ஐந்தேகால் அடி உயரம் இருப்பார் அதே நேரத்தில் அந்த கடையில் ஆறடி உயரத்தில் சிகப்பாக ஒரு 40 வயது மதிக்கத்தக்க ஆள் சாப்பிட்டுக்கொண்டே என்னுடைய உடல் வளைவுநெளிவையும் அம்மாவின் சூத்தழகையும் மேனி தெரியும் இடையழகையும் குறுகுறுன்னு நோட்டமிட்டுக்கொண்டே அந்த சண்டையை பார்த்தார்.
அம்மா : யோவ் ஒன்னும் தெரியாத மாதிரி பேசாத உன்னோட கடையில் தான் ரெண்டு வெஜ் பிரியாணி வாங்கினோம் முட்டைக்கு காசு வாங்கிட்டு அதுல முட்டையை வைக்காம விட்டுருக்க.
கடைக்காரன் : யாரு மா நீ என் கடைக்கு வரவே இல்லையே ?
அம்மா : நான் வந்து வாங்கல ஆனா இந்த பொண்ணு வந்து வாங்கிட்டு போனால்ல அதையும் மறந்துட்டியா ?
இப்படியே கடைக்காரனிடம் அம்மா வாக்குவாதத்தில் மேற்கொண்டுருக்க அந்த சாப்பிட்டுகொண்டுரிந்த ஆள் பளபளவென்று மின்னிக்கொண்டுருக்கும் அம்மாவின் இடையழகை தின்பதுபோல் பார்த்து கொண்டுரிந்தார்.
அதை கவனித்த நான் புருவத்தை சுருக்கியபடி அவரை பார்த்துக்கொண்டே அவர் சாப்பிட்டுரிந்த டேபிளை நோக்கி சென்றேன் அவர் பயத்தில் கீழே பார்த்தபடி சாப்பிட ஆரம்பித்தார். நேராக அவர் அருகில் சென்று அந்த டேபிளில் இருந்த ஜக்கை எடுத்தேன் பயத்தில் இருந்த அவர் பெரும்மூச்சு விட்டு ரிலாக்ஸ் ஆனார். மாம்பழம் கலர்ல பட்டுசேலை அணிந்திருந்த நான் ஒரு கையால் சேலையை விளக்கி தொப்புள் தெரியும்படி இடையழகை காட்டிக்கொண்டே தண்ணீர் குடித்தேன்.
அவர் சாப்பிட்டுக்கொண்டே ஓரக்கண்ணால் என் இடுப்பை பார்த்து ரசித்தார். அவர் என் இடையழகை சிறிதுநேரம் ரசிக்கவிட்டு பிறகு ஜக்கை டேபிளில் வைத்தேன். கொஞ்சம் வேகமாக ஜக்கை டேபிளில் வைக்கும்போது தண்ணி கொஞ்சம் சிந்தி டேபிளில் சிதறி அவர் கைமேலயும் என் சேலையிலும் தொப்புளை சுற்றி தண்ணீர் துளிகள் சிதறியது.
நான் : ஐயையோ சாரி சார் தெரியாம பட்டுடுச்சு.
40வயது ஆள் : இட்ஸ் ஓகே மா நோ ப்ரோப்லேம்.
நான் அச்சச்சோ என்று முணுமுணுத்துக்கொண்டே என் சேலையில் சிந்திய தண்ணீரை துடைப்பதுபோல் துடைத்துக்கொண்டு என் அம்மாவை போல் தொப்புளுக்கு மூன்று இன்ச் கீழே சேலையை இறக்கி அட்ஜஸ்ட் செய்து கொண்டே அவருக்கு இடுப்பை நன்றாக காட்டிவிட்டு திரும்பி அடியெடுத்து வைத்தேன். அதற்குள்.
40வயது ஆள் : என்ன மா அங்க பிரச்னை ?
நான் : என்ன சொல்லுங்க சார் ?(என்று திரும்பி கேட்டேன் ).
40வயது ஆள் : என்னாச்சு கடைக்காரனிடம் அவங்க சண்டை போட்டுட்டுருக்காங்க ?
நான் : (மறுபடியும் அவருக்கு தொப்புள் நன்றாக தெரியும்படி சேலையை விளக்கி இடுப்பில் கைவைத்துக்கொண்டே) அது ஒன்னும் இல்ல சார் பார்சல்ல முட்டை வெச்சிருக்கேன்னு காசு வாங்கினார் பார்சல் பிரிச்சு பார்த்தா முட்டை இல்ல அதனால தான் கோபத்துல கத்திட்டுருக்காங்க.
அவரிடம் பேசிகொண்டுரிக்கையில் முதலில் அந்த ஆள் என் முகத்தை மட்டுமே பார்த்து பேசியவர் பிறகு முகத்தையும் இடுப்பையும் மாத்தி மாத்தி பார்த்துகொண்டுரிந்தார் அதன் பின் தைரியமாக என் இடுப்பை பார்க்க ஆரம்பித்தார்.
40வயது ஆள் : (என் கண்ணை பார்த்து பேசாமல் தைரியமாக என் தொப்புளை பார்த்துக்கொண்டே ) இதெல்லாம் ஒரு பிரச்னையா மா சரி நீங்க எந்த ஊரு .
அவர் என் தொப்புளை பார்த்து பேசும்போதே அவர் தலையை பிடித்து முகத்தை என் இடுப்பில் நன்றாக தேய்த்து மீசையும் தாடியும் குடுக்கும் சிறு சிறு குத்தல்கள் உணரவேண்டும் என்று மனம் துள்ளியது ஆனால் உணர்ச்சியை அடக்கிக்கொண்டு அவரை வெறுப்பேற்ற வேண்டும் என்ற எண்ணத்தோடு.
நான் : (நான் கொஞ்சம் நகர்ந்து அவர் முகத்தருகே சென்று இடுப்பை காட்டிக்கொண்டு ) நாங்க சென்னை சார் என் பெயர் சுனிதா. நீங்க ?
40வயது ஆள் : (அவர் முகத்தை என் இடுப்பருகில் நகர்த்தி என் தொப்புளை பார்த்துக்கொண்டே )நான் மனிஷ் நேட்டிவ் வந்து கொல்கத்தா ஆனால் பாண்டிச்சேரில பதினைந்து வருஷமா இருக்கோம். ஆமா அவங்க யாரு (என் முகத்தை பார்த்து பேசாமல் என் இடுப்பை பார்த்து பேசினார்).
நான் : ( என் இடுப்பை அவர் முகத்துக்கு மிக அருகில் கொண்டுசென்று ) அவங்க என்னுடைய அம்மா சார் பெயர் உமா.
மனிஷ் : (என் இடையழகை மிக அருகில் ரசித்தபடி தொப்புளை சுற்றி சிதறி இருந்த நீர் துளிகளை உறிஞ்சுவதற்கு முயற்சி செய்துகொண்டே ) என்னது உங்க அம்மாவா ! உங்களோட பிரென்ட்னு நினைச்சேன் பெயர் என்ன சொன்னிங்க உம்மா வா (என்றபடி உதட்டை கூட்டி என் தொப்புளில் முத்தமிட முயற்சித்தார் ).
நான் : (அவர் மீசையில் என் இடுப்பு உரசும்படி நின்று கொண்டு) உம்மா இல்ல சார் உமா .. உமாஷங்கரி.
மனிஷ் :உமாஷங்கரி யா சேரி சேரி.
என் அம்மாவின் பெயரை உதட்டை கூட்டி உச்சரிக்கும்போது அவரின் உதடு என் தொப்புளில் பட்டது அதை ரசித்துக்கொண்டுரிந்த நேரத்தில் அந்த கடைக்காரனை திட்டிகொண்டுரிந்த அம்மாவின் சத்தம் அதிகரித்தது. அதை கேட்டு நானும் மனிஷும் அங்கு விரைந்தோம்.
கடைக்காரன் : ஏன்மா இப்படி தேவையில்லாம சண்டை போடுறீங்க.
அம்மா : (கடைக்காரனிடம் ) அப்போ நான் பொய் பேசுறேன்னு சொல்லுறியா (கோபத்தில் கடைக்காரனை அரைவதற்கு கையை ஓங்கினாள்)
அதற்குள் மனிஷ் தடுத்து அம்மாவின் கையை பிடித்து கீழே இறக்கி அவளின் இடது கையின் வ்ரிஸ்ட் அவர் சுண்ணியில் படும்படி பிடித்து இறுக்கிக்கொண்டு அவரின் வலது கை அம்மாவின் தோள்பட்டையை பிடித்து பின்னே இழுத்தார்.
மனிஷ் : ஏன் மேடம் எமோஷன் ஆகுறீங்க இது ஒரு சின்ன விஷியம் ப்ளீஸ் ரிலாக்ஸ் ஆகுங்க.
அம்மா : எப்படி சார் சும்மாருக்க முடியும் அந்த கடைக்காரன் மேல தப்பு இருக்கறத ஒத்துக்க மாட்டிங்கறான்.
மனிஷ் : (அம்மாவின் இடுப்பழகையும் சூத்தழகையும் ஓரக்கண்ணால் ரசித்துக்கொண்டே ) அவரு வயதானவரா இருக்காரு மறதியா கூட இருக்கும் பாவம் விடுங்க மேடம்.
அம்மா : இந்தாளு கிட்ட கத்தி எனக்கு தலையே வலிக்குது சார்.
மனிஷ் : (அம்மாவின் இடது கை பீஸ்ஸை இருகைகளால் பிடித்துக்கொண்டு ) கடைக்காரரே இவங்கள பாத்தா ஏமாத்துருவங்க போல தெரியுதா உனக்கு?
கடைக்காரன் : வழக்கமா நானும் என் மனைவியும் தான் பார்சல் கட்டி வைப்போம் அவளுக்கு உடம்பு செரியில்ல அதனால நானே எல்லா வேலையும் செஞ்சிட்டு இருக்கேன் மறதில உங்க பார்சல்ல முட்டை வைக்காம விட்டுருப்பேன் மா மன்னிச்சிடுங்க.
மனிஷ் : பிரீயா விடுங்க மேடம் போங்க அந்த டேபிள்ல உட்கார்ந்து சாப்புடுங்க (என்று பேசிக்கொண்டே அவரின் வலது கையால் அம்மாவின் சூத்தை பட்டும்படாமல் உரசினார் ).
அங்கிருந்த ஒரே டேபிளில் நானும் அம்மாவும் உட்கார்ந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தோம் ஏற்கனவே சாப்பிட்டுகொண்டுரிந்த மனிஷும் இணைந்து கொண்டார். அந்த வட்டமான டேபிளில் என் வலது பக்கத்தில் அம்மாவும் இடது பக்கத்தில் மனிஷ் உட்கார்ந்து சாப்பிட்டுக் கொண்டுரிந்தார்கள்.
மனிஷ் சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு கை அலம்ப சென்றார் அவர் கவனிக்காத நேரத்தில் டேபிளில் இருந்த அவரின் பர்ஸ் கீழே தள்ளிவிட்டேன். அவர் கை அலம்பிவிட்டு டேபிள் அருகில் வந்து பர்ஸ் வைத்த இடத்தில் இல்லையே என்று கவனித்தார்.
மனிஷ் பர்ஸ் தரையில் விழுந்துருப்பதை பார்த்து குனிந்து எடுக்க போனார். பர்ஸ் எடுக்கும்போது அவருக்கு எதிரே தெரிந்த அம்மாவின் தொப்புளும் இடுப்பும் மெலிதான சேலை காற்றில் விலகி விலகி மூடியதை ஏக்கத்துடன் பார்த்து எச்சி முழுங்கினார். அதை திருட்டுதனமாக கவனித்த நான் என்னுடைய சேலையையும் விளக்கி இடுப்பையும் தொப்புளையும் தெரியும்படி செய்து ஒன்றுமே தெரியாதது போல் சாப்பிட்டு கொண்டுருந்தேன்.
அவர் என் இடையழகையும் அம்மாவின் இடையழகையும் ஏக்கத்துடன் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டுரிந்தார். நான் உடனே கொஞ்சம் குனிந்து என் சேலை மற்றும் பாவாடை நுனியை பிடித்து இடது பக்க தொடை நன்றாக தெரியும்படி தூக்கினேன்.
நான் சேலையை தூக்கி தொடைவரை காட்டியதும் மனிஷ் என்னை பார்த்தார் ஆனால் அவரை கண்டுக்காமல் சாப்பிட்டுகொண்டுருந்தேன். அவர் என் முட்டியில் கைவைத்து மெல்லமாக தேய்த்தார் பிறகு கையை நகர்த்தி தொடையை அம்முகி பார்த்தார்.
நான் : என்னாச்சு மனிஷ் சார் பர்ஸ் விழுந்துருச்சா ?
மனிஷ் : (உடனே கையெடுத்து கொண்டு ) ஆமா மா கீழே விழுந்துடுச்சு.
பிறகு மனிஷ் எழுந்து அந்த பிளாஸ்டிக் ஸ்டூலை என் அருகில் நகர்த்தி அதில் உட்கார்ந்துகொண்டார். நான் சேலையை கீழே இறக்கிவிடாமல் தொடையை காட்டிக்கொண்டே இருந்ததால் அவர் மீண்டும் என் தொடைமேல் கைவைத்து நான் எப்படி ரியாக்ட் பன்றேன்னு பார்த்தார். ஆனால் நான் ரொம்ப இயல்பாக சாப்பிட்டு கொண்டே அம்மாவை ஓரக்கண்ணால் கவனித்தேன்.
இன்னும் சொல்லப்போனா என் தொடையை தடவிகொண்டுருக்கும் மனிஷின் கையை யாரும் பார்க்காத வகையில் சேலை முந்தானையால் மறைத்துக்கொண்டேன். பக்கத்திலிருந்து அம்மா என்னை பார்த்தால் டேபிளுக்கு கீழ் என்ன நடக்குதுன்னு தெரியாத அளவிற்கு என் சேலை மாராப்பை படர்ந்து வைத்தேன்.
அதன் பின் மனிஷ் தையிரியமாக என் தொடையை அமுக்கி பிசைந்து அதன் மென்மையும் திசிக்னெஸ்ஸயும் அறிந்துகொண்டுரிந்தார். என் மனதுக்குள் சின்ன சந்தோஷம் கலந்த பதற்றம் மற்றும் அவரின் கை எப்படியெல்லாம் விளையாட போகிறது என்ற எதிர்பார்ப்புடன் திருட்டு சுகத்தை அனுபிவித்தபடி சாப்பிட்டு கொண்டுருந்தேன்.
மனிஷ் : (கேஷுல்லாக என் தொடையை பிசைந்துகொண்டே )உமா மேடம் சாமி தரிசனம் என்னைக்கு பாக்கப்போறிங்க.
அம்மா : எங்களுக்கு நாளை மறுநாள் தான் தர்ஷன்க்கு டிக்கெட் கிடைச்சது. உங்களுக்கு எப்போ சார்.
மனிஷ் : (ஜூஸ் பிழிவது போல தொடையை பிசைந்துகொண்டே ) எங்களுக்கு அதற்கு அடுத்த நாள் தான் கிடைச்சது மேடம்.
அம்மா : என்னங்க பண்றது ரொம்ப கூட்டம் இருக்குற டைம்ல வந்துட்டோம் வெயிட் பண்ணிதான் ஆகணும் .
மனிஷ் : எல்லாம் நல்லதுக்குனு எடுத்துக்க வேண்டியதுதான் (என்று சொல்லிக்கொண்டே என் இரு தொடை இடுக்கில் கையை சொருகினார்).
அம்மாவும் நானும் சாப்பிட்டுகொண்டுருக்க மனிஷ் அம்மாவிடம் பேச்சு குடுத்துக்கொண்டே அவளின் கிளீவேஜ் ரசித்து பார்த்தபடி என் இரு தொடைகளையும் மாற்றி மாற்றி பிசைந்த பிறகு நான் பேன்ட்டீஸ் போடாததால் புண்டை மயிரை வருடிக்கொண்டே க்ளிட்டை தேய்க்க ஆரம்பித்தார்.
க்ளிட்டை தேய்க்கும்போது என் உடம்பு சிலிர்க்க ஆரம்பித்தது என்னுடைய உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்திக் கொள்ளவேண்டும் என்பதால் மனிஷின் கையை தட்டிவிட்டேன். ஆனால் அவர் மறுபடியும் தொடைக்கு இடையில் கையை விட்டு க்ளிட்டை தேய்க்க ஆரம்பித்தார் இம்முறை இரு விரலை புண்டையில் சொருகி சொருகி எடுத்துக்கொண்டே க்ளிட்டை தேய்த்துக்கொண்டுரிந்தார். நான் அவர் கையை தள்ளிவிட முயற்சித்தேன் ஆனால் அவர் உறுதியாக பிடித்துக்கொண்டார்.
எனக்கோ காம சுகம் பெருகிக்கொண்டே போகிறது மனிஷி தொடுவதை தடுக்கமுடியாமல் கொஞ்சம் நெளிந்தபடி சாப்பிட்டுக்கொண்டே ஒரு கண்ணில் அம்மாவையும் மறு கண்ணில் அந்த கடைக்காரனையும் நோட்டமிட்டபடி அவர் கைவிளையாட்டை அனுபவித்தேன். அவரும் என்னை சூடேத்திக்கொண்டே அம்மாவிடம் சகஜமாக பேசினார். தூரத்திலிருந்து டேய் மனிஷ் ஒரு சத்தம்.
மனிஷ் : (அந்த சத்தத்தை கேட்டு என் புண்டையில் இருந்த கையை எடுத்து என் தொடைமேல் வைத்து தடவிக்கொண்டே ) வாடி வா வா ..(எங்களை பார்த்து ) இவங்க தான் என்னுடைய மனைவி நேஹா.
அம்மாவும் நானும் ஹோ அப்படியா என்று சிரித்தமுகத்துடம் பதிலளித்தோம். அப்பொழுது தான் புரிந்தது இந்த மனிஷ்க்கு என் உடம்புமேலயும் அம்மாவின் உடம்புமேலயும் ஏன் இந்தளவுக்கு மோகம் ஏற்பட்டுருக்கிறது என்று. அவர் மனைவிக்கு 36 வயசு இருக்கும் நல்ல கலர் மாடர்ன் டிரஸ் போட்டாலும் பார்க்க வாலும்தோலுமாய் இருந்தால்.
இவ்ளோ நாள் மனிஷ் எலும்பு துண்டு சாப்ட்டு சாப்ட்டு போரடித்திருக்கும் அதனால் தான் எங்களை போன்ற தளதளவென்று இருக்கும் (திக் அண்ட் ஜூஸ்ஸி ) நாட்டுக்கட்டை உடலை மேய்வதற்காக முயற்சித்து கொண்டுருக்கிறார். நான் சாப்பிட்டுக்கொண்டே என் தொடையை தடவி கொண்டுருக்கும் மனிஷ் கையை பார்த்தபடி என்னடா இது இவன் பொண்டாட்டி வந்து வா போலாம்னு கூப்பிட்டா கூட எழுந்து போகமாட்டான் போலிருக்கே இப்படி போட்டு தொடையை பிழிஞ்சிக்கிட்டு இருக்கான்.
இந்த மாதிரி தொடைகறி அனுபவச்சிருக்க மாட்டார் போல..ம்ம் என் தொடைக்கே இப்படினா அம்மா மற்றும் பெரியம்மாவின் தூண் போன்ற தொடையை பார்த்தார்னா சொக்கி போய்டுவாரே. நல்ல வேலை இந்த இடம் ஆள் நடமாட்டம் இல்லாம இருக்குறது இவருக்கு சாதகமா போச்சு என்று மனதில் நினைத்து கொண்டேன். நேஹா டேபிள் அருகில் வந்தவுடன் மனிஷ் டக்குனு கையை எடுத்துக்கொண்டார்.
நேஹா : என்னடா சாப்ட்டு வராம என்ன பண்ணிட்டுருக்க ?(என்று பேசிக்கொண்டே என் எதிரில் வந்து உட்கார்ந்தாள்).
மனிஷ் : இவங்களும் நம்பள போலதான் டி சாமி தர்ஷன்கு ரெண்டு நாள் வெயிட் பண்றாங்க அதை பத்தி தான் பேசிட்டுருந்தேன்.
நேஹா : ஹலோ உங்க பேரு என்ன ?
நானும் அம்மாவும் அவளிடம் அறிமுகம் படுத்திக்கொண்டோம் அதே நேரத்தில் மனிஷ் மறுபடியும் என் தொடையை பிசைய ஆரம்பித்தார்.
நான் : நீங்க நல்லா அழகா இருக்கீங்க கா (அப்படி சொன்னதும் மனிஷ் என் தொடையை இரும்புப்பிடி போல் பிடித்தார்).
நேஹா : (அம்மாவையும் என்னையும் பார்த்து ) நீங்க ரெண்டு பேரும் தான் அழகா இருக்கீங்க.
மனிஷ் : (என் இரு தொடைகளிலும் தடவி விளையாடிக்கொண்டே )நேஹா நம்ப ரெண்டுபேரும் நாளைக்கு எங்கங்க போலாம்னு ஒரு பிளான் போட்டுருந்தோம்ல.
நேஹா : ஆமாம் போட்டோம் எதுக்கு கேக்குற ?
மனிஷ் : இவங்களையும் கூப்பிடலாமா ? நம்ப ரெண்டுபேர் மட்டும் போனால் போரடிக்கும்ல. அவங்க கிட்ட இதப்பத்தி முன்னாடி எதுவும் பேசல உன் எதிர்க்கையே வெச்சி சொல்லுறான். நீ லேடீஸ் சொன்னா அவங்களும் நம்பிக்கையா வருவாங்க அதுக்கு தான் சொன்னேன்(என்று ஜென்ட்டில்மேன் போல் பேசிக்கொண்டே தொடையை தடவி கையை நகர்த்தி புண்டை மயிர் அருகில் கொண்டுவந்தார்).
நேஹா : நீங்க இருவரும் வாங்க நல்லா என்ஜாய் பண்ணலாம் நாள் முழுக்க ரூம்ல இருந்தா போரடிக்கும்ல.
அம்மா : ஐயோ இல்லமா எங்களால வரமுடியாது எங்க கூட ரிலேட்டிவ்ஸ் வந்துருக்காங்க அவங்க வேற ரூம்ல தங்கிருக்காங்க.
மனிஷ் என் புண்டை மயிரை வருடிக்கொண்டே என் கிளிட்டை தொடவந்தார் நான் உடனே அவர் கையை தட்டிவிட்டேன். அவர் கை நேராக டேபிளில் டொம்ன்னு முட்டிக்கொண்டது. நேஹாவும் அம்மாவும் என்னனு பார்த்தார்கள் மனிஷ் கால் தூக்கும்போது முட்டி இடிச்சிக்கிச்சு என்று சமாளித்தார்.
அதே நேரத்தில் புண்டையை தொடவிடாமல் இருப்பதற்காக நான் வலது கால்மேல் இடது கால் போட்டுக்கொண்டேன் (கிராஸ் லெக்). அப்பவும் மனிஷ் என் இடது அடித்தொடையை பிசைந்து கொண்டுரிந்தார்.
நேஹா : அப்போ உங்க ரிலேட்டிவ்ஸ்ஸ கூப்புடுங்க எல்லாரும் சேர்ந்தே போவோம். இன்னோவா கார்ல இடம் தாராளமா இருக்கும் கூச்சபடாதிங்க அவங்களையும் கூப்பிடுங்க கா.
அம்மா : சரி நான் அவங்களை கேட்டுட்டு திருப்பி உங்களுக்கு இன்பார்ம் பண்றேன். உங்க போன் நம்பர் குடுங்க.
நேஹா : டேய் மனிஷ் உன்னோட நம்பர் சொல்லுடா அவங்களுக்கு.
மனிஷ் அவருடைய போன் நம்பர் சொல்ல நான் அந்த நம்பரை சேவ் செய்துகொண்டேன். நேஹாவும் அம்மாவும் கோவில் குளம்னு பக்திமயமாக பேசிகொண்டுருக்க மனிஷ் என் அடித்தொடையை மேலும் கீழும் தடவிக்கொண்டுரிந்தார் .
கொஞ்ச நேரத்தில் மனிஷ் கையை நகர்த்தி என் சூத்தை தடவ ஆரம்பித்தார். அம்மா மற்றும் நேஹாவின் கவனத்தை ஈர்க்காத வகையில் நான் இயல்பாக சற்று நிமிர்ந்து உட்காருவதுபோல் சூத்தை தூக்கி காட்டியபடி உட்கார்ந்து சாப்பிட்டு கொண்டுருந்தேன் அவரும் என் சூத்தை தடவி எக்ஸ்ப்ளோர் செய்து கொண்டுரிந்தார்.
அம்மாவும் நேஹாவும் பிஸியாக பேசிகொண்டுரிந்ததால் நான் கேஷுவல்லாக சாப்பிட்டுக்கொண்டே மனிஷின் பாண்ட் ஜிப்பை கழட்டி சுண்ணியை வெளியெடுத்தேன். என் கை அவர் சுண்ணியில் பட்டதும் காமவெறியில் சூத்தை கசக்கி பிழிந்தெடுத்தார் எனக்கும் புண்டை ஊறி செம மூடாகிடிச்சு அவர் சுண்ணியை உருவிக்கொண்டே சாப்பிட்டு கொண்டுருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் சுண்ணியை உருவி விட்டதும் நல்ல செழிப்பாக புடைத்து நின்றது. மனிஷின் ஆறு இன்ச் ஒயிட் சாக்லேட் சுண்ணயை ருசிபார்க்கவேண்டும் என்று நாக்கு ஏங்கியது. அம்மாவையும் நேஹாவையும் என்ன பண்ராங்கனு பார்த்துட்டு வேண்டுமென்ற டேபிளில் இருந்த என் ஹாண்ட் பாக் கிழே தள்ளினேன்.
பாக் எடுப்பதுபோல கீழே குனிந்து என் எச்சியால் மனிஷ் சுண்ணியை நினைத்து ரெண்டு ஊம்பு ஊம்பிய பிறகு பாக் எடுத்தேன். அப்பொழுது தான் கவனித்தேன் அம்மாவின் சேலை முட்டிவரை மேல தூக்க பட்டிருந்தது அவளின் கெண்டைக்காலில் மண் திட்டுத்திட்டாக இருந்தது.
அம்மாவின் கால்களை மனிஷ் தான் அதுபோல் தேய்த்து விளையாடிருப்பார். அம்மாவும் எந்த ஒரு ரியாக்ஷன் குடுக்காமல் இயல்பாக இருந்தால். அவன் மனைவி பக்கத்தில் இருக்கும்போதே எங்கள் இருவரிடம் ஒரே நேரத்தில் விளையாடிக் கொண்டுருக்குறார். கொஞ்ச நேரத்தில்.
நேஹா : சரி நம்ப கிளம்பலாமா மனிஷ் ?
மனிஷ் :நீ போய்ட்டேரு.. இவங்களுக்கு எந்தெந்த டூரிஸ்ட் ஸ்பாட் நாளைக்கு போறோம்னு சொல்லிட்டு வரேன்.
நேஹா எங்களுக்கு பை சொல்லிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினாள். மனிஷ் என் சூத்தை பிசைந்துகொண்டே அவர் போன் எடுத்து எந்தந்த இடத்துக்கு போக போறோம்னு சொல்ல ஆரம்பித்தார்.
நான் : மா கொஞ்சம் நகர்ந்து கிட்ட வா நீயும் கேட்டுக்கோ.
மனிஷ் : இல்ல பரவால்ல மேடம் நீங்க சௌகரியமாக சாப்புடுங்க உங்களுக்கு தனியா சொல்லுறேன் ஒன்னும் பிரச்னை இல்ல.
அம்மா சாப்புடுவதில் கவனம் செலுத்த நான் மனிஷ் சுண்ணியை உருவிக்கொண்டே அவர் சொல்லும் லொக்கேஷன் டீடெயில்ஸ் கேட்டேன். மனிஷும் கேஷுவல்லாக அவர் போனை காண்பித்து விவரித்துக் கொண்டுருப்பது போல் என் இரு சூத்து பந்துகளையும் கசக்கி பிழிந்து விளையாடினார்.
அம்மா சாப்பிட்டு முடித்து கையலம்ப எழுந்து சென்றால் உடனே நான் அவளை ஓரக்கண்ணார் கவனித்துக்கொண்டே மனிஷ் சுண்ணியை அவசர அவசரமாக ஊம்பினேன். மனிஷ் அம்மா நடந்து செல்லும்போது தளதளவென்று ஆடிக்கொண்டுருக்கும் சூத்தழகை ரசித்துக்கொண்டு ஒரு கையால் என் சூத்தை பிசைந்து கொண்டே சுண்ணி ஊம்பலை அனுபவித்தார். திடீர்னு.
மனிஷ் : ஆஹ் எரியுது எரியுது (என்று சத்தமில்லாமல் கத்தினார்).
நான் : ஐயோ சாப்பாட்டுல இருக்குற காரம் பட்டுருக்கும் சாரி சார்.
மனிஷ் : சாரி கேக்குற நேரமா இது எதாவது பண்ணுமா.
நான் ஒரு முறை அம்மாவை ஓரக்கண்ணால் பார்த்தேன் அவள் பார்சல் குப்பையை குப்பைத் தொட்டியில் போட்டுவிட்டு சாவகாசமாக கையலம்ப சென்றால். உடனே ஜக்கில் இருந்த தண்ணியை வாயில் நிரப்பிக்கொண்டு மனிஷ் சுண்ணியை ஊம்பி குளிப்பாட்டி சுத்தம் செய்து அந்த தண்ணியை குடித்தேன்.
மறுபடியும் ஜக்கில் இருந்த தண்ணியை வாயில் ஊத்திக்கொண்டு அவர் சுண்ணியை வேகமாக ஊம்பினேன். சற்று நேரத்தில் அம்மா எங்களை நோக்கி வரும்போது மனிஷ் சுண்ணியை குளிப்பாட்டிவிட்ட தண்ணியை குடித்துவிட்டு நிமிர்ந்து உட்கார்ந்து சாப்புடுவதுபோல் பாவனை செய்தேன்.
அம்மா எனக்கு பின்னாடி வந்து நின்றாள் அதற்குள் மனிஷ் அவருடைய சுண்ணியை மறைத்துக்கொண்டார்.
மனிஷ் : என்ன மேடம் சாப்பிட்டிங்களா இப்போ உங்களுக்கு சொல்லவா டூரிஸ்ட் லொக்கேஷன் டீடெயில்ஸ்ஸ ?
அம்மா அவரிடம் சரிங்க சார் ஒரு செகண்ட் இருங்கனு சொல்லிட்டு அவள் சேலை முந்தானையால் கைகளை துடைச்சிட்டு சேலை மாராப்பை எடுத்து அவள் முகத்தை ஒத்தி ஒத்தி எடுத்து மணிஷ்க்கு முலை தரிசனத்தை கொடுத்தால். எனக்கு பின்னாடி நின்று அம்மா இதை செய்ததை என் ஹாண்ட்பாக் மேல் ஸ்லோப்பாக சாய்ந்தறிந்த மொபைல் போன் ஸ்க்ரீன்ல பிரதிபலித்தது. மனிஷ் அவளின் முலை சைஸ்ஸையும் அதன் க்ளீவேஜ்ஜை பார்த்து பிரமித்து போனார்.
மனிஷ் அம்மாவிடம் டேபிள் அருகில் வாங்கனு சொன்னதும் அவள் எனக்கும் மணிஷ்க்கும் நடுவில் வந்து நின்றாள். அம்மாவின் இடுப்பும் அவரின் முகமும் மிக அருகில் இருந்தது ஆனாலும் மனிஷ் தன் கைவிளையாட்டை அம்மாவிடம் காட்டாமல் டூரிஸ்ட் லொக்கேஷன் பத்தி சொல்லி கொண்டுரிந்தார் ஒரு வேலை நான் அருகில் இருப்பதினால் பார்த்துவிடுவேன் என்ற பயம் இருக்கலாம்.
அதற்காகவே சீக்கிரமாக சாப்பிட்டு முடித்து கையலம்ப எழுந்த்து சென்றேன். நான் கையலம்பும் போது ஓரக்கண்ணால் அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்த்தேன் ஆனால் எந்த சில்மிஷமும் செய்யவில்லை. எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது என்னிடம் வேகமாக செயல்பட்ட மனிஷ் அம்மாவிடம் நிதானமாக கையாளவேண்டும் என்று நினைக்கிறாரா இல்லை பயப்படுகிறாரா என்ற குழப்பத்தில் இருந்தேன்.
திடீர்னு ஒரு யோசனை தோன்றியது நேராக போய்ட்டு டேபிளில் இருந்த என் ஹாண்ட்பாக் எடுத்தேன் அம்மாவோ பிஸியாக மனிஷ் சொல்வதை கேட்டுகொண்டுரிந்தால். அம்மாவிற்கு பின்னாடி நின்றுகொண்டு ஹாண்ட் பாக்கில் இருந்த டைரி மில்க் சாக்லேட் எடுத்து பிரிப்பது போல் கவர் சத்தத்தை எழுப்பினேன் உடனே அம்மா திரும்பி பார்த்தால்.
அம்மா : ஹே சுனிதா குடு டி குடு டி (என்று என்னிடமிருந்து சாக்லேட் பிடுங்க வந்தால் ).
நான் : அதெல்லாம் தர முடியாது போமா ஒரே ஒரு சாக்லேட்(மனிஷ் சுண்ணி) தான் இங்க இருக்கு (என்று சொல்லிக்கொண்டே கையை மேலே உயர்த்தினேன்).
அம்மாவும் இரு கைகளை மேலே தூக்கி என்னிடமிருந்து சாக்லேட் பிடுங்க முயற்சி செய்துகொண்டுரிந்தால். சாக்லேட்க்கு சண்டை போடுறேன்ற பேர்ல அம்மாவும் நானும் கைகளை மேல உயர்த்தியபடி இடுப்பை ஒரு இடம் விடாமல் இன்ச் இன்ச்சாக மனிஷ் கண்ணெதிரே இருவரும் போட்டிபோட்டு இடையழகை காட்டி கொண்டுருந்தோம்.
அவருக்கு எந்த இடுப்பை பார்ப்பது என்ற குழப்பத்தில் இருந்தார் எங்கள் இருவருக்கும் டிவி ஸ்க்ரீன் போல பிராட்டான தொப்பையில்லாத இடுப்பு. பெரிய வித்யாசம் என்னவென்றால் அம்மாவின் இடுப்பு நல்ல சிவப்பு கலர் செழிப்பான தேகம் ஆனால் என்னுடைய இடுப்பு மாநிறமாக இருந்தாலும் வளைவு நெளிவோடு அளவான சதை இருக்கும்.
மணிஷ் என் இடுப்பையும் அம்மாவின் இடுப்பையும் கண்களால் மேய்ந்துகொண்டுருக்க நான் கை மேலே தூக்கியபடி சாக்லேட் வைத்து அம்மாவை ஆட்டம் காட்டிக்கொண்டே கொஞ்ச கொஞ்சமாக நகர்ந்து மனிஷ் பின்னாடி நின்றேன். அம்மாவோ மணிஷ்க்கு முன்னாடி நின்றுகொண்டு என்னிடமிருந்து சாக்லேட் பிடுங்க முயற்சி செய்துகொண்டே அவருக்கு முலை குலுங்களையும் இடுப்பையும் மிக அருகில் காண்பித்தாள்.
நாங்கள் இருவரும் பரபரப்பாக ஆஹ் ஊ னு சத்தம் போட்டுக்கொண்டே சாக்லேட்காக சண்டையிட்டோம். ஒரு கட்டத்தில் நான் சாக்லேட் வைத்திருந்த கையை எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் அம்மா ஒரு கையால் பிடித்துக்கொண்டு மறு கையால் சாக்லேட் எடுக்க முயற்சித்தால். அதே நேரத்தில் அம்மாவின் இடுப்பு மனிஷ் முகத்தில் பதிந்திருந்தது.
நாங்கள் இருவரும் சண்டை போட்டு கொண்டுரிந்ததால் நான் கவனிக்கமாட்டேன் என்று நினைத்துக் கொண்டு மனிஷ் அம்மாவின் இடுப்பை நக்க தொடங்கினார். நானும் அந்த பக்கம் இந்த பக்கம் கையை ஆட்டினேன் அதற்கேற்ப அம்மாவும் இடுப்பை அசைத்து கொண்டுருக்க மனிஷ் இரு கைகளால் அம்மாவின் சூத்தை பிசைந்துகொண்டு அவளின் இடுப்பை வெறியோடு நக்கி மேய்ந்து கொண்டுரிந்தார்.
பார்ப்பதற்கு பலநாள் சாப்பிடாமல் இருந்த நாய்க்கு பிரியாணி கிடைத்தால் எப்படி வேகமாக சாப்பிடுமோ அதே போல் மனிஷும் பலநாள் தேக்கிவைத்திருந்த காம தாகத்தை ஒரு நாட்டுக்கட்டையிடம் வெளிப்படுத்த சந்தர்ப்பம் கிடைத்தவுடன் காமம் தலைக்கேறி வேகவேகமாக அம்மாவின் இடுப்பை நக்கி உதட்டால் கடித்திழுத்து வெறியோடு மேய்ந்து கொண்டுரிந்தான். அதை நான் ஓரக்கண்ணால் பாக்கும்போது எனக்கு காமசுகம் அதிகமாகி புண்டையில் நீர் கசிய தொடங்கியது.
மனிஷ் அம்மாவின் தொப்புள் குழியை வெறியோடு நக்கி உறிஞ்சு கொண்டுருக்கும்போது அம்மா டக்குனு சேலையை இழுத்து மனிஷின் தலையை மறைத்துக்கொண்டாள். அவர் காம போதையில் சுயநினைவை மறந்து வெறியோடு அம்மாவின் இடுப்பை நக்கி உறிஞ்சு மேய்ந்துகொண்டே அவள் சூத்தை பிழிந்து சாறு எடுத்து கொண்டுரிந்தார்.
கடைசியாக என்னிடமிருந்து சாக்லேட் எடுக்கவிட்டு அம்மாவை டேபிளில் சாய்த்தேன். அப்பவும் மனிஷ் அம்மாவின் தொப்புளை வெறியோடு நக்கி உறிஞ்சு கொண்டுரிந்தார். சிறிது நேரத்தில் சண்டை நின்றுவிட்டது என்று உணர்ந்து அம்மாவின் தொப்புளை மேய்வதை நிறுத்தினார்.பிறகு சூத்தை அணைத்து பிடித்துக்கொண்டு டேபிளில் சாய்ந்தறிந்தவளை உட்காரவைத்துவிட்டு .
மனிஷ் : (அம்மாவின் தொடையில் கைவைத்தபடி) நான் உங்கள பிடிக்கலைன்னா டேபிளில் இருந்து கீழே விழுந்துரிப்பிங்க. என்ன மேடம் சின்ன குழந்தை போல சாக்லேட்க்கு சண்டை போடுறீங்க.
நான் :(மூச்சுவாங்கி சிரித்து கொண்டே ) என்னது சின்ன குழந்தையா இன்னும் கொஞ்ச நேரம் விட்டுருந்தா பேய்யாக மாறிருப்பாங்க சார்( என்று சொல்லிக்கொண்டே அம்மாவின் இடுப்பை பார்த்தேன் வழவழப்பாக இடுப்பு முழுவதும் எச்சியால் ஈரமாகியிருந்தது).
அம்மா : (மூச்சுவாங்கி சிரித்து கொண்டே ) ஐயோ நீங்க டூரிஸ்ட் லொக்கேஷன் பத்தி சொல்லிட்டுருந்திங்க நான் அத டிஸ்டர்ப் பண்ணி உங்க டைம் வேஸ்ட் பண்ணிட்டேன் சாரி சார். செரி உங்க மொபைல் எங்க ?
மனிஷ் : (அம்மாவின் தொடையை மென்மையாக தடவிக்கொண்டே )அந்த மொபைல் மேல தான் உட்கார்ந்துருக்கீங்க மேடம்.
அம்மா : ஐயோ சாரி சார் (என்று சொல்லி சூத்தை தூக்கியபடி ஒருக்களித்து உட்கார்ந்தாள்).
மனிஷ் அவர் மொபைல் எடுக்கும்போது அம்மாவின் சூத்தை ரெண்டு அமுக்கு அமுக்கி மொபைல் எடுத்து மறுபடியும் அந்த டூரிஸ்ட் லொக்கேஷன் டீடெயில்ஸ் சொல்ல ஆரம்பித்தார் அம்மாவும் டேபிள் மேல் உட்கார்ந்தபடி அதை கேட்டுகொண்டுரிந்தால்.
அம்மா : சுனிதா தண்ணி குடிக்க எடுத்துட்டு வரியா ஜக் காலியா இருக்கு டி.
நான் : சரி குடு மா எடுத்துட்டு வரேன்.
அம்மா வேண்டுமென்றே என்னை அங்கிருந்து கிளப்பியதை உணர்ந்து கொஞ்சம் பொறுமையாதான் தண்ணி எடுத்துட்டு போவோம் அப்படி என்ன திருட்டுத்தனம் பன்றாங்கனு பார்க்கலாம் என்று போனேன். அதற்கேற்ப அந்த கடைக்காரன் தள்ளுவண்டி அருகில் இல்லாமல் பக்கத்திலிருந்த மரத்துக்கு அடியில் படுத்துக் கொண்டுருக்கும் உடம்பு செரியில்லாத மனைவியை கவனித்து கொண்டுரிந்தார்.
அவரை கூப்பிட்டு குடிக்க தண்ணி வேண்டும் என்று கேட்க அவர் தள்ளுவண்டியை நோக்கி சென்றார் நானும் அவரை பின்தொடர்ந்து கொண்டே அம்மாவும் மனிஷும் என்ன பண்றாங்கன்னு ஓரக்கண்ணால் பார்த்தேன். அம்மா அந்த டைரி மில்க் சாக்லேட் எடுத்து வழவழப்பாக இருந்த அவள் ஈரமான இடுப்பில் அந்த சாக்லேட்டை தேய்த்து இலிப்பிவிட்டால்.
மனிஷ் ஆர்வத்துடன் அம்மாவின் இடுப்பில் இலிப்பிருந்த அந்த சாக்லேட்டை நாய் போல நக்கி ருசித்தார் ஆனால் அம்மா கவனமாக அவ்வப்பொழுது என்னை திரும்பி திரும்பி நோட்டமிட்டால். அதே நேரத்தில் கடைக்கார தாத்தா ஜக்கில் தண்ணியை நிரப்பி கொண்டுரிந்தார்.
மனதிற்குள் ஒரு கேள்வி எழுந்தது நாங்க பண்ண கண்றாவியெல்லாம் இந்த கிழவன் பாத்துருப்பானோ என்ற சந்தேகம் வந்தது. கடைக்கார தாத்தாவின் மனநிலையை புரிந்துகொள்ள வேண்டுமென்ற தொப்புளுக்கு மூன்று இன்ச் கீழே கட்டிருக்கும் சேலையை விளக்கி அவருக்கு காண்பித்தேன். அவர் தண்ணியை நிரப்பிக்கொண்டு ஓரக்கண்ணால் என் இடையழகை கண்டும் காணாதது போல் இருந்தார்.
நான் : தாத்தா எங்க அம்மா திட்டுனதை பெருசா எடுத்துக்காதீங்க.
கடைக்காரன் : (ஓரக்கண்ணால் என் இடுப்பை பார்த்துக்கொண்டே )இல்ல மா நா பெருசா எடுத்துக்கல.
நான் : அவங்களுக்கு கோபம் வந்துச்சுனா அப்படிதான் கத்திடுவாங்க ஆனா ரொம்ப நல்லவங்க. அம்மாக்கு ஒருத்தரை பிடிச்சுப்போச்சுன்னா அவங்களுக்கு உடம்பையே குடுப்பாங்க .. உயிரையே குடுப்பாங்கனு சொல்லவந்தேன்.
அந்த கடைக்காரன் தாத்தாவிடம் பேசிக்கொண்டே இவர்களை ஓரக்கண்ணால் கவனித்துக் கொண்டுருந்தேன். அம்மா டேபிளிலிருந்து இறங்கி நின்று கொண்டு மனிஷ் சொல்வதை கவனிப்பதுபோல் திருட்டு முழியில் அங்கும் இங்கும் சுத்தி பார்த்துக்கொண்டே அவளுடைய இடது முலையை கீழ் பக்கமாக விடுவித்து சேலையால் மறைத்தபடி அந்த சாக்லேட்டை முலைக்காம்பில் தேய்த்து இலிப்பினால்.
மனிஷ் சாக்லேட் சுவையோடு அம்மாவின் முலை காம்பை கவ்வி ரசித்து சப்பிகொண்டுரிந்தார் அதை அம்மா தன் சேலை மாராப்பில் மறைத்துக்கொண்டாள். அவள் என்னதான் மறைத்தாலும் அந்த மெலிதான சேலை முலை சப்புவதை அப்பட்டமாக காட்டியது. அம்மா அதேபோல் பலமுறை முலைக்காம்பில் சாக்லேட்டை இலிப்பி அவரை நக்கவிட்டு என்ஜாய் செய்தால்.
நான் : உங்க பெயர் என்ன தாத்தா ?
கடைக்காரன் : என் பேரு லிங்கப்பன் என் மனைவி பேரு லட்சுமி மா.
நான் : என் பேரு சுனிதா தண்ணி நிரப்பி குடுத்துக்கு ரொம்ப தேங்க்ஸ்.இப்போ உங்க மனைவிக்கு பரவாலையா ?
லிங்கப்பன் : கொஞ்சம் தலைவலி காய்ச்சல் இருக்குனு சொன்னா.
ஜக்கை எடுத்துக்கொண்டு டேபிள் அருகில் வருவதற்குள் அம்மா அவளின் இடது முலையை ப்ளௌஸ்ஸினுள் நுழைத்தாள். நான் அங்கிருந்த பிளாஸ்டிக் ஸ்டூலில் உட்கார்ந்து கொஞ்சம் தண்ணியை குடித்துவிட்டு டேபிளில் வைத்தேன்.
அம்மா : (என் பக்கம் திரும்பி தண்ணிர் குடித்துக்கொண்டே )சுனிதா எவ்ளோ நேரம் டி தண்ணி எடுத்துட்டு வர.
நான் : மா அந்த கடைக்காரன் தள்ளுவண்டி அருகே இல்லாமல் அந்த மரத்துக்கு கீழ படுத்துட்டு இருக்குற அவர் மனைவியை பாத்துட்டுருந்தார் அதனால லேட்.
அம்மா தண்ணீர் குடிக்கும்போது அவளுக்கு புரை ஏறிடுச்சு உடனே மனிஷ் எழுந்து அவளை சற்று குனியவைத்து முதுகை தட்டினார் அம்மா கண்கலங்கிய நிலையில் அவள் தலையை தட்டி கொண்டுரிந்தால். சிறிது நேரத்தில் அடங்கிவிட.
மனிஷ் : (முதுகை தட்டுவதற்கு பதில் அம்மாவின் சூத்தை தட்டிக்கொண்டே ) இப்போ சரி ஆகிடுச்சா உமா மேடம்?
அம்மா : சரி ஆகிடுச்சு சார்(என்று அம்மா சொல்லிய பிறகும் மனிஷ் அவளின் சூத்தை தடவிட்டுருந்தார்).
அம்மா : (என்னை திசைதிருப்பும் விதத்தில் )சரி அவங்களுக்கு என்னாச்சு ?
நான் : அவங்களுக்கு லேசா தலைவலி காய்ச்சல்னு சொன்னாரு நான் போய்ட்டு பாத்துட்டுவரேன்.
அம்மா : சரி போய் பாத்துட்டு வா.
நான் அங்கிருந்து எழுந்து அந்த ஸ்டூலை அம்மா பின்னாடி நகர்த்திவிட்டு அந்த லட்சுமி அம்மாவை பார்க்க சென்றேன். இவர்களை நோட்டம்விடும் போது அம்மா டேபிள் பக்கம் திரும்பி கொண்டு மனிஷ் விவரிப்பதை கேட்க ஆரம்பித்தாள் அவரும் நல்லா அம்மாவின் சூத்துக்கு சோப்பு போட்டு கொண்டுரிந்தார். மனிஷ் அம்மாவின் சூத்தை தடவி கொண்டே அவளின் இடுப்பை கிள்ளி கிச்சுகிச்சு மூட்டும்போழுது அம்மா சற்று நெளிந்து பின்னே அடியெடுத்து வைத்தால்.
அந்த பிளாஸ்டிக் ஸ்டூல் நகரும் சத்தம் பலமாக கேட்டது. நின்றுகொண்டுரிந்த அம்மா கவனிக்காமல் பின்னே அடியெடுத்து வைக்க பின்னாடி இருந்த ஸ்டூலில் தடுக்கி நிலைதடுமாறி கீழே விழப்போனால் அவளை தாங்கி பிடிக்க வந்த மனிஷும் அவளோடு சேர்ந்து கீழே விழுந்தார். அவர் சுண்ணிமேல் அம்மாவின் சூத்து பொத்துனு சாய்ந்தது அவரின் விறைப்பை நசுங்கி போயிருக்குமோ என்ற சந்தேகம் வந்தது.
மனிஷ் தரையில் விழுந்துருக்க அவர்மேல் அம்மா விழுந்துகிடந்தாள். மனிஷ அம்மாவின் மெத்தை போன்ற நாட்டுக்கட்டை உடம்பை அனுபவித்துக் கொண்டுரிந்தார் அவரின் சுண்ணி பூ போன்ற சூத்தின் மென்மையை உணர்ந்து கொண்டுரிந்தது. நான் அவர்களை நோக்கி ஓடினேன் அம்மாவை எழுப்புவதற்கு கையை நீட்டினேன் அம்மா என் கையை பிடித்து எழுந்து உட்காரவந்தால் ஆனால் எழுந்தவேகத்தில் டக்குனு ரிஃப்ளெக்ஸ் ஆகி மனிஷ் மேலயே சாய்ந்தாள்.
மனிஷ் : மேடம் பார்த்து பொறுமையா எழுந்துருங்க கேர்புள்.
நான் : என்னமா ஆச்சு ?
அம்மா : முடி மாட்டிக்கிச்சு நினைக்குறேன் அதான் அப்படியே தலையை இழுத்துடுச்சு.
நான் : இரு நான் எடுத்து விடுறேன்.
மனிஷ் சாரின் சட்டை பட்டன்னில் அம்மாவின் முடி கொத்தாக மாட்டிக்கொண்டது. அதை எடுக்கவும் வாட்டப்படவில்லை ஏனென்றால் மனிஷ் நெஞ்சுமேல் அம்மாவின் முதுகு சாய்ந்திருந்ததால் ஷர்ட் பட்டன்ல மாட்டிருந்த முடி எடுக்க வாட்டமாக இல்லை அம்மாவை மட்டும் எழுப்பி உட்காரவைக்கவும் முடியாது.
நீங்க ரெண்டு பேரும் ஒரேநேரத்தில் எழுந்து முட்டிபோட்டு நில்லுங்க என்று சொன்னேன். அதேபோல் அம்மாவும் மனிஷும் ஒன்றன்பின் ஒன்றாக முட்டி போட்டபடி நின்றார்கள். ஷர்ட் பட்டன்னில் மாட்டி கொண்டுருக்கும் முடியை எடுப்பதற்கு வசதியாக அம்மாவை சற்று முன்னே சாயவும் மனிஷ்ஷை கொஞ்சம் பின்னே சாய சொன்னேன்.
முட்டிபோட்டுருந்த அம்மா சற்று முன்னே சாய்ந்து தன் இரு கைகளையும் அவள் தொடைமேல் ஊனிகொண்டு சூத்தை அழகாக தூக்கி காட்டியபடி இருந்தால். மனிஷ் சற்று பின்னே சாய்ந்தபடி அம்மாவின் சூத்தில் சுண்ணியை முட்டிக்கொண்டபடி இடது கையால் அம்மாவின் இடது தோள்பட்டையை பிடித்திருந்தார்.
நான் : (அம்மாவை திட்டிக்கொண்டே) கண்ணுமண்ணு தெரியாம காலெடுத்து வெச்சா இப்படி தான் விழுந்து எசகுபிசகா மாட்டிக்கும் (என்று சொல்லிக்கொண்டே பட்டன்னில் சிக்கி கொண்டுருக்கும் முடியை எடுக்க முயற்சித்து கொண்டுருந்தேன்).
அம்மா : (மெதுவாக சூத்தை அசைத்தபடி மனிஷின் விரைத்த சுண்ணியை உணர்ந்துகொண்டு ) நான் என்ன வேணும்னா விழுந்தேன் பின்னாடி இருந்த ஸ்டூலை கவனிக்கல டி.
சிக்கிகொண்ட முடிகளை நான் எடுத்துக்கொண்டுருக்கும் போது மனிஷ் வலது கையால் என் சூத்தை பிசைந்துகொண்டு என்னை அணைத்து கிட்டே இழுத்தார். மாட்டிகொண்டுரிந்த முடிகளை எடுக்க விடாமல் அவர் என் இடுப்பில் முகத்தை பதித்து வயிறு முழுவதும் நக்கி மேய்ந்துகொண்டே சூத்தை பிழுந்தெடுத்தார்.
எனக்கும் புண்டையரிப்பு அதிகமாக மனிஷ் தலையை என் இடுப்போடு இறுக்கி கட்டிக்கொண்டு தலை முடியை கோதிவிட்டுருக்க மனிஷ் நன்றாக இடுப்பை நக்கி நாக்கால் கோலம்போட்டபடி விளையாடி கொண்டே அம்மாவின் பஞ்சு போன்ற சூத்தில் சுண்ணியை முட்டி எம்பிக்கொண்டு வலது கையால் என் சூத்தை மாவு பிசைந்துகொண்டு அம்மாவின் இடது தோள்மேல் இருந்த அவரின் இடது கை கீழே கொண்டுசென்று அவளின் இடுப்பை பற்றி தழுவ ஆரம்பித்தது.
மனிஷின் இடது கை அம்மாவின் இடுப்பை பிசைய ஆரம்பித்ததும் அவள் உஷாராக சேலை முந்தானையால் அவரின் இடது கையை மறைத்துக்கொண்டு சூத்தை மெதுவாக ஆட்டிகொண்டுரிந்தால். மனிஷ் என் தொப்புள் குழியில் நாக்கை சுழட்டி உறிஞ்சு கொண்டுருக்க நான் அவர் தலையை என் இடுப்போடு இறுக்கி கொண்டு தலைமுடியை கோதிவிட்டபடி யாராவது பாத்துட போறாங்கனு திருட்டு முழியில் அங்கும் இங்கும் சுற்றி பார்த்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் நினைவு வர மனிஷிடம் மாட்டிருக்குற முடியை எடுக்க விடு என்று செய்கை செய்தேன். பிறகு அவர் பிடித்து அனைத்திருந்த என் சூத்தை விடிவித்தார். நானும் குனிந்து வேகா வேகமாக சிக்கி கொண்டுரிந்த முடிகளை எடுத்து கொண்டுருந்தேன்.
என்னுடைய முலை மனிஷ் முகத்து நேராக குலுங்கி கொண்டுருந்தது. அதை பார்த்ததும் அவரின் வலது கையால் என் ப்ளௌஸ்ஸையும் ப்ராவையும் கீழ் பக்கமாக தூக்கி இடது முலையை கஷ்டப்பட்டு வெளியே எடுத்தார். என் இடது முலையை கவ்வ வரும்போது உடனே நான் நிமிர்ந்து நின்று இரண்டு வினாடிகளில் என் இரு முலைகளையும் கீழ் பக்கமாக விடுவித்து மறுபடியும் குனிந்து பட்டன்னில் மாட்டிருந்த முடிகளை வேகா வேகமாக எடுத்துக் கொண்டுருந்தேன்.
என் முலைகள் மனிஷ் முகத்துக்கு நேராக குலுங்க ஆரம்பித்ததும் அவர் என் இடது முலையை கவ்வினார் பசுமாட்டிடம் கன்று முட்டிமுட்டி பால் குடிப்பது போல என் முலையை முட்டிமுட்டி சப்பி கடித்திழுத்தார். அந்த வலியையும் சுகமாய் அனுபவித்து கொண்டு என் வேலையை செய்தேன்.
அம்மா : சுனிதா மாட்டிருந்த முடியை எடுத்து முடிச்சிட்டியா மா?
நான் : (மனிஷ்க்கு மாற்றி மாற்றி முலையை ஊட்டிக்கொண்டே) டிஸ்டர்ப் பண்ணாம இரு மா அப்பத்தான் வேகமா சிக்கிருக்குற முடிகளை எடுக்க முடியும்.
அம்மா : (சர்குலர் மோஷன்ல சூத்தை மெதுவாக ஆட்டிக்கொண்டே) சுனிதா முடி எடுக்குரென்ற பேர்ல மனிஷ் சார் ஷர்ட் பட்டன்னை பிச்சிட போர மா பாத்து.
நான் : அப்போ நீயே எடுத்துக்குரிய கொஞ்ச நேரம் பேசாம இரு மா(என்று காட்டமாக பேசினேன்).
அம்மா : சரி மா நான் ஒன்னும் பேசல.
உடனே மனிஷ் அவரின் இடது கையை அம்மாவின் இடுப்பிலிருந்து முலைக்கு நகர்த்தி அவள் முலையை கசக்கி பிழிய ஆரம்பித்தார். அவளும் சற்று பின்னே சாய்ந்து சூத்தை வாட்டமாக மனிஷ் தொடையில் வைத்தால். மனிஷ் அவரின் சுண்ணியை மெதுவாக அம்மாவின் பஞ்சுபோன்ற சூத்தில் எம்பிக்கொண்டு கன்னுகுட்டி போல என் இரு முலைகளும் முட்டிமுட்டி சப்பிகொண்டே அவரின் வலது கையை என் சேலைக்கு அடியில் உள்ளேவிட்டு சூத்தையும் தொடையும் தடவி மொழுவி கொண்டுரிந்தார்.
மனிஷ் அம்மாவின் முலையை பிசைந்து கொண்டுருக்கும்போது உடனே அவள் கழுத்தில் இருக்கும் செயின் அட்ஜஸ்ட் பண்ணுவது போல் பாவனை செய்து இரு முலைகளும் ப்ளௌஸ்ஸில் இருந்து கீழ்பக்கமாக விடுவித்து அதை மாராப்பில் மறைத்துக் கொண்டாள். நானும் மணிஷ்க்கு முலையை ஊட்டிக்கொண்டே ஒருவழியாக சிக்கியிருந்த முடிகளை எடுத்து முடித்தேன்.
முடிகளை எடுத்த பிறகும் வேண்டுமென்ற கொஞ்சம் முடிகளை கையில் இழுத்து பிடித்துக்கொண்டு இன்னும் முடி மாட்டிகொண்டுருக்கிறது என்ற உணர்வை அம்மாவிற்கு ஏற்படுத்தியபடி நான் மனிஷ்க்கு முலையை ஊட்டி அவர் தலையை முலையோடு அழுத்திக்கொண்டு என் முலைக்காம்பை சுவைக்கும் அவர் நாக்கின் விளையாட்டை ரசித்தேன்.
மனிஷ்க்கோ சொர்க்கத்தில் வாழ்வதுபோல உணர்ந்து கொண்டுரிந்தார் அவரின் இடதுகை அம்மாவின் முலைகளை குலுக்கி சலவைசெய்து கொண்டுருக்க அவரின் வலதுகை என்னுடைய தொடையும் சூத்தையும் கசக்கி பிழிந்துகொண்டுருக்க அவரது சுண்ணி அம்மாவின் பஞ்சுபோன்ற சூத்தில் எம்பி கொண்டுருக்க என்னுடைய முலையை ரசித்து சுவைத்தபடி காமத்தில் மிதந்து கொண்டுரிந்தார்.
நானும் ஒரு கையில் அம்மாவின் சில முடிகளை பிடித்திழுத்து கொண்டு மறு கையில் மனிஷின் தலையை நீவிக்கொண்டு அவர் என் முலைக்காம்பை சுவைப்பதில் குடுக்கும் இன்பத்தை ரசித்து கொண்டுருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் கையில் பிடித்திருந்த அம்மாவின் முடிகளை விடுவித்து.
நான் : அம்மா சிக்கிருந்த முடியெல்லாம் எடுத்தாச்சு எழுந்துரு (என்றபடி என்னுடைய இடது முலையை ப்ளௌஸ்ஸில் நுழைத்தேன்).
அம்மா அப்படியே எழுந்து முலைகளை ப்ளௌஸ்ஸில் நுழைத்துக்கொண்டு திரும்பி பார்க்காமல் அந்த டேபிளை நோக்கி சென்று டேபிளில் கை ஊனி சாய்ந்தபடி நின்றுகொண்டுரிந்தால். மனிஷும் பொறுமையாக டேபிளை நோக்கி நடந்தார்.
நான் : (அம்மாவிடம் ) அந்த லட்சுமி அம்மாவை போய்ட்டு பாத்துட்டு வரேன்.
அம்மா : சரி டி போய் பாரு.
நான் அந்த மரத்தை நோக்கி சென்றேன் அங்கு ஏற்கனவே கடைக்காரன் லிங்கப்பன் தாத்தா அவர் மனைவியை கவனித்து கொண்டுரிந்தார். லட்சுமி அம்மாவை விசாரித்தேன். இவங்களுக்கு 46 வயசு என்று தெரியவந்தது பார்க்க கருப்பாக இருந்தாலும் சரியான நாட்டுக்கட்டை உடம்பு (38-36-40) மற்றும் அவள் உயரம் அஞ்சேகால் அடி இருக்கும். நல்லா வேலைசெய்ற உடம்பு போல பார்க்க மொழுமொழுனு ஷைனிங்கா இருந்தது. இவர்களிடம் பேசிக்கொண்டே அம்மாவையும் மனிஷும் என்ன பண்றாங்கன்னு நோட்டமிட்டேன்.
பார்த்தால் மனிஷ் ஆளையே காணோம் அம்மா மட்டும் டேபிளில் சாய்ந்தபடி நின்றுருந்தால் . கொஞ்சம் உற்று பார்த்தேன் டேபிளில் சாய்ந்து நின்றுருந்த அம்மாவிற்கு பின்னாடி மனிஷ் முட்டிபோட்டு கொண்டு அம்மாவின் சேலையை மேல தூக்கி அவளின் சூத்தில் முகத்தை பதித்து முன்தொடைகளை இரு கைகளால் தழுவிக் கொண்டுரிந்தார்.
மனிஷ் அம்மாவின் தூண்போன்ற தொடையும் சூத்தையும் பளீர் பளீர்னு அடித்துக்கொண்டு அதில் வரும் வைப்ரேஷனை முகத்தை பதித்து உணர்ந்தபடி சூத்திலும் தொடையிலும் முகத்தால் ப்ருஷ் செய்து கொண்டுரிந்தார். மனிஷ் அம்மாவின் திக் அண்ட் ஜூஸ்ஸி லெக்ஸ்க்கு மரியாதை செய்யும் விதமாக அவளின் சூத்து முதல் பாதம் வரை முத்தமழை பொழிந்தார் அம்மாவோ கேஷுவல்ளாக டேபிளில் கை ஊனி சாய்ந்தபடி மொபைல் நோண்டி கொண்டுரிந்தால்.
பிறகு மனிஷ் எழுந்து நின்று அம்மாவின் சூத்து சதை விரித்து சுண்ணியை சொருகி வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தார். அவர் ஐந்து நிமிடத்திற்கு மேல் அம்மாவின் இடுப்பையும் முலைகளையும் கசக்கி பிழிந்து அவள் முதுகில் சாய்ந்து வெறியோடு எம்பி எம்பி ஓத்துக்கொண்டுரிந்தார். நான் இவர்களிடம் பேசிவிட்டு எழுந்து அந்த டேபிளை நோக்கி நடந்து வந்துகொண்டுருந்தேன்.
நான் வருவதை பார்த்த அம்மாவும் மனிஷும் மொபைலில் எதோ பார்ப்பதுபோல் பாவனை செய்தபடி ஓத்துக் கொண்டுரிந்தார்கள். நான் கிட்ட வரவர மனிஷ் வேகத்தை கூட்டி கூட்டி வைப்ரேஷன் மோட்ல ஓத்து கொண்டுரிந்தார். நான் டேபிள் அருகில் வந்ததும் மனிஷ் ஓப்பதை நிறுத்திவிட்டு அம்மா பக்கத்தில் ஸ்டூலில் உட்கார்ந்து டேபிளில் கைவைத்து சைடாக சாய்ந்து மொபைலில் எதோ பார்த்துகொண்டுரிந்தார்.
அம்மா அசராமல் அதே பொசிஷன்ல கையை ஊனி டேபிளில் சாய்ந்தபடி நின்றுருந்தால். நான் நேராக அம்மாக்கு எதிரில் உட்கார்ந்தேன்.அவர்கள் இருவரும் மொபைலில் எதோ பிஸியாக பார்ப்பதுபோல் முகத்தை வைத்து கொண்டுரிந்தார்கள். அம்மா என்னை எதேர்ச்சியாக பார்ப்பதுபோல் பார்த்து.
அம்மா : ஹோ வந்துட்டியா சொல்லு என்னாச்சு அவங்களுக்கு உடம்பு பரவாலயா ?(என்றபடி ஒரு கையை பின்னாடி கொண்டுசென்று மனிஷ் சுண்ணியை உறுவிக்கொண்டுரிந்தால் ).
நான் : பரவால்லனு சொன்னாங்க லேசா காய்ச்சல் மற்றும் தலைவலி இருக்குனு சொன்னாங்க மா.
அம்மா : நீ செக் பண்ணியா ?(என்றபடி மனிஷ் சுன்னியில் தன் புண்டையை சொருகி மெதுவாக உட்கார்ந்து உட்கார்ந்து எழுந்தாள்).
நான் : நான் எப்படி மா செக் பண்ண முடியும் அவங்க சொன்னதை தான் சொன்னேன்.
அம்மா : சரி வா அந்தமாவை பார்த்து நலம் விசாரிச்சிட்டு நம்ப ரூம்க்கு கிளம்பலாம் (என்று சொல்லிக்கொண்டே மனிஷ் சுண்ணியில் உட்கார்ந்தெழுந்து மெதுவாக மட்டை உரித்து கொண்டுரிந்தால்).
நான் : சரி போலாம் வா (என்று சொல்லிக்கொண்டே எழுந்தேன்).
அம்மா : மனிஷ் இந்தாங்க உங்க மொபைல்(மனிஷ் மொபைல் வாங்கிக்கொண்டு அம்மாவும் மனிஷும் எழுந்து நின்றார்கள்).
நான் எழுந்து லட்சுமிஅம்மாவை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்து நான்கு ஐந்து அடி எடுத்து வைப்பதுக்குள் பட் பட் பட்னு சத்தம் கேட்க ஆரம்பித்தது. அந்த சத்தம் என்னனு தெரியும் ஆனால் திரும்பி பார்க்காமல் நடந்து சென்றேன். மனிஷ் சும்மா வெறித்தனமா பத்து பதினைந்து குத்து வேகமாக அம்மாவை குத்தி ஓத்தெடுத்தான். பின்னாடியே அம்மாவும் மனிஷ் அங்கு வந்தார்கள்.
அம்மா வந்து லட்சுமிஅம்மாவை விசாரித்தாள் அங்கு மனிஷ் என் பின்னாடி நின்றுகொண்டு சூத்தில் உரசி முட்டிக்கொண்டுரிந்தார். அந்த நேரம் கடைக்காரன் தாத்தா அவர் மனைவிக்கு மருந்து குடுத்தார். அம்மா அது என்ன மருந்து என்று கேட்டால் தாத்தா அந்த மருந்து அட்டையை காண்பித்தார். அந்த அட்டை நான் வாங்கி பார்த்தேன் அது தலைவலி மாத்திரை என்று தெரிந்தது.
அம்மா : (உடனே லட்சுமிஅம்மாவின் கழுத்தில் கைவைத்து பார்த்து ) யோவ் கடைக்காரரே உன் மனைவிக்கு லேசான காய்ச்சல்னு சொன்னியே அவங்களுக்கு காய்ச்சல் கொஞ்சம் அதிகமாவே இருக்கு நீங்க குடுக்குறது வெறும் தலைவலி மாத்திரை தான் காய்ச்சலுக்கு மருந்து எங்க ?
கடைக்காரன் : (குழம்பிய நிலையில் ) ஐயோ எனக்கு எந்த மாத்திரை எதற்க்குனு தெரியலையே.
நான் : (என் சூத்தை மனிஷ் சுண்ணியில் உரசியபடி )மா நம்மகிட்ட காய்ச்சலுக்கு மாத்திரை இருக்கு. லட்சுமிஅம்மாக்கு காய்ச்சல் அதிகமா தானே இருக்கு இவங்கள நம்ப ரூம்க்கு கூட்டிட்டு போயிடலாம். மாத்திரை சாப்பிட்டு கொஞ்சம் நல்ல பெட் ரெஸ்ட் எடுத்தா சரி ஆகிடும்.
அம்மா : நீ சொல்றதும் சரிதான். சரி வா கூட்டிட்டு போவோம்.
கடைக்காரன் : நீங்க செய்ற இந்த உதவிக்கு ரொம்ப நன்றி மா (என்று அம்மாவை பார்த்து கைக்கூப்பி வணங்கினார்).
அம்மா : அதெல்லாம் பரவால்ல கடைக்காரரே.
கடைகாரன் தாத்தா அவர் மனைவியை கைத்தாங்கி எழுப்பினார் அம்மா அவரை குறுக்கிட்டு நான் கூட்டிட்டு வருகிறேன் என்றால். அம்மாவிற்கு வலதுபக்கத்தில் லட்சுமிஅம்மாவை பிடித்துகொண்டு அவங்களுடைய இடது கையை தன் தோள்மேல் போட்டுகொண்டு மெதுவாக அவளை நடக்க வைத்துகொண்டுரிந்தால்.
அம்மாவிற்கு வலது பக்கத்தில் லட்சுமிஅம்மாவும் இடது பக்கத்தில் கடைக்கார தாத்தாவும் நடந்து கொண்டுரிந்தார்கள்.மனிஷும் நானும் நின்றுருக்க எங்களை தாண்டி அவர்கள் மூவரும் சென்றார்கள். அப்பொழுதான் கவனித்தேன் அம்மாவுடைய ப்ளௌஸ்ஸின் கடைசி ஹுக்கு போடாமல் இருந்தது.
நான் : (அம்மாவின் இடது தோள்பட்டை பிடித்து ) அம்மா நான் அவங்களை கூட்டிட்டு வரேன் விடு.
அம்மா : இல்ல பரவால்ல டி நானே கூட்டிட்டு வரேன்.
கடைக்காரன் : மா கடையை கொஞ்ச நேரம் பாத்துக்கோ மா நான் போய்ட்டு தேவையான துணி குடுத்துட்டு வந்துடுறேன்.
நான் : சரி தாத்தா நான் பாத்துக்குறேன் நீங்க கவலை படாதீங்க.
கடைக்காரன் தாத்தாவிடம் பேசும்போது அம்மாவின் இடது தோள்பட்டையில் இருந்த என் கை கொஞ்ச கொஞ்சமாக அவளின் சேலை மாராப்பை சுருக்கினேன் கையை எடுக்கும்போது ப்ளௌஸ்ஸை கொஞ்சம் மேலே இழுத்து கையெடுதென்.
அம்மா அவள் ப்ளௌஸ்ஸில் கடைசி ஹூக் போடாததால் நான் சற்று இழுத்ததும் இடது முலை கீழ்பக்கமாக வெளியே கொஞ்சம் எட்டிப்பார்த்தது ஆனால் முலைக்காம்பு மறைந்துருந்தது. எதிர்ச்சியாக நடந்ததா என்று தெரியவில்லை நான் அம்மாவின் ப்ளௌஸ்ஸை பிடித்து மேலே இழுப்பதற்கும் மனிஷ் அம்மாவை கூப்பிடுவதற்கும் சரியாக இருந்தது.
மனிஷ் : உமா மேடம் நானும் கிளம்புறேன் நீங்க உங்க ரிலேட்டிவ்ஸ் கிட்ட கேட்டுட்டு சொல்லுங்க.
அம்மா : ஐயோ நீங்க இருக்குறத கவனிக்கவே இல்ல சார் சரி நான் அவங்களை கேட்டுட்டு உங்களுக்கு போன் பண்ணி சொல்லுறேன்.. பை (நீயா மா மனிஷ்ஷை கவனிக்கல.. நீ எப்படியெல்லாம் அவரை கவனிச்சனு பார்த்தேனே என்று மனதில் நினைத்துக்கொண்டேன்).
ஏற்கனவே அம்மா தொப்புளுக்கு மூன்று இன்ச் கீழே சேலை கட்டியிருந்தாள் இப்போது இடது முலை வெளியே ப்ளௌஸ்ஸில் இருந்து அழகாக கொஞ்சம் எட்டி பார்க்கிறது போதாதற்கு அவளின் சேலை மாராப்பை நன்றாக சுருக்கி விட்டேன் இதெல்லாம் கடைக்காரன் தாத்தா கண்களுக்கு விருந்தாக அமையும் என்று மனதில் நினைத்துக்கொண்டேன்.
அம்மாவிற்கு வலதுபக்கத்தில் லட்சுமிஅம்மாவும் இடதுப்பக்கத்தில் கடைக்காரன் தாத்தாவும் மெதுவாக நடந்து சென்றார்ககள். அந்த தாத்தாவிற்கு அம்மாவின் முலை தரிசனமும் இடையழகு தெரிந்தாலும் பார்த்தும் பார்காததுபோல் தலை குனிந்தபடி போனார். ஆனாலும் அம்மா அந்த தாத்தாவிடம் பேச்சுகுடுத்து கொண்டே போனால் அவரும் ஓரக்கண்ணால் அம்மாவின் அங்கங்களை பார்த்துக்கொண்டே பதிலளித்தார்.
அவர்கள் கொஞ்சம் தொலைவில் சென்றதும் மனிஷ் என் பின்னாடிருந்து இறுக்கி கட்டிபிடித்தபடி இடுப்பை பிசைந்துகொண்டு என் சூத்தில் முட்டி முன்னே தள்ளினார். நான் அந்த டேபிளில் கை ஊனி சாய்ந்து நின்றேன் அவர் சேலையை தூக்கி என் சூத்தையும் தொடையும் முகத்தால் தேய்த்து முத்தங்களை கொடுத்தார்.
மனிஷ் கண்களை மூடிக்கொண்டு ஒரு கையில் முலைகளையும் மறு கையில் முன்தொடைகளையும் பிசைந்துகொண்டே சூத்து சதையும் தொடையும் நக்கி ரசித்தபடி செல்லமாக கடித்து இழுத்துக் கொண்டுரிந்தார்.
மனிஷ் : (என் பின்தொடைகளை அவர் நெஞ்சோடு இறுக்கி கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு முன்தொடைகளை தழுவிக்கொண்டே சூத்து சதையை உதட்டால் கடித்திழுத்தபடி) யாரு டி நீ தேவிடியா முண்ட.. இப்படி இளசு நாட்டுக்கட்டையா இருக்கே.
என் சூத்து சதையை கடித்திழுப்பதை ரசித்துக்கொண்டே நான் என்னுடைய ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டி என் முலைகளை தழுவிக்கொண்டே வலது கால் முட்டியை தூக்கி டேபிளில் வைத்து சூத்து சதையை நன்றாக விரித்து புண்டையை காண்பித்தேன். என் இடது கால் மட்டும் தரையில் இருக்க அதன் ஷேப்பை மனிஷ் பார்த்து.
மனிஷ் : (என் இடது தொடையை தடவி நக்கிக்கொண்டு) பிட்னெஸ் மைண்டைன் பண்ணி எப்படி தொடையை ஷேப்பா வெச்சிருக்க பாரு தேவிடியா முண்ட. இந்த மாதிரி சிக்கன் லெக்ஸ் கிடைச்சா தினமும் அனுபவிச்சு சாப்பிடலாம் (என்றபடி தொடையை நக்கி உறிஞ்ச கொண்டே சுரீல்னு சுரீல்னு தோல் சிவக்கும் அளவரிக்கு சூத்தில் அறைந்தார்).
நான் ஒரு கையில் முலையை கசக்கி கொண்டு மறு கையில் கிளிட்டை வருடி கொண்டு புண்டையை விரித்து காட்டிகொண்டுருந்தேன். மனிஷ் என் புண்டையில் எச்சி துப்பி புண்டை இதழை கவ்வி உறிஞ்சு கொண்டே என் இரு சூத்து பந்துகளையும் கசக்கி பிசைந்தார். பிறகு சூத்துஓட்டையும் புண்டையும் மாத்தி மாத்தி நக்கி உறிஞ்சு கொண்டே சூத்தை பிழிந்தெடுத்தார்.
மனிஷ் கிட்டத்தட்ட ஐந்து நிமிடமாக புண்டையை நக்கி ருசித்து கொண்டுரிந்தார். பிறகு அவர் என்னை திருப்பி குனியவைத்து சுண்ணியை என் வாயில் சொருகினார். நானும் ஆர்வமாக லாலிபாப் சப்புவதுபோல் அவர் சுண்ணியையும் விறைப்பையும் நக்கி ரசித்து ஊம்பி கொண்டே என் இரு கைகளால் அவர் நெஞ்சு முதல் சூத்து தொடைவரை தடவினேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் மனிஷ் ஒரு கையில் அவர் சுண்ணியை பிடித்து இழுத்துக்கொண்டு மறு கையில் என் தலைமுடியை பின்னே பிடித்திழுத்து நான் ஊம்புவதை நிறுத்தினார். அவர் சுண்ணியை என் வாய் அருகில் காட்டினார் அதை கவ்வும் போது என் தலை முடியை பிடித்திழுத்து வெறுப்பேற்றினார்.
நான் கெஞ்சுவது போல் நாக்கை நீட்டினேன் அவர் என் நாக்குக்கு மிக அருகில் சுண்ணியை கொண்டுவந்து மறுபடியும் சுண்ணியை பின்னாடி இழுத்துக்கொண்டார். பிறகு சுண்ணியை என் நாக்கு அருகே கொண்டுவந்து நாக்கில் சுண்ணியை தட்டினார் நான் எந்த ரியாக்ஷன் கொடுக்கவில்லை. அவர் சுண்ணியால் என் கன்னத்தையும் நெத்தியையும் தட்டினார்.
நான் உடனே எழுந்து மனிஷ்ஷை அலேக்கா தூக்கி அவரை டேபிள் மேல் உட்கார வைத்தேன் என் ஸ்ட்ரென்த்தை பார்த்து வியந்தார். அதை கண்டுக்காமல் நான் அவரை டேபிளில் படுக்கவைத்து சுண்ணியை வேகமாக ஊம்ப தொடங்கினேன்.
நான் வெறியோடு மனிஷ் சுண்ணியை ஊம்பும்போது என் முலைகள் குலுங்கி கொண்டுருந்தது அதை அவர் எட்டி பிடித்து தழுவி பால் கறந்துகொண்டு சுண்ணி ஊம்பலை ரசித்து கொண்டுரிந்தார்.கொஞ்ச நேரத்தில் போலீர்னு அவர் சுண்ணியை அறைந்தேன் மனிஷ் பயந்துபோய் எதுக்கு அடிக்குற என்பதுபோல் பார்த்தார்.
நான் : என்ன யாருனு கேக்குறியே நீ யாருடா நாயே (என்றபடி மனிஷ் சுண்ணியை பார்த்து கேள்விகேட்டு மறுபடியும் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்).
நான் : (சில வினாடிகளில் மறுபடியும் மனிஷ் சுண்ணியிடம் ) ஒரு பொண்ணு கிட்ட பேசுறப்போ கண்ணை பார்த்து பேசாம இடுப்பை பார்த்து பேசுவியா டா நீ (என்று பொளிச்சுனு சுண்ணியை அறைந்தேன்).
மனிஷ் :(வலியில் துடித்துக்கொண்டே ) நீதான் டி அரிப்பெடுத்து வேணும்னே இடுப்பை காட்டுன.
நான் : (மனிஷ் சுண்ணியிடம் ) இடுப்பை தூக்கி காட்டுனா நீ இடுப்பை பார்த்து தான் பேசுவியா (என்று மறுபடியும் சுண்ணியை அறைந்து சுண்ணி மொட்டில் முத்தம் குடுத்தேன் ).
மனிஷ் : யாரு டி நீ சைக்கோ மாதிரி பண்ணுற.
நான் :(மனிஷ் சுண்ணியிடம்)நீ என் இடுப்பை பார்த்து பேசும்போது நல்லாயிருந்துச்சு நான் உன் சுண்ணியை பார்த்து பேசும்போது கஷ்டமா இருக்க?
மனிஷ் : பின்ன சுண்ணியில அடி வாங்குனா சிரிக்கவா முடியும்.
என் மனதுக்குள் சிரித்துக்கொண்டு மனிஷ் சுண்ணியை கையில் பிடித்துக்கொண்டு சுண்ணி முழுவதும் முத்தமிட்டு நக்கி ருசித்துக்கொண்டே என் முகமெல்லாம் அவர் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்து கொண்டுருந்தேன்.
பிறகு மனிஷின் விரைப்பையை நக்கி வாய்க்குள் முழுவதுமாக நுழைத்து சப்பி உறிஞ்சு கொண்டே அவர் சுண்ணியை என் நெத்தியில் தட்டி கொண்டே அவரின் நிப்பிள் தடவி வருடி நெஞ்சு முடிகளை தேய்த்து சூடேத்தினேன்.
மனிஷ் உடனே எழுந்து லிப்லாக் கிஸ் பண்ணி சூத்தை பிசைந்துகொண்டே என்னை திருப்பி டேபிளில் சாய்த்து அவர் குனிந்து சூத்துஓட்டையும் புண்டையும் நக்கி வழவழப்பாக்கி எழுந்துநின்று புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி வேகமாக ஓத்தார். ஒரு கையில் முலைகளை பிழிந்துகொண்டு மறு கையில் இடுப்பை மாவு பிசைந்து கொண்டே முதுகிலும் கழுத்திலும் நக்கி கடித்துக் கொண்டே ஓக்க நானும் சினிங்கி கொண்டே ஓள்வாங்கினேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் மனிஷ் என்னை டேபிளில் படுக்கவைத்து இரு கால்களையும் மேல தூக்கி அவர் தோள்பட்டையில் சாய்த்துக்கொண்டு என் புண்டையில் சுண்ணியை விட்டு வேகமாக ஓத்துக்கொண்டே இரு முலைகளையும் கசக்கி பிசைந்து கொண்டுரிந்தார். அவர் வேகமாக ஓக்கும் போது என் முலைகள் குலுங்குவதை பார்த்து வெறியாகி.
மனிஷ் : (வேகமாக ஓத்துக்கொண்டே ) இப்படி தளதளன்னு உடம்ப வெச்சிட்டு வெறியேத்துறா பாரு நாட்டுக்கட்டை தேவிடியா(என்றபடி முலையில் சுரீல் சுரீல்னு அறைந்தார்).
நான் : டேய் நாயே ! உன் பொண்டாட்டிக்கு இப்படி தளதளன்னு இல்லனு வயிறு எரிஞ்சு சாவாத டா தேவியடிய பையா(என்றபடி நெஞ்சு முடியை புடிங்கினேன்).
மனிஷ் : ( எண்னை ஓத்துக்கொண்டே வலியில் துடித்தபடி) நான் எதுக்குடி வயிறு எறியப்போறேன் என் பொண்டாட்டி கிட்ட இல்லாதது உன்கிட்ட என்னடி இருக்கு(என்றபடி என் முலையில் அறைந்தார்).
நான் : சப்பி போட்ட முருங்கை காய் போல வாலும்தோலுமாய் இருக்கா உன் பொண்டாட்டி. அவ கிட்ட எதுமே இல்லாததுனால தான் தளதளன்னு இருக்குற உடம்ப ஓக்க துடிக்கிறியே டா அரிப்பெடுத்த எச்ச (என்றபடி மனிஷ் கழுத்தை பிடித்து நெரித்தேன்).
பதிலுக்கு மனிஷ் என் கழுத்தை நெறுக்கி பிடித்தபடி ஓத்துக்கொண்டுரிந்தார். என் கழுத்தை நெறிப்பதை தவிர்க்க நான் அவர் கைய அடித்துக்கொண்டே சற்று ஒருக்களித்தேன். நான் ஒருக்களித்தபடி படுத்திருக்க என்னை வெறியோடும் கோபத்தோடும் ஓத்து கொண்டே என் முதுகையும் கைபீஸ்ஸையும் நக்கியபடி முலையை பிழிந்தெடுத்தார்.
கிட்டத்தட்ட பத்து நிமிடமாக அதே பொசிஷன்ல வேகமாக ஓத்தார் உடனே என் மேல் அப்படியே சாய்ந்து முலைமேல் முகத்தை பதித்து வைப்ரெஷன் மோட்ல அதிவேகமாக ஓத்து கொண்டே முலைக்காம்பை சப்பி ருசித்தார்.
மனிஷ் உச்ச நிலை அடையும்போது நானும் அவர் உடம்பெல்லாம் தடவி இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து கொண்டு ஓல்வாங்கினேன் அவர் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து என் தொப்புளை சுற்றி கஞ்சியை தெறிக்க விட்டு சோர்வில் அப்படியே என் முலைமேல் சாய்ந்தார். நானும் அவர் தலையை நீவி முலையை ஊட்டிக்கொண்டு களைப்பில் சிறிது நேரம் அப்படியே இருந்தோம்.
பிறகு நானும் மனிஷும் எழுந்து உடைகளை சரி செய்து கொண்டுருந்தோம் அந்த நேரத்தில் ரூமிலிருந்து வெளியே வந்த கடைக்காரன் தாத்தா எங்களை நோக்கி வந்தார். கடைக்கார தாத்தா வந்ததும்.
கடைக்காரன் : உங்க ரெண்டுபேருக்கும் ரொம்ப நன்றி கடையை பாத்துட்டுருந்ததுக்கு.
மனிஷ் : பரவால்ல இருக்கட்டும் கடைக்காரரே. சரி நான் கிளம்புறேன் (விடைபெற்றார்).
நான் :(மனிஷ் போனதும் ) தாத்தா நானும் எங்க ரூம்க்கு கிளம்புறேன்.
கடைக்காரன் : இரு மா ரெண்டுபேரும் ஒன்னாவே போலாம்.
நான் : ஏன் தாத்தா?
கடைக்காரன் : மத்தியானம் வ்யாரபம் முடிஞ்சுபோச்சு சாய்ங்களாம் டிபன்க்கு தேவையானது எல்லாம் தயார் பண்ணனும். நம்ப ரூமாண்ட மரம் நிழலா இருக்குல்ல அங்க போய்ட்டு தயார் பண்ணிக்குறேன் அதுமட்டும் இல்லாமல் பக்கத்திலிருந்து என் மனைவிய கவனிச்சுக்க முடியும்.
நான் : ஹோ அப்படியா சரி வாங்க போலாம்(நானும் தாத்தாவும் தள்ளுவண்டியை நகர்த்தி கொண்டே சென்றோம் ).
இக்கதையின் தொடர்ச்சி அடுத்த பாகத்தில் பாப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு