இக்கதையின் முந்தைய பாகங்களை படித்துவிட்டு இந்த பாகத்தை தொடர்ந்து படியுங்கள் இல்லையெனில் புரியாமல் போக வாய்ப்பு இருக்கு. வாங்க கதைக்கு செல்வோம்.
ஒருவழியாக அம்மா முத்து சாரை சமாதானம் படுத்தி அவரை பெட்டில் உட்காரவைத்து சுருங்கியிருந்த சுண்ணியை கொஞ்சி ஊம்ப தொடங்கினாள் ஆனால் அவர் மைண்ட் அப்செட்டாக இருந்தார். சிறிது நேரம் சுண்ணியை ஊம்பிய பிறகும் சுண்ணி விறைப்பாகவில்லை என்பதை உணர்ந்து முத்து சார் முகத்தை பார்த்து.
அம்மா : என்ன டா இன்னும் அப்செட்டா இருக்கியா.. செரி விடு ஓக்க எல்லாம் வேண்டாம் நீ அப்செட்டா இருக்க.. வா (எழுந்து பெட்டில் உட்கார்ந்து அவள் தொடையை தட்டி) என் மடிமேல படுத்துக்கோ வாடி குழந்தை கொஞ்சநேரம் ரெஸ்ட் எடு.
முத்து சார் நேராக அம்மாவின் உதட்டில் பச்சக்குனு முத்தம் கொடுத்தார் இருவரும் இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து கொண்டு முத்தமிட்டனர் பிறகு அம்மாவின் தொடையில் தலைவைத்து படுத்துக்கொண்டார் அவளும் முத்து சார் சுண்ணியை உருவி கொண்டுரிந்தால். அம்மாவின் தொடையை அவர் முகத்தால் தேய்த்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அதன் மென்மையை ரசித்தார்.
அம்மா : (முத்து சார் தலையை நீவிக்கொண்டே ) டேய் இந்த பஞ்சுமெத்தை உடம்பு உனக்கு எப்போ வேணும்னாலும் சுகத்தை கொடுக்க காத்துட்டு இருக்கும் பீல் பண்ணாத செரியா. கூடிய சீக்கிரம் இதைவிட ரொம்ப சந்தோஷமா காமக்கடலில் முழுகலாம் (என்று சுண்ணியை உருவிக்கொண்டே சமாதான படுத்தினால்).
முத்து : (சிரித்துக்கொண்டே ) என் பொண்டாட்டி கூட இப்படி அன்பா பேசமாட்டா டி (என்றபடி அம்மாவின் முலையை கவ்வி முலைக்காம்பை சப்பிகொண்டே அவர் தலையால் முட்டி அவளை சாய்த்து படுக்க வைத்தார் ) அப்படியே படுத்துக்கோ டி.. உன்னோட நாட்டுக்கட்டை அழகை ரசித்து ரசித்து நக்கி ருசிக்கப்போறேன் உன் உடம்புல நான் முத்தம் குடுக்காத இடமே இருக்கக்கூடாது.
அம்மாவும் சுண்ணியை உருவிக்கொண்டே அவர் முலையை ருசிப்பதை ரசித்தாள். முத்து சார் அம்மாவின் இடுப்பு முழுவதும் நக்கி தொப்புளில் முத்தம் குடுத்து நாக்கை சுழட்டி உரிஞ்சார் அம்மாவும் அதை ரசித்து சிணுங்கி கொண்டுரிந்தால். முத்து சார் அம்மாவின் உடம்பெல்லாம் முத்தம் குடுத்தார்.
முத்து : (அம்மாவின் சூத்தில் முகத்தை புதைத்து) எனக்கு வேற எதுவும் வேண்டாம் இந்த ஒரு இடம் போதும் சொர்கத்தை மிஞ்சும் அளவுக்கு பேரின்பம் குடுக்கும் உன் சூத்து.
அம்மா : டேய் இதையே தான் என் அக்கா கௌரி சூத்த பாத்து சொன்னியே (என்று சிரித்தாள்).
முத்து : சொன்னது உண்மை தான் நீங்க ரெண்டுபேர் ஒருத்தருக்கொருத்தர் சளைத்தவங்க இல்லை உங்க உடல் அமைப்பு தசைப்பிடிப்பும் பாக்கும்போது அப்படியே பிழிஞ்சு சாறு எடுத்து குடிக்கணும் அந்தளவுக்கு வெறி வரும் (என்று பேசிக்கொண்டே தலையணை எடுத்து அவள் வயிற்றுக்கு கீழே சொருகினார் ).
அம்மா : (தலையணையை அடியில் சொருகியதும் சூத்தடிப்பதற்கு சூத்தை தூக்கி தூக்கி காட்டி கொண்டே) இப்பவும் இந்த சூத்த நல்லா பிழிஞ்சு சாறு எடுத்துட்டிருக்கியே டா திருட்டு நாயே.
முத்து சார் அம்மாவின் சூத்து சதையை விரித்து சூத்துஓட்டையை நக்கி நாக்கால் விளையாடி ஈரமாக்கி அவர் சுண்ணியை அவள் சூத்தில் மெதுவாக சொருகினார் அவள் வலி தாங்க முடியாமல் கத்தினாள்.
அம்மா : டேய் வலிக்குது டா ப்ளீஸ் சூத்துல வேணாம் பயமா இருக்கு புண்டையிலே விடு (என்று கெஞ்சினாள் ).
முத்து : (அதிருப்தியில் அம்மாவின் சூத்தை அறைந்து ) பயந்து சாவாத ஒன்னும் ஆகாது.
முத்து சார் மிருதுவாக அம்மாவின் சூத்துஓட்டையில் சொருகி ஓத்துக்கொண்டுரிந்தார் ஆனால் அம்மாவோ அன்கம்போர்டபிள்ளாக இருந்ததால் அவர் மனதை மாற்றிக்கொண்டு புண்டையில் சுண்ணியை நுழைத்தார்.
முத்து : (வேகமாக ஓத்துக்கொண்டே அம்மாவின் முதுகை வெறியோடு நக்கி கடித்தபடி ) உடம்ப இப்படி வச்சிருக்கியே டி பஞ்சுமெத்தை கணக்கா பூவே தோத்து போய்டும் அந்த அளவுக்கு சாப்ட்டா இருக்கு. நீ எனக்கு மட்டும் தான் டி சொந்தம் வேற எவனுக்கும் இல்ல. உண்மைய சொல்லு இதுவரைக்கும் எத்தனைபேர் உன்ன ஒத்தாங்க (என்று அம்மாவின் முடியை பிடித்திழுத்தார்).
அம்மா : (முத்து சார் அம்மாவின் முடியை பிடித்திழுக்கும்போது நாய் போல முட்டிபோட்டுகொண்டு ஓல் வாங்கி சினிங்கிக்கொண்டே ) அந்த கதை உனக்கு எதுக்குடா மயிறு நீயா என்கூட குடும்பம் நடத்தப்போற ?
முத்து : (மாட்டுவண்டியை அடித்து ஓட்டுவது போல அம்மாவின் தலைமுடி பிடித்திழுத்து சூத்தில் அறைந்து ஓத்துக்கொண்டே ) குடும்பம் நடத்த தான போறேன்… இந்த பசுமாட்டு நாட்டுக்கட்டை உடம்ப பார்த்த எவனாயிருந்தாலும் அனுபவிக்க ட்ரை பண்ணுவானுங்க.
அருண் : ஏய் வயிறு எரியுது டி சுனிதா.. என்னடி இந்தாளு முத்து தேவிடியா பையன் என் அழகு நாட்டுக்கட்டை மாமியாரை இப்படி முடியை இழுத்து அடிக்குறான்.
நான் : டேய் லூசு காம சுகத்துல அந்த வலியெல்லாம் தெரியாது டா பாரு அவ எப்படி என்ஜாய் பண்ணி ஓல் வாங்குறா. நீயும் எங்க அம்மாவை இந்த மாதிரி வெறித்தனமா ஓக்கலாம் ஆனா உன்னோட சைஸ்கு எங்க அம்மா தான் உன்னை தூக்கி வெச்சி விளையாடுவா.
அம்மா : ட்ரை பண்ணுவானுங்க ஆனா அனுமதி குடுக்கணும்ல உனக்கு குடுத்த மாதிரி. வரவன் போறவன் எல்லாம் ச்சான்ஸ் கிடைக்கும்போது நல்லா தடவுவானுங்க அதுக்குனு அவங்கள ஓக்கவிடுவனா டா கிறுக்கு புடிச்சவனே.
முத்து : (அம்மாவின் முலையை கசக்கி ஓத்துக்கொண்டே ) அப்பறோம் எப்பிடி என்ன மட்டும் ஓக்கவிட்ட ?
அம்மா : ம்ம்ம்… அப்பிடியே உன் அழகுல மயங்கிதான் போடாங்க .. உன்னோட உருளைக்கட்டை போல இருக்கும் சுண்ணியை பாத்துதான் டா பொறம்போக்கு. அத நான்மட்டும் ருசிக்காம என் அக்காவையும் ருசிக்கவிட்டு அழகுபாக்கணும்னு முடிவுபன்னேன் உனக்கு அடிச்சது லக்.
அம்மாவை முட்டிபோட்டு நிக்கவைத்து முத்து சார் பின்பக்கமாக ஒட்டி நின்று கைகளை இறுக்கமாக அம்மாவின் முலையை சுற்றி கட்டிக்கொண்டு அவள் முதுகில் சாய்ந்து வெறியோடு ஓத்துகொண்டுரிந்தார். அம்மாவின் சூத்து சதை அவரின் தொடையில் இடித்துக்கொள்ளும் போது பட் பட்னு சத்தம் வந்தது கிட்டத்தட்ட பதினைந்து நிமிடமாக வெறியோடு ஓத்தார்.
அதை பாக்கும்போது எங்களுக்கும் காம வெறி அதிகரித்தது அருண் என் சேலையை தூக்கி சுண்ணியை சொருகி ஓத்துக்கொண்டே என் முலையை கசக்கினான். நாங்கள் இருவரும் சுகத்தை அனுபவித்தபடி அம்மா மற்றும் முத்து சார் இடையே நடக்கும் காமவிளையாட்டை ரசித்துக்கொண்டு காம சுகத்தில் மிதந்தோம்.
முத்து சார் உச்ச நிலை அடையும்போது அம்மாவை பெட்டில் தள்ளி படுக்கவைத்து அவள் முலைமேல் உட்கார்ந்துகொண்டு வாயில் வேகமாக ஓத்து விந்தை கக்கினார். அம்மாவும் அவர் இடுப்பை இறுக்கி கட்டிக்கொண்டு விந்தை முழுவதும் குடித்தால். சுண்ணியை நக்கி சுத்தம் செய்து சுண்ணி மொட்டுல முத்தம் குடுத்து விரைப்பையை வாய்க்குள் முழுவதுமாக நுழைத்து சப்பி கொண்டுரிந்தால்.
முத்து : காம தேவதையே சொர்கத்தை காட்டுறியே டி.. தினமும் உன்ன ஓத்து சூத்த கிழிச்சு தள்ளனும்.
அம்மா : உன்னோட முரட்டு சுண்ணி தந்த சுண்ணிசுகம் வார்த்தையால சொல்லமுடியாது அத நாள் முழுக்க கொஞ்சி விளையாடனும். நரம்பெல்லாம் பொடைச்சு ரொம்ப பயங்கரமான ஆயுதம் போல இருக்கு டா உன்னோட சுண்ணி (என்ற சொல்லி சுண்ணி மொட்டுல முத்தம் குடுத்தாள்).
அருண் : (என்னை எம்பி எம்பி ஒத்துக்கொண்டே ) என்னடி லவர்ஸ் போல இப்படி கொஞ்சி விளையாடறாங்க ரெண்டுபேரும். கள்ள காதலர்கள் கொஞ்சி விளையாடுறத ஒளிஞ்சுருந்து பாக்குறதே தனி சுகத்தை குடுக்குது உங்க அம்மாவை இப்பவே சாப்பிடனும் போல இருக்கு டி. உன் அம்மாவை ஓக்குறதா நினைத்து உன்ன ஓக்குறண்டி தெவிடியாளுக்கு பொறந்தவளே.
நான் : டேய் எங்க அம்மா சொன்னதை கவனிச்சியா அவளுக்கு உடல் அழகைவிட சுண்ணி சைஸ் தான் முக்கியம்னு சொன்னா.
முத்து : கவலைப்படாத டி செல்ல தேவிடியா அடுத்த வாட்டி சென்னை வரும்போது உங்க வீட்டுக்கு வரேன் முடிஞ்சா உன் அக்கா கௌரிய வர சொல்லு நல்லா என்ஜோய் பண்ணலாம் (பாம்பு பின்னிக்கொண்டுருப்பது போல இருவரும் இறுக்கி கட்டிபிடித்தபடி களைப்பில் கன்னசார்ந்தார்கள்).
அருண் : (என் இடுப்பையும் முலையும் வெறியோடு கசக்கி பிழிந்து வேகமாக ஓத்துக்கொண்டே )அடிப்பாவி முத்து சார் சுண்ணி எவ்ளோ முரட்டு சுண்ணியா இருக்கு அத போய் கம்பேர் பண்ணுற.
நான் : அட லூசு உன்னோட சுன்னியும் பெருசுதான் ஆனா அவருக்கு சுண்ணியோட தடிமன் ரொம்ப திக். ஆனா உன்னோட சுண்ணி 6 இன்ச் இருக்கும் முத்து சார் சுண்ணி உன் சுண்ணியைவிட பெருசுதான். நீ காட்டுற விதத்துல காட்டுனா கண்டிப்பா வலையில் விழுவா உன் நாட்டுக்கட்டை மாமியார் (என்று சிரித்தேன்).
அருண் : அப்படியா சொல்லுற செரி முயற்சி பண்ணி பாப்போம்.
நான் : (முட்டிபோட்டு அருண் சுண்ணியை நக்கி சுவைத்துக்கொண்டே )ஆமா.. அதுமட்டுமில்லாமல் எங்க அம்மாக்கு உன் மேல பரிதாபம் கலந்த ஆசை இருக்கு. கோவில் கோபுரத்தாண்ட நிக்குறப்போ செல்பி எடுத்தோம் அப்போ உன் மனசு கஷ்டப்படக்கூடாதுனு உன்னோட உயரத்துக்கு குனிந்து நின்றாள். அப்போறோம் அவள் முலையால் உன் கன்னத்தை தட்டுனதையும் பார்த்தேன். இதெல்லாம் கண்டிப்பா உனக்கு கிடைச்ச இன்விடேஷன் நீ தான் அப்ரோச் பண்ணனும் .
அருண் : செரி செரி இந்த காட்டெருமையை முதல்ல கிளப்புவோம் அப்போ தான் உங்க அம்மாவோட மனசு அடுத்த சுண்ணிக்கு ஏங்கி அலையும்(என்று கண்ணை மூடியபடி என் தலையை பிடித்து வேகமாக வாயில் ஓத்தான்).
அருண் வேகமாக என் வாயில் ஓத்து விந்தை ஐந்து நிமிடத்தில் கக்கினான் நானும் நன்றாக ரசித்து குடித்தேன். பிறகு எழுந்து ஜன்னல் வழியாக அவர்களை மறுபடியும் பார்த்தேன். அம்மா தன் முலைகளுக்கு இடையே முத்து சார் முகத்தை புதைத்து அவரை கட்டிப்பிடித்து கொண்டுரிந்தால் முத்து சாரின் கை அம்மாவின் சூத்தில் படர்ந்து தடவி கொண்டுருந்தது.
அருண் : சுனிதா நான் போய்ட்டு கதவை தட்டவா ?
நான் : (அவன் தலையில் தட்டி ) இருடா இப்பதான் ஓத்து முடிச்சி களைப்பா இருக்காங்க பாரு எப்பிடி அழகா கொஞ்சிட்டுருக்காங்க .
அருண் : அந்த முத்து நாய் உங்க அம்மாவோட படுத்துட்டுருக்கறது பாக்கவே வயிறு எரியுது டி.
நான் : நியாயமா பாத்தா நான்தான் கோபப்படணும் நீ ஏன்டா கொந்தளிக்குற எதோ உன் சொந்த பொண்டாட்டிய வேற எவனோ ஓக்குறமாதிரி.
அருண் : அது சொன்னா புரியாது ஆம்பளையா இருந்து பார். என் பொண்டாட்டிய இப்போ எதுக்கு ஞாபகப்படுத்துற கட்டுன புருஷன மதிக்க மாட்டா.. அவ யார் கூட படுத்தா எனக்கென்ன.
நான் : எங்க அம்மாமேல ரொம்ப வெறியா இருக்கன்னு தெரியுது பாத்து அப்படியே அவமேல பாஞ்சிடப்போற. பாத்து பொறுமையா அணுகு.
அருண் வைத்தெரிச்சலில் போய் கதவை தட்டினான் அம்மாவும் முத்து சாரும் பதட்டமானார்கள். அம்மா தன் சேலையை சுருட்டிக்கொண்டு மாத்து சேலையை எடுத்துக்கொண்டு பாத்ரூம்கு ஓடினாள் முத்து சாரும் அவருடைய வேட்டியை சரிசெய்துகொண்டு முப்பது வினாடிக்கு பிறகு கதவை திறந்தார்.
நான் : என்ன சார் என்ன ஆச்சு கதவை திறக்க இவ்ளோ நேரம் நல்லா தூங்கிட்டு இருந்திங்களா?.
அருண் : என்ன முத்து சார் நல்ல தூக்கம் போல?
முத்து : ஆமா ஆமா கொஞ்சம் டைர்ட்ல தூங்கிட்டேன்.
நான் : செரி அம்மா எங்க சார் ஆள காணோம் இன்னும் வரலையா ?
முத்து : அவங்க வந்து ரொம்ப நேரம் ஆகுது. இப்போ பாத்ரூம் உள்ள இருக்காங்கனு நினைக்குறேன் தண்ணி சத்தம் கேக்குது.
நான் : ஆமா சார் சத்தம் கேக்குது.
சிறிது நேரத்தில் அம்மா பாத்ரூமில் இருந்து வெளியே வந்தால் லைட் எல்லோ கலர்ல காட்டன் சேலையை அணிந்துரிந்தால் ஓரளவுதான் இடுப்பை காட்டிகொண்டுரிந்தால் சைடுல பார்த்தால் மட்டுமே தொப்புள் தெரியும் அந்தளவுக்கு மறைத்தபடி சேலை அணிந்துரிந்தால். முத்து சார் அவருடைய திங்ஸ் எல்லாம் எடுத்து வைத்துகொண்டுரிந்தார்.
அம்மா : ஹே நீங்க ரெண்டு பேரும் எப்போ வந்திங்க …. என்ன முத்து சார் ரெடி ஆகிட்டீங்களா கிளம்பலாமா.
நான் : நீங்க ரெண்டு பேரும் எங்க போக போறீங்க ?
அம்மா : முத்து சார் அவசரமா கிளம்பணுமா அவங்க ஆபீஸ்ஸில் இருந்து போன் பண்ணாங்க.
நான் : ஓ கிளம்பணுமா சார் ..திருப்பதி வரைக்கும் வந்துட்டு சாமி பாக்காம போறிங்களே சார்.
முத்து : உங்க எல்லாரையும் மீட் பண்ணதே சாமி தரிசனம் கிடைச்ச மாதிரி இருக்கு சுனிதா அடுத்த வாட்டி போகும்போது சாமி பாத்துக்குறேன் ( அம்மாவை பார்த்து கண்ணடித்தார் ).
அம்மா : ஹே நீங்க ரெண்டு பேரும் வாங்களேன் மூணுபேரும் சேர்ந்து அவரை சென்ட்ஆப் பன்னிட்டு வருவோம்.
நான் : ஷூர் ஒய் நாட்.
அருண் : (சிரித்த முகத்துடன் ) ஓகே போலாம் உமா மேடம்.
திருப்பதியில் இருக்கும் இலவச பேருந்தில் ஏறி பேருந்து நிலையத்தை வந்தடைந்தோம். அங்கிருந்து கீழ்திருப்பதி செல்லும் பேருந்து இருந்தது அந்த பேருந்தில் பயணிகள் யாருமே இல்லை அதில் ஏற்றி முத்து சாருக்கு பை பை சொன்னோம் அவரும் கூடிய சீக்கிரம் மீட் பண்ணலாம் பை என்றார். அம்மா தயங்கியபடி நின்றாள்.
நான் : என்ன மா என்ன ஆச்சு போலாமா ?
அம்மா : (அருகிலிருந்த பஸ் கண்டக்டரிடம் ) சார் இந்த பஸ் எப்போ கிளம்பும் ?
பஸ் கண்டக்டர் : பஸ் பாதி கூட்டம் நிரம்பிடிச்சுனா வண்டிய எடுத்துடுவோம் மேடம்.
அம்மா : அப்படிங்களா சார்.
பஸ் கண்டக்டர் : அதிக பட்சம் 20 நிமிஷத்துல வண்டி கிளம்பிடும் மேடம்.
அம்மா : ஹே சுனிதா 20 நிமிஷம் வரைக்கும் அவரு தனியா உட்கார்ந்துட்டுருப்பாரு நம்ப போய்ட்டு அவருக்கு பேச்சு துணையா இருக்கலாம் செரியா? வா..
நான் : (அவள் வார்த்தையாக சொன்னாலும் அவள் தனியாக அவரோடு இருக்க வேண்டும் என்றே விரும்பினால்) இல்ல மா நீ மட்டும் போ நாங்க பக்கத்தில் இருக்கும் டீ கடைல டீ குடிச்சிட்டு வெயிட் பண்றோம் நீ பேசிட்டு வா மா.
அருணும் நானும் டீ கடையில் டீ ஆர்டர் செய்தோம் நான் அருணிடம் பேசிக்கொண்டே அவர்களை நோட்டமிட்டேன். பேருந்து காலியாக இருந்தது கண்டக்டர் டிரைவர் பஸ் வெளியே நின்று கொண்டுரிந்தனர் முத்து சார் கடைசி சீட்டுக்கு முன்னாடி இருக்கும் மூன்றுபேர் உட்காரக்கூடிய சீட்டில் உட்கார்ந்துரிந்தார். அம்மா அதற்கு முன்னாடி சீட்டில் உடம்பை சாய்த்தபடி நின்றுகொண்டு அவரிடம் பேசிகொண்டுரிந்தால்.
பேருந்தில் யாரும் இல்லாததால் முத்து சாரின் கை அம்மாவின் முலை சூத்து என சகஜமாக தடவி கொண்டுருந்தது. அம்மாவும் திருட்டு முழியில் அங்கும் இங்கும் சுற்றி பார்த்து கொண்டுரிந்தால். அருண் இதையெல்லாம் கவனிக்கவில்லை ஏனென்றால் அவன் என் எதிரே நின்று பேசிக்கொண்டு இருந்தான். நான் நின்றுருக்கும் இடத்தில இருந்து அந்த பேருந்தில் என்ன நடக்குதுன்னு பார்க்கமுடியும்.
முத்து சார் அவராகவே அம்மாவின் சேலை மாராப்பை விளக்கி இடது முலையை ப்ளௌஸ்ஸில் இருந்து விடுவித்து முலைக்காம்பை சப்பி ருசித்து கொண்டு சூத்தை பிசைந்துகொண்டுரிந்தார் அம்மாவும் தலையை நீவி பேசிகொண்டு திருட்டு முழியில் சுற்றி பார்த்தபடி அவரை கொஞ்சினாள்.
பேருந்தில் சில பயணிகள் ஏறினார்கள் அந்த சத்தத்தை கேட்டு அம்மாவும் முத்து சாரும் அலர்ட் ஆனார்கள். பின்னாடி சீட்டில் யாரும் இல்லாததால் முத்து சார் மறுபடியும் அம்மாவின் முலையை சப்ப தொடங்கினார். ஏறிய பயணிகளில் ஒருவர் முத்து சார் உட்கார்ந்துருக்கும் சீட்டிற்கு முன் சீட்டில் வந்து அமர்ந்தார் அதாவது அந்த சீட்டில் தான் அம்மா தன் உடம்பை சாய்த்தபடி வழியில் நின்று முத்து சாருக்கு முலையை ஊட்டி கொண்டுரிந்தால்.
அங்கு வந்து உட்கார்ந்த ஆணுக்கு ஒரு 24-26 வயது இருக்கும் வடஇந்தியாவை சேர்ந்தவன் போல இருந்தான் பார்க்க எதோ கட்டிட வேலை செய்பவன் போல பிட்டாக ஆறு அடி உயரம் வெள்ளையாக இருந்தான் ஆனால் அழுக்கு துணியை அணிந்துரிந்தான். அவன் அம்மாவின் பின் அழகை ரசித்துக்கொண்டே வந்து உட்கார்ந்தான் இதை இவர்கள் இருவரும் கவனிக்கவில்லை.
முத்து சார் ஆற்வமாக அம்மாவின் முலையை மேய்ந்துகொண்டுரிந்தார் ஆனால் அம்மாவோ அவ்வப்பொழுது அங்குமிங்கும் சுற்றி பார்த்துகொண்டுரிந்ததால் யாரோ ஒருத்தர் முன்னாடி சீட்டில் வந்து உட்கார்ந்ததை உணர்ந்தாள்.
அந்த இளைஞ்சன் அடிக்கடி திரும்பி என்ன செய்கிறார்கள் என்று அம்மாவையும் முத்து சாரையும் நோட்டமிட்டான். கொஞ்ச நேரத்தில் முலையை சப்பி கொண்டுருப்பதை கண்டுபிடித்துவிட்டான். அதை பார்த்த இவனுக்கும் காம ஆசையை தூண்டியதோ என்னவோ அவன் சீட்டில் உட்கார்ந்தபடி தோள்பட்டையால் அம்மாவின் தொடையை உரசினான் அம்மாவோ உடனே சற்று தள்ளி நின்றாள் .
அம்மா லேசாக தலையை திருப்பி யாரென்று பார்த்தால் கொஞ்ச நேரத்தில் அந்த இளைஞ்சனுக்கு இந்தா சாப்புடு என்பதுபோல் அவளின் சூத்தை சற்று தூக்கி காட்டியபடி நின்றுகொண்டே முத்து சாருக்கு முலையை ஊட்டினாள். அவன் உரசலாமா வேண்டாமா என்ற பயத்தில் இருந்தான் சிறிது நேரத்தில் கேஷுவல்லாக சீப்பை எடுத்து தலை வாருவது போல அவனுடைய முழங்கையால் அம்மாவின் சூத்தை உரசினான்.
அதை உணர்ந்த அம்மா எந்த ரியாக்ஷன் கொடுக்கவில்லை ஆனால் அந்த இளைஞ்சன் இன்னும் உறுதிப்படுத்தும் விதத்தில் மறுபடியும் தலை வாருவது போல வாரிக்கொண்டே அம்மாவின் சூத்தை உரசினான் இம்முறை இரு சூத்து பந்துகளையும் உரசினான்.
பிறகு அந்த இளைஞ்சன் எழுந்து நின்று அம்மாவின் சூத்தில் ஒட்டி நின்றபடி அவனுடைய பாக் எடுத்து மேலே வைப்பது போல நன்றாக சூத்தை சுண்ணியால் உரசினான். ஆனால் அவள் இயல்பாக முத்து சாரிடம் பேசிகொண்டுரிந்தால். அம்மாவிடம் எந்த எதிர்ப்பும் இல்லாததால் தன் சுண்ணியை காண்பிடென்ட்டாக அம்மாவின் சூத்தில் முட்டிக்கொண்டு அவனுடைய ஒரு கை அம்மாவின் சூத்தில் படர்ந்திருந்தது மற்றொரு கை பாக் மேல் இருந்தது.
பேருந்தில் சிலபேர் ஏறவே அவன் மறுபடியும் சீட்டில் உட்கார்ந்தான் அதே நேரத்தில் முத்து சார்க்கு போன் கால் வந்தது அவர் வேறுபக்கம் திரும்பி பிஸியாக பேசிகொண்டுரிந்தார். அம்மா சற்று முன்னே நகர்ந்து முலை தெரியும்படி அந்த இளைஞ்சனுக்கு காட்டினாள் அவன் எச்சியை முழுங்கி பார்த்துகொண்டுரிந்தான். அம்மாவின் முலை அருகில் அவன் முகத்தை கொண்டுவந்தான் ஆனால் அம்மா டக்குனு முலையை ப்ளௌஸ்ஸில் நுழைத்தாள்.
பிறகு அந்த இளைஞ்சன் அம்மாவின் இடுப்பை ரசித்து பார்த்து கொண்டுரிந்தான் அதை ஓரக்கண்ணால் கவனித்த அம்மா தன் இடது கையால் சேலையை அட்ஜஸ்ட் செய்வது போல் தொப்புளுக்கு மூன்று இன்ச் கீழே இறக்கிவிட்டு இடுப்பு சதையை பிசைந்து இழுத்து அவனுக்கு காட்டி வெறுப்பேற்றினால். அவனும் இடுப்பு அருகில் முகத்தை கொண்டுசென்று கண்சிமிட்டாமல் ரசித்துக்கொண்டுரிந்தான் முத்து சாரோ இன்னும் போன் பேசிகொண்டுரிந்தார்.
பேருந்தில் ரெண்டு பேர் அம்மாவை தாண்டி செல்லும்போது அவளை இடித்து சென்றார்கள் அப்பொழுது அம்மா அவர்களுக்கு வழிவிட்டு விலகி நிற்பது போல அந்த இளைஞ்சன் முகத்தில் இடுப்பை உரசினாள். அவனும் தொப்புளில் முத்தம் குடுப்பதுபோல் உதட்டை கூட்டி அசராமல் இருந்தான்.
முத்து சார் இன்னும் பிஸியாக போன் பேசிகொண்டுருக்க அந்த இளைஞ்சன் அம்மாவின் தொப்புளை உறிஞ்சிக்கொண்டுரிந்தான். சிறிது நேரத்தில் பஸ் நிரம்ப தொடங்கியது அம்மாவும் முத்து சார்க்கு பை பை சொல்லிட்டு பேருந்திலிருந்து இறங்கி பக்கத்திலிருந்த டீ கடையில் சுத்தி சுத்தி தேடினால். பிறகு நானும் அருணும் அம்மாவை கூப்பிட்டோம்.
நான் : மா என்ன ரூம்க்கு போலாமா.
அம்மா : ஒரு நிமிஷம் இருடி நானும் டீ குடிக்குறேன்.
அருண் : செரி நீங்க உட்காருங்க மேடம் நான் டீ வாங்கிட்டு வரேன் (என்றபடி அருண் டீ வாங்க சென்றான்).
பிறகு அம்மா டீ குடித்துக்கொண்டே சுத்தி சுத்தி பார்த்தால் நானும் யாரை தேடுறாங்கனு நிதானமாக சுத்தி பார்த்தேன். பேருந்தில் அந்த இளைஞ்சன் அலையே காணோம் பார்த்தால் அவன் டீ கடை அருகே நின்றுகொண்டு மொபைல் நோண்டிக்கொண்டுரிந்தான். அப்பொழுதான் புரிந்தது அவன் ஊருக்கு செல்வதைவிட அம்மாவை பின்தொடர்ந்து அவள் உடம்பை ருசிபார்க்கவேண்டும் என்பதே அவனின் பிரதான வேலையாக மாறியது.
அம்மா டீ குடித்து முடித்தபிறகு அங்கிருந்து பிரீ பஸ் நிற்கும் இடத்திற்கு கிளம்பினோம் நாங்கள் அந்த இளைஞ்சனை கடந்து செல்லும்போது அம்மா அவளுடைய சேலையை சற்று விளக்கி அட்ஜஸ்ட் செய்வது போல் பாவனை செய்து அவனுக்கு இடுப்பை நன்றாக காட்டி மறைத்துக்கொண்டாள்.
பிரீ பஸ் நிற்கும் இடத்தில் நாங்கள் காத்துக்கொண்டுருந்தோம் அந்த இளைஞ்சனும் பின் தொடர்ந்து சற்று தள்ளி நின்றான். பிரீ பஸ் வந்தது அதில் ஏகப்பட்ட கூட்டம் இருந்தது நாங்கள் மூவரும் பஸ்ஸில் ஏறினோம் அம்மா முதலில் ஏறினாள் நானும் அருணும் அவளுக்கு அடுத்து ஏறினோம். அந்த இளைஞ்சனும் நாங்கள் பேருந்தில் ஏறிவிட்டோம் என்று உறுதிசெய்த பிறகு பேருந்தில் ஏறினான்.
பேருந்தில் கூட்டம் அதிகமாக இருந்தது நகர்வத்துக்கு கூட இடம் இல்லை அருண் ஏறி இறங்கும் படிக்கட்டுக்கு சற்று உள்ளே நின்றான் நான் அவனுக்கு பக்கத்தில் நின்றேன் அம்மா எனக்கு பக்கத்தில் நின்றாள். அந்த இளைஞ்சன் படிக்கட்டில் தொங்கிகொண்டுரிந்தான்.
இந்த பிரீ பஸ்ஸில் நார்மல் பஸ் போல இருக்கைகள் இருக்காது இந்த பஸ்ஸின் நடுவில் இருக்கைகளே இல்லாமல் நிற்பதற்காக காலி இடமாக இருக்கும் இருக்கைகள் பஸ் ஓரத்தில் மட்டுமே இருக்கும். படிக்கட்டில் தொங்கிகொண்டுரிந்த இளைஞ்சன் கூட்டத்தில் புகுந்து நெளிந்து நகர்ந்து வந்து என்னை தாண்டி அம்மாக்கு பின்னாடி நின்று அவளின் பஞ்சு போன்ற சூத்தில் அவன் சுண்ணியை பார்க் செய்தான்.
அந்த இளைஞ்சன் மேக்னெட் போல் அம்மாவின் சூத்தில் ஒட்டி நிற்கும்போது அவளின் முகத்தில் சந்தோஷம் கலந்த பதற்றம் இருந்தது. அம்மாவின் இரு கைகள் மேல இருக்கும் கம்பியை பிடித்து நின்றுகொண்டுரிந்தது அந்த இளைஞ்சனின் வலது கை அம்மாவின் முன்தொடையை பிடித்துகொண்டுரிந்தது அதை சேலை முந்தானையால் மறைந்திருந்தது அம்மாவின் இடது கை மேல் இவன் கையும் வைத்து உறசி கொண்டுரிந்தான்.
நான் : அம்மா ரொம்ப கூட்டமா இருக்கு படிக்கட்டில் தொங்கறவுங்க வேற உள்ள போ சொல்றாங்க நீ கொஞ்சம் உள்ள தள்ளி போ மா.
அம்மா : (அந்த இளைஞ்சனின் சுண்ணி உரசலை அனுபவித்துக்கொண்டே ) இங்க எங்க டி இடம் இருக்கு நீ கண்டுக்காம இரு.. நானே இப்பதான் ஒரு நல்ல பொசிஷன்ல நிக்குறேன். பஸ்ல இடம் இல்லனாலும் ஏறி தொங்கிட்டு வருவாங்க அடுத்த பஸ்ல வரமாட்டாங்க.
நான் : (ஆனா நீ பஸ்ல தொங்கிட்டுரிந்தவனுக்கு உன் உடம்ப உரச இடம் கொடுக்குறியே அது ஒகேவா என்று மனதில் நினைத்தேன் ) இப்போ உனக்கு ஒரு அவசரம் இருக்கும்ல அது போல தான் எல்லாருக்கும் மா.
பஸ் ஒரு வளைவில் திரும்பும்போது அந்த இளைஞ்சன் தன் இடது கையால் அம்மாவின் இடுப்பை பிடித்து எக்ஸ்ப்ளோர் செய்ய ஆரம்பித்தான். ஏற்கனவே அவனின் வலது கை அம்மாவின் முன் தொடையை பிசைந்துகொண்டுரிந்தது.
அம்மாவின் இடது கை பீஸ்ஸில் அந்த இளைஞ்சன் முகத்தை தேய்த்து மேய்ந்துகொண்டுரிந்தான். அந்த இளைஞ்சனின் இரு கைகளும் பிஸியாக அம்மாவின் உடம்பை தடவிக்கொண்டுரிந்ததால் அவனுடைய மொத்த வெயிட்டையும் அம்மா தான் தாங்கி கொண்டுரிந்தால்.
அம்மாவும் நன்றாக அவனுக்கு சூத்தை தூக்கி காட்டியபடி நின்று அவளின் இரு கைகளும் மேலே இருக்கும் கம்பியை பிடித்துக்கொண்டு திடகாத்தமாக நின்றுருந்தால். அவனும் நன்றாக அம்மாவின் சூத்தில் எம்பிக்கொண்டே அவள் இடுப்பு தொடை மாவு பிசைவதுபோல் பிசைந்தபடி அவளின் கை பீஸ்ஸை நக்கி மென்மையாக கடித்துகொண்டுரிந்தான்.
அடுத்த ஸ்டாப்பிங் வந்தது சிலபேர் இறங்கியதில் காலியான சீட்டில் அருண் உட்கார்ந்துகொண்டான். அந்த ஸ்டாப்பிங்ல எரிய கூட்டம் என்னை மோதி உள்ளே தள்ளியது. அந்த இளைஞ்சனும் அம்மாவும் என்னிடமிருந்து விலகி பஸ்ஸின் கடைசியில் போய் நின்றார்கள். எனக்கும் அவர்களுக்கும் இடையே சில பயணிகள் நின்றுகொண்டுரிந்தாலும் ஒளிந்தபடி அவர்களை கவனித்துக்கொண்டுருந்தேன்.
அம்மா அங்கு நிற்கும்போது கூட மேல் இருக்கும் கம்பியை இரு கைகளால் பிடித்து கொண்டு அவனுக்கு சூத்தை தூக்கி காட்டியபடி திடகாத்தமாக நின்றுருந்தால். அந்த இளைஞ்சன் அம்மாவின் இடது சூத்துப்பந்தை சுண்ணியால் முட்டிக்கொண்டு தன் இரு கால்களால் அவளின் இடது கால் லாக் செய்தான். அவனின் இடது கையால் அம்மாவின் இடுப்பை பற்றி தழுவி கொண்டுரிந்தான் அவனின் வலது கையால் அவளின் வலது சூத்தை கசக்கி பிழிந்துகொண்டே அம்மாவின் கை பீஸ்ஸை முகத்தில் தேய்த்து மேய்ந்து கொண்டுரிந்தான்.
சிறிது நேரத்தில் அம்மா அவனுக்கு எதிரே திரும்பி நின்று கண் இமைக்காமல் அவனை பார்த்துகொண்டுரிந்தால் ஆனால் அந்த இளைஞ்சனோ ஐ காண்டாக்ட் செய்யவே இல்லை கூட்டத்தில் கஷ்டப்பட்டு நிற்பதுபோல் முகத்தை வைத்துக்கொண்டு பேருந்து குலுங்களுக்கு ஏற்ப அவள் இரு கன்னத்திலும் மாறி மாறி அவன் முகத்தை தேய்த்துக்கொண்டுரிந்தான்.
அப்பொழுதும் அந்த இளைஞ்சன் தன்னை நிலையாக நிற்பதுக்கு பேருந்து கம்பியை பிடிக்காமல் அம்மா மேல் உடம்பை சாய்த்துக்கொண்டு அவனின் இரு கைகளும் அவளின் சூத்தின் மேல் படர்ந்து மென்மையாக பிசைந்துகொண்டுரிந்தது.
அம்மா அவளின் சேலை மாராப்பை விளக்கி அவனுக்கு நன்றாக கிளீவேஜ் காட்டினாள் அப்பொழுது அந்த இளைஞ்சன் அம்மாவின் கண்ணையும் முலையையும் மாறி மாறி பார்த்தான். ப்ளௌஸ்ஸின் மேல் முலை பிதுங்கி கொண்டுருந்த இடத்தில் முத்தமிட்டு அவளை பார்த்தான். அம்மாவும் கூட்டத்தில் சாய்வதுபோல இவள் உதட்டால் அவன் உதட்டில் உரசிக்கொண்டே முத்தம்மிட்டால்.
அந்த இளைஞ்சன் அம்மாவின் கிளீவேஜ்ஜில் முத்தமழை பொழிந்து அவள் முலையை அவன் முகத்தால் தேய்த்து மேய்ந்து கொண்டுரிந்தான் அவளும் என்ஜாய் செய்துகொண்டு அவன் தலையை பிடித்து அவள் முலைமேல் அழுத்தி கொண்டுரிந்தால். அடுத்த ஸ்டாப்பிங்ல சில பயணிகள் இறங்கியதில் அந்த இளைஞ்சன் கடைசி சீட்டில் உட்கார்ந்தான்.
அந்த இளைஞ்சன் இடதுபக்க ஜன்னல் சீட்டில் மூலையில் உட்கார்ந்தான் அவன் முகத்துக்கு எதிரே அம்மா சூத்தை தூக்கி காட்டியபடி நின்றுகொண்டுரிந்தால். நான் எங்கு நிற்கின்றேன் என்று தேடிக்கொண்டே அவள் சூத்தால் அந்த இளைஞ்சனின் முகத்தை உறசிகொண்டுரிந்தால் ஆனால் என்னை கண்டுபிடிக்காத அளவுக்கு கூட்டத்தில் குனிந்து மறைந்து அவர்களை நோட்டமிட்டேன்.
தன்னை யாரும் கவனிக்கவில்லை என்று நினைத்துக்கொண்டு அம்மா பேருந்து குலுங்களுக்கு ஏற்ப அவள் சூத்தால் அந்த இளைஞ்சன் முகத்தில் பிரஷ் செய்வது போல அறைந்து கொண்டுரிந்தால். அவள் சூத்தின் மென்மையும் தசைப்பிடிப்பையும் உணரவைத்துக்கொண்டு அவனுக்கு நன்றாக வெறி ஏத்தினால்.
அம்மா பேருந்தின் கம்பியை பிடித்து நின்றுருக்க அந்த இளைஞ்சன் அவளின் பஞ்சு போன்ற சூத்தை பஞ்சர் ஆக்கும் அளவிற்கு பிசைந்துகொண்டு வெறியோடு கடிக்கவும் செய்தான் அம்மாவும் அந்த வலி கலந்த சுகத்தை ரசித்துக்கொண்டு பேருந்து குலுங்களுக்கு ஏற்ப சூத்தை ஆட்டினாள்.
பொதுமக்கள் இருக்கும் இடத்தில் அவங்க ரெண்டு பேரும் சுகத்தை பரிமாறிக்கொள்வதை பார்க்கும்போது எனக்கும் செம மூடு ஆகிடுச்சு அவர்கள் இருவரும் தெரியாத ஊரில் யார் என்றே தெரியாத நபரிடம் உடல் உரசிக்கொண்டு காம தாகத்தை தனித்துக்கொண்டுரிந்தார்கள். யாராவது பார்த்தால் என்ன நினைப்பார்கள் என்று எந்தவித கவலையும் இன்றி அவர்கள் கண் முழுக்க காமம் நிறைந்திருந்தது.
அம்மா நின்றுருந்த பொசிஷன் பார்க்கும்போது ஸ்ட்ரிப்பர் போள் டான்சிங் ஆடுவது போல் கம்பியை பிடித்து கொண்டு எதிரே இருப்பவரிடம் சூத்தை ஆட்டி ஆடிக்கொண்டுரிந்தால் அப்பொழுதுதான் யோசித்தேன் இதுதான் நம்ப ஊரு நாட்டுகட்டைங்க ஆடுற போள் டான்சிங் போல. அதே நேரத்தில் பேருந்து ஒரு வளைவில் திரும்பும்போது அந்த இளைஞ்சன் மேல் அப்படியே சாய்ந்து அவன் நெஞ்சுமேல் அவளின் தொடை சாய்ந்துருக்க அவள் சூத்தால் அவன் முகத்தை நசுக்கி அரக்கி கொண்டுரிந்தால்.
அந்த இளைஞ்சனுக்கு மூச்சடைத்ததோ என்னவோ அம்மாவை திரும்பி நிக்க வைத்து அவள் இடுப்பை முகத்தால் முட்டி உரசிக்கொண்டே அவன் இரு கைகளும் அம்மாவின் சேலையால் மறைத்தபடி அவளின் சூத்தை பிசைந்துகொண்டுரிந்தான். அம்மாவின் வயிற்றை முழுவதும் நாக்கால் நக்கி தொப்புளை உறிஞ்சு சுவைத்து கொண்டுரிந்தான்.
அடுத்த ஸ்டாப்பிங்க்ல பஸ் நின்றது நிறைய பயணிகள் இறங்கினார்கள் அம்மாவோ அந்த இளைஞ்சன் பக்கத்தில் உட்கார்ந்துகொண்டாள். அருண் பக்கத்தில் இரண்டு இருக்கைகள் காலியானதால் நான் அவன் பக்கத்தில் உட்கார்ந்துகொண்டு.
நான் : அம்மா இங்க சீட் காலியாருக்கு வா மா இங்க வந்து உட்கார்ந்துக்கோ.
அம்மா : நான் இங்கயே உட்கார்ந்துக்குறேன் டி நீங்க இருக்குற இடத்துல வெயில் சுரீள்னு அடிக்குது.
பஸ் என்ன ஒரே டைரெக்ஷன்ல போகவா போது எல்லா சைடுலயும் வெயில் படத்தான் போகுது அந்த பய்யன் கூட திருட்டு சுகத்தை அனுபவிக்கணும்னு முடிவு பண்ணிட்ட அதுக்கு இஷ்டத்துக்கு எதனா சொல்லுவியா என்று மனதில் நினைத்தேன்.
நான் : அட வா மா இங்க வந்து உட்காரு.
அம்மா : சேரி வரேன் ( என்று அரைமனதோடு மெதுவாக எழுந்தாள் ).
அம்மா எழுந்து ஒரு அடி எடுத்துவைப்பதற்குள் ஒரு லேடி டக்குனு என் பக்கத்தில் வந்து உட்கார்ந்து கொண்டாள் அதை பார்த்த என் அம்மாவுக்கும் முகம் மலர்ந்தது.
நான் : மா இங்க ஒருத்தங்க உட்கார்ந்துட்டாங்க நீ அங்கேயே உட்கார்ந்துக்கோ மா.
அம்மா : செரி செரி நான் இங்கயே உட்கார்ந்துக்குறேன் (என்றபடி திரும்பி பார்க்காமல் அந்த இளைஞ்சனின் மடிமேலே உட்கார்ந்தாள்).
அம்மா : (அந்த இளைஞ்சனிடம் ) சாரி பா (என்று உரசிக்கொண்டே அவன் பக்கத்தில் உட்கார்ந்தாள் ).
அந்த இளைஞ்சன் பெரிதாக எந்த ரியாக்ஷன் குடுக்காமல் சாதாரணமாக இருந்தான். அம்மா அவன் பக்கத்தில் உட்கார்ந்த சில நொடிகளிலே அவனின் வலது முழங்கை அம்மாவின் தொடையில் ரெஸ்ட் எடுத்து கொண்டுருக்க அவனின் உள்ளங்கை அம்மாவின் தொடையை மெதுவாக வருடி அதன் மென்மையை அனுபவித்துக்கொண்டுரிந்தான். நான் சன் க்ளாஸ் போட்டுகொண்டு அவர்களை கவனித்தேன்.
அந்த இளைஞ்சனின் வலது கை அம்மாவின் இடது தொடையை ஆக்கரமித்து கொண்டுருக்க அவனின் இடது கை அம்மாவின் வயிற்றை தடவிக்கொண்டு கொஞ்ச கொஞ்சமாக கையை நகர்த்தி முலையை கைப்பற்றி மெதுவாக பிசைந்துகொண்டுரிந்தான்.
அதே நேரத்தில் அம்மாக்கு வலது பக்கத்தில் உட்கார்ந்த ஒரு லேடி ஹிந்தியில் அட்ரஸ் கேட்க அம்மாவோ பதில் சொல்ல முடியாமல் முழித்துக்கொண்டுரிந்தால். அதை கவனித்த அந்த இளைஞ்சன் சற்று முன்னே எட்டி அந்த லேடியிடம் அட்ரஸ் சொல்லிக்கொண்டே அம்மாவின் இரு முலைகளையும் கசக்கி பிழிந்தபடி பேசிகொண்டுரிந்தான்.
அம்மாவும் அவன் தொடுவதற்கு வசதியாக சீட்டில் சாய்ந்துகொண்டாள் அவனும் நன்றாக அம்மாவின் முலையை எக்ஸ்ப்ளோர் செய்தான் கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மா அவளின் ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டி முலைகளை விடிவித்து அவளின் இடது கையை தூக்கி அந்த இளைஞ்சனுக்கு பின்னால் இருக்கும் சீட்டின் கைப்பிடியை பிடித்துக்கொண்டு இயல்பாக இருப்பது போல் முகத்தை வைத்திருந்தால். அந்த இளைஞ்சனும் மும்முரமாக பேசுவதுபோல் பேசிக்கொண்டே அம்மாவின் முலைகளை கசக்கி குலுக்கி கொண்டுரிந்தான் அது சேலை மாராப்பில் மறைந்திருந்தாலும் அவன் கையின் வடிவம் சேலையில் தெரிந்தது.
அந்த இளைஞ்சனும் லேடியும் ஹிந்தியில் சொந்த கதை சோக கதைனு இஷ்டத்துக்கு பேசிகொண்டுருக்க கடுப்பான அம்மா சற்று முன்னே சாய்ந்தபடி உட்கார்ந்தாள் ஆனால் அந்த இளைஞ்சன் பின்னாடி சீட்டில் சாய்ந்தபடி எட்டி அந்த லேடியிடம் பேசிகொண்டுரிந்தான்.
அந்த இளைஞ்சனுக்கு பக்கத்தில் இருக்கும் ஜன்னலில் எட்டி வெளியே பார்ப்பதுபோல அம்மா அவளின் இடது கையில் ஜன்னல் கம்பியை எட்டி பிடித்துக்கொண்டு வேடிக்கை பார்த்துகொண்டுரிந்தால். அந்த பொசிஷன்ல அம்மாவின் முலைகள் அவன் தொடைக்கு மேலே தொங்கிகொண்டுருக்க அவன் இடது கை அம்மாவின் இரு முலைகளையும் கசக்கி பசுமாடுக்கு பால் கறப்பது போல கறந்து கொண்டே அவன் வலது கையால் அம்மாவின் சூத்தை தடவிக்கொண்டே அந்த லேடியிடம் பேசிகொண்டுரிந்தான்.
அம்மாவும் அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து உருவி விளையாடி கொண்டே ஜன்னல் வழியே வெளியே வேடிக்கை பார்த்துகொண்டுரிந்தால். கொஞ்ச நேரத்தில் அந்த இளைஞ்சனிடம் பேசிகொண்டுரிந்த லேடி இறங்கி விட்டால். அந்த இளைஞ்சன் இப்பொழுது வெறியோடு முலையை பால் கறந்து கொண்டுரிந்தான். அடுத்து வந்த கூட்டம் இவள் பக்கத்தில் இடுகட்டமாக உட்கார்ந்துகொண்டு அம்மாவை நெருக்கினார்கள்.
அம்மா அந்த இளைஞ்சனிடம் மொத்தமாக சாய்ந்து உட்கார்ந்தாள் அவனின் சுண்ணி அம்மாவின் முலையில் முழுகி இருந்தது. கிட்டத்தட்ட அம்மா அவன் தொடைமேல் அவளின் முலையை நசுக்கிக்கொண்டு ஜன்னல் வழியே வேடிக்கை பார்த்துகொண்டுரிந்தால்.
அம்மாவை நெருக்கி கொண்டுரிந்தவர்கள் மேல் கடுப்பான பின்பு எழுந்து நின்று அவர்களை திட்டிவிட்டு அந்த இளைஞ்சனுக்கு இடது பக்கத்தில் வந்து நின்றுகொண்டாள். அந்த ஜன்னலுக்கும் இருக்கைக்கும் நடுவே ஒரு ஆள் நிற்கும் அளவிற்கு இடம் இருக்கும் அங்கு நின்றுகொண்டு நான் என்ன செய்கிறேன் என்று நோட்டமிட்டாள். நான் சன் க்ளாஸ் மாட்டிக்கொண்டு மொபைல் நொண்டி கொண்டுருந்தேன்.
பிறகு அம்மா தன் முலைமேல் அந்த இளைஞ்சனின் முகத்தை சாய்த்துக்கொண்டாள் ஏற்கனவே அவளின் ப்ளௌஸ் ஹுக்குகல் கழ்டபட்டறிந்தது. அந்த இளைஞ்சன் சேலை மாராப்பில் அவனுடைய முகத்தை மறைத்து கொண்டு அவள் முலையை கவ்வி சுவைக்க தொடங்கினான். அவனின் இடது கை ஜன்னல் கம்பியை பிடிப்பதுபோல் அம்மாவின் சூத்தை பிழிந்து சாறு எடுத்துக்கொண்டுரிந்தான்.
அம்மா அவளின் இரு முலைகளையும் மாரி மாரி அவனுக்கு ஊட்டி சொர்கத்தை காட்டி கொண்டே ஒரு கையால் அவன் சுண்ணியை உறுவிக்கொண்டுரிந்தால். அந்த இளைஞ்சனும் தூங்குவதுபோல் பாவனை செய்துகொண்டே நன்றாக அம்மாவின் முலையை சுவைத்துக்கொண்டு அவளின் சூத்தை பிழிந்தெடுத்தான்.
அம்மா அவனுக்கு முலையை ஊட்டிக்கொண்டே அவன் சுண்ணியை பார்த்து எதோ செய்கை செய்தால் அதை புரிந்துகொண்ட இளைஞ்சன் இவளை இருக்கையில் உட்காரவைத்து அவன் எழுந்து நின்று கொண்டான். அம்மாவும் தூங்குவது போல் அவன் வைத்தில் தலையை சாய்த்துருந்தால்.
அந்த இளைஞ்சன் டக்கு டக்குனு அவன் சுண்ணியை அம்மாவின் வாயில் நுழைத்து அவள் சேலையால் அவள் முகத்தை மறைத்தான். பேருந்தின் நடனத்துக்கு ஏற்ப அவன் அம்மாவின் வாயில் ஒத்துக்கொண்டு முலையை கசக்கி கொண்டுரிந்தான். அந்த இளைஞ்சன் கிட்ட தட்ட ஐந்து நிமிடமாக அம்மாவின் வாயில் ஒத்துக்கொண்டு அவள் முலையில் ஹார்ன் அடித்துகொண்டுரிந்தான்.
நாங்கள் இறங்க வேண்டிய இடத்தை நெருங்கி வந்துவிட்டோம் அம்மாவை எப்படி எழுப்புவது என்று யோசித்தேன். பார்ப்பதற்கு அந்த இளைஞ்சன் மேல் சாய்ந்த மாதிரி இருக்கும் ஆனால் அவன் வேகமாக அம்மாவின் வாயில் சுன்னியை குத்திகொண்டுரிந்தான். சேரி இப்போவே சொல்லிவிடலாம் அப்போதான் கரெக்ட்டா இருக்கும்.
நான் : அம்மா எழுந்துரு நம்ப இறங்க வேண்டிய இடம் வந்துடுச்சு (என்று மொபைல் நோண்டிக்கொண்டே அம்மாவின் தொடையை தட்டி எழுப்பினேன் ).
நான் அம்மா அருகில் வந்து அவளை தட்டி எழுப்பும்போது கூட அந்த இளைஞ்சன் தூங்குவதுபோல் பாவனை செய்து கொண்டு அம்மாவின் வாயில் ஒத்துக்கொண்டே முலையை கசக்கி கொண்டுரிந்தான் ஆனால் அவள் முகம் சேலை முந்தானையால் மறைந்திருந்தது யாராவது கிட்ட வந்து பார்த்தால் மட்டுமே கண்டுபிடிக்க முடியும். நான்தான் சங்கோஜ பட்டு திரும்பிக்கொண்டு அவர்களை ஓரக்கண்ணால் கவனித்தேன். ஆனால் அவர்கள் ரொம்ப இயல்பாக இருந்தனர்.
அம்மா : (வாயில் சுண்ணியை வைத்துக்கொண்டே ) இதோ எழுந்துட்டேன் டி.
அம்மா எழுந்திருக்கும் போது அந்த இளைஞ்சன் அவளை எழுந்துருக்க விடமால் உட்காரவைத்து முலையை பிசைந்துகொண்டே அதிவேகமாக அவள் வாயில் ஓத்து விந்தை கக்கினான். அம்மா அவன் விந்தை உறிஞ்சு குடித்துவிட்டு சுண்ணியில் முத்தமிட்டு அவன் எதிரே எழுந்து நின்று ப்ளௌஸ் ஹூக்கை மாட்டி கொண்டுரிந்தால்.
அதே நேரத்தில் நான் அருணை தட்டி எழுப்பினேன் அவனும் இறங்குவதற்கு எழுந்து ரெடியாக நின்றான். அருண் தூங்கிட்டு இருந்ததால் அம்மா ஒரு இளைஞனிடம் திருட்டு சுகங்களை அனுபவித்து கொண்டுருப்பது தெரியாது இல்லையென்றால் வயிறு எரிந்து புலம்பிருப்பான். அவனிடம் பேசிக்கொண்டே அவர்களை ஓரக்கண்ணால் கவனித்துக்கொண்டுருந்தேன்.
அம்மா ப்ளௌஸ் ஹூக்கை மாட்டி கொண்டுருக்கும்போது கூட அந்த இளைஞ்சன் இருக்கையில் உட்கார்ந்து அம்மாவின் இடுப்பை நக்கி மேய்ந்துகொண்டே ஒரு கையால் அவளின் சூத்தை வெறியோடு கசக்கி பிழிந்துகொண்டும் மறு கையால் அம்மாவின் சேலையை தூக்கி தொடைகளை தடவி புண்டையில் விரலை சொருகி பேருந்து நிற்கும் வரை(முப்பது வினாடிகள்) வேகமாக குத்தினான்.
பேருந்து எங்கள் ஸ்டாப்பிங்ல நின்றது அம்மாவும் எங்கள் பின்னாடி வந்து நின்றாள் அவள் படிக்கட்டில் இறங்கும்போது அந்த இளைஞ்சனை பார்த்தால் அவன் உதட்டை கூட்டி முத்தமிடுவதுபோல் செய்கை செய்தான். அவன் கையை துப்பாக்கி போல வைத்துக்கொண்டு இரு விரலைகளை முகர்ந்துகொண்டே அம்மாவை பார்த்து புன்னகித்தான்.
அந்த இளைஞ்சன் அம்மாவை பார்த்துக்கொண்டே அவளின் புண்டையில் விட்டு குடைந்த இரு விரல்களில் ஒழுகிக்கொண்டுருக்கும் மதன நீரை சுவைத்தான் இவளும் கள்ளத்தனமாக சிரித்துக்கொண்டே பேருந்திலிருந்து இறங்கினால். நாங்கள் மூவரும் பேருந்திலிருந்து இறங்கி கொஞ்ச தூரம் நடந்து எங்கள் ரூம்க்கு வந்தடைந்தோம்.
அம்மா கதவை திறந்து உள்ளே போனால் நானும் அருணும் சற்று பொறுமையாக பேசிக்கொண்டே வீட்டிற்குள் நுழைந்தோம். அம்மா அவளுடைய பொருட்களை டேபிளில் வைத்துவிட்டு பெட்டில் உட்கார்ந்து தலை வாரி கொண்டுரிந்தால் அருண் என்னிடம் பேசிகொண்டுரிந்த படியே அவனுடைய மொபைல் பர்ஸ் எல்லாம் டேபிளில் வைத்துவிட்டு திரும்பி பார்க்காமல் அம்மாவின் தொடைமேல் உட்கார்ந்தான். அந்த நேரம் பார்த்து அம்மா வாயில் சீப்பை வைத்துக்கொண்டு இரு கைகளால் தலைமுடியை பின்னிக்கொண்டு முலையை தூக்கி காட்டியபடி நிமிர்ந்து உட்கார்ந்துரிந்தால். பெட் வித்யாசமாக இருப்பதை உணர்ந்த அருண்.
அருண் : (முணுமுணுத்தபடி என்னது இது பெட் ரொம்ப சாப்ட்டா இருக்கு என்று அம்மாவின் முன் தொடையில் கை வைத்து அடித்தொடை வரை தடவி அம்முகி பார்த்து டக்குனு எழுந்து ) ஐயோ சாரி மேடம் கவனிக்காம உட்கார்ந்துட்டேன் (இவை அனைத்தும் இரண்டு வினாடிகளில் நடந்தது ).
நான் : டேய் கண்ணு மண்ணு தெரியாம உட்காராத டா லூசு.
அம்மா : (கொஞ்சம் மிரட்டும் தோரணையில்) என்னாச்சு பா அருண் இன்னும் தூக்கம் கலத்திலேயே இருக்கியா.
அருண் : (பவ்வியமாக )ஐயோ சாரி மேடம் சுனிதாவோட பேசிட்டு இருந்ததுனால கவனிக்கல தூக்க கலக்கம்லா இல்ல மேடம்.
அம்மா : (முலைகளை முன்னே தூக்கி காட்டியபடி நிமிர்ந்து உட்கார்ந்து தலைமுடியை பின்னி கொண்டே) அப்படியா செரி பா அருண் ஆனா பஸ்ல வரப்போ நீ நல்லா தூங்கிட்டுருந்த சுனிதா அவபாட்டுக்கு மொபைல் நோண்டிட்டு இருந்தா எனக்கு பேசுறதுக்கு கூட ஆள் இல்லாம ரொம்ப போரடிச்சிட்டுறிஞ்சு.
அடி பாவி ஊர்பேர் தெரியாத அந்த வடநாட்டு இளைஞ்சன் கூட்டத்துல உன்ன அப்பிடி சூத்தடிச்சான் ஆனா போரடிச்சதுனு பொய் சொல்லுறா பாரு. உன்ன ஓக்க மட்டும் செய்யல மத்தபடி உன் உடம்ப அணுஅணுவா ரசிச்சு மேஞ்சிட்டுருந்தான் என்று மனதில் நினைத்துக்கொண்டேன்.
நான் : ஏன் மா நான் தான் உன்ன கூப்டு பக்கத்துல வந்து உட்கார சொன்னேன்ல நீ தான் வெயில் அடிக்குது வெங்காயம் அடிக்குதுனு சொன்ன.
அம்மா : நான் அங்க வந்து உட்கார தான் வந்தேன் ஆனா அதுக்குள்ள யாரோ அந்த சீட்டுல உட்கார்ந்துட்டாங்க.
நான் 🙁 அந்த இளைஞ்சன் திருட்டுத்தனமா குடுக்குற காம சுகத்துக்கு அடிமையாகிட்டு எழுந்து வர மனசு இல்லாம பொறுமையா எழுந்துட்டு எப்பிடி சமாளிக்குறா பாரு என்று மனதில் நினைத்தேன்) ஏன் மா கூட்டமா இருக்குற பஸ்ல சீட் டக்குனு நிரம்பிடும்ல நீ தான் வேகமா வந்து உட்காரனும்.. அருண் நீ ஏன் இன்னும் நின்னுட்டு இருக்க ?
அம்மா இரு கைகளையும் உயர்த்தியபடி தலைமுடியை பின்னிக்கொண்டுரிந்ததால் அவளின் இடுப்பும் இடது முலையும் சேலை மாறாப்பிலிருந்து விலகி ப்ளௌஸ்ஸில் முலைக்காம்பு குத்திகொண்டுரிந்தது.
அருண் :(அம்மாவின் முலையழகையும் இடையழகியும் திருட்டுத்தனமாக ரசித்துக்கொண்டே ) உமா மேடம் மன்னிச்சிட்டிங்கனு சொல்லுங்க.. நான் கவனிக்காம வந்து உங்க மேல உட்கார்ந்துட்டேன். ரியலி சாரி.
அம்மா : செரி பரவால்ல பா தெரியாமதான உட்கார்ந்த ஏன் சாரி சொல்லுற. நீ மொதல்ல உட்காரு.
அருண் சிரித்தமுகத்துடன் தெம்பாக வேட்டியை மடித்து பாதி தொடை தெரியும் அளவில் கட்டிக்கொண்டு டேபிள் பக்கத்தில் ஒரு நாற்காலியில் அம்மாக்கு எதிரில் உட்கார்ந்தான். அம்மாவும் திருட்டு தனமாக எதாவது தெரியுதா என்று தலைமுடியை பின்னிக்கொண்டே பார்த்தால்.
அம்மாவின் முலையழகையும் இடையழகையும் ரசித்துக்கொண்டுரிந்த அருணுக்கு தானாகவே சுண்ணி விறைப்பாக தொடங்கியது. அவனுடைய ஆறு இன்ச் சுண்ணி வேட்டியை தாண்டி வெளியே எட்டிப்பார்த்தது அதை அம்மாவும் திருட்டுத்தனமாக கவனித்து கொண்டே எங்களிடம் பேசினால்.
அம்மா : என்ன பா அருண் ரொம்ப தெம்பா இருக்க போல என்ன விஷியம்?
நான் : (மினி பஸ்ஸில் வசுந்தரா ஆண்டியையும் என்னையும் ஓத்ததை மனதில் வைத்துக்கொண்டு இரட்டை அர்த்தத்தில்) பின்ன இருக்க மாட்டானா ரெண்டு மீல்ஸ் என்ஜாய் பண்ணி சாப்பிட்டான்ல .
அம்மா : ஹோ.. நான் முத்து சாரோடு பஸ்ல பேசிட்டு இருக்கப்போ டீ குடிக்க போறேன்னு சொன்னிங்களே அப்போ சாப்டிங்களா ?
நான் : (அருண் அம்மாவை அனுபவிக்க துடிப்பதை மனதில் நினைத்து கொண்டு )அது மட்டும் இல்லாம ஸ்பெஷல் மீல்ஸ் சாப்புட்றதுக்கு நேரம் பாத்து ரெடியா காத்துட்டு இருக்கான்.
அருண் : உமா மேடம் காலையில கல்யாண பந்தியில் சாப்பிட்டதோடு செரி அதுகாப்புறோம் பஸ்ஸ்டாண்ட்ல நானும் சுனிதாவும் டீ குடிச்சோம் அவ்ளோதான். இவளே ஏதாவது ஒளறிட்டு இருக்கா.. ஏன் மேடம் சுனிதா எப்பவுமே இப்படித்தானா ?
அம்மா : அவ அறிவாளினு நினைச்சுட்டு ஏதாவது ஒளறிட்டு இருப்பா நீ எதுவும் பெருசா கண்டுக்காத பா (என்றபடி தலைமுடியை சடை போட்டு முடித்தால்).
நான் : ம்ம்ம் என்ன பாத்தா லூசு மாதிரி தான் தெரியும்.
அம்மா : செரி நான் பாத்ரூம் போயிட்டு கை கழுவிட்டு வரேன் வழிய விடு (என்றபடி எழுந்து போனால்).
அம்மா பாத்ரூம் போகும் போது அருண் அவள் சூத்தழகை பார்த்து பல்லை கடித்து கொண்டு அவளை சாப்பிடவேண்டும் என்பதுபோல் வெறியோடு பார்த்து ரசித்தான். அம்மா பாத்ரூம் உள்ள போன பிறகு நாற்காலியில் உட்கார்ந்துருந்த அருண் நின்றுகொண்டுரிந்த என்னை இழுத்து சேலையை விளக்கி இடுப்பு தொப்புளை வெறியோடு நக்கி கடித்தான். நான் வலி தாங்காமல் அவன் தலையில் அடித்த பிறகு கடிப்பதை நிறுத்தினான்.
அருண் : (இடது கையில் என் சூத்தை பிசைந்துகொண்டு இடுப்பில் வெறியோடு முகத்தை தேய்த்து நக்கிக்கொண்டு) தேவிடியா முண்டையே உங்க அம்மா எப்படி உடம்ப வெச்சிருக்கா பாரு பசுமாட்டு நாடுகட்டை அவளை அப்படியே கடிச்சு சாப்பிடணும் டி.
நான் : அந்த பசுமாடு கிட்ட மிதி வாங்காம பாத்து பால் கறந்துக்கோ இல்லனா நீ இருக்குற சைஸ்கு உன்ன தூக்கி போட்டு பந்தாடுவா.
அருண் : என் கள்ள மாமியாரோட உடம்ப எல்லாம் பதமா பாத்து அனுபவிக்க கூடாது முரட்டு தனமான வைல்ட் செக்ஸ் தான் அவளுக்கு கரெக்ட்டு.
நான் : (அருண் என் சூத்தை கசக்கி பிழிந்துகொண்டு என் தொப்புளை உறிஞ்சு சுவைத்து கொண்டுருப்பதை ரசித்துக்கொண்டே ) பாக்க தானே போறேன் நீ வைல்ட் செக்ஸ் பண்றியா இல்ல அவ உன்ன ஸ்லேவ் செக்ஸ் பண்ராளானு.
அருண் : (நான் சொன்னதுக்கு கோபமடைந்த அருண் வெறிபுடிச்ச நாய் போல என் இடுப்பை அங்கும் இங்கும் கடித்து ) இதே போல என் கள்ள மாமியாரை வெறியோடு கடிச்சு சாப்புடுவேன் பாரு டி தேவிடியா முண்ட.
நான் : டேய் வலிக்குது டா நாயே (என் இடுப்பை மேய்ந்துகொண்டுரிந்த அவன் தலையை விளக்க முயற்சித்தேன் ஆனால் அவன் என் சூத்தை இறுக்கமாக பிடித்து கசக்கிக்கொண்டு என் இடுப்பை வெறியோடு கடித்து கொண்டுரிந்தான்).
அருண் : இப்போ அனுபவிக்கருது உன் உடம்பு இல்ல டி உங்க அம்மா உடம்பை தான் மனசில் நினைச்சிட்டு அனுபவிக்குறேன் (என்றபடி வெறியோடு தொப்புளை உறிஞ்சு கொண்டே அவன் இடது கையால் என் சூத்தையும் வலது கையால் முலையும் சுரீல் சுரீல்னு தோல் சிவக்கும் அளவிற்கு அறைந்துகொண்டுரிந்தான் ).
நானும் அவனை தடுக்காமல் அவன் போக்கிலே விளையாட விட்டு அவன் குடுக்கும் வலி கலந்த காம சுகத்தை ரசித்து அனுபவித்தேன். பஸ்ஸில் அம்மாவை அனுபவித்த அந்த வடநாட்டு இளைஞ்சனை மனதில் நினைத்துக்கொண்டு என் உடம்பை அவன் தான் அனுபவிப்பதாக நினைத்து காம சுகத்தில் மிதந்தேன். டக்குனு பாத்ரூம் கதவை திறக்கும் சத்தம் கேட்டது நான் அருணிடம் இருந்து விலகி நின்று சேலையை செரி செய்துகொண்டேன். அம்மா வெளியே வந்தபிறகு.
அம்மா : என்னடி பட் பட்டுனு சத்தம் கேட்டுட்டு இருந்துச்சு.
நான் :(அருண் என் சூத்தையும் முலையையும் சுரீல் சுரீல்னு அறைந்தது நினைவுக்கு வந்தது ) அதுவா நான் தான் மா தூசாக இருக்குற என் ச்சப்பல தரைல தட்டிட்டு இருந்தேன் (என்று மென்னு முழுங்கி பேசினேன்).
அம்மா : ஹோ சரி சரி எனக்கு டைர்ட்டா இருக்கு கொஞ்ச நேரம் படுத்து தூங்க போறேன் டிஸ்டர்ப் பண்ணாம இருங்க.
நான் : நான் இங்க இருக்க போறதே இல்ல பெரியம்மா ரூம்க்கு போறேன். அருண் நீ வரியா டா ?
அருண் : நான் வரல எனக்கும் டைர்ட்டா இருக்கு பத்தாததுக்கு வெயில் வேற சுட்டெரிக்குது.
நான் : ஒகே அப்போ நான் அவங்க ரூம்க்கு போறேன் நீங்க ரெண்டு பேரும் நல்லா ரெஸ்ட் எடுங்க.. பை.
அம்மா : ஹே சுனிதா நீ வரும்போது லன்ச்சுக்கு மீல்ஸ் வாங்கிட்டு வந்துரு டி.
நான் : பாக்கலாம் பாக்கலாம்(என்று அங்கிருந்து வெளியே வந்தேன் ) .
நான் வெளியே வந்தவுடன் கதவு தாழ்ப்பாள் போடும் சத்தம் கேட்டது நான் சத்தமில்லாமல் ஜன்னல் பக்கம் சென்று ஸ்க்ரீனை சற்று விளக்கி பார்க்க தொடங்கினேன். அருண் தான் எழுந்து வந்து தாழ்ப்பாள் போட்டு நாற்காலியில் வந்து உட்கார்ந்தான்.
அம்மா : அருண் தம்பி சுனிதா கிளம்பிட்டாளா ?
அருண் : ம்ம் கிளம்பிட்டாங்க உமா மேடம்.
அம்மா : உனக்கு தூக்கம் வருதுன்னா பெட்ல படுத்து தூங்கு பா.
அருண் : நீங்க தூங்குங்க மேடம் எனக்கு கொஞ்சம் வேலை இருக்கு( என்று மொபைல் நோண்டிக் கொண்டுரிந்தான் ).
அருண் பக்கம் சூத்தை காட்டியபடி அம்மா பெட் ஓரத்தில் ஒருக்களித்து படுத்து தூங்க ஆரம்பித்தாள். அவளின் சூத்தழகை ரசித்துக்கொண்டே அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து உருவி கொண்டு யாருக்கோ போன் கால் பலமுறை செய்துகொண்டுரிந்தான் ஆனால் அந்த நபர் எடுக்கவில்லை. அந்த நேரம் அருணுக்கு ஒரு போன் கால் வந்தது அவன் லௌடு ஸ்பீக்கர்ல போட்டு பேசிட்டுருந்தான்.
போன்ல பேசும் நபர் : என்ன அருண் சார். நீங்க வெளியூர் போறேன் கொஞ்ச நாள் சைட்டுக்கு வரமாட்டேன் சொன்னிங்க மேஸ்திரியே எல்லாம் பாத்துப்பார்ன்னு சொன்னிங்க . ஆனா நீங்க போன அடுத்த நாளே ரெண்டு சித்தாளுங்க குறையுறாங்க.
அருண் : (எழுந்து அங்கும் இங்கும் நடந்துகொண்டே )என்ன சார் சொல்றிங்க காலைல மேஸ்திரி கிட்ட பேசும்போது வேலை நல்லா போயிட்டு இருக்கு எல்லாரும் வந்துருக்காங்க சொன்னாரே. ஒரு நிமிஷம் இருங்க சார் மேஸ்திரி கிட்ட பேசிட்டு உங்களுக்கு போன் பண்றேன்.
போன்ல பேசும் நபர் : இப்படி ஆள் குறைஞ்சா எப்பிடி சார் டைம்கு ப்ராஜெக்ட் முடிக்கறது ?
அருண் : சார் ஒரே நிமிஷம் வெயிட் பண்ணுங்க( என்று போனை கட் செய்தான்).
அம்மா : (படுத்துக்கொண்டே ) என்ன பா அருண் எதாவது பிரச்னையை ? போன்ல யாரோ டென்ஷன் பேசிட்டுருந்தாங்க.
அருண் : (அம்மாவின் முகத்துக்கு நேராக நின்று டேபிளில் சாய்ந்தபடி அவளுக்கு சுண்ணியை காட்டிக் கொண்டு) அது ஒண்ணுமில்ல உமா மேடம் அவரு என்னோட க்லைன்ட் தான் ஒர்கிங் சைட்ல ஆள் குறையுதுனு சொன்னாங்க வேற ஒன்னும் இல்ல நீங்க தூங்குங்க.
அம்மா : (அருண் சுண்ணியை ஓரக்கண்ணால் ரசித்துக்கொண்டே ) சரி பா நீ பேசி பிரச்சனை கிளியர் பண்ணிக்கோ.
அருண் : அதுக்கு தான் மேடம் அந்த மேஸ்திரிக்கு போன் போட்டுட்டு இருக்கேன் அவன் எடுக்க மாட்டிங்குறான்.
அம்மா கொஞ்ச நேரத்தில் தூங்கிவிட்டாள் அருணும் அந்த மேஸ்திரிக்கு பல முறை போன் செய்தபிறகு கடைசியாக போன் எடுத்து பேசினான். அருண் கோபத்தில் இருந்ததால் கத்தி பேசிகொண்டுரிந்தான் அந்த சத்தத்தை கேட்டு அம்மா ஓரக்கண்ணால் முழித்து பார்த்தால் அவள் முகத்துக்கு நேராக அருணின் சுண்ணியும் விறைப்பையும் அழகாக தெரிந்தது ஆனால் தூங்குவது போல் கண்ணை மூடி கொண்டுரிந்தால்.
அருண் : என்ன யா மேஸ்திரி போன் போட்டா எடுக்கவே மாட்டுங்கிற? ரெண்டு ஆள் குறையுதுனு க்லைன்ட் போன் பண்ணி என்ன திட்டிட்டு இருக்காரு என்னையா பண்ணிட்டு இருக்க ஆள் குறைந்தா வேற ஆள் கூப்புடவேண்டியது தானே ?(என்று பேசிக்கொண்டே அம்மாவின் இடுப்பை பார்த்து பிரமித்தான் அவளின் முழு வயிற்று பகுதியும் சேலையிலிருந்து விலகி பளபளவென்று மின்னியது).
மேஸ்திரி : சார் அவங்க வரேன் தான் சொல்லிருந்தாங்க ஆனா வரலன்னு எதுவும் இன்பார்ம் பண்ணாம விட்டாங்க.
அம்மா தூங்குவது போல் நடித்துக்கொண்டே இரும்பு கம்பி போல் நீட்டிகொண்டுருக்கும் அருணின் சுண்ணியை ரசித்துக்கொண்டுரிந்தால்.
அருண் : இப்படியே எதாவது சொல்லு.. ரெண்டு பேர் வரலன்னு எனக்கு நீ சொல்லிருக்கணும்ல ஏன் சொல்லல? (என்று பேசிக்கொண்டே சற்று பயத்தோடு அவனின் விரைப்பையை அம்மாவின் உதட்டில் வைத்து வைத்து எடுத்தான் அவளும் அதை ரசித்துக்கொண்டு தூக்கத்தில் இருப்பது போல் நடித்தால் ).
மேஸ்திரி : உங்களுக்கு எந்த தொந்தரவும் குடுக்க கூடாதுனு நானே சமாளிச்சு வேலைய பாத்துக்கலாம்னு இருந்தேன் சார்.
அருண் :(அம்மா நல்ல தூக்கத்தில் இருப்பதாக நினைத்துக்கொண்டு அவனின் சுண்ணியின் முன்தோலை நீவி அவளின் உதட்டில் லிப்ஸ்டிக் போடுவது போல் தேய்த்துக்கொண்டே ) இதுல என்ன யா தொந்தரவு நீ இன்பார்ம் பன்னிருந்தா வேற சைட்ல இருக்குறவங்கள அனுப்பிருப்பேன்.
மேஸ்திரி : மன்னிச்சிடுங்க சார்.
அருண் : இப்போ பாரு அவங்க வராததுனால எனக்கு கிளைன்ட் கிட்ட கெட்ட பேரு. அவங்க நாளைக்கு வந்தாங்கன்னா எனக்கு போன் பண்ணி பேச சொல்லு. அவங்களுக்கு வாழைப்பழத்தை உரிச்சி வாய்ல வெச்சாதான் வருவாங்க(என்றபடி அம்மாவின் வாயில் சுண்ணியை சொருகினான்).
அம்மாவின் வாயில் சுண்ணி மொட்டு மட்டுமே நுழைந்துரிந்தது. அருண் போன் வைத்தபிறகு அம்மாவின் உடம்பை ரசித்துக்கொண்டே இப்படி ஒரு பசுமாடு நாட்டுக்கட்டை தேவதை வாயில என் சுண்ணியா என்று புலம்பி கொண்டுரிந்தான். அம்மாவின் வாயில் சுண்ணி சொருகிருந்தபடியே எட்டி அவளின் தொப்புளில் முத்தத்தை பதித்து எழுந்து நின்றான்.
அருண் மெதுவாக சுண்ணியை அம்மாவின் வாயிலிருந்து வெளியே எடுத்து அவள் வயிற்றில் இடது கையை வைத்து தட்டி தட்டி எழுப்பினான். அம்மாவும் தூக்கத்திலிருந்து முழிப்பது போல மெதுவாக முழித்து பார்த்தால். அப்போது அருணின் சுண்ணி அம்மாவின் முகத்துக்கு நேராக இருந்தது அவனின் இடது கை அம்மாவின் வயிற்றில் பதித்தபடி இருந்தது ஆனால் அவள் எதுவுமே நடக்காதது போல் முகத்தை வைத்துக்கொண்டு அருணை பார்த்தால் .
அம்மா : ( அம்மாவின் முகத்துக்கும் அருண் முகத்துக்கும் இடையே அருணின் சுண்ணி இரும்பு கம்பி போல நீட்டிட்டு இருந்தாலும் அப்படி ஒரு விஷியம் இல்லாதது போல் ரொம்ப இயல்பாக) என்ன பா அருண் சைட் பிரச்சனை முடிஞ்சதா?
அருண் : ஆமாங்க மேடம் முடிஞ்சது ரெண்டு டெய்லி வேஜர்ஸ் குறையுதுனு சொன்னாங்க அதான் அரேஞ்ச் பண்ணி குடுத்தேன் (என்று பேசிக்கொண்டே அவனின் வேட்டியை மொத்தமாக உருவி அதை சுருக்கி துண்டு போல இடுப்பில் கட்டிக்கொண்டான்).
அம்மா : (அருணின் விரைத்த சுண்ணி அவள் கண்ணெதிரே ஸ்ப்ரிங் போல ஆடிக்கொண்டுரிந்தாலும் எதுவுமே நடக்காததுபோல் முகத்தை வைத்துக்கொண்டு) இப்போ எத்தனை சைட்ல ப்ராஜெக்ட் போயிட்டு இருக்கு தம்பி (என்று பேசிக்கொண்டே திருட்டு தனமாக சுண்ணியை ரசித்தாள்).
அருண் : (அம்மாவின் உதட்டில் அவன் சுண்ணியை பட்டும்படாமால் உரசும்படி வைத்து) இப்போதைக்கு மூணு ப்ராஜெக்ட் போயிட்டு இருக்கு மேடம். வேற புது க்ளைன்ட் கிடைச்சுருக்காங்க அவங்க வாய திறந்தா போதும் நான் புகுந்து விளையாடுவேன் ஆனா இப்போ வரைக்கும் இக்னோர் பண்றாங்க(என்று அம்மாவிடம் ஜாடையாக பேசினான்).
அம்மா அவன் தப்பா சொல்லுறான் அவனோட தொழில் துறைல மூணு ப்ராஜெக்ட் போயிட்டு இருக்கலாம் ஆனா அவனோட தனிப்பட்ட வாழ்க்கைல ஐந்து ப்ராஜெக்ட் போயிட்டு இருக்கு. அவன் பொண்டாட்டி மஞ்சுளா சொந்த ப்ராஜெக்ட் அப்புறோம் நானு பெரியம்மா வசுந்தரா ஆண்ட்டி இப்போ நீ அவனுக்கு கிடைச்ச புது ப்ராஜெக்ட் என்று மனதில் நினைத்து சிரித்துக்கொண்டேன்.
அம்மா : இந்த பிஸி டைம்ல கூட பேமிலிக்காக திருப்பதிக்கு சாமி தரிசிக்க வந்துருகியே பரவால்ல பா அருண்.
அருண் : (அம்மா பேசி முடிக்கும்போது அவனின் விரைப்பையை அவள் வாயில் மெதுவாக நுழைத்து )இந்த மாதிரி கோவிலுக்கு வந்தா தான் ஒரு மனநிம்மதி கிடைக்கும் அதுமட்டும் இல்லாமல் உங்கள மாதிரி நல்ல மனசு கொண்ட மக்களோட அறிமுகம் கிடைக்குது மேடம் (என்று அம்மாவின் முலையை அமுக்கினான் ).
அம்மா : நீங்க முழுசா கட்டி முடிச்ச ப்ராஜெக்ட் எல்லாம் இருக்கும்ல அந்த வீட்டோட போட்டோஸ் காட்டுங்க எப்படி இருக்குனு பாப்போம்.
அருண் : போன்ல நிறைய போட்டோஸ் இருக்கு இருங்க எடுத்து காட்டுறேன் (என்றபடி திரும்பி டேபிளில் இருந்த போன் எடுத்து அம்மாவிடம் குடுத்தான்) மேடம் நீங்க போன் பிடிச்சிக்கிட்டு ஒரு ஒரு போட்டோவா ஸ்வைப் பண்ணிட்டு வாங்க நான் எந்த இடம் அதனோட செலவு என்னனு சொல்லுறேன்.
அம்மா : (ஒரு போட்டோவை பார்த்து )இந்த வீடு எங்க இருக்கு கட்ட எவ்ளோ செலவு ஆச்சு ?
அருண் : இந்த வீடா உமா மேடம் இது பெருங்களத்தூர்ல இருக்கு (என்று குனிந்து பேசிக்கொண்டே நிலைதடுமாறி பொத்துனு அம்மாவின் முகத்தில் விழுந்தான்).
அருண் குனியும்போது நிலைதடுமாறி தன்னை பேலன்ஸ் செய்துகொள்ள இடது கையால் அம்மாவின் வலது முலையை பிடித்துக்கொண்டு வலது கையால் பெட் ஓரத்தில் இருக்கும் கட்டையை பிடித்துக்கொண்டு ஓரளவு பேலன்ஸ் பண்ணி நிக்கும் நேரத்தில் அம்மா அவள் ஒரு கையால் அவன் முதுகையும் மற்றொரு கையால் அவனின் தொடையையும் பிடித்துக்கொண்டு.
அம்மா : விழுந்துட போற பாத்து பா (என்று அப்படியே அவள் மேல் அருணை சாய்த்துக்கொண்டாள் அவன் விழும்போது லாவகமாக அவன் சுண்ணியை தன் வாயில் வாங்கிகொண்டாள் பார்ப்பதற்கு ஒரு மீன் கண்ணிமைக்கும் நேரத்தில் புழுவை விழுங்கியது போல இருந்தது).
அருண் : சாரி மேடம் பேலன்ஸ் இல்லாம ஸ்லிப் ஆகி விழுந்துட்டேன் (அம்மாவின் வலது முலையை அமுக்கியபடி சற்று நிமிர்ந்தான்).
அம்மா : (வாயில் சுண்ணியை வைத்துக்கொண்டே ) பாத்து பொறுமையா எழுத்துரு ஒன்னும் அவசரம் இல்ல (என்று அருணை எழுந்திருக்க விடாமல் அவனை அழுத்தினாள்).
அம்மாவின் வாயில் அருண் சுண்ணி இருப்பதை பார்த்து சந்தோஷப்பட்டு அவன் பொறுமையாக எழுந்தான். அவன் எழுந்து நிமிரும் போது.
அருண் : ஆஹ்ஹ் ஐயோ வலிக்குதே (என்று கத்தினான் ).
அம்மா : ( வாயில் சுண்ணியை வைத்து சப்பிக்கொண்டே ) என்னப்பா ஆச்சு அருண்?
அருண் பெட்டில் முட்டியை ஊனிகொண்டு சற்று நிமிர்வதற்கு முயற்சிதான் பார்த்தால் அருணின் விரைப்பையில் இருக்கும் சில முடிகள் அம்மாவின் கோல்ட் செயின்ல மாட்டிக்கொண்டது. அதை பார்த்த அம்மா.
அம்மா : ( வாயில் சுண்ணியை வைத்து சப்பிக்கொண்டே) அப்படியே அசையாம இருப்பா அருண் வலிக்காத மாதிரி எடுத்து விடுறேன் (என்றபடி லாலிபாப் போல சுண்ணியை சப்பிகொண்டே பொறுமையாக எடுத்துவிட்டால்).
அருண் : (அம்மாவின் செயின்னில் மாட்டிருந்த விரைப்பைல இருக்கும் முடியை எடுத்தபிறகு ) ரொம்ப தேங்க்ஸ் உம்மா மேடம் (என்று சொல்லிக்கொண்டே சுண்ணியை மெதுவாக அம்மாவின் வாயிலிருந்து வெயிலே எடுத்தான் அவன் எடுக்கும்போது சுண்ணியில் இருக்கும் எச்சியை அம்மா உரிந்துகொண்டாள்).
அம்மா : (அருண் சுண்ணி அவள் கண்ணெதிரே முழு விரைப்புடன் நீட்டிக்கொண்டு டிக் டிக் என்று ஆடிக்கொண்டுரிந்ததை பார்த்தபடி ) இந்த எடத்துல வலி எதுவும் இல்லையா பா (என்று அருணின் விரைப்பையை இரண்டு முறை தடவி பார்த்தால்).
அம்மாவுக்கு அருண் சுண்ணியை ஊம்பிவிட வேண்டும் என்ற ஆசை இருந்தாலும் அவளுடைய ஈகோ அதை தடுத்தது. அவனாகவே வந்து எதாவது பண்ணட்டும் நாம எதுவும் பண்ண கூடாது என்ற மனநிலையில் இருந்தால்.
பழையபடி அம்மா ஒவ்வொரு போட்டோவும் பார்த்து வீட்டின் டிசைன் அதன் செலவு பற்றி கேட்டுகொண்டுரிந்தால் அருணும் பொறுமையாக அவளுக்கு விவரித்துக்கொண்டே அவனுடைய சுண்ணியோ அல்லது விரைப்பையையோ மாறி மாறி அம்மாவின் வாயில் திணித்து அவளின் முலையை மெதுவாக அம்முகி கொண்டே பதிலளித்தான்.
ஒருவன் தன் வாயில் சுண்ணியை விட்டு விளையாடி கொண்டுருப்பதையும் முலையை அமுக்கி கொண்டுருப்பதையும் இது எதுவுமே நடக்காதது போல் அம்மா சீரியஸ்ஸாக முகத்தை வைத்து கொண்டு போட்டோவை பார்த்து அருணிடம் கேள்வி கேட்டு அதன் விவரத்தை அறிந்துகொண்டுரிந்தால்.
அம்மா : (ஒரு போட்டோவை பார்த்து ) இது என்ன பா அருண் வித்யாசமான போட்டோவா இருக்கு எதோ வரைஞ்சு வெச்சிருக்கு.
அருண் : இதுவா மேடம் ஒரு வீட்டோட த்ரீடி மாடல் இந்த மேப் வச்சு தான் வீட்டை கட்டுவாங்க.
அம்மா : ஒ அப்படியா ஆனா ஒண்ணுமே புரியல பா இந்த மேப்.
அருண் : நான் ஈசியா உங்களுக்கு புரிய வைக்குறேன்.
அம்மா : எப்பிடி பா.
அருண் : மேடம் இமேஜின் பண்ணிக்கோங்க இப்போ உங்க உடம்பு தான் இந்த வீட்டோட த்ரீடி மேப் உங்க உடம்ப வெச்சு தான் எக்ஸ்ப்லைன் பண்ணப்போறேன் ஒகே வா ?
அம்மா : என்னது என்னோட உடம்பு தான் வீட்டோட த்ரீடி மேப்பா ? என்னப்பா சொல்லுற (என்று குலுங்கி குலுங்கி சிரித்தாள்).
அருண் : எனக்கு போன் காட்டுங்க.. நீங்க போன்ல இருக்குற மேப் பாத்துட்டே நான் என்ன பண்ணுறேன்னு பாருங்க அப்போதான் உங்களுக்கு புரியும்.
அம்மா : ம்ம் சொல்லு எதாவது புரியாதானு பாப்போம்.
அருண் : (படுத்துக்கொண்டுரிந்த அம்மாவின் பாதம் அருகே சென்று அருண் முட்டி போட்டு உட்கார்ந்து அம்மாவின் பாதத்தை தடவி அம்முகிண்டே) இது தான் மேடம் கேட் என்னோட சாவியை வெச்சு தரக்குறேன் (என்று அவனோட சுண்ணியை அம்மாவின் இரு பாதங்களுக்கு இடையே சொருகி உருவி கொண்டுரிந்தான்).
அருண் : (அம்மாவின் சேலையை மேல தள்ளி கெண்டைக்கால் அமுக்கி கொண்டே அவளின் இரு பாதங்களை அவன் சுண்ணிமேல் வைத்து நசுக்கவிட்டு) இந்த வழிக்கு ரெண்டு பக்கத்திலும் புல்வெளி இருக்கு அது நமக்கு தேவை இல்ல.
அருண் : (அவன் இரு கைகளை சற்று முன்னே நகர்த்தி அம்மாவின் இரு முட்டியும் பிடித்து தடவிக்கொண்டு ) இங்க ரெண்டு பொவுண்டைன் இருக்கும் சாயங்கால நேரத்துல விளக்கு வெளிச்சத்துல நீருற்று பாக்க அட்ராக்ட்டீவ்வா இருக்கும்.
அருண் : (அம்மாவின் சேலையை புண்டை மயிர் தெரியும் அளவிற்கு மொத்தமாக மேலே தள்ளிவிட்டு அவன் கையை நகர்த்தி தளதளன்னு மின்னிக்கொண்டுருக்கும் அம்மாவின் ப்ரமாண்டமான தொடையை தடவி சோப்பு போட்டுக்கொண்டே) மேடம் இந்த இடம் தான் வீட்டோட எண்ட்ரன்ஸ் ரெண்டு ஸ்ட்ராங்கான பில்லர் வெச்சு போர்டிகோ கட்டிருப்போம் பாக்க விசாலமா காட்சியளிக்கும்.
அருண் : ( அம்மாவின் தொடையை தடவிகொண்டுருக்கும் போதே அவனுக்கு காமம் தலைக்கேறிடிச்சு) புல்டோசர் வெச்சு இடிச்சா கூட இந்த போர்டிகோ தாங்கும். டெமோ காட்டுறேன் பாருங்க (என்று பேசிக்கொண்டே அம்மாவின் தொடையை வெறியோடு கசக்கி பிழிந்து ஒரு இடம் விடாமல் நக்கி உதட்டால் கடித்தான்).
அம்மா : ஆமா பா அருண் போர்டிகோ நல்லா ஸ்ட்ராங்கா தான் இருக்கு எண்ட்ரன்ஸ் அடுத்து என்ன ? (என்று ஆர்வமாக கேட்டால் ).
அருண் : (ஒரு கையால் அம்மாவின் தொடையை தடவிக்கொண்டே மறு கையால் புண்டை இதழில் மெதுவாக தேய்த்துக்கொண்டு ) வேறென்ன மேடம் வீட்டோட மெயின் டோர் தான். ஆனா இத கேர்புள்ளா ஹாண்டில் பண்ணனும் ஏன்னா இது ரொம்ப காம்ப்லெக்ஸ்சாண லாக் கொஞ்சம் எசக்கு புசக்குனு போச்சுன்னா அவ்ளோதான்.
அருண் : (அம்மாவின் கிளிட்டை தேய்த்துக்கொண்டே ) இது தான் மேடம் காலிங் பெல். இப்போ என்னோட சாவியை வெச்சு வீட்டு கதவை திறக்குறேன் (என்று பேசிக்கொண்டே அவனுடைய இரும்பு கம்பி போல நீட்டிகொண்டுருக்கும் சுண்ணியை அம்மாவின் புண்டையில் மெதுவாக விட்டு ரெண்டு குத்துகுத்தினான்).
அருண் : (அம்மாவை மெதுவாக ஓத்துக்கொண்டே ) கதவை திறந்து உள்ள போனா கார்பெட் இருக்கும் (அம்மாவின் புண்டை மயிரை தேய்த்தான் ) அதுக்கு அப்புறோம் வீட்டோட ஹால் மேடம் ரொம்ப பெருசா இருக்கும் இது எல்லா இடத்தையும் கனெக்ட் பண்ணும் (என்று பேசிக்கொண்டே அம்மாவின் இடுப்பு சதை கசக்கி மாவு பிசைந்துகொண்டே ஓத்துக்கொண்டுரிந்தான்).
அருண் : வீட்டோட தரையை பாத்தீங்கன்னா பளபளன்னு மின்னும் அப்படியே கண்ணுல ஒத்திக்குற மாதிரி இருக்கும் அந்த பினிஷிங் (என்று சொல்லிக்கொண்டே அம்மாவின் இடுப்பு முழுவதும் நக்கி தொப்புளில் முத்தமிட்டு உறிஞ்சு கொண்டுரிந்தான்).
அருண் : (மெதுவாக அம்மாவை ஓத்துக்கொண்டே ) நேரா போனால் கிட்சன் ஆனா அதுக்கு முன்னாடி தரை தளத்துல ரெண்டு சின்ன பெட் ரூம் இருக்கு அதனோட எண்ட்ரன்ஸ் ரெண்டு கர்டைன்ஸ்ஸால மறைஞ்சிருக்கும் (என்று பேசிக்கொண்டே அம்மாவின் ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டினான்).
அருண் : (இப்போது வேகமாக ஒத்துக்கொண்டே அம்மாவின் இரு முலைகளையும் பிடித்து ) இந்த ரெண்டு ரூம்ல தலா ரெண்டு ரெண்டு பேர் தங்கலாம் அவ்ளோ பெருசு. ஆனா ரெண்டு பேருக்கு ரொம்ப தாராளமா இருக்கும் (என்று சொல்லிக்கொண்டே வெறியோடு முலையை குலுக்கிக்கொண்டு மாறி மாறி முலைக்காம்பை சுவைத்துக்கொண்டே ஓத்தான்).
அருண் : இப்போ மேல் தளத்துக்கு போக ரெண்டு வழி இருக்கு .. இந்த ரெண்டு வழில தான் போகணும் (என்று பேசிக்கொண்டே அம்மாவின் ரெண்டு கைபீஸ்ஸையம் தடவிக்கொண்டு வேகமாக ஓத்துக்கொண்டுரிந்தான்)
அருண் : (அம்மாவை திருப்பி படுக்கவைத்து சேலையை சூத்துக்கு மேலே தள்ளி பொலீர்னு ஒரு அரை சூத்தில் அறைந்து ) இது தான் மேடம் வீட்டோட மாஸ்டர் பெட் ரூம் ரொம்ப பெருசா இருக்கும் இது நாலு பேர் கூட தாராளமா படுத்துக்கலாம் (என்று சொல்லிக்கொண்டே அம்மாவின் சூத்தை கசக்கி பிழிந்து சாறு எடுத்தான்).
அருண் : என்ன உமா மேடம் இப்போ அந்த வீட்டோட த்ரீடி மாடல் புரிஞ்சதா ?
அம்மா : ம்ம்ம் புரிந்தது பா ரொம்ப நல்லா விவரிச்சீங்க ..இந்த பா உன்னோட போன் எனக்கு தூக்கம் வருது நான் தூங்குறேன். நீயும் படுத்து ரெஸ்ட் எடு பா டைர்ட்டா இருப்பல்ல.
அருண் : சரிங்க உமா மேடம் ஒரு சின்ன வேல இருக்கு அத முடிச்சிட்டு தூங்க தான் போறேன்.
அருண் அம்மாவின் சூத்து சதை விரித்து சூத்துஓட்டையை நக்கிக்கொண்டு அவன் சுண்ணியை ஒருவிகொண்டுரிந்தான். அவளின் சூத்துஓட்டையும் புண்டையும் மாறி மாறி நாய்போல நக்கிகொண்டு அவள் சூத்தை வெறியோடு அறைந்து கொண்டுரிந்தான் ஆனால் அம்மா எந்த ரியாக்ஷன்னும் குடுக்காமல் கவுந்தப்பாடி படுத்திருந்தாள்.
பிறகு அம்மாவின் சூத்துஓட்டையில் சுண்ணியை விட்டு வேகமாக ஓத்துக்கொண்டு அவனின் இருகைகளால் அம்மாவின் இரு முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டு அவள் முதுகில் சாய்ந்து ஓத்து தள்ளினான். கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மாவை நாய் போல முட்டிபோட வைத்து அவள் புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி வெறியோடு முலையை கசக்கி பிழிந்து அவள் முதுகை மென்மையாக கடித்துக்கொண்டே ஒத்துகொண்டுரிந்தான்.
கிட்டத்தட்ட பதினைந்து நிமிடம் வேகமாக ஓத்து தள்ளி உச்சக்கட்டம் அடையும் நேரத்தில் எழுந்து அம்மாவை ஒருக்களித்து படுக்கவைத்து அவள் தொடையை விரித்து புண்டையை நக்கிகொண்டே சூத்தை கசக்கி பிழிந்து அவள் வாயில் சுண்ணயை திணித்து வேகமாக வாயில் ஓத்து விந்தை கக்கினான். அம்மாவின் வாயில் அருண் சுன்னி இருந்தபடி தூங்கிகொண்டுரிந்தால் அம்மாவின் புண்டையை நக்கியபடி அருணும் தூங்கினான் இருவரும் 69 பொசிஷன்ல படுத்து தூங்கினார்கள்.
சேரி நம்ப பெரியம்மா ரூம்க்கு போலாம்னு கிளம்பினேன் அங்கு போகும்போது பெரியம்மா பெரியப்பா மஞ்சுளா அக்கா எல்லாம் லன்ச் சாப்பிட்டுருந்தாங்க சிந்துஜா குழந்தை தூங்கிட்டுருந்தா. அவர்களிடம் கொஞ்ச நேரம் பேசியபிறகு மஞ்சுளா அக்காவை தனியாக கூப்பிட்டு.
நான் : என்ன கா நல்லா என்ஜாய் பண்ணிங்களா.. பெரியப்பா எப்படி ஓத்தாரு ?
மஞ்சுளா : அடி போடி போர்ப்லே எல்லாம் நல்லாத்தான் பண்ணாரு ஆனா ஓக்குறப்போ பத்து நிமிஷம் தான் ஓத்துருப்பாரு அதுக்குள்ள அவருக்கு விந்து வெளியே வந்துடுச்சு. பாவம் அவருக்கு வயசு ஆகிடுச்சுல.
நான் : சேரி விடுங்க உங்களுக்கு குடுத்து வெச்சது அவ்ளோதான்.
மஞ்சுளா : எப்படி டி விடுறது நல்லா சூடேத்திவிட்டாரு எனக்கு இருக்குற மூடுக்கு எவன்கிட்டயாவது ஓல் வாங்கணும் போல இருக்கு. ஐ அம் டாக்கிங் சீரியஸ்லி.
நான் : ரியலி ..வெள்.. பிரிங் அவுட் தி பிட்ச் இன் யு மஞ்சுளா.
மஞ்சுளா : சேரி இன்னைக்கு சாயங்காலம் நம்ப ரெண்டு பேரும் ஷாப்பிங் போலாம் அங்க யாரையாவுது கரெக்ட் பண்ணி ஓல் வாங்கலாம்.
நான் : ம்ம்ம் பயங்கரமான பிளான் தான் போல (என்று பேசிக்கொண்டே மஞ்சுளாவின் சூத்தை பிசைந்து கொண்டே ) எந்த தேவிடியா பையனுக்கு இவ சூத்த கிழிக்கறதுக்கு குடுத்து வெச்சுருக்கோ.
மஞ்சுளா : (என் சூத்தையும் அம்முகி கொண்டே ) உன் சூத்தையும் தான் கிழிக்க போறான்.
நான் :சேரி நான் கிளம்புறேன் அவங்களுக்கு லன்ச்க்கு சாப்பிட எதாவது வாங்கிட்டு போகணும் எனக்கு டைம் ஆகுது பை கா.
மஞ்சுளா : சரி சரி .. அருணை இங்க அனுப்பிவிடு வெட்டியா என்ன பண்ணிட்டு இருக்கனோ குழந்தை நினைப்பே இல்ல அவனுக்கு.
நான் : ஒகே அருணை அனுப்பி வெக்குறேன்.
வரும் வழியில் ஒரு சின்ன தள்ளுவண்டியில் சாப்பாடு வித்துக்கொண்டுரிந்தார்கள் அந்த கடை எங்கள் ரூம்க்கு மூணு ரூம் தள்ளி ஒரு தெரு முனையில் இருந்தது. அந்த கடையில் மூன்று வெஜ் பிரியாணி முட்டையுடன் வாங்கிக்கொண்டு ரூம் வந்தடைந்தேன். கதவை தட்டினேன் யாரும் திறக்கவில்லை கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மா வந்து கதவை திறந்தாள் பார்த்தால் வீட்டில் கட்டக்கூடிய மெலிதான பிங்க் கலர் சேலையை அணிந்துரிந்தால்.
நான் : என்ன மா கதவை திறக்க இவ்ளோ நேரமா ?
அம்மா : நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தேன் டி.
நான் : இந்தா வெஜ் பிரியாணி முட்டையுடன் வாங்கிட்டு வந்துருக்கேன்.
அம்மா : முட்ட எங்க டி பிரியாணி பார்சல்ல இருக்கா.
நான் : ஆமா மா ..(அருணை தட்டி எழுப்பி ) லன்ச்க்கு சாப்டா வாங்கிட்டு வந்துருக்கேன் எழுந்து சாப்ட்டு உங்க ரூம்க்கு போ மஞ்சுளா உன்ன திட்டிட்டு இருக்கா பேபி சிட்டிங் பண்ணலன்னு.
அருண் : ஐயோ அப்பிடிய சேரி நான் இப்போவே கிளம்புறேன் பார்சல் எடுத்து அங்க போய்ட்டு சாப்ட்டுக்குறேன்(என்று சொல்லிவிட்டு வெளியே சென்றான் ).
அருண் போன கொஞ்ச நேரத்தில் அம்மா சாப்பிடா உட்கார்ந்து பார்சலை பிரித்தால் அதில் முட்டை இல்லை பிறகு மற்றொரு பார்சலையம் திறந்து பார்த்தால் அதில் முட்டை இருந்தது.
அம்மா : எங்கடி சாப்பாடு வாங்குன ?
நான் : இங்க பக்கத்துல தான் மூணு வீடு தள்ளி தான் கடை இருக்கு ஏன் மா கேக்குற ?
அம்மா : ஒரு பார்சல்ல முட்டை இல்லடி .போய்ட்டு அந்த திருட்டு நாய்ங்களா சண்டை போட்டு வரேன் பாரு.
நான் : அட கம்முனு உட்கார்ந்து சாப்புடு மா ஒரு முட்டைக்காக சண்டை போடுவியா.
அம்மா ரெண்டு பார்சலை தூக்கிக்கொண்டு வெளியே சென்றால் நானும் வெளியே வந்து கதவின் தாழ்ப்பாள் மட்டும் போட்டுவிட்டு அவள் பின்னாடியே சென்றேன்.
இக்கதையின் தொடர்ச்சி அடுத்த பாகத்தில் பாப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு