இக்கதையின் முந்தைய பாகங்களை படித்துவிட்டு இந்த பாகத்தை தொடர்ந்து படியுங்கள் இல்லையெனில் புரியாமல் போக வாய்ப்பு இருக்கு. வாங்க கதைக்கு செல்வோம்.
திடீரனென்று முழிப்பு வந்தது என் சூத்தை யாரோ நக்குவதை உணர்ந்தேன் திரும்பி பார்த்தேன் முத்து சார் தரையில் முட்டிபோட்டுக்கொண்டு என் நைட் டிரஸ்ஸை விளக்கி சூத்துஓட்டை நக்கி கொண்டுரிந்தார். அவர் தலையை என் சூத்தில் அழுத்திக்கொண்டே மணி என்னவென்று மொபைல் எடுத்து பார்த்தேன் அப்பொழுது நான்கு மணி ஆகிவிட்டது. அரைத்தூக்கத்தில் மறுபடியும் கவுந்தபடி படுத்துக்கொண்டு சூத்தை அவருக்கு தூக்கி தூக்கி குடுத்தேன்.
நான் : என்ன சார் நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தேன்.. இப்படி காலங்காத்தால வந்து மூடேத்துறீங்க.
முத்து : பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்து பார்த்தேன் எல்லாரும் நல்லா தூங்கிட்டிருந்திங்க… உன்ன டிஸ்டர்ப் பண்ணகூடாதுனு தான் இருந்தேன் ஆனா உன்னோட தளதளன்னு இருக்குற ஒடம்பு பார்த்து கண்ட்ரோல் பண்ணமுடியல.. சாரி மா ( என்று அங்கிருந்து எழுந்து கிளம்பினார்).
நான் : ( அவர் கையை பிடித்து ) உங்க ஆசையை ஏன் சார் தேக்கி வெக்குறிங்க வேணும்ங்கற அளவுக்கு அனுபவிச்சிட்டு போங்க நான் தூங்குறேன் (என்றபடி அவர் தலையை என் சூத்தில் அழுத்தி நான் குப்புற படுத்துக்கொண்டேன்).
முத்து : ரொம்ப தேங்க்ஸ் மா சுனிதா நீ தூங்கு உன்ன டிஸ்டர்ப் பண்ணாத அளவுக்கு பாத்துக்குறேன் (என்று சொல்லிக்கொண்டே முட்டி வரை கழட்டியருந்த நைட் டிரஸ்ஸின் பாண்ட் முழுவதும் கழட்டினார்).
என் பின்னழகை சிறிது நேரம் ரசித்தபடியே பாதத்தில் முத்தம் குடுத்து கெண்டைக்கால் தொடை என முகர்ந்துகொண்டு அவர் முகத்தால் தேய்த்துக்கொண்டே சூத்தை வந்தடைந்தார். சூத்தை முகத்தால் தேய்த்துக்கொண்டே வலிக்காத அளவுக்கு சூத்தின் சதையை கடித்திழுத்து விளையாடினார்.
முத்து : ஹ்ம்ம் இப்போ இருக்குற பொண்ணுங்களாம் எப்படித்தான் அளவான தசைப்பிடிப்போடு கர்வ்ஸ் மைண்டைன் பண்ராங்களோ… எப்படி வெச்சிருக்கா பாரு சூத்த பஞ்சுமெத்தை கணக்கா.. நல்ல ப்ராட் பிகர் (சூத்தை கடித்திழுத்து கொண்டுரிந்தார்).
என் சூத்து சதையில் அலை (வேவ்ஸ்) வருவதுபோல ஆட்டி ரசித்து கொண்டுரிந்தார். பிறகு அந்த வேவ்ஸ் வரவழைத்துக்கொண்டே அவர் முகத்தை சூத்தில் பதித்து அந்த வைபிரெஷன் உணர்ந்து விளையாடி கொண்டுரிந்தார். ஒரு கையில் சூத்தை குலுக்கி கொண்டே என் முகத்தருகில் வந்து அவர் சுண்ணியை என் உதட்டில் லிப்ஸ்டிக் போல மெதுவாக தேய்த்தார்.
நான் : (நான் முழித்து அவரை பார்த்து ) என்ன சார் இன்னும் தூங்க போலயா.
முத்து : (சூத்தை பிசைந்துகொண்டே ) இதோ கொஞ்ச நேரத்துல முடிச்சிட்டு போய்டுறேன்.
நான் : அவங்க யாராவது முழுச்சிக்க போறாங்க சீக்கிரம் தடவி முடிச்சிட்டு போ… (வாக்கியத்தை முடிப்பதற்கு முன்பே அவர் சுண்ணியை மெதுவாக வாய்க்குள் தள்ளினார்).
முத்து : நீ தூங்குமா நல்லா தூங்கு .. ஆல்மோஸ்ட் முடிச்சாச்சு (என்றபடி தலையை நீவிவிட்டு சூத்தை மெதுவாக குலுக்கிக்கொண்டு சுண்ணியை வாயில் சொருகியிருந்தார்)
அழகாக என் தலையை நீவிக்கொண்டே சூத்தின் சதையை மென்மையாக பிசைந்துகொண்டே என் வாயில் சுண்ணி அசராமல் இருந்தது. சிறிது நேரத்தில் நான் தூங்கிவிட்டேன் என்று நினைத்துக்கொண்டு முத்து சார் என் வாயில் சுண்ணி இருந்தபடியே அலேக்கா தூக்கி தரையில் அவர்மேல் என்னை 69 பொசிஷன்ல படுக்கவைத்து என் புண்டையை ருசிக்க ஆரம்பித்தார்.
கொஞ்சம் வெறியோடு என் சூத்தை கசக்கிகொண்டே புண்டையை ரசித்து நக்கிகொண்டுருக்கும் போது என் வாயினுள் இருந்த அவர் சுண்ணி முழு விறைப்படைந்து என் வாயை பிளந்து அகலமாக திறக்கவைத்தது. நானும் சுண்ணியை மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
நான் முத்து சார் சுண்ணியை ஊம்ப தொடங்கியவுடன் அவர் சந்தோஷத்தில் என் சூத்தை ஆக்ரோஷமாக அறைந்து கசக்கி என் கிளிட்டை நாக்கால் சுழட்டினார். நானும் காம அவஸ்த்தையில் வேகமாக அவர் சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டே பளீர்னு அவர் சுண்ணயை அடித்து கொண்டுருந்தேன்.
முத்து : வலிக்குது டி வலிக்குது மெதுவா அடி (என்று சினிங்கிக்கொண்டே கெஞ்சினார்).
நான் : அனுபவி டா நாயே ( முணுமுணுத்தபடி பீல் தி பெயின் யூ ஸ்லேவ் யூ ர் கோயிங் டு கெட் வாட் யூ டிசெர்வ்).
முத்து சார் என் சூத்தை அறைந்துகொண்டே தன் நாக்கால் புண்டையை துளைபோட்டார். நானும் அவரை வெறியோடு சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டே வேக வேகமாக நைட் டிரஸ்ஸின் ஷர்ட் கழட்டி வீசினேன். பிறகு முத்து சார் சுண்ணியை என் முலைக்கு நடுவில் பொருத்தி மேலும் கீழும் முலையை ஆட்டி தேய்த்துக்கொண்டே அவர் சுண்ணி மொட்டுயிடம் என் நாக்கால் சண்டை போட்டபடி என் முலையை அவர் சுண்ணியால் ஓக்கவிட்டேன்.
முத்து சார் என் புண்டையை ருசிப்பதை விட்டு சூத்தையும் தொடையும் தடவிக்கொண்டே என் முலையின் மேன்மையை அவர் சுண்ணி உணர்ந்தபடி முலையை ஒத்துகொண்டுருப்பதை ரசித்து சிணுங்கிக்கொண்டே சுகத்தை அனுபவித்தார்.
என் புண்டையை நக்காமல் இருப்பதை உணர்ந்த நான் அவர் முகத்துமேல் உட்கார்ந்து என் சூத்தால் நசுக்கி அரக்கிகொண்டு அவர் சுண்ணியை அடித்துக்கொண்டே.
நான் : என் புண்டையை நல்லா நக்கி சுத்தம் செய்டா எச்ச நாயே.
முத்து : (என் முதுகிலிருந்து சூத்துவரை கீறிக்கொண்டே ) முகத்தை நசுக்காத டி வெறிபுடிச்ச ராட்சசி விட்டா மனுஷனை சாவடிச்சுடுவா போல .
நான் அவர் சுண்ணி அடித்துக்கொண்டே என் சூத்தால் அவர் முகத்தை நசுக்கிகொண்டுருந்தேன் அந்த வலிகளை தாங்க முடியாமல் மொத்த பலத்தையும் கொடுத்து முத்து சார் என் முதுகில் கைவைத்து தள்ளிவிட்டார். நான் எதிரே இருந்த செவுற்றில் கைவைத்து என்னை பேலன்ஸ் செய்துகொண்டு நாய் போல முட்டிபோட்டு இருந்தேன். அவரும் என் பின்னாடி முட்டிபோட்டுக்கொண்டு சூத்தை அறைந்தபடியே சூத்து சதையை விளக்கி புண்டையை வேகமாக நக்கிகொண்டே.
முத்து : உன் சூத்தை கிழிச்சு சாவடிச்சுடுவேன் டி … வெறிபுடிச்ச நாய் போல இப்படி பண்ணுற.. உன் ஈடு வயசுப்பையனு நினச்சுட்டியா உங்க அப்பன் வயசு டி எனக்கு .
நான் : உன் மக வயசுல இருக்குறவள அனுபவிக்கணும்னு நினைக்குறியே அசிங்கமா இல்லையா டா உனக்கு.
முத்து : காம ஆசை யாரை தான் விட்டுச்சு டி தெவிடியமுண்டா (என்றபடி சூத்து ஓட்டை நக்கி நாக்கால் துளைபோட்டுகொண்டுரிந்தார்).
நான் : காம ஆசை அனுபவிக்கணும்னா காம வலியையும் சேர்த்து அனுபவிச்சு சாவுடா தெவிடியாபையா.
முத்து : காம வலிதானே இந்தா நல்லா அனுபவி ( என்றபடி என் முடியை இழுத்து பிடித்துக்கொண்டு என் புண்டையில் அவர் சுண்ணியை வேகமாக ஒரு குத்து குத்தினார் ).
முத்து சார் குத்துன குத்தில் வலி தாங்க முடியாமல் என் கண்கள் இருள ஆரம்பித்தது காம சுகமும் வலியும் ரசித்தபடி செயலற்று கிடந்தேன். அவர் ஒவ்வொரு மூன்று வினாடிக்கு ஒருமுறை ஓங்கி ஓங்கி சுண்ணியால் என் புண்டையை துளைத்தார். அவர் குத்துன குத்தில் என் சூத்திலிருந்து தலை வரை ஷாக்வேவ் ட்ராவல் ஆகி என் உடம்பில் உள்ள சதைகள் எல்லாம் அதிர்ந்து கொண்டுருந்தது. என் புண்டையில் அடித்த அடி ஒவ்வொன்றும் இடியாக இடித்துகொண்டுரிந்தது அதை ரசித்து அனுபவித்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் கொஞ்ச கொஞ்சமாக அவரின் சூத்தடியின் ஆற்றல் குறைவதை கவனித்தேன் பாவம் டைர்ட் ஆகிருப்பார். முத்து சாரை தரையில் படுக்கவைத்து அவர்மேல் உட்கார்ந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தேன். பத்து நிமிடத்துக்கு மேல் வேகமாக எகிறி குதித்து மட்டை உரித்துக்கொண்டிருந்தேன் அவரும் வெறியோடு என் சூத்தையும் தொடையும் கசக்கி பிழிந்து அறைந்து கொண்டுரிந்தார்.
கொஞ்ச நேரத்தில் என்னோட வேகமும் குறைந்தது எதிரில் இருந்த செவுற்றில் கையை ஊனிகொண்டு மெதுவாக மட்டை உரித்துக்கொண்டு அவர் முகத்துக்கு நேராக என் முலைகள் குலுங்கி கொண்டுருந்தது. முத்து சாரும் அந்த முலை குலுங்களை ரசித்துக்கொண்டு அவர் என் தொடையை தாங்கி பிடித்தபடி மேலே தூக்கிவிட்டு மட்டை உரிக்க உதவி செய்தார்.
முத்து சார் குலுங்கி கொண்டுருந்த முலையை கவ்வ வந்தார் அதை தடுத்து என் முழங்கையால் அவர் கழுத்தை நெருக்கி தரையில் தள்ளினேன் இருப்பினும் அவர் தலையை தூக்கி முலைக்காம்புக்கு நேராக நாக்கை நீட்டி கெஞ்சும் படி செய்தார்.
முத்து சார் கழுத்தை நெறுக்கியபடி என் முலைக்காம்பை அவர் நெற்றியில் தேய்த்து கொஞ்சம் கீழே இறங்கி அவர் கண்ணில் முலைக்காம்பை தேய்த்து கொஞ்ச கொஞ்சமாக கீழே இறங்கி அவர் நீட்டிகொண்டுரிந்த நாக்கு நுனிமேல் முலைக்காம்பை வைத்தேன். அவரும் என் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே முலைக்காம்பை நாக்கு நுனியால் தேய்த்துக்கொண்டுரிந்தார் நானும் அந்த சுகத்தை கண்ணை மூடியபடி ரசித்துக் கொண்டுருந்தேன்.
நான் எதிர்ப்பார்க்காத நேரத்தில் முத்து சார் என் தொடையை சற்று மேலே தூக்கியத்தில் நான் சாய்ந்து என் முலை அவர் முகத்தில் நசுங்கியது அவரும் டக்குனு முலைக்காம்பை உறுஞ்சி வெறியோடு சப்பி கொண்டுரிந்தார். முத்து சார் தள்ளியதில் என் சூத்து மேலே தூக்கிருக்க அவர் என் தொடையை தாங்கி வேகமாக ஓத்துக் கொண்டுரிந்தார்.
முத்து சார் என் முலைக்காம்பை வெறியோடு உறிஞ்சி கொண்டு ஓத்துத்தள்ளி விந்தை என் புண்டை மயிரில் தெளித்தார். பிறகு என்னை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சி கொண்டே களைப்பில் கண்ணசர்ந்தார். நான் அவர் வாயில் என் முலையை மாறி மாறி ஊட்டிவிட்டு அவர் நெஞ்சில் முத்தம் கொடுத்தபடியே கீழே இறங்கி அவர் தொடைமேல் தலை வைத்து படுத்துக்கொண்டேன்.
முத்து சாரின் சுண்ணி நார்மல் சைஸ்க்கு சுருங்கியது அவர் தொடையில் படுத்துக்கொண்டு அவர் சுண்ணி மொட்டில் முத்தம் கொடுத்து விரைப்பையை என் வாயினுள் தள்ளி சப்பி ரசித்துக்கொண்டே அவர் சுண்ணியை என் மேலுதட்டில் சாய்த்தேன். அவர் சுண்ணி மேல் பட்டு வரும் காற்றை நான் சுவாசித்துக்கொண்டே தூங்கினேன்.
தூக்கத்தில் அம்மா என்னை தட்டி எழுப்பிக் கொண்டுரிந்தால் சற்று முழிப்பு வந்தவுடன் அய்யய்யோ மாட்டிகிட்டோம் பயத்தில் உடனே எழுந்து உட்கார்ந்தேன். பார்த்தால் என் உடைகள் சரியாக அணிந்தபடி இருந்தது தரையில் இல்லாமல் பெட்டில் இருந்தேன். தப்பித்தோம் டா சாமி என்று பெரும்மூச்சு விட்டு.
நான் : (கண்ணை சுருக்கியபடி ) என்னமா அதுக்குள்ள ரெடி ஆகிட்ட.
அம்மா : அடிங்க எழுத்துரு மணி ஆறு ஆகிடுச்சு சீக்கிரம் குளிச்சிட்டு ரெடி ஆகுடி.
நான் : பெரியம்மா எங்க மா பாத்ரூம்ல இருக்காங்களா ?
அம்மா : அவங்க அந்த ரூம்க்கு இப்பதான் கிளம்பி போனாங்க.
நான் : அப்போ முத்து சார் பாத்ரூம்ல இருக்காங்களா ?
அம்மா : பாத்ரூம்ல யாரும் இல்லடி போதுமா? இன்னும் முப்பது நிமிஷத்துல அங்க இருக்கனும் எழுந்து பொய் குளி.. முத்து சார் வெளியே எங்கயோ போயிருக்கார்.. அவரு தான் எங்களை நேரத்துக்கு எழுப்பினார்.
நானும் அவசர அவசரமாக குளிச்சிட்டு வெளியே வந்தேன் அம்மாவும் முத்து சாரும் வெளியே நின்று பேசி கொண்டுரிந்தார்கள். நான் கதவை மூடிவிட்டு மாம்பழம் கலர்ல பட்டு சேலையை அணிந்துகொண்டேன். தொப்புள் மறைத்தபடி நன்றாக இடுப்பு தெரியும் அளவில் சேலை கட்டிகொண்டேன். அம்மாவும் சிகப்பு கலர் பட்டு சேலையை அணிந்துரிந்தால் பார்க்க தேவதை போல பிரகாசமாக இருந்தால்.
பிறகு மூவரும் கல்யாணம் நடக்கும் அந்த மேரேஜ் ஹால்க்கு சென்றோம் அங்கு பெரியப்பா பெரியம்மா(ப்ளூ கலர்ல பட்டு சேலை அணிந்துரிந்தால்) மற்றும் அருண்-மஞ்சுளா தம்பதி குழந்தையுடன் ஏற்கனவே இருந்தார்கள். தெரிந்த உறவினர்களிடம் பேசிவிட்டு மணமக்கள் பின்னாடி இருக்கும் கூட்டத்தில் ஐக்கியம் ஆனோம். அம்மாவும் பெரியம்மாவும் ஒரு இடத்திலும் நானும் மஞ்சுளா அக்காவும் சற்று தள்ளி இருந்தோம்.
பெரியப்பா நேராக நாங்கள் நின்றுகொண்டுரிந்த இடத்திற்கு வந்தார் மஞ்சுளாக்கு பின்னாடி நின்றுகொண்டு யாரையோ தேடுவதுபோல் சுத்தி பார்த்தார். அவரை பார்த்து
நான் : என்ன பெரியப்பா யாரை தேடுறீங்க.
பெரியப்பா : உங்க பெரியம்மாவை தான் தேடுறேன் இப்பதான் இங்க பார்த்தேன் திடீர்னு எங்க போனாலோ. செரிமா சுனிதா நீ நல்லா தூங்கி ரெஸ்ட் எடுத்தியா?(என்று பேசிக்கொண்டே மஞ்சுளாவின் இடுப்பில் கைவைத்தார்).
மஞ்சுளா அக்காவும் எந்த ரியாக்ஷன் குடுக்காமல் கேஷுவல்லாக இருந்தால். சில்வர் கலர்ல பட்டு சேலை அணிந்துகொண்டு நன்றாக இடுப்பு தெரிந்தது தொப்புளுக்கு இரண்டு இன்ச் கீழே சேலை கட்டிருந்தால். அவர்களை ஓரக்கண்ணால் கவனித்துக்கொண்டே.
நான் : ஆமாம் பெரியப்பா செரியான தூக்கம்.. நீங்க நல்லா தூங்கினீங்களா ?
பெரியப்பா : எதோ ஓரளவுக்கு தூங்கினேன் மா.
நான் : ஏன் ஓரளவுக்கு தூங்கினீங்க.. நீங்க தூங்குறதுக்கு தடையா என்ன இருந்துச்சு .. பெரியம்மாவும் எங்க கூட தான் இருந்தாங்க நீங்க தாராளமா பெட்ல படுத்து தூங்கிருக்கலாமே.
மஞ்சுளா : என்னோட புருஷன் அருண் தான் உங்க பெரியப்பாக்கு தடையா இருந்தாரு.. (பெரியப்பா டக்குனு மஞ்சுளாவின் இடுப்பை அழுத்தி பிடித்ததில் அவள் சற்று பின்னே நகர்ந்தாள் இவரும் அவள் சூத்தில் ஒட்டியபடி நின்றார் ஆனால் குழந்தை தள்ளிவிட்டது போல) ஏன்மா சிந்துஜா அம்மாவை தள்ளாம இரு.
நான் : என்ன கா சொல்றிங்க புரியல.
மஞ்சுளா : அருண் விடுற குறட்டை சத்தத்தால அசோகன் சாருக்கு தூக்கம் போச்சு. எனக்கு தினமும் தூக்கம் போகும் ஆனா நேத்து நைட் எங்க ரெண்டு பேருக்கும் தூக்கம் போச்சு (என்றபடி அவள் முதுகை பெரியப்பா நெஞ்சில் சாய்த்து சூத்தை அவருக்கு தூக்கி காட்டி நின்றாள் அவரும் நன்றாக வயித்தில் மாவு பிசைந்தார்).
பெரியப்பா : ஆமா மா சுனிதா அதனால தான் தூக்கம் போச்சு.
பெரியப்பாவும் மஞ்சுளாவும் கூட்டத்தில் யாரும் கவனிக்காதவாறு ஒட்டியபடி நின்று கொண்டுரிந்தார்கள். மஞ்சுளா அக்காவின் வலது பக்கத்தில் நான் நின்றுகொண்டுருந்தேன் அவள் குழந்தை சிந்துஜா மஞ்சுளாவுக்கு இடது பக்கத்தில் நின்று கை கால் ஆட்டி விளையாடி கொண்டுரிந்தால். அம்மாவும் பெரியம்மாவும் அந்த கூட்டத்தில் சற்று தள்ளி இருந்தனர். முத்து சாரும் அருணும் தூரத்தில் இருந்தார்கள்.
கை கால் ஆட்டி விளையாடிக்கொண்டுரிந்த குழந்தை சிந்துஜா ஸ்லிப் ஆகி கீழே விழுந்தால். நான் உடனே குனிந்து குழந்தை எழுப்பி நிக்க வைத்து கை கால் தட்டி துடைத்தேன். மஞ்சுளா குழந்தை அதட்டி திட்டினாள்.
மஞ்சுளா : (குனிந்து சூத்தை பெரியப்பாவுக்கு வசதியாக தூக்கி காட்டியபடி ) சும்மா குதிச்சிட்டே இருந்தனா இப்படி தான் விழுந்துடுவே அம்மா பேச்சை கேக்கணும் செரியா.
நான் : கா குழந்தையோட ஷு கழண்டிச்சு பாருங்க.
மஞ்சுளாவுக்கு வசதியாக பெரியப்பா சற்று தொடையை பெண்ட் செய்து நிற்க அவளும் நாற்காலியில் உட்காருவது போல் அவர் தொடைமேல் உட்கார்ந்து கிட்டத்தட்ட ரெண்டு நிமிடமாக குழந்தைக்கு ஷு மாட்டிவிட்டால். பெரியப்பாவும் எதுமே நடக்காததுபோல் வலது கையில் மொபைல் நோண்டிக்கொண்டே அவள் சூத்தின் மென்மையை உணர்ந்துகொண்டு இடது கையில் இடுப்பை தடவி கொண்டுரிந்தார்.
மஞ்சுளா : சிந்துஜா அங்க தூரத்துல உன்னோட அப்பா நாற்காலில உட்கார்ந்துருக்கார் பாரு அவர் கிட்ட போறியா ?
பெரியப்பா : நான் குழந்தையை கூட்டிட்டு போறேன் வா மா சிந்துஜா (என்று சொல்லிவிட்டு மஞ்சுளா சூத்தை ஒரு அமுக்கு அமுக்கி அவள் சூத்திலிருந்து விலகி நின்று மெதுவாக குழந்தையை கூட்டிச்சென்றார்).
மஞ்சுளா : ரொம்ப தேங்க்ஸ் சார்.
நான் : (பெரியப்பா அங்கிருந்து குழந்தையை கூட்டிச்சென்ற பிறகு) என்ன கா எங்க பெரியப்பா உங்கள டிஸ்டர்ப் பன்றாரா ?
மஞ்சுளா : ச்சே ச்சே அவரு எதுவும் டிஸ்டர்ப்லாம் பண்ணல.. இப்பகூட அவர் ஹெல்ப் தான் செய்றாரு பாரு (பெரியப்பவை ரசித்துக்கொண்டே பதிலளித்தாள் ).
நான் : ஆமா ஆமா குழந்தையை பாத்துக்க உதவி பண்ணுறதையும் பார்த்தேன் உங்களுக்கு ஸ்பெஷல்ல உதவி பண்ணுறதையும் பார்த்தேன்.
மஞ்சுளா : (கண்ணில் பதட்டத்துடன் ) ஸ்பெஷல்லாவா.. ஒ.. எங்களோட லக்கேஜ் பாக் எல்லாம் தூக்கிட்டு வந்தாரு அத சொல்லுறியா சுனிதா.
நான் : இல்ல கா பெரியப்பா உங்கள தூக்குறதுக்கு ரெடியா இருக்காரே அத சொன்னேன். பெரியப்பா உங்கள உரசிட்டு இருந்ததை பாத்தேன் கா.
மஞ்சுளா : உங்க பெரியப்பா உரசிட்டுருந்தாரா ?… என்னையா ? இல்லவே இல்ல அவரு எவ்ளோ டீசென்ட்டா இருந்தாரு தெரியுமா?
நான் : டீசென்ட்டாவா..? நீங்களும் பெரியப்பாவும் நேத்து நைட் பஸ் ஸ்டாண்ட்ல என்ன பண்ணிட்டுருந்திங்க அப்பறோம் பஸ்ல போகும்போது பக்கத்துல உட்கார்ந்து என்னென்ன பண்ணிட்டுருந்திங்க அவருக்கு உங்க உடம்பு எவ்ளோ இடம் கொடுத்தது நீங்க நேத்து நைட் கீழ் திருப்பதில எப்பிடி சேலை கட்டிருந்திங்க மேல் திருப்பதி வந்த பிறகு நல்லா உடம்பு தெரியுற மாதிரி இறக்கி கட்டிருந்திங்க இப்பவும் நல்லா உடம்பு காட்டிட்டு இருக்கிங்க எல்லாத்தையும் கவனிச்சிட்டு தான் இருக்கேன். ஆனா முன்னாடி அப்பிடி இல்லையே.
(மஞ்சுளா பதட்டத்தில் எதுவும் பேசாமல் இருந்தால் பயத்தில் அவளுக்கு வேர்த்துக்கொட்ட ஆரம்பித்தது).
நான் : பயப்படாதிங்க நான் அருண் கிட்ட சொல்லமாட்டேன் நீங்க பெரியப்பாவோட ஜாலியா இருங்க ஓகேவா (மஞ்சுளா கையை பிடித்து உளுக்கினேன் அப்பொழுது தான் அவள் நினைவுக்கு வந்தால் ).
மஞ்சுளா : (என் கையை பிடித்துக்கொண்டு ) ஒரு நிமிஷம் இதயமே நின்னுடுச்சு.. போடி.
நான் : உங்களுக்கு என்னைவிட நாலு வயசு தான் அதிகம் அதனால உங்க பீலிங்ஸ் புரிஞ்சிக்க முடியுது.
மஞ்சுளா : ரொம்ப தேங்க்ஸ் டி சுனிதா அருண் கிட்ட சொல்லாம இருக்குறதுக்கு.
நான் : (சிரித்துக்கொண்டே ) அதெல்லாம் இருக்கட்டும் அருணை நான் திசைதிருப்புறேன் நீங்க ஜாலியா இருங்க.. (மஞ்சுளாவின் கையிலிருந்து என் கையை விடுவித்து அவள் சூத்தை இருமுறை அமுக்கி சிரித்துக்கொண்டே ) பெரியப்பாக்கு செரியான வேட்டை தான் போல டேய் பெரியப்பா உனக்கு அடிச்சதுடா ஜாக்பாட்.
மஞ்சுளா வெக்கப்பட்டு என் முலைமேல் தலையை சாய்த்து (அவள் உயரத்துக்கு என் முலைக்கு நேராக அவள் கழுத்து இருந்தது ) பின்பக்கமாக அவள் கையை என் இடுப்பை தடவினால் கொஞ்சம் கீழே இறக்கி இரு சூத்து பந்துகளையும் தடவி அதன் தசை பிடிப்பை உணர்ந்து ப்ரமித்தால்.
மஞ்சுளா : (என் சூத்தை மாவு பிசைந்துகொண்டே ) சும்மா சொல்லக்கூடாது சுனிதா சரியான உடம்பு டி உனக்கு எப்படி இவ்ளோ நல்லா மைண்டைன் பண்ணுற நீ நல்ல உயரமா பிராட் பிகுர் இருக்க அதே சமயம் இடுப்பு பிளாட்டா இருக்கு உன்னோட முலை சூத்து தொடையெல்லாம் செக்ஸ்யா இருக்கு.
நான் : (மஞ்சுளாவின் சூத்தை தடவி கொண்டே ) பொய் சொல்லாதீங்க கா நீங்க எவ்ளோ செக்ஸ்யா இருக்கீங்க தெரியுமா. நான் அடிக்கடி ஜிம் போய்ட்டுருக்கறதுனால தான் உடம்பு பிட்ட ஷேப்போட மைண்டைன் பண்ணமுடியுது கா.
அதே நேரம் கல்யாணத்தில் கெட்டிமேளம் சத்தம் கேட்கவே மணமக்களை பூ தூவி வாழ்த்திட்டு சாப்பாட்டு பந்தியில் எல்லோரும் சாப்பிட பிறகு எல்லோரும் ஒரு மீட்டிங் போட்டோம். மேரேஜ் ஹால் வெளியே மரம் நிழலில் ரெண்டு திண்ணை எதிர் எதிரே இருந்தது அங்கு ஒரு திண்ணையில் அம்மா இடது பக்கத்திலும் மஞ்சுளா நடுவிலும் நான் வலது பக்கத்தில் உட்கார்ந்தோம்.
எதிரே இருந்த திண்ணையில் முத்து சார் அம்மாக்கு எதிராகவும் அருண் மஞ்சுளாவுக்கு எதிராகவும் அருண் பக்கத்தில் சிந்துஜா குழந்தையும் எனக்கு எதிரே பெரியம்மாவும் உட்கார்ந்துரிந்தார்கள். பெரியப்பா நின்றுகொண்டு எங்களுக்கு என்ன விஷியம்னு விவரித்துக்கொண்டுரிந்தார்.
அருண் குழந்தையை பிடித்துக்கொள்வதுபோல் பக்கத்தில் இருந்த பெரியம்மாவின் தொடைமேல் கைவைத்து தடவிக்கொண்டுரிந்தான் அதை சேலையால் பெரியம்மா மறைத்துக்கொண்டாள். நான் மஞ்சுளா அக்காவின் தோள்மேல் கைபோட்டு அவள் கை பீஸ்ஸை தழுவிக்கொண்டு பெரியப்பா சொல்வதை கவனித்தேன்.
பெரியப்பா : எங்களோட ஆர்கனைசேர் சாமி தரிசனத்துக்கு 300ரூ டிக்கெட் பஸ்ல வந்த எல்லோருக்கும் புக் பண்ண போனாங்க ஆனா அடுத்த ரெண்டு நாள் வரைக்கும் புக் ஆகிடுச்சு பிரீ தர்ஷன் போனாலே எப்படியும் ரெண்டு நாள் ஆகிடும் ரொம்ப கூட்டம் இருக்காம். சோ ரெண்டு நாள் வெயிட் பண்ணி போலாமா என்னனு நீங்க சொல்லுங்க.
முத்து : (தலையை சொரிந்துகொண்டே )ரெண்டு நாள் ஆகுமா சேரி ஓகே நோ ப்ராப்லம் புக் பண்ண சொல்லிடுங்க சார்.
அருண் : நேத்து நைட் நேரா வந்து புக் பண்ணிருந்தாலும் எங்களுக்கு இதே நிலைமை தான் சோ எங்களுக்கு ஒரு பிரச்னையும் இல்ல.
மஞ்சுளா : நோ ப்ராப்லம் சார் புக் பண்ணிடுங்க.
முத்து : அசோகன் சார் மூணாவது நாள் தானே டிக்கெட் கிடைக்கும்னு சொன்னிங்க.
பெரியப்பா : ஆமா சார்.. இன்னைக்கு நாளைக்கு டிக்கெட் இல்ல .. நாளை மறுநாள் தான் சாமி தரிசனம் போறோம் ஓகேவா. அப்புறோம் இன்னொரு விஷியம் கல்யாணம் முடிஞ்ச கையேடு கோவில் கோபுரத்தையும் சூரியனையும் கும்பிட்டு சில சடங்கு சம்பிரதாயம் பண்ணுவாங்க. அவங்களோட போறதாக இருந்தா அந்த ரெண்டு மினிபஸ்ல ஏறி உட்கார்ந்துக்கோங்க.
பிறகு எல்லோரும் மினிபஸ் அருகே நின்று கொண்டுருந்தோம் அப்போது பெரியம்மாவிடம் அவள் தோழி வசுந்தரா ஆண்ட்டி பேசிட்டுருந்தாங்க. முத்து சார் அம்மாவின் காதில் எதோ சொல்லிவிட்டு அவர் ரெஸ்ட் எடுக்க ரூம்க்கு கிளம்புவதாக சொன்னார். மீதம் உள்ளவர்கள் எல்லோரும் பஸ்ஸில் ஏறினோம் கடைசி சீட்டில் வலதுபக்க ஜன்னல் சீட்டில் அம்மா உட்கார்ந்துகொண்டாள். கடைசி இருக்கைக்கு முன்னாடி மூன்றுபேர் உட்காரக்கூடிய சீட்டில் வசுந்தரா ஆண்ட்டி ஜன்னல் ஓரத்தில் பெரியம்மா நடுவிலும் நான் பெரியம்மாக்கு இடது பக்கத்தில் உட்கார்ந்தேன்.
அதற்கு பக்கத்தில் இரண்டுபேர் உட்காரக்கூடிய சீட்டில் அருண் ஜன்னல் ஓரத்திலும் மஞ்சுளா அவனுக்கு வலது பக்கத்தில் உட்கார்ந்தார்கல். அப்பொழுது தான் கவனித்தேன் பெரியப்பா பஸ் வெளியேவே இருந்தார். அருண் உட்கார்ந்திருந்த ஜன்னல் வழியாக கேட்டான்.
நான் : ஏன் பெரியப்பா வெளியேவே இருக்கீங்க உள்ள வாங்க .
பெரியப்பா : இல்ல சுனிதா நைட் செரியா தூங்கல இப்போ போய்ட்டு படுத்து ரெஸ்ட் எடுக்க போறேன்.
நான் : ஒகே பெரியப்பா நல்லா ரெஸ்ட் எடுங்க(என்றபடி சீட்டில் உட்கார்ந்தேன் )..
நான் : (திடீர்னு மைண்ட்ல ஸ்ட்ரைக் ஆச்சு மஞ்சுளாவை சீண்டி முணுமுணுத்தபடி) மஞ்சுளா கா பெரியப்பா ரூம்க்கு போறார் நீங்களும் ஏதாவது சாக்கு சொல்லிட்டு ரூம்க்கு போய்டுங்க இதுதான் நல்ல ச்சான்ஸ் அருண் எங்களோட வரட்டும்.
மஞ்சுளா : செரி டி ட்ரை பண்ணுறேன்.
எதோ அருணிடம் சொல்லிட்டு மஞ்சுளா ரூம்க்கு கிளம்பிவிட்டாள்.
நான் : என்னாச்சு அருண் அவங்க கிளம்பி போய்ட்டாங்க எதனா ப்ராப்லம்மா?.
அருண் : ச்சே ச்சே சிந்துஜா தூங்க ஆரம்பிச்சிட்டா நான் போயிட்டு ரூம்ல படுக்க வெக்குறேன் நீங்க மட்டும் போயிட்டு வாங்கனு சொன்னா.
நான் : ஒ அப்பிடியா செரி செரி ..
பிறகு எழுந்து நின்று பஸ் பின்னாடி பார்த்தேன் பெரியப்பாவும் மஞ்சுளாவும் ஜோடியாக நடந்து சென்றார்கள். ஒரு கள்ள காதலை சேர்த்து வைத்த மனத்திருப்தி இருந்தது. பஸ்ஸின் கடைசி சீட்ல லேடீஸ் எல்லாம் வந்து உட்கார்ந்தாங்க சீட் நிரம்பிவிட அருண் பக்கத்தில் இருந்த ஒரு சீட் மட்டும் காலியாக இருந்தது. அதில் உட்காருவத்துக்கு ஒரு லேடி வந்தாங்க. அந்த லேடிக்கு ஜன்னல் சீட்டில் உட்கார வழிவிட்டு அருண் ஓரமாக உட்கார்ந்தான்.
நான் : அருண் இங்க வந்து உட்கார்ந்துக்குறியா ?… நாங்க மூணுபேரும் பிராட்டா இருக்கோம் உட்கார இடுகட்டமா இருக்கு.
அருண் : செரி இங்க வந்து உட்கார்ந்துக்கோ வா .
அருணும் பாவம் பெரியம்மா இல்லாம நைட் முழுக்க ஏங்கி போயிருப்பான் அதனால தான் அவனை பெரியம்மா பக்கத்தில் உட்காரவைத்தேன். நாங்க இருவரும் இடம் மாற்றி உட்கார்ந்தது பெரியம்மா கவனிக்கவில்லை அவள் வசுந்தரா ஆண்ட்டியோடு பேசிகொண்டுரிந்தால்.
பஸ் அங்கிருந்து கிளம்பியது கல்யாண நாள் என்பதால் வாகனங்கள் அதிக அளவில் போய்க்கொண்டுரிந்தன எப்படியும் ட்ராபிக் ஆகும்னு தெரிந்தது. அருண் கொஞ்ச கொஞ்சமாக அவன் கை பெரியம்மாவின் ப்ரமாண்ட தொடையை ஆக்ரமித்து கொண்டுருந்தது அதை உணர்ந்த பெரியம்மா.
பெரியம்மா :என்ன பா அருண் நல்லா ரெஸ்ட் எடுத்தியா ?
அருண் : ம்ம்ம் நல்லா ரெஸ்ட் எடுத்தேன் கௌரி மேடம் நீங்க நல்லா ரெஸ்ட் எடுத்திங்களா ?
பெரியம்மா : ஆமாம் பா நல்லா ரெஸ்ட் எடுத்தோம்..(அருணின் கை பெரியம்மாவின் தொடையில் படர்ந்து கொண்டுரிந்ததை பார்த்து ) இடம் பத்தலயா பா வசுந்தரா கொஞ்சம் தள்ளி உட்காருடி (என்றபடி பெரியம்மா தன் இடது கை முன் சீட்டின்மேல் இருக்கும் கம்பியை பிடித்துக்கொண்டு நகர்ந்து உட்கார்ந்தாள் ).. இப்போ இடம் பத்துதா ?
ஏற்கனவே அருணின் உள்ளங்கை முழுவதும் பெரியம்மாவின் தொடையில் படர்ந்துருந்தது அவள் நகர்ந்து உட்காரும்போது அவன் கையை இரு தொடைக்கு நடுவில் புண்டை மயிர் இருக்கும் இடத்தில் நகர்த்தி வைத்துவிட்டு.
அருண் : பரவால நீங்க தாராளமா உட்காருங்க எனக்கு கம்போர்டபில்லா இருக்கு உங்களுக்கு ஒகேவா.
பெரியம்மா : (இரு தொடையும் இறுக்கிக்கொண்டு ) எனக்கு கம்போர்டபில்லா இருக்கு பா(என்று முன்னாடி சீட்டில் தலையை சாய்த்துக்கொண்டாள் ).
வசுந்தரா : என்ன தம்பி உட்கார இடம் பத்துதா ?
அருண் : உட்கார கம்போர்டபில்லா இருக்கு மேடம் ..நீங்க? (என்றபடி பெரியம்மாவின் முலையை கசக்கி கொண்டுரிந்தான் ).
வசுந்தரா : நான் வசுந்தரா (பெரியம்மாவை காட்டி ) இவங்களோட கிளோஸ் பிரென்ட்.
அருண் : (பெரியம்மாவின் முலையை கசக்கிகொண்டே ) ஹலோ மேடம் நான் அருண்.
பெரியம்மா : இவ என்னோட பிரென்ட் தான் பா அருண்.. பெங்களூர்ல செட்டில் ஆயிட்டாங்க எவ்ளோ அழகா இருக்கா பாரு(அருணும் வசுந்தரா ஆன்டியும் வெக்கத்தில் தலை குனிந்தனர் ).
வசுந்தரா : (பெரியம்மா தோளில் தட்டி சிரித்துக்கொண்டே ) பைத்தியமா டி நீ.. இவங்க இப்பிடித்தான் எதாவது உளறுவாங்க நீங்க பெருசா எடுத்துக்காதீங்க தம்பி.
அருண் : (பெரியம்மாவின் தொடையும் முலையும் பிழிந்துகொண்டே ) ஆனா உண்மையிலேயே நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க வசுந்தரா மேடம் (வசுந்தரா ஆண்ட்டி வெக்கத்தை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டுரிந்தால் ).
வசுந்தரா ஆண்ட்டி வயது 44 எங்க அம்மாவை போல சிகப்பாக ரொம்ப அழகா இருந்தாங்க அவளின் உடல் அமைப்பு 36 32 36 அவளும் எங்களை போலவே அஞ்சே முக்கால் அடி உயரம் இருந்தால். பிங்க் கலர் பட்டு சேலை அணிந்துகொண்டுரிந்தால் அது தொப்புளுக்கு கீழே கட்டிக்கொண்டு ஓரளவுக்கு இடுப்பை காட்டி கொண்டுரிந்தால்.
நாங்கள் போய்க்கொண்டுரிந்த மினிபஸ்ஸில் ஸ்கிரீன் எல்லாம் போட்டு உள்ள டிம்மா இருந்துச்சு. பின் சீட்டிலிருந்து ஒரு லேடி பெரியம்மாவிடம் பேச்சு கொடுக்க இவளும் அருண் பக்கம் முலையை காட்டியபடி திரும்பி பேசிகொண்டுரிந்தால். அவனும் நல்லா முலையை கசக்கி பிழிந்து கொண்டுரிந்தான் வசுந்தரா
ஆண்ட்டி தூக்க கலக்கத்தில் இருந்தால் நான் அப்பப்போ இவர்களை ஓரக்கண்ணால் பார்த்து கொண்டுருந்தேன்.
வசுந்தரா ஆண்ட்டி தூங்குவதை கவனித்த பெரியம்மா கடைசி சீட்டில் உள்ளவர்களிடம் பேசுவதற்காக சீட்டில் இருந்து வெளியே வந்து அருண் உட்கார்ந்த சீட்டில் உடம்பை சாய்த்துக்கொண்டு சேலை மாராப்பை விளக்கி அவன் முகத்துக்கு நேராக முலையை காட்டியபடி அவர்களிடம் பிஸியாக பேசி கொண்டுரிந்தால்.
அருண் தன் முகத்தால் பெரியம்மாவின் முலையை தேய்த்துக்கொண்டு என்னை ஓரக்கண்ணால் பார்த்தான் நானும் தூங்குவதுபோல் கண்ணை மூடிக்கொண்டு அவர்களை நோட்டமிட்டேன். நான் தூங்கி கொண்டுருக்கிறேன் என்று நினைத்து பெரியம்மாவின் இடது முலையை ப்ளௌஸ்ஸில் இருந்து கீழ்பக்கமாக விடுவித்து முலையை ரசித்து சப்பிகொண்டு இடுப்பை தழுவிக்கொண்டுரிந்தான்.
பெரியம்மா அவர்களிடம் பேசிக்கொண்டே அவ்வப்பொழுது வசுந்தரா ஆண்ட்டியை நோட்டமிட்டால். பிறகு பெரியம்மா தன் முலையால் அருணின் தலையை சீட்டில் சாய்த்து பால் ஊட்டிக்கொண்டு வேட்டியை விளக்கி சுண்ணியை வெளியே எடுத்து உறுவிக்கொண்டுரிந்தால். அருண் சுன்னியும் விரைப்பாகி இரும்பு கம்பி போல நின்றது.
பின்னாடி சீட்டில் இருப்பவர்களிடம் பேசும்போது அதில் ஓர் லேடி ஏன் கௌரி நின்னுட்டே இருக்கீங்க அந்த தம்பிய தள்ளி உட்கார சொல்லிட்டு நீங்க இந்த ஓரமா உட்கார்ந்துக்கோங்க என்றால். பெரியம்மா தன் முலையை ப்ளௌஸ் உள்ளே நுழைத்து சேலை மாராப்பை சரிசெய்து கொண்டு அருணை நகர்ந்து உட்கார சொல்லிட்டு அவளுடைய இரு சூத்து பந்துகளும் அருணின் தொடைமேல் படும்படி திரும்பி உட்கார்ந்து அவர்களிடம் பேச ஆரம்பித்தாள்.
அருண் சுண்ணியை வேட்டி உள்ளே மறைத்து நகர்ந்து உட்காரும்போது வசுந்தராவை லேசாக இடித்து உட்கார்ந்தான் அவள் சற்று அசைந்து முழித்து பார்த்துட்டு தாராளமா உட்காரு பா என்று சொல்லிட்டு அவளின் இடது கால்முட்டியை தூக்கி முன்சீட்டில் சாய்த்து கொண்டு சற்று ஒருக்களித்து உட்கார்ந்து மறுபடியும் தூங்க ஆரம்பித்தாள். வசுந்தராவின் வலது சூத்து பந்து சீட்டிலும் இடது சூத்து பந்து சீட்டில் படாமல் அந்தரத்தில் இருந்தது. அவளின் தொடை சூத்தழகை பிங்க் கலர் பட்டு சேலை வடிவமாக பார்த்து ரசித்தான்.
ஆனால் உரிமை இருக்கும் பெரியம்மாவின் சூத்து பந்துகளை வலது கையால் தடவி பிசைந்துகொண்டே இடது கையால் சுண்ணியை உறுவிக்கொண்டுரிந்தான். வசுந்தரா ஆண்ட்டி பக்கத்தில் உட்கார்ந்து கொண்டு இவன் இப்படி தையிரியமாக கையடித்து கொண்டுருக்கிறானே அவங்க பார்த்தால் மானம் கப்பலேறிவிடும் என்று நெஞ்சு படபடப்பாக இருந்தது.
அருண் தன் வலது உள்ளங்கை பெரியம்மாவின் சூத்தை மெதுவாக பிசைந்து கொண்டுருந்தது இடது உள்ளங்கை வசுந்தராவின் இடது அடித்தொடையும் சூத்தையும் பட்டும் படமால் தொட்டு கொண்டுருந்தது. அடப்பாவி என்னையும் பெரியம்மாவையும் ஓத்தது பத்தாதுன்னு வசுந்தரா ஆண்ட்டியும் ஓக்கணும்னு ஆசைப்படுறியாடா நாயே என்று நினைத்துக்கொண்டேன்.
வசுந்தராவின் அடித்தொடையும் சூத்தையும் பட்டும் படாமால் அருண் தொட்டுகொண்டுரிந்தான் எந்த அசைவும் அவளிடம் இல்லை நன்றாக தூங்கிகொண்டுரிந்தால். பிறகு அவன் சுண்ணியை உருவிக்கொண்டே வசுந்தராவின் சூத்தையும் தொடையும் தழுவ ஆரம்பித்தான் பின்பு அமுக்கி பார்த்தான் அவள் ஆழ்ந்த தூக்கத்தில் இருக்கிறாள் என்று உறுதி செய்துவிட்டு அவன் சுன்னி மொட்டுயை நீவி அவள் சூத்தில் இடித்து கொண்டுரிந்தான்.
பிறகு அருணும் வசுந்தராவை போல் இடது கால்முட்டி தூக்கி முன் சீட்டில் வைத்து ஒருக்களித்து உட்கார்ந்து தூங்குவதுபோல் பாவனை செய்துகொண்டு வசுந்தரா கைபீஸ்ஸில் அவன் முகத்தை சாய்த்துக்கொண்டு அவள் இடது சூத்து பந்தில் மெதுவாக எம்பிக்கொண்டுரிந்தான்.
பேருந்து ஒரு வளைவில் திரும்பும்போது ஜன்னல் பக்கம் சாய்ந்தறிந்த வசுந்தரா அருண் மேல் சாய்ந்து கொண்டாள். அருணின் முதுகு பெரியம்மா முதுகு மேல் சாய்ந்திருந்தது. ஏற்கனவே அருணின் முகம் வசுந்தராவின் கை பிஸ்ஸில் இருந்தது இப்பொழுது வசுந்தராவின் தோள்மேல் சாய்ந்தறிந்தது அவன் மூக்கு உதடு வசுந்தராவின் கழுத்தில் ஒட்டியிருந்தது. அவனுடைய சுண்ணியும் தொடையும் வசுந்தராவின் சூத்தோடும் தொடையோடும் ஒட்டிக்கொண்டுரிந்தது.
பார்ப்பதற்கு ரெண்டு பாம்பு பின்னிக்கொண்டுருப்பது போல இருந்தார்கள் வசுந்தராவோ பிராட் உடம்பா இருப்பாங்க அருண் சின்ன பள்ளி போல அவளிடம் ஒட்டிக்கொண்டுரிந்தான்.அவனுடைய வலது கை வசுந்தராவின் தொடை மேல் இருந்தது இடது கை அவளின் வயிற்றுமேல் இருந்தது. ஒவ்வொரு முறை பஸ் குலுங்கும்போது அவன் வசுந்தராவின் தொடையை வயிற்றை ஆக்ரமித்து கொண்டு முகத்தை வசுந்தராவின் முலைமேல் சரியவிட்டு தேய்த்துக்கொண்டுரிந்தான்.
அருண் கிட்டத்தட்ட பத்து நிமிடத்துக்கு மேல் அதே பொசிஷன்ல வசுந்தரா ஆண்ட்டிமேல் அசையாமல் ஒட்டிக்கொண்டு நன்றாக அவள் உடம்பை அனுபவித்து கொண்டுரிந்தான். இறங்கவேண்டிய இடம் வந்துடுவே பெரியம்மாவும் நானும் சீட்டிலிருந்து எழுந்தோம். பெரியம்மா மேல் சாய்ந்தறிந்த அருண் நிலைதடுமாறி பக்கத்து சீட்டில் சாய்ந்தான். அவன்மேல் சாய்ந்தறிந்த வசுந்தரா அவன் இடுப்பு எலும்பில் முட்டி எழுந்தாள்.
வசுந்தரா ஆண்ட்டிக்கு முழிப்பு வந்து பாத்த முதல் காட்சி அவன் சுண்ணி விறைப்பாக நீட்டிருந்தது அருண் வேக வேகமாக யாரும் பார்க்காதவாறு சுண்ணியை வேட்டியில் தள்ளி மறைத்தான். அவன் இடுப்பு எலும்பில் முட்டியதால் வசுந்தரா தலையை பிடித்துகொண்டாள்.
அருண் : சாரி வசுந்தரா மேடம் இடிச்சிக்கிட்டது வலிக்குதா.
வசுந்தரா : ஆமா பா எதெலயோ முட்டிகிட்டேன் கொஞ்சம் வலிக்குது.
அருண் : நீங்க சாயும்போது என்னோட இடுப்பு எலும்புல முட்டிகிட்டீங்க சாரி வசுந்தரா மேடம்.
வசுந்தரா : நீ ஏன்பா சாரி சொல்லுற நான் தான் முட்டிகிட்டேன். எனக்கு கம்மியாத்தான் வலிக்குது வா போலாம்.
நான் பெரியம்மா அம்மா எல்லோரும் முன்னே செல்ல அருண் வசுந்தரா கையை பிடித்து கூட்டிட்டு கோவில் கோபுரம் இடத்திற்கு வந்தான் அந்த இடத்தில் பயங்கரமான கூட்டம் ஒர்த்தரையறுத்தார் உரசி செல்லும் அளவிற்கு கூட்டம் நிறைந்திருந்தது. ஒரு பக்கம் மனமக்களுக்கான சடங்கு சம்ப்ரதாயம் நடந்து கொண்டுருக்க நாங்கள் ஐவரும் கோவில் கோபுரத்தை வணங்கி கொண்டுருந்தோம்.
கூட்ட நெரிசல் அதிகமாக இருந்ததால் அங்கு இருந்த தடுப்பு கம்பியில் சாய்ந்து கோபுரத்தை பார்த்தமாதிரி நின்றுகொண்டுருந்தோம்.
பெரியம்மா : என்ன அழகான வியூவ்ல .. சுனிதா போட்டோ எடு டி.
நான் : செரி வாங்க செல்பி எடுக்கலாம் (என்று நான் பெரியம்மா அம்மா அருண் திரும்பி நின்றோம்).
அருண் : (வசுந்தரா திரும்பாமல் கோபுரத்தை பார்த்தபடி இருந்ததால் அவளை கூப்பிட்டு) வசுந்தரா மேடம் செல்பி எடுக்குறாங்க திரும்பி நில்லுங்க.
என் பக்கத்தில் பெரியம்மாவும் அவள் பக்கத்தில் அம்மாவும் அவள் பக்கத்தில் அருணும் நின்று கொண்டுரிந்தார்கள். அருண் கூப்பிட்டவுடன் வசுந்தரா அருண் பக்கத்தில் வந்து நின்றாள். அம்மா அருண் உயரத்துக்கு குனிந்து நின்றாள்.
நான் : (செல்பி கேமராவில் அவர்களை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே ) என்ன மா அருண் உயரத்துக்கு குனிஞ்சுட்டு நிக்குற ?
அருண் : நான் சங்கடமா நினைப்பேன்னு அவங்களே என்ன புரிஞ்சி நடந்துக்குறாங்க உனக்கு என்ன பிரச்சனை சுனிதா?
வசுந்தராவும் அருண் உயரத்துக்கு சற்று குனிந்து அவன் முகம் பக்கத்தில் இவள் முகத்தை அருண் தோளில் படும்படி வைத்தால் அவள் முலைகளும் அருணின் முதுகில் படும்படி இருந்தது. அதை பார்த்த அம்மா அவள் முகத்தையும் அருண் முகம் பக்கத்தில் வைத்தால்.
நான் :என்ன வசுந்தரா ஆண்ட்டி நீங்களுமா ?
வசுந்தரா : அருண் ஒரு குழந்தை பையன் நீ செல்பி எடு சுனிதா .
அம்மா : சுனிதா அருணை கிண்டல் பண்ணாம போட்டோ எடு டி.
(அம்மா கன்னமும் வசுந்தரா கன்னமும் அருண் கன்னத்தோடு ஒட்டியிருந்தது. வசுந்தரா ஆண்ட்டியின் முலை அருண் முதுகில் முட்டிக்கொண்டுரிந்தது).
நான் : கிண்டல் எல்லாம் பண்ணல எல்லாரும் ஸ்மைல் பண்ணுங்க (என்று செல்பி எடுத்தேன்).
அருண் : புள் சப்போர்ட் எனக்கு தான் சுனிதா.. பெட்டர் லக் நெக்ஸ்ட் டைம் (என்று இரு நாட்டுக்கட்டை தேவதைகளுக்கு நடுவில் ஜாலியாக இருந்தான்).
அருண் என்னை கிண்டல் செய்வதை நான் கண்டுகொள்ளாதது போல் இருந்தேன். என்னோட மைண்ட்ல வசுந்தராக்கும் அருணுக்கும் மேபீ ஒரு அண்டர் ஸ்டாண்டிங் இருக்கலாம் ஆனா அம்மா ஏன் திடீர்னு அருணோட கிளோஸ்ஸா ஒட்டி நிக்குறாங்க என்று யோசித்துக் கொண்டுருந்தேன்.
உதவிக்கு பெரியம்மாவை யாரோ கூப்பிடவே மணமக்கள் இருக்கும் இடத்திற்கு சென்றால் நானும் அவள் பின்னாடியே சென்று கூட்டத்தில் நின்று அம்மா வசுந்தரா மற்றும் அருண் கண்ணிலிருந்து மறைந்துகொண்டு நோட்டமிட்டேன். அவர்கள் நின்றுருந்த இடத்தில் பக்தர்கள் கூட்டம் கூட்டமாக போய்ட்டு இருந்தாங்க.
அதிக கூட்ட நெரிசலால் அந்த தடுப்பு கம்பியில் மூவரும் சாய்ந்து மணமக்களை பார்த்தபடி நின்றுருந்தார்கள் இவர்களை போல நிறையபேர் அந்த தடுப்பு கம்பியில் சாய்ந்து நின்றார்கள். சிறிது நேரத்தில் அருண் நடுவில் நிக்க அம்மாவும் வசுந்தராவும் எதிரெதிரே நின்று கம்பியில் சாய்ந்து அவனை இடித்தபடி பேசி கொண்டுரிந்தார்கள். அருண் கன்னங்களுக்கு நேராக இருவரின் முலைகள் இருந்தன.
கூட்டம் அம்மாவை தள்ளும்போது அவள் முலை அருண் கன்னத்தில் முட்டி வசுந்தராவின் முலைமேல் அவன் முகம் சாயும் அதேபோல் வசுந்தராவை கூட்டம் தள்ளும்போது அவள் முலையால் அருண் கன்னத்தை முட்டி அம்மாவின் முலைமேல் சாய்வான் இப்படியே ஐந்து நிமிடத்துக்குமேல் போய்க்கொண்டுரிந்தது இருவரின் முலையை பூவை பீல் பண்ணுவதுபோல் உணர்ந்து கிறங்கி கொண்டுரிந்தான். அதற்குள் பெரியம்மா அம்மாவை உதவிக்கு கூப்பிட்டவுடன் அவள் சூத்தால் அருணை நசுக்கி அங்கிருந்து சென்றால்.
பிறகு வசுந்தரா தடுப்பு கம்பியில் சாய்ந்துகொண்டு மணமக்களை பார்த்துகொண்டுரிந்தால் பக்கத்தில் நின்ற அருண் அவள் முன்னாடி நின்றுகொண்டு அவன் சூத்தால் வசுந்தராவின் தொடையை உரசிக் கொண்டுரிந்தான் அதன்பின் அவளின் தொடைமேல் உட்கார்ந்து அவள் முலைமேல் சாய்ந்துகொண்டு பின்பக்க தொடையை பிடித்துக்கொண்டு இடித்துச்சென்ற பக்தர்களுக்கு வழி விட்டான்.
சிறிது நேரத்தில் அருண் திரும்பி ஒரு கையால் வசுந்தராவின் தோள்பட்டை பிடித்துக்கொண்டு மறுகையால் தடுப்பு கம்பியை பிடித்து வசுந்தராவோடு ஒட்டி நின்றபடி அவன் முகம் வசுந்தரா முலைமேல் சாய்ந்தபடி இருந்தது.
பக்தர்கள் ஒவொரு முறை அருணை இடித்து செல்லும்போது அவன் வசுந்தராவின் வலது முலையிலும் இடது முலையிலும் மாத்தி மாத்தி முகத்தை தேய்த்துக்கொண்டுரிந்தான். பிறகு அவன் கைகளை இறக்கி வசுந்தராவின் சூத்தில் கைவைத்து மெதுவாக பிசைந்து அதன் மேன்மையை உணர்ந்து கொண்டுரிந்தான். அருண் கிட்டத்தட்ட வசுந்தரா ஆண்ட்டியை இறுக்கி கட்டி பிடித்துகொண்டு என்ஜாய் செய்தான்.
கூட்டத்தில் யாரும் கவனிக்கவில்லை என்று நினைத்து கொண்டு வசுந்தராவும் ரொம்ப கேஸூலாக மொபைல் நோண்டிக்கொண்டுரிந்தால். அவள் சேலையை அட்ஜஸ்ட் செய்யும்போது அவளின் சேலை அந்த தடுப்பு கம்பியில் மாட்டிகொண்டுரிந்தது தெரிய வந்தது. அருணிடம் சேலை மாட்டிக்கொண்டதை தெரிவித்தால் அவனும் முட்டிபோட்டு சேலையை எடுக்க முயற்சி செய்துகொண்டுரிந்தான்.
அருண் தன் வலது கையால் சேலையை தடுப்பு கம்பியிலிருந்து எடுக்க முயற்சி செய்துகொண்டே தன் இடது கை வசுந்தராவின் இடது சூத்தில் வைத்து ஹார்ன் அடித்து கொண்டுரிந்தான். இரண்டு நிமிடத்துக்கு பிறகு வசுந்தரா திரும்பி அவனிடம் ரெண்டு கையாள பிடிச்சு இழு என்பது போல் சைகை செய்து சூத்தை அருண் முகத்துக்கு மிக அருகில் காட்டிட்டு முகத்தை திருப்பினால்.
ரெண்டு கையில சூத்த பிடிக்க சொல்றாங்களா இல்ல சேலையை இழுக்க சொல்ராங்கலே என்று புரியாதது போல இருந்தான். அருண் வசுந்தரா ஆண்ட்டியின் அழகான சூத்தை ரசித்துக்கொண்டே அந்த தடுப்பு கம்பியில் சேலை மாட்டி கொண்டுரிந்ததை வெற்றிகரமாக எடுத்துவிட்டு அதை வசுந்தராவிடம் சொல்லாமல் அவள் சூத்தை இருமுறை ஹார்ன் அமுக்கி அவன் முகத்தை அவளின் சூத்தில் பதித்து முன் தொடைகளை இறுக்கி கட்டிக்கொண்டு உணர்ச்சிகளை கட்டுப்படுத்த முடியாதவனாய் இருந்தான்.
என்னடா பப்ளிக்ல இவ்ளோ சாதாரணமா பண்ணிட்டு இருக்காங்க யாரவது பார்க்கப்போறாங்க என்று பயந்தேன் அதற்குள் வசுந்தரா சேலை முந்தானையால் அருண் முட்டிபோட்டு அவள் சூத்தை அனுபவிப்பதை மறைத்து கேஸூலாக மொபைல் நோண்டி கொண்டுரிந்தால்.
இந்தப்பக்கம் பெரியம்மாவும் அம்மாவும் என்ன பண்ணிட்டுருந்தாங்கனு கவனிக்கவே இல்ல. சிறிது நேரத்தில் பெரியம்மா அவர்களை நோக்கி சென்றால் அதற்குள் வசுந்தரா அருணை அலெர்ட் செய்தால் அவனும் எழுந்து நின்று ஒண்ணுமே நடக்காதது போல் வசுந்தராவின் மொபைல் பார்த்துகொண்டுரிந்தான். பெரியம்மா அருண் பக்கத்தில் நின்று வசுந்தராவிடம் பேசிகொண்டுரிந்தால்.
பெரியம்மா அருண் பக்கத்தில் நின்றவுடன் அவன் இடது கையால் பெரியம்மாவின் சூத்தை தடவி பிசைந்து கொண்டுரிந்தான் அவனின் வலது கையால் வசுந்தராவின் சூத்தை தழுவி கசக்கி கொண்டுரிந்தான். அருண் பெரியம்மா சூத்தை பிசைந்துகொண்டுருப்பது வசுந்தராவிற்கு தெரியாது அதேபோல் அவன் வசுந்தரா சூத்தை பிசைவது பெரியம்மாவுக்கு தெரியாது.
வசுந்தரா மற்றும் பெரியம்மா முலைகளுக்கு நடுவில் அருணின் முகம் மலர்ந்திருந்தது அவனுடைய போர்ஆர்ம்ஸ் அவர்களின் சூத்தில் ரெஸ்ட் எடுத்துக்கொண்டு அவன் கைவிரல்கள் விளையாடி கொண்டுருந்தது. அந்த நேரம் பாத்து ஜோராக மழை பொழிய தொடங்கியது அவர்கள் மூவரும் மினிபஸ்ஸை நோக்கி ஓடினார்கள்.
அவர்கள் மூன்றுபேரும் பக்கத்தில் எங்கும் ஒதுங்காமல் நூறுமீட்டர் தொலைவில் பார்க்கிங் ஏரியாவில் இருந்த மினிபஸ்ஸை நோக்கி ஓடினார்கள் நானும் அவர்களை பின்தொடர்ந்தேன். பஸ்ஸில் ஏறி பாத்தேன் மூவரும் தலை துவட்டி கொண்டுரிந்தார்கள்.
அருண் மொத்தமாக நினைந்துருந்தான் வசுந்தராவும் பெரியம்மாவும் அவர்கள் சேலையால் தலையை கவர் பன்னிட்டு ஓடுனாங்க ஆனா அருண் தலையை கவர் பண்ணாமல் அவர்கள் சூத்து குலுங்களை ரசித்துக் கொண்டே பின்னாடி ஓடினான்.
பெரியம்மா : நீ எப்பிடி டி வந்த.
நான் : அட போங்க பெரியம்மா அப்போதிலுருந்து கூப்டுட்டே பின்னாடி வரேன் திரும்பி பாக்காம ஓடிட்டுருந்திங்க. செரி அம்மா எங்க ஆளயே காணோம்.
பெரியம்மா : உங்க அம்மா அப்போவே கிளம்பி போய்ட்டாங்க சுனிதா உன்கிட்ட சொல்லலையா ?
நான் : அம்மாவை நான் பாக்கவே இல்லையே.
பெரியம்மா : (தலையை துவட்டிக்கொண்டே) இங்க இருந்து கிளம்ப இன்னும் ஒருமணி நேரம் ஆகும்னு சொன்னேன்.. செரி நான் பிரீ பஸ்ல ஏறி ரூம்க்கு போறேன்னு சொன்னா.
நான் : ரூம்க்கு போறேன்னு சொன்னாங்களா செரி செரி..
பெரியம்மா : மழை கம்மி ஆகிடுச்சு நான் அங்க மறுபடியும் போறேன் என்னோட உதவி அவங்களுக்கு தேவைப்படும்.
பெரியம்மா பேருந்தில் இருந்து இறங்கி போய்விட்டாள் வசுந்தரா ஆண்ட்டியும் அருணும் முன்பு போல கடைசி இருக்கைக்கு முன்னாடி இருக்கும் மூன்று பேர் உட்காரக்கூடிய சீட்டில் வசுந்தரா ஜன்னல் சீட்டிலும் அருண் மற்றோரு முனையிலும் உட்கார்ந்து தலை துவட்டி கொண்டுரிந்தார்கள்.
வசுந்தராவும் நானும் சேலையால் தலை துவட்டி கொண்டுருக்க அருண் வெறும் கையில் தலை துவட்டி கொண்டுரிந்தான். தலை துவட்டிக்கொண்டே வசுந்தரா ஆண்ட்டியை பார்த்தேன் அவள் பேருந்தில் ஏறிய பிறகு சேலையை மிகவும் கீழே இறக்கி கட்டியிருப்பா போல. அவள் தலை துவட்டும் பொது இடுப்பும் தொப்புளும் அழகாக தெரிந்தது.
நான் : (அருண் எதிரில் நின்று தலை துவட்டிக்கொண்டே )அருண் என்ன மழைல நினைஞ்ச கோழி மாதிரி இருக்க ?
வசுந்தரா : ( அருணை பார்த்துக்கொண்டே )சுனிதா என் மா அருண் கிட்ட வம்பு இழுத்துட்டே இருக்க பாவம் விட்டுடு அவன. என்ன பா அருண் தலை இவ்ளோ ஈரமா இருக்கு ..இரு என் பாக்ல டர்கி டவல் இருக்கும்( டவல் வெளியே எடுத்து குடுத்தாள் ).
அருண் : குடுங்க மேடம் (என்று கையை நீட்டினான்).
வசுந்தரா : (அதை அவன் வாங்குவதற்குள்) நானே துவட்டி விடுறேன் அப்படியே உட்காரு (என்று எழுந்து நின்றாள்).
அவன் அருகில் வந்து தலையை துவட்ட ஆரம்பித்தாள் அவளின் இடுப்பு தொப்புளும் குலுங்கிக்கொண்டு நன்றாக அவன் கண்களுக்கு விரிந்தளித்தது நானும் இதையெல்லாம் கடைசி சீட்டில் உட்கார்ந்து கண்டு கொள்ளாதது போல் பார்த்தேன்.
வசுந்தரா ஆண்ட்டி இடையழகை பார்த்து எனக்கே அவள் இடுப்பு முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து அதன் மென்மையை உணரவேண்டும் போல இருந்தது. இவன் வசுந்தரா ஆண்ட்டி அழகான இடுப்பை நல்லா மேயனும் அதை நான் பாக்கணும் என்ன பண்ணலாம்னு யோசிச்சி கொண்டுருந்தேன்.
நான் : ஆண்ட்டி இவனுக்கு போய் நீங்க தலை துவட்டுரிங்க அப்படியே விடுங்க அவனை(என்றபடி அந்த டர்கி டவலை புடுங்கி அவளிடம் கொடுக்காமல் விளையாட ஆரம்பித்தேன்).
வசுந்தரா : சுனிதா விளையாடாத குடு இங்க அப்பறோம் அருணுக்கு ஜலதோஷம் புடிச்சிக்க போது (என்று சேலை முந்தானை இடுப்போரத்தில் சொருகி முழு வயிற்று பகுதியும் காட்டியபடி என்னிடம் டவலை வாங்க முயற்சி செய்தால்).
வசுந்தரா ஆண்ட்டி என்னிடம் டவல் வாங்க முயற்சிப்பது போல் பாவனை செய்து அருண் முகத்தில் அவள் இடுப்பை பட்டும் படாமல் உரசினாள். நான் பிஸியாக விளையாடுகிறேன் என்று நினைத்துக்கொண்டு அருண் அவள் வயிற்றில் முகத்தை தேய்த்துக்கொண்டே முத்தம் கொடுத்தான்.
நான் கடைசி சீட்டின் ஓரமாக சென்று டவலை காண்பித்து முடிந்தால் எடுத்துக்கோங்க என்றேன். வசுந்தராவால் அருணை தாண்டி வர முடியாமல் அவள் இடுப்பை அவன் முகத்தில் முட்டிக்கொண்டு டவலை வாங்க முயற்சி செய்தால்.
பிறகு ஒரு கால் சீட்டில் வைத்து எம்பி அவளுடைய இடுப்பை அருண் முகத்தில் நசுக்கிக்கொண்டு டவலை வாங்க முயற்சித்தால். அருணும் வசுந்தரா சூத்தை இறுக்கி பிடித்து கசிக்கொண்டே அவள் இடுப்பை மேய்ந்து கொண்டுரிந்தான்.
அவள் மனம் சுகத்துக்கு முன்னுரிமை குடுக்க அருணுக்கு ஏற்றதுபோல அவள் உடம்பை கான்ம்பித்து மேயவிட்டு என்னிடம் டவலை வாங்க முயற்சிக்காமல் டவலை என்கிட்ட குடுத்துடு சுனிதா என்று கெஞ்சினாள். அருணை பார்த்தேன் அவன் கைகள் வசுந்தரா ஆண்ட்டி சூத்தில் விளையாடி கொண்டே அவள் இடையழகை ரசித்து ருசித்துக்கொண்டுரிந்தான்.
நான் : (டவலை நீட்டி ) செரி இந்தாங்க போனால் போகட்டும்னு குடுக்குறேன்.
வசுந்தரா : (டவல் வாங்கிய பிறகு ) தேங்க்ஸ் சுனிதா யூ ஆர் பிலேபுள் கிட் (என்றபடி என்னை கட்டிப்பிடிக்க கையை நீட்டினாள்).
அருண் வசுந்தரா ஆண்ட்டி உடம்பை ருசித்து கொண்டுருக்க ஒண்ணுமே நடக்காதது போல் என்னை கட்டிப்பிடிக்க கையை நீட்டினாள். நானும் சிரித்துக்கொண்டே அவர்கள் சீட்டின் பின்னாடி நின்று அவள் தோளை இறுக்கி பிடித்துகொண்டேன் அருணோ வசுந்தராவின் இடுப்பை நக்கி ருசித்துக்கொண்டு அவள் சூத்தில் பிசைந்துகொண்டுரிந்தான்.
நான் : யூ ஆர் ரைட் ஆண்ட்டி ஐ அம் பிலேபுள் பட் ஆல்சோ லெட் அதர்ஸ் டு பிலே அண்ட் மேக் தெம் பீல் பெட்டர் (தமிழ் அர்த்தம் : செரியா சொன்னிங்க நான் விளையாட்டுத்தனமா இருப்பேன் ஆனால் மற்றவர்கள் திருப்தி அடையும் அளவில் விளையாட விடுவேன் ).
வசுந்தரா : ஹோ ரியலி ?
நான் : யெஸ் யூ வில் அண்டர்ஸ்டாண்ட் சூன் (தமிழ் அர்த்தம் : ஆமா கூடியசீக்கிரம் நீங்க புரிஞ்சிப்பீங்க ).
(நான் மறைமுகமாக சொன்னதை வசுந்தரா ஆண்ட்டி புரிஞ்சிக்கல புரிந்துகொள்ளும் மனநிலையில் அவள் இல்லை அவளின் காம தாகம் அவள் மூளையை மங்க வைத்தது. வசுந்தரா ஆண்ட்டி திருட்டு சுகத்தை அனுபவிக்கும்போது மாட்டிக்கொள்ள கூடாது என்ற மனநிலையில் இருந்தால்).
நான் : என்ன ஆண்ட்டி இப்போ ஹாப்பியா ?
வசுந்தரா : ரொம்ப ஹாப்பி.. இந்த குளிருக்கு நல்லா இதமா இருக்கு (என்னை இறுக்கி கொண்டால் ).
நான் : இதமா இருக்கா அப்படியே கட்டிபிடிச்சிக்கோங்க (என்றபடி அவள் முதுகை தழுவினேன்).
அருண் அவள் உடம்பை மேய்ந்துகொண்டுருப்பதை என்னை பார்க்கவிடாமல் தடுத்துவிட்டதாக நினைத்துக்கொண்டு வசுந்தரா என்னை கட்டிப்பிடித்து கொண்டுரிந்தால். அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு அவளை விடுவித்தேன்.
நான் : பாத்து ஆண்ட்டி அருண் நசுங்கிட போறான்.
வசுந்தரா : (என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு ) இல்ல இல்ல அருணை நசுக்கல கொஞ்சம் கேப் விட்டிருந்தேன்(விடைபெற்று அருணுக்கு எதிரே நின்றாள்).
வசுந்தரா ஆண்ட்டி இடையழகை முழுமையாக அருணுக்கு காட்டிக்கொண்டு அவன் தலையை துவட்டி கொண்டுரிந்தால்.நானும் முன்பு உட்கார்ந்த அதே இடத்தில் (கடைசி சீட்டுக்கு முன்னாடி இரண்டு பேர் உட்காரக்கூடிய சீட்டில் ) உட்கார்ந்தேன். அருண் என்னை நோட்டமிட்டபடி அப்பபோ முன்னாடி சாய்ந்து வசுந்தரா ஆண்ட்டி தொப்புளிலும் இடுப்பிலும் முகத்தை தேய்த்து முத்தம் குடுத்து கொண்டுரிந்தான்.
நான் அவர்களை பார்க்கக்கூடாதுனு என்னை திசைதிருப்ப வசுந்தரா என்னிடம் மொக்கையாக பேசிக்கொண்டு அவள் கண்ணை பார்த்து உரையாடவைத்தால். நானும் அவளிடம் பேச்சு குடுத்து கொண்டே அருண் அவள் இடுப்பை ருசித்து கொண்டுருப்பதை ஓரக்கண்ணால் பார்த்தேன்.
வசுந்தரா என்னிடம் பேசிக்கொண்டே அவள் வயிற்றில் அருண் முகத்தை சாய்ந்து அவன் பின்மண்டையை துவட்டினால் அவனும் முகத்தை பதித்து தொப்புளில் நாக்கை சுழட்டி கொண்டு இடுப்பு சதையை மென்மையாக கடித்திழுத்தான். அவள் முலைகள் அருண் தலைமேல் முட்டி ஆடிக்கொண்டுரிந்தது. நான் அதெல்லாம் ரசித்துக்கொண்டே மொபைல் நோண்டி கொண்டுருந்தேன்.
அருண் : (என்னை நோட்டமிட்டு கொண்டே ) மேடம் ரொம்ப தேங்க்ஸ்.. எனக்கு தலை வலிக்குற மாதிரி இருக்கு கொஞ்ச நேரம் படுத்து தூங்குறேன் (என்றபடி அவள் முலைகளில் அவன் முகத்தால் முட்டி மேலே தள்ளினான்).
வசுந்தரா : (அருண் சொல்வதை புரிந்துகொண்டு) சேரி வாப்பா என் மடிமேல தலை வெச்சு படுத்துக்கோ வா.
அருண் : இல்ல பரவால மேடம் நான் பின்னாடி சீட்ல போய்ட்டு படுத்துக்குறேன்.
வசுந்தரா : அட கூச்சப்படாத பா அருண் ( அவள் தொடையை தட்டி ) என் மடிமேல படுத்துக்கோ வா சீக்கிரமா தூங்கிடுவ(என்றபடி அருணை இழுத்து அவள் தொடைமேல் அவன் தலையை சாய்த்தாள்).
வசுந்தரா ஆண்ட்டி அருண் நெஞ்சை தட்டிக்கொண்டு அவன் தலையை நீவினாள். அருண் வசுந்தராவின் தொடையின் தசைப்பிடிப்பையும் அதன் மென்மையும் உணர்ந்து கொண்டுரிந்தான். அவனுடைய பின்மண்டை வசுந்தராவின் வயிற்றில் இடித்துகொண்டுரிந்தது.
வசுந்தரா : (கம்மியான சத்தத்தில் ) ஏன்மா சுனிதா சின்ன ஹெல்ப் பண்ணுறியா ?
நான் : சொல்லுங்க ஆண்ட்டி என்ன பண்ணனும்?
வசுந்தரா : பஸ்ஸின் கதவை சாத்திட்டு திறந்திருக்குற ஜன்னலை சாத்திட்டு வரியா மா. இந்த போற வர வண்டிங்களோட ஹார்ன் சத்தம் வேற காதை கிழிக்குது.. அந்த சத்தத்தில் அருண் முழிச்சாலும் முழிச்சிப்பான் அதுக்கு தான் சொல்லுறேன்.
நான் : செரி ஆண்ட்டி நான் போயிட்டு டோர் கிளோஸ் பண்ணிட்டு வரேன்.
அங்கிருந்து நகுறும்போதே அருண் தலையை திருப்பி அவள் தொப்புளில் நச்சுனு முத்தமிட்டு உறிஞ்சான். வசுந்தராவே அதை எதிர்பாக்கவில்லை அருணின் நாக்கு சில்லுனு அவள் தொப்புளில் பட்டவுடன் பதட்டத்தில் ஜெர்க் ஆகி சின்னதாக சத்தமிட்டால்.
நான் : கூப்பிட்டிங்களா ஆண்ட்டி ?
வசுந்தரா : (சேலையால் அவன் முகத்தை மறைத்துக்கொண்டு ) நான் கூப்பிடவே இல்லையே சுனிதா.
பின்பு நான் அவர்களுக்கு அவகாசம் கொடுக்கும் விதத்தில் பொறுமையாக கதவை சாத்திட்டு திறந்திருந்த ஜன்னல்களை சாத்திட்டு வந்தேன். என்னோட இருக்கையில் உட்கார்ந்து மொபைல் நோண்டிக்கொண்டே அவர்களை பார்த்தேன். அவள் சேலை முந்தானையால் அருணின் தொடைவரை மறைத்திருந்தால். நான் எங்க பேச்சு குடுப்பேனோ என்று தூங்குவது போல் கண்ணை மூடியிருந்தாள்.
வசுந்தரா கண்ணை மூடியிருக்க நான் தயிரியமாக அவர்களை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அருண் அவளின் முலையும் இடுப்பையும் ருசித்து கொண்டுரிந்தான் அவன் மண்டையின் வடிவம் சேலையில் தெரிந்து முளைக்கும் இடுப்புக்கும் நகர்ந்து கொண்டுருந்தது. வசுந்தராவின் இடது கை அருணின் சுண்ணியை உறுவிக்கொண்டுரிந்தது அது சேலையில் தெரிந்தது.
வசுந்தரா ஆண்ட்டி பக்கத்தில் மூடாமல் இருந்த ஹாண்ட்பாக் உற்று பார்த்தேன் அவளின் ப்ராவின் ஒரு பக்கம் நீட்டிகொண்டுரிந்தது. ஓ ஹோ இந்த கேப்ல ப்ராவ கழட்டி வச்சிருக்காலா என்று யோசித்தேன். அப்போ அருண் நன்றாக முலைப்பால் குடித்து கொண்டுருப்பான்.
வசுந்தராவின் முலையை அருண் சப்பிகொண்டே அவள் முதுகை தழுவி இறுக்கி கட்டிக்கொண்டான் அப்போது அவள் சற்று அசையும்போது அவளின் சேலை மாராப்பு சரிந்து விழுந்தது. பார்த்தால் அருண் அவளின் முலைக்காம்பை கடித்திழுத்து சப்பிகொண்டுரிந்தான். அருண் தொடையில் அறைந்து எழுப்பினேன்.
நான் : டேய் அருண் தூங்கறவங்கள என்ன டா பண்ணுற.. நாயே இப்படி மானத்தை வாங்கிட்டியே டா.. எங்க பெரியம்மாவ அசிங்க படுத்திட்டியே டா (என்றபடி மண்டையில் பட்டுனு இரு முறை தலையில் தட்டினேன்).
அருண் : சாரி டி நான் ஒன்னும் வேணும்னே பண்ணல ஆசைல இப்படி பண்ணிட்டேன்.
வசுந்தரா : அருணை அடிக்காத மா அவனை விட்டுடு.
நான் : எல்லாம் நீங்க குடுத்த இடம் அவனை அப்பிடி பண்ணவெச்சது. என்ன ஆண்ட்டி நான் எதுவும் கவனிக்கல நீங்க ரெண்டுபேரும் சீக்ரட்டா பண்ணுறிங்கனு நினைக்கிறீங்களா ? நான் எல்லாத்தையும் கவனிச்சிட்டு இருக்கேன் (இருவரும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தார்கள்).
நான் : (அருண் தலையை மறுபடியும் தட்டி ) டேய் நீ மட்டும் வசுந்தரா ஆண்ட்டி உடம்பை சாப்டியே அவங்களுக்கு சாப்பிட எதுவும் குடுக்காம இருக்க அவங்களுக்கு எவ்ளோ பசிக்கும் (என்றபடி வசுந்தராவை சீட்டில் படுக்க வைத்து அருணின் சுண்ணியை உரித்து அவள் வாயில் நுழைத்து சிரித்தேன்).
வசுந்தரா வாயில் அருண் சுண்ணியை சொருகியதும் இருவரின் முகம் மலர்ந்தது. அவளின் ஒரு முலையை அருண் கசக்க மற்றொரு முலையை நான் பிடித்து கசக்கினேன்.அருணின் இன்னொரு கை என் முலையை கசக்கி கொண்டுருந்தது. வசுந்தரா வேகமாக அருண் சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டே என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
வசுந்தரா : வா சுனிதா ரெண்டுபேரும் சேர்ந்து அருண் சுண்ணியை சாப்பிடலாம் வா (என்று எழுந்து உட்கார்ந்தாள்).
நான் : இல்ல ஆண்ட்டி நீங்க திருப்தியா சாப்புடுங்க உங்க கண்ணு சொல்லுது எவ்ளோ பசி இருக்குனு. போட்டு உறிஞ்சு எடுத்துடுங்க ஆண்ட்டி.
அருண் : வசுந்தரா மேடம் கால் நீட்ட கஷ்டமா இருக்குன்னா கடைசி சீட்டுக்கு போய்டுலாம்.
வசுந்தரா : செரி வா பா போலாம்.
கடைசி சீட்டுக்கு சென்று அருண் நடுவில் உட்கார்ந்தான் வசுந்தரா ஆண்ட்டி குப்புற படுத்தபடி அவள் முலைகள் அவன் தொடையில் நசுங்கிக்கொண்டு அவனுக்கு ஊம்பிவிட்டு கொண்டுரிந்தால். நான் அருண் எதிரே நின்று அவள் சேலையை மேலே இடுப்பு வரைக்கும் தள்ளி அவள் தொடையையும் சூத்தையும் தடவி குலுக்கி கொண்டே என்னுடைய முலையை ப்ளௌஸ்ஸில் இருந்து கீழ்பக்கமாக விளக்கினேன்.
பிறகு அருணின் வலது கையால் வசுந்தரா சூத்தை பிசைந்துகொண்டு இடது கையால் என் சூத்தை தடவிக்கொண்டு என் முலையை சப்பி கடித்திழுத்தபடி இடுப்பு தொப்புளை நக்கினான். வசுந்தரா ஆண்ட்டியும் அருண் சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டே என் சூத்தையும் தொடையும் தடவி கொண்டுரிந்தால். அருண் கைக்கும் வசுந்தரா கைக்கும் என் சூத்தை கைப்பற்றுவதற்கு சண்டையே நடந்தது. அதேபோல் நானும் வசுந்தரா ஆண்ட்டியின் சூத்தை பிசைந்தேன்.
நான் : நம்ப பஸ்ஸை நோக்கி நம்ப கும்பல் வராங்க டிரஸ் செரி செஞ்சிக்கோங்க பா.
நாங்க மூணுபேரும் கலைந்திருந்த டிரஸ் செரி செஞ்சிக்கிட்டோம் . பேருந்தில் அனைவரும் ஏறிவிட்டார்கள் நாங்க மூணு பேரும் கடைசி சீட்டில் உட்கார்ந்திருந்தோம் அருண் வலது ஜன்னல் சீட்டிலும் வசுந்தரா அவன் பக்கத்திலும் நான் வசுந்தரா பக்கத்தில் உட்கார்ந்துருந்தோம். பெரியம்மாவும் அவள் முன்னாடி உட்கார்ந்த சீட்டில் அமர்ந்தாள். சிலபேர் ஏற்கனவே கிளம்பிவிட்டதால் கடைசி சீட்டில் எங்கள் மூவரை தவிர வேறுயாரும் உட்காரவில்லை.
பெரியம்மா : ஏய் வசுந்தரா இங்க வரலையா ?
வசுந்தரா : (அருணின் சுண்ணியை உருவிக்கொண்டே ) இல்லடி நான் இங்கயே உட்கார்ந்துக்குறேன் பசங்க கிட்ட ஜாலியா பேசிட்டு இருக்கேன்.
பெரியம்மா : செரி எதோ பண்ணு போ.
பேருந்து அங்கிருந்து கிளம்பியது அருணும் நானும் வசுந்தரா தோளில் சாய்ந்தபடி நாங்க மூவரும் இறுக்கமாக ஒட்டி உட்கார்ந்துருந்தோம். நான் வசுந்தராவின் ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டி அவள் முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். நான் ஒரு கையால் வசுந்தராவின் முலையும் மரு கையால் தொடையும் பிசைந்து கொண்டுருந்தேன் அதே போல அருணும் ஒரு கையால் அவளின் முலையும் மரு கையால் தொடையும் பிசைந்து கொண்டுரிந்தான். வசுந்தராவும் வலது கையில் அருண் சுண்ணியை உருவிக்கொண்டு இடது கையில் என் தொடையை பிசைந்தாள்.
பிறகு வசுந்தரா ஆண்ட்டியின் சேலை மாராப்பை சுருக்கி அவள் வலது முலை அருணும் இடது முலையை நானும் சப்பி ருசித்துக்கொண்டுருந்தோம். வசுந்தராவும் காம இன்பத்தை கண்ணை மூடி ரசித்துக்கொண்டே எங்கள் இருவரின் தலையை நீவினாள்.
நான் அவளின் முலையை ருசித்துக்கொண்டே இடுப்பு சதையை கசக்கி பிழிந்துகொண்டுருந்தேன். அருணும் அவள் முலையை சப்பிகொண்டு சேலையை விளக்கி அவள் தொடையை தழுவி கொண்டே அவள் புண்டையில் இரு விரல்களால் சொருகினான். வசுந்தராவின் உடம்பு ஒத்துறலெடுக்க ஆரம்பிக்க காம அவஸ்த்தையை அனுபவித்தாள்.
அருண் என் மடிமேல் வசுந்தராவை சாயவைத்து சேலையை சூத்துக்கு மேல் தூக்கி அவன் கீழே இறங்கி சூத்துஓட்டையும் புண்டையும் நக்கி துளைத்து ருசித்துக்கொண்டுரிந்தான். நானும் அவளின் முலையை கசக்கி கொண்டே அவள் சூத்து சதையை குலுக்கி தூக்கிப்பிடித்து அருண் நக்க உதவினேன். சிறிது நேரத்தில் எழுந்து நின்று குனிந்தபடி வசுந்தரா ஆண்ட்டியை மென்மையாக ஓக்க தொடங்கினான். பேருந்தின் குலுங்களால் அவர்கள் நடனம் ஆடிக்கொண்டே ஒத்துகொண்டுருப்பது போல இருந்தது.
பெரியம்மா : என்னடி வசுந்தரா பேசுறதுக்கு பின்னாடியே உட்காரணம்னு சொல்லிட்டு பேசாம இருக்கீங்க.
வசுந்தரா : நான் வேற ஒரு விஷயமா யோசிச்சுட்டுருந்தேன். சொல்லு என்ன விஷியம் (எழுந்து நின்றாள்).
பெரியம்மாவும் வசுந்தரவும் பேசிகொண்டுருக்க அருண் அவளின் சூத்தை விளக்கி சுண்ணியை சொருகி எம்பிக்கொண்டுரிந்தான். அருண் ஒரு கையால் வசுந்தராவின் வயிற்றை உறுதியாக பிடித்து கசக்கிக்கொண்டு மறு கையால் அவள் முலைகளை பிழிந்துகொண்டு வேகமாகா ஒத்துகொண்டுரிந்தான். அவள் முதுகில் அருண் சாய்ந்து செல்லமாக கடித்தபடி அதிவேகமாக ஓத்தான் வசுந்தரா ஆண்ட்டியும் ரொம்ப சாதாரணமாக பெரியம்மாவிடம் பேசிகொண்டுரிந்தால்.
அருண் உச்சம் அடையும் நேரத்தில் வைப்ரேஷன் மோட்ல வேகமா ஓத்து சுண்ணியை வெளியே எடுத்து என் முகத்தருகே கொண்டுவந்தான். நானும் சற்று குனிந்து வாயை திறந்து காட்டினேன் அவனும் சுண்ணியை என் வாயில் சொருகி மொத்த விந்தையும் கக்கினான் நான் விந்தை வாயில் வைத்துக்கொண்டே சுண்ணி மொட்டுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அருண்: வசுந்தரா மேடம் நீங்க தண்ணி குடிக்கணும்னு கேட்டிங்களே சுனிதா வெச்சுருக்கா பாருங்க வாங்கி குடிங்க.
வசுந்தரா : ஆமாம் பா ரொம்ப தாகமா இருக்கு சுனிதா குடு மா (பெரியம்மாவிடம் பேச்சை நிறுத்திவிட்டு திரும்பினாள் ).
வசுந்தரா ஆண்ட்டி குனிந்து என் வாயோடு வாய் வைத்து மொத்த விந்தையும் அவள் உரிந்து குடித்தால். அருணை சீட்டில் உட்காரவைத்து வசுந்தரா குனிந்து நன்றாக ஊம்பிவிட்டால். அருண் என் முலைகளையும் வசுந்தரா முலைகளையும் தழுவிக்கொண்டுரிந்தான் நாங்கள் இறங்கவேண்டிய இடமும் வந்தது.
நாங்கள் பேருந்திலிருந்து இறங்கினோம் வசுந்தரா ஆண்ட்டி எங்களுக்கு பை சொல்லிட்டு அவங்க காரில் ஏறி பெங்களூருக்கு கிளம்பினாள். பெரியம்மா அருண் நான் மூவரும் நடந்து சென்றோம் அவர்கள் ரூம் வரவே பெரியம்மாவும் அருணும் என்னிடமிருந்து விடைபெற இருந்தார்கள்.
பெரியம்மா : சுனிதா ரூம்க்கு போய்ட்டு நல்ல ரெஸ்ட் எடு மா.
அருண் : பை சுனிதா.
நான் : ஓகே பெரியம்மா ..அருண் சும்மா தானே இருக்க என்னோட ரூம்க்கு வா.
அருண் : மஞ்சுளா எதாவது சொல்லுவாளே … செரி வா போலாம்.
எங்கள் ரூமை வந்தடைந்தோம் அருண் நேராக கதவை தட்ட போனான் அவன் சட்டையை பிடித்திழுத்து ஜன்னல் பக்கம் கூட்டிச்சென்றேன். காலையில் கிளம்பும் போது ஜன்னலை லேசாக திறந்து ஒரு திக்க்கான ஸ்க்ரீன் போட்டுவிட்டேன். அருணை பார்த்து ஷ்ஷ்ஷ் என்றேன்.
நான் : வாடா இன்னொரு சீக்ரட் டேல் பாரு (நானும் அருணும் லேசாக ஸ்க்ரீன் விளக்கி பார்த்தோம்).
அருண் : (அம்மா டேபிள்லில் கை ஊனிகொண்டு சூத்தை தூக்கி காட்டியபடி நின்றுருக்க முத்து சார் முட்டிபோட்டு சூத்தில் முகத்தை தேய்த்துக்கொண்டுரிந்தார்) என்னடி சுனிதா உங்க அம்மாவோட சூத்தை விரிச்சு முத்து சார் மேஞ்சிட்டு இருக்காரு.. என்னால நம்பவே முடிலடி யப்பா.
நான் : ஆமாண்டா எங்க அம்மா அவள் முலையால் உன் கன்னத்தை இடிச்சது கூடத்தான் என்னால நம்ப முடியல…எல்லாம் கவனிச்சிட்டு தான் இருக்கேன் (அருண் மண்டையில் தட்டினேன்).
அருண் : (என் சூத்தில் ஒட்டிக்கொண்டு முலையை கசக்கியபடி ) ஆனா உங்க அம்மா எவ்ளோ அழகா இருக்காங்க தெரியுமா தேவதை டி அவங்க …எனக்கு இந்தமாதிரி அழகான மாமியார் கெடச்சிருந்தா சொர்கத்திலேயே வாழ்ந்திருப்பேன்.
நான் : திரும்பி பூமிக்கு வாடா பொறம்போக்கு .. ரொம்ப ஆசைப்பட கூடாது.
ரூமுக்குள் அவர்கள் பேசும் சத்தம் கேட்கவே நாங்கள் அமைதியாகி அவர்களை உற்று கவனித்துக் கொண்டுருந்தோம். அதே நேரத்தில் முத்து சார் மொபைல்க்கு கால் வந்தது அவரும் எடுத்து பவ்யமாக பேசி வைத்தார்.
அம்மா : என்ன ஆச்சு டா.
முத்து : என்னத்த சொல்றது ஆபீஸ்ல இருந்து போன் அர்ஜென்ட்டா வர சொல்லிருக்காங்க ..செரி நான் கிளம்புறேன்.
அம்மா : (ஏமாற்றமடைந்த முகத்தோடு )யோவ் என்னையா சொல்லுற.
முத்து : (முட்டி போட்டபடி அம்மாவின் சூத்து சதையை குலுக்கிக்கொண்டே ) கடவுளே ஏன்டா இந்தமாதிரி புதையலை கொடுத்துட்டு அதை அனுபவிக்க விடாம பாதிலேயே என்ன கிளம்ப வைக்குற.
அருண் : (என் முலையை கசக்கிகொண்டே என் காதோரத்தில் ) அனுபவிச்சது போதும் நீ கிளம்பு தம்பின்னு முத்து சார கடவுள் சொல்லிட்டாரு போல. ஏனென்றால் அவங்க மருமகனுக்கு நேரம் ஒதுக்கணும் இல்லையா.
நான் : டேய் என்னடா என்னய பொண்டாட்டியாவும் எங்க அம்மாவை மாமியாராவும் நினைக்க ஆரம்பிச்சிட்டியா.
அருண் : ஹே சுனிதா நீ வசுந்தரா மேடம்ம ஓக்கறதுக்கு ஹெல்ப் பண்ணல அதே போல..
நான் : அதே போல ?
அருண் : உங்க அம்மா உமாவை ஓக்கறதுக்கு ஹெல்ப் பண்ணு ப்ளீஸ்..
நான் : ஏன்டா நான் பத்தாதுன்னு வசுந்தரா ஆண்ட்டி பத்தாதுன்னு எங்க அம்மாவையும் அனுபவிக்க ஆசை படுறியா ? உன்ன இங்க கூட்டிட்டுவரத்துக்கு நான் என்ன பைத்தியமா ஆல்ரெடி உனக்கு ஹெல்ப் பண்ணிட்டு இருக்கேன் டா இடியட் (அருண் என் பெரியம்மாவை ஓத்தது எனக்கு தெரியாது என்று நினைத்து கொண்டுருக்கான் நானும் எதுவும் காட்டிக்கொள்ளவில்லை ).
அருண் : (என் சூத்தில் முட்டிக்கொண்ட முலையை கசக்கிகொண்டு முதுகில் முத்தம் கொடுத்தபடி ) லவ் யூ டி நாட்டுக்கட்டை உடம்புக்காரி.
அம்மா : (ரூம்குள்ள முத்து சார் அவரோட திங்ஸ் எல்லாம் எடுத்து வெச்சிட்டுருக்க அம்மா அவரை நிறுத்தி) அதெல்லாம் அப்பொறம் எடுத்து வெச்சுக்கலாம் வா கடைசியா ஒருமுறை நீ ஆசை தீர ஓத்துட்டு போ. இந்த மாதிரி சுண்ணி யாருக்கும் கிடைக்காது.
முத்து : முழுசா ஒரு நாள் கூட உன்ன அனுபவிக்க முடியாம பண்ணிட்டானே இந்த கடவுள்.
அம்மா : டேய் எதுக்கெடுத்தாலும் கடவுள் மேலயே பழியை போடவேண்டியது.. முதல்தடவை என்ன ஓக்கும்போது கடவுளுக்கு எப்படி நன்றி சொல்லுறதுனே தெரிலனு சொன்ன ஆனா இப்போ கடவுளையே திட்டுற. எங்க போய்ட போறோம் தடுக்கி விழுந்தா சென்னை.. நீ பிரீயா இருக்கும்போது மீட் பண்ணி ஜாலியா இருக்க போறோம் இல்லனா எங்க அக்காவையும் கூட்டிட்டு எங்கயாவது டூர் கூட போலாம். பாரு உன் முகத்தை விட உன் சுண்ணி சுருங்கி போச்சு (என்று முத்து சார் சுண்ணியை கொஞ்சி ஊம்ப தொடங்கினாள்).
இக்கதையின் தொடர்ச்சி அடுத்த பாகத்தில் பாப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு