இக்கதையின் முதல் நான்கு பாகங்களை படித்துவிட்டு இந்த பாகத்தை தொடர்ந்து படியுங்கள். வாங்க கதைக்கு செல்வோம்
ஒரு வழியாக பூட்டை திறந்து கதவை திறந்து மூவரும் உள்ளே நுழைந்தோம். நான் உள்ளே நுழைந்து விளக்கை சுவிட்ச் ஆன் செய்துவிட்டு லக்கேஜ் பாக் எடுக்க வெளியே வரும்போது அவர்கள் இருவரும் உள்ளே நுழைந்தார்கள். முத்து சார் அவருடைய பாக் தோளில் மாட்டியபடி அம்மாவின் சூத்தில் மேக்னெட் போல ஒட்டிக்கொண்டு இடது கையில் அவளின் முலையை பிசைந்துகொண்டே உள்ளே சென்றார்.
லக்கேஜ் பாக் எடுத்துக்கொண்டு உள்ளே நுழைந்தேன், வாசலுக்கு எதிரே நேராக ஒரு டேபிள் செவுற்றில் ஒட்டியவாறு மூலையில் இருந்தது அதில் முத்து சார் அவருடைய பொருட்களை வைத்துகொண்டுரிந்தார்.
வாசலுக்கு இடதுபக்கம் சற்று தள்ளி ஒரு அலமாரி அது கட்டிலுக்கு எதிராக இருந்தது அதில் அம்மா அவளுடைய ஹாண்ட் பாக் வாட்ச் எல்லாம் எடுத்து அவள் தலைக்கு நேராக இருக்கும் அலமாரியில் வெய்து கொண்டுரிந்தால் அப்பொழுதுதான் கவனித்தேன் அவளுடைய இடது முலையை ப்ளௌஸ்சில் இருந்து கீழ்பக்கமாக விடிவிக்கப்பட்டுருந்தது
(முதல் பாகம் நினைவுக்கு : அம்மா அவளுடைய சேலையின் மேல் பார்டரும் கீழ் பார்டரும் ஒன்றாக சேர்த்து(சேரி ட்ராப்பிங்) பின் குத்தாமல் மேல் பார்டர் மட்டும் ப்ளௌஸ்ஸில் பின் குத்தி இருந்தது முந்தானை பிரீயாக விட்டுருந்தால் அதனால் யாரும் கவனிக்காதவாறு இடுப்பு முலை மறைந்திருந்தது).
அவளின் அழகான முலையின் குலுங்ககையும், வியர்வை துளிகள் இடுப்பில் முத்து போல் வழிந்துகொண்டுருக்க அம்மாவை ரசித்து பார்த்து கொண்டுருந்தேன்.
அம்மா : என்ன டி பா.
நான் : (அவள் பேசுவதை குறுக்கிட்டு) அம்மா கொஞ்சம் வழி விட்டா லக்கேஜ் பாக் கீழ் ஷெல்ப்ல வெச்சிடுவேன்.
அவளும் சேலையை சரிசெய்துகொண்டு வழிவிட்டால். முத்து சார் பாத்ரூம் சென்று வெளியில் வரும்போது வேட்டி பனியன் போட்டுகொண்டு வந்தார் அவர் நெஞ்சில் நிறைய முடி இருந்தது. நானும் பாத்ரூம் உள்ளே சென்று ரெப்பிரேஷ் பண்ணிட்டு நைட் டிரஸ் மாட்டிக்கொண்டு சத்தமில்லாமல் தாழ்ப்பாளை திறந்து வெளியே வந்து பார்த்தேன்.
வாசலுக்கும் அலமாரிக்கும் இடையில் சுவிட்ச் போர்டு இருந்தது அதற்கு கீழே முத்து சார் ஒரு நாற்காலியில் உட்கார்ந்துருக்க அம்மா அவர் எதிரில் நின்றுகொண்டு முத்து சார் தலையை நீவிக்கொண்டே முலையை அவருக்கு ஊட்டிக் கொண்டுரிந்தால்.
அவரும் வெறிகொண்டவராக முலையை சப்பிகொண்டு இரு கைகளால் அம்மாவின் சூத்தை மாவு பிசைந்து கொண்டுரிந்தார். இவர்கள் என்ஜாய் செய்து கொண்டுருப்பதை ரசிக்க வேண்டும் என்று மனம் சொல்ல. இருந்தாலும் கதவை சத்தத்துடன் திறந்து.
நான் : எப்பாடி ரொம்ப டைர்ட் ஆயிடுச்சு நல்லா தூங்கணும்.
(என் குரலை கேட்டு இருவரும் சுதாரித்து கொண்டு முத்து சார் நாற்காலியில் உட்கார்ந்து மொபைல் நொண்டி கொண்டுருக்க அம்மாவோ முத்து சார் தலைக்கு மேல் இருக்கும் பிளக் பாயிண்ட்டில் சார்ஜ்ர் சொருகி கொண்டுரிந்தால்).
அம்மா : சுனிதா மா இந்த மொபைல் சார்ஜ் ஆக மாட்டிங்குது என்னனு பாரு வா.
நான் : என்ன மா என்ன ப்ராப்லேம் (என்றபடி பிளக் பாயிண்ட் அருகில் சென்றேன்).
அம்மா : இந்த சார்ஜ்ர் ஒழுங்கா பிக்ஸ் ஆகல பாரு.
வெளியில் தொங்கிகொண்டுரிந்த இடது முலையை மறைக்க சேலை இழுத்து முலையை மறைக்கும்படி செய்து முந்தானையை வலது பக்கமாக இடுப்பில் சொருகினாள். தொப்புளுக்கு மூணு இன்ச் கீழ சேலை கட்டியிருந்ததால் இடுப்பும் தொப்புளும் நன்றாக தெரிந்தது கிட்டத்தட்ட முழு வயிற்று பகுதியம் முத்துசார் கண் எதிரே விருந்தளித்தது.
என்னதான் அம்மா தன்னுடைய இடையழகை அவர் முகத்துக்கு நேராக காட்டிகொண்டுரிந்தாலும் நான் பிளக் பாயிண்ட் அருகில் நின்று கொண்டுரிந்ததால் அவர் ரசிக்க முடியாமல் தலையை குனிந்தபடி மொபைல் நோண்டி கொண்டுரிந்தார். அம்மாவின் முன் தொடைகளில் கை படும்படி அவர் மொபைல் பிடித்து கொண்டுரிந்தார் மொபைல் போன் மேல்பாகம் அம்மாவின் புண்டையில் உரசி தேய்க்கும்படி இருந்தது.
நான் : சார்ஜ்ர் குடு. (சொருகி பார்த்துட்டு) இங்க பார் பிளக் பாயிண்ட் உள்ள தூசு இருக்கு. குளவி எதனா கூடு கட்டிருக்கும்.
அம்மா : ஓஹோ அதனால தான் சார்ஜ்ர் சொருக முடியலையா (அவளிடமே பேசிக்கொண்டாள்).
அம்மா ஆல்ரெடி பெர்பெக்ட் பொசிஷன்ல இருகாங்க முத்து சார் அவளுடைய இடையழகை ரசிக்கவிட்டு அதை ருசிக்கவிடனும். அதற்கு நான் கொஞ்சம் தத்தி போல கேர்லெஸ்ஸாக இருக்க வேண்டும் அப்போதுதான் அவர் கவனத்தை அம்மா மேல் திருப்புவார் இல்லையெனில் அலெர்ட்டாக என்னை நோட்டமிடுவார். ஒரு தொடப்ப குச்சியை சின்னதாக உடைத்து.
நான் : இங்க பாரு மா. எனக்கு கண்ணு வேற எரியுது தூசு பட்ட இன்னும் எரியும். இந்த குச்சியை வச்சு ஓட்டைல குத்து அப்பறோம் அந்த ஓட்டைல ஊதனா தூசு கிளியர் ஆகிடும். (ஒன்றும் தெரியாத அப்பாவி போல் நான் சொல்வதை அம்மா கேட்டு கொண்டுரிந்தால்).
அம்மா : செரி அதுக்கு என்னமா சுனிதா நா பாத்துக்குறேன் நீ போய் ரெஸ்ட் எடு.
நான் : டைர்ட்டா இருக்கு நான் பெட்ல படுக்கறேன்.
அம்மா சற்று நெருங்கி முத்து சார் முகத்துக்கு மிக அருகில் அவள் இடுப்பை காட்டிக்கொண்டு இன்னொசென்ட் குழந்தை போல பிளக் பாயிண்ட் ஓட்டையில் குச்சியை வைத்து குத்தி கொண்டுரிந்தால். முத்து சார் என்னை ஓரக்கண்ணால் பார்த்தார். நான் அம்மா குத்தி கொண்டுருப்பதை பிஸியாக பார்ப்பதுபோல் இருந்தேன்.
நான் கவனிக்கவில்லை என்று உறுதிசெய்து அவர் என் அம்மாவின் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து நாக்கை நீட்டிக்கொண்டு தொப்புள் ஓட்டையில் சுழட்டி கொண்டுரிந்தார்.
அம்மா பிளக் பாயிண்ட் ஓட்டையில் குத்தி கொண்டுருக்கும்போது அவள் உடம்பும் தளதளவென்று அடிகொண்டுரிந்தது அதற்கேற்ப முத்து சார் அவள் வயிற்றுப்பகுதி முழுவதும் நக்கிக்கொண்டும் உதட்டால் கடித்துகொண்டுரிந்தார். பிறகு என்னை நோட்டமிட்டபடியே அவர் முகத்தால் அம்மாவின் வயிற்றை ப்ருஷ் போல தேய்த்துக்கொண்டும் முகர்ந்து கொண்டுரிந்தார்.
அதே சமயம் முத்து சார் அம்மாவின் முன்பக்க சேலையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தூக்கி ஒரு கையை உள்ளே நுழைத்து தொடையை தொட்டு தழுவி கொண்டுருக்க சேலையால் அவர் கையை மறைத்து கொண்டார். அம்மாவும் மலர்ந்த முகத்துடன் ஆடிக்கொண்டு நன்றாக அவருக்கு ஒத்துழைத்தாள்.
சின்ன சிறுசுங்க நல்லா சந்தோஷமா அனுபவிக்கட்டும் என்று அங்கிருந்து நகர்ந்தேன். அவர்களுக்கு நேராக பெட்டில்(நான்கு பேர் படுக்ககூடியே பெட்) உட்காராமல் மற்றோரு முனையில் படுத்துக்கொண்டு மொபைலை நோண்டுவதுபோல் அவர்களை ரசித்துக் கொண்டுருந்தேன்.
நான் அங்கிருந்து கிளம்பியபின் சற்று குனிந்து சேலையில் இருந்து இடது முலையை விளக்கி மறுபடியும் முத்து சாருக்கு ஊட்ட ஆரம்பித்தாள். அவரும் ஆர்வமாக சப்பி சுவைத்துக்கொண்டே ஒரு கையில் புண்டையை நோண்டிக்கொண்டு மறு கையில் இடுப்பை தோல் சிவக்கும் அளவிற்கு முரட்டுத்தனமாக பிழிந்து கசக்கி கொண்டுரிந்தார்.
ஐந்து நிமிடத்தில் எல்லா ஓட்டையிலும் தூசை அகற்றி சார்ஜ்ர் பிளக் பாயிண்ட்ல சொருகினாள்.
அம்மா : ஏண்டி சுனிதா இப்பவும் போன் சார்ஜ் அகல. இங்க வாடி.
நான் : என்னது சார்ஜ் ஆகலையா மொபைல் குடு (என்றபடி ஷெல்ப் எதிரே நின்றேன் அதாவது என் அம்மாவிற்கு வலது பக்கம் நின்றுகொண்டுருந்தேன். அம்மாவின் இடது முலையை முத்து சார் ருசித்துக்கொண்டுரிந்தார் அதை தொந்தரவு செய்யக்கூடாது என்று இந்த பக்கம் நின்றுகொண்டேன்)
அம்மா : இந்தா பாருடி.
நான் : சுவிட்ச் ஆப் பன்னிட்டு மறுபடியும் சுவிட்ச் ஆன் பண்ணு.
அம்மா : என்னடி இப்போ ஆகுதா.
நான் : இல்லமா சார்ஜ் ஆகல. முத்து சார் உங்க போன் குடுங்க.
முத்து : இதோ ஒரு நிமிஷம். இந்தாங்க போன் (பதறிக்கொண்டு போன் எடுத்து குடுத்தார்).
நான் : மா முத்து சார் போன் சார்ஜ் ஆகுது மா.
நான் முத்து சாரிடம் மொபைலை திருப்பி குடுக்க வந்தேன் அவர் ஆர்வமாக அம்மாவின் முலையை சப்பி கொண்டுரிந்தார். அவர் மொபைலை ஷெல்ப்பில் வைத்துவிட்டு என்னுடைய மொபைலை எடுத்து சார்ஜ் போட்டேன் என்னுடைய மொபைலும் சார்ஜ் ஆனது.
நான் : என்னோட மொபைலும் சார்ஜ் ஆகுது மா.
அம்மா : என்னோட மொபைல் மட்டும் ஏண்டி சார்ஜ் ஆகமாட்டீங்குது.
நான் : அது ஒன்னும் பெரிய பிரச்னை இருக்காது மொபைல் ரீஸ்டார்ட் செஞ்சா சார்ஜ் ஆகும். என்னோட மொபைல் கூட இந்த மாதிரி ப்ராப்லேம் வரும். (அங்கிருந்து பெட்டுக்கு நகர்ந்தேன்)
அம்மா : சேரி குடு ரீஸ்டார்ட் பண்றேன்(என்றபடி முத்து சாருக்கு முலையை ஊட்டி கொண்டுரிந்தால்)
அம்மா : (சிறிது நேரத்தில்)மொபைல் சார்ஜ் ஆகுது டி சுனிதா.
நான் : ஓகே மா என்ஜாய் இட்.
அம்மா : ஐயோ ரொம்ப சாரி முத்து சார்.
முத்து : ஏன் மேடம் சாரி சொல்றிங்க?
அம்மா : நீங்க இருக்குறத கவனிக்கவே இல்லை உங்க தல மேல தூசு கொஞ்சம் இருக்கு.
முத்து : அட அதெல்லாம் பரவால்ல மேடம் நானும் மொபைல் யூஸ் பன்னிட்டு இருந்ததுல கவனிக்கவே இல்லை.
அம்மா : கொஞ்சம் அப்படியே உட்காருங்க தலையில இருக்குற தூசை தட்டிவிடுறேன். (என்றபடி அவள் முலையால் முத்து சார் வாயை அடைத்து தூசை தட்டினால்).
முத்து : (முலையை வாயில் இருந்து எடுத்த பிறகு) ரொம்ப தேங்க்ஸ் உம்மா மேடம் (என்று சொல்லிவிட்டு அம்மாவின் இடுப்பை இருகைகளால் உறுதியாக பிடித்துக்கொண்டு தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து முகத்தால் அவள் இடுப்பை ரசித்து தேய்த்துக்கொண்டு அதன் மென்மையை உணர்ந்தார் அம்மாவும் ரசித்துக்கொண்டே நான் என்ன செய்கிறேன் என்று ஓரக்கண்ணால் பார்த்தல்).
அம்மா : சுனிதா நான் போய்ட்டு குளிச்சிட்டு வந்துடறேன்.
நான் : மா எப்படி குளிப்ப இப்போ சுடு தண்ணி வராதே. மார்னிங் தான் வரும்.
முத்து : ஆமா உமா மேடம் காலைல தான் தண்ணி வரும்.
அம்மா : ஐயோ அப்பிடியா சேரி கை கால் மட்டும் அலம்பிக்குறேன்.
முத்து : ஒரு நிமிஷம் மேடம் என் பாக்ல வாட்டர் ஹீட்டர்(ஸ்டீல் காயில்) இருக்கும்.
நான் : சூப்பர் சார் ஹீட்டர் பாக்லயே வச்சிட்டு சுத்துறீங்க.
முத்து : அடிக்கடி வெளியில தங்கிறதனாலே ஹீட்டர் வாங்கி வெச்சிகிட்டேன் இப்போ பாருங்க யூஸ் ஆகுது.
அம்மா : ரொம்ப தேங்க்ஸ் சார் குடுங்க அத.
என் அம்மா துணி எடுத்துக்கொண்டு பாத்ரூம் உள்ளே நுழைந்து தாழ்ப்பாள் போட்டால். நான் படுத்துக் கொண்டு மொபைல் நோண்டிக்கொண்டுருந்தேன். முத்து சார் வேகமாக என்னிடம் வந்து நான் போட்டுருந்த லூசான நைட் டிரஸ்ஸின் ஷர்ட்யை முலைக்கு மேல் தூக்கி இடுப்பு தொப்புள் முலையில் முத்தம் குடுத்துக் கொண்டுரிந்தார்.
நான் கண்டுகொள்ளாதது போல மொபைல் நோண்டிக் கொண்டுருந்தேன். என் கவனத்தை அவர் பக்கம் இழுக்க என் முலை காம்பை மென்மையாக கடித்து இழுத்தபடி என் தலையை அவர் பக்கம் திருப்ப முற்பட்டார் ஆனால் மொபைல் போன் பக்கமே முகத்தை வைத்துக் கொண்டேன்.
என் தலையை அவர் பக்கம் திருப்பும்போது இரு முறை கையை தட்டிவிட்டேன் மூன்றாவது முறை கை தட்டி விடும்போது முத்து சார் என் கையை உறுதியாக பிடித்தார் (அந்த பிடியில் கோவம் தெரிந்தது). பிடித்துக்கொண்டு அவர் சுண்ணியை புடிக்கவைத்து உருவினார். மறுபடியும் அவர் கவனத்தை திருப்பி என் முலையை சப்புவதிலும் வயிற்றை நக்கிகொண்டு முத்தத்தை கொடுத்தார்.
சிறிது நேரத்தில் நிமிர்ந்து என்முகத்தை பார்த்தார் நான் மொபைல் போன் பார்த்தபடியே இருந்தேன். அவர் சுண்ணி மேல் இருக்கும் என் கையை பார்த்தார் அது சுண்ணியை உருவாமல் இருந்ததை பார்த்து கோபத்தில் பொளிச் என்று கன்னத்தில் அறைந்தார். எனக்கு கோவம் வருவதை உணர்ந்த அவர் உடனே அறைந்த இடத்தில் முத்தத்தை பொழிந்து சாரி டி இளசு தேவிடியா என்று முணுமுணுத்தபடி அவர் சுண்ணியை என் வாயில் திணித்தார்.
மொபைலை பெட்ல போட்டுட்டு கண்ணை விரித்து ஆர்வமுடனும் கோபத்துடனும் வேக வேகமாக சுண்ணியை ஊம்பினேன். பல்லால் சுண்ணியை கீறும்படி வேகமாக ஊம்பினேன் முத்துசார் வலியாலும் சுகத்தாலும் சினிங்கி கொண்டுரிந்தார்.
அவர் எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் சுண்ணியை பொளிச் என்று அறைந்து அவரை பெட்டில் உட்காரவைத்து நான் தரையில் முட்டிபோட்டு அவர் சுண்ணியை கையில் ஆட்டிக்கொண்டு என் முகத்தின்மேல் தட்டிக்கொண்டும் தேய்த்து விளையாடினேன். பிறகு சுன்னியையும் விறைப்பையும் நக்கிவிட்டு சுண்ணி மொட்டுயை லாலிபாப் சப்புவதுபோல் ரசித்து சப்பிகொண்டுருந்தேன்.
முத்து சார் அவர் கையை எட்டி என் சூத்தை தடவ ஆரம்பித்தார் தொடக்கத்தில் சூத்தை மென்மையாக பிசைந்தவர் பிறகு துணியை கசக்குவதுபோல பிழிந்தெடுத்தார் பிறகு சூத்தை நகத்தால் கீறவும் செய்தார். நான் கண்ணை மூடியபடி அவர் சுண்ணியை வெறியோடு ஊம்பிக்கொண்டே வலியால் முனகிய குரலில் கத்தினேன்.
ஒரு கட்டத்தில் வலி தாங்க முடியாமல் கோபத்தில் அவர் நெஞ்சு முடியை புடிங்கி தள்ளினேன். பிறகு என் சூத்தை கீறுவதை நிறுத்திட்டு படுத்துக்கொண்டு சுண்ணி ஊம்பலை ரசிக்க ஆரம்பித்தார்.
நாய்க்கு கிடைத்த எலும்பு துண்டு போல ரசித்து ரசித்து சுண்ணி முழுவதும் நக்கிகொண்டுருந்தேன். நான் சந்தோஷமாக முத்து சார் சுண்ணியை சுவைத்து கொண்டுருப்பதை உணர்ந்த அவர் திடீரென்று கால்களால் என் கழுத்தை நெருக்கினார்.
வலியால் துடித்துக்கொண்டே அவர் கால்களை அகற்ற முயற்சித்தேன் ஆனால் அவர் விடுவதாக இல்லை. சட்டென்று அவர் சுண்ணியை கொஞ்சம் பிரஷர் குடுத்து கடித்தேன் அவர் வலியில் துடித்தார். நான் பிரஷர் குடுக்க குடுக்க அவர் கால்களை அகற்றினார்.
என்னை விடுவித்துக்கொண்டு எழுந்து நின்று முத்து சார் சுண்ணியை பளாரென்று அடித்தேன் அவர் வலியால் துடித்துக்கொண்டே எழுந்து உட்கார்ந்தார். கோவமாக அவரை பார்த்துக்கொண்டே என்னுடைய ஷர்ட் பட்டன் ஒவொன்றாக கழட்டி முலையால் பளார் பளார் என்று அவர் முகத்தில் அறைந்து கொண்டுருந்தேன். அவரும் சிரித்துக்கொண்டே முலையால் அடி வாங்கினார் ஆனால் அவர் முகமும் சிவந்தது என் முலையும் சிவந்தது.
அவர் என் இரு தோள்களையும் பிடித்து முலையால் அடிப்பதை நிறுத்திட்டு என் முலையை முகர்ந்து டீப் பரீத் பன்னிட்டு மென்மையாக முலை காம்பை சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தார்.
நானும் அவர் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து எகிறி அவர் மேல் உட்கார்ந்து என் கால்களால் அவர் இடுப்பை சுற்றிக்கொண்டேன். அவர் என் முலைமேல் சாய்ந்து முலை காம்பை சுவைத்துகொண்டு என் தொடையும் சூத்தையும் தடவினார் நானும் அவர் தலையை மென்மையாக நீவிக்கொண்டு.
நான் : சாரி சார். கோவத்துல கொஞ்சம் முரட்டுத்தனமா நடந்துக்கிட்டேன் ரொம்ப வலிக்குதா?
முத்து : நானும் வெறிபுடிச்சவன் போல நடந்துக்கிட்டேன் சாரி டி இளசு நாட்டுகட்டையே.
நான் : எதாவது இரத்தம் வருதா ?.
முத்து : இல்ல இல்ல கொஞ்சம் வலிக்குது அவ்ளோதான்.
நான் : உங்க சுண்ணி கிட்ட சாரி சொன்னேன் சொல்லிடுங்க.
முத்து : (சிரித்தபடி) ஆனா இதுவும் புதுவிதமா தான் இருந்தது (என்றபடி என் கண்ணை பார்த்துவிட்டு மறுபடியும் முலைமேல் சாய்ந்துகொண்டார் நானும் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து என் மார்பில் அவரை இறுக்கி அணைத்துக்கொண்டேன்).
அம்மா : ஏன்மா சுனிதா டவல் எடுத்து குடு மறந்து வெளியே வெச்சிட்டேன்(பாத்ரூம் இருந்து சத்தம் வந்தது).
நான் : இதோ எடுத்து கொடுக்குறேன் மா (என்றபடி முத்து சார் மேல் இருந்து இறங்க வந்தேன்).
முத்து : இறங்காத நானே உன்ன தூக்கிட்டு போறேன் (முத்து சார் முகத்துக்கு நேராக என் முலை இருக்கும்படி
என்னை தூக்கி எழுந்தார் நானும் என் கால்களால் அவர் இடுப்பை இறுக்கி கொண்டேன்).
ஒரு கையால் என் முதுகை பிடித்துக்கொண்டு மற்றொரு கையால் என் சூத்தை அவர் உள்ளங்கை பிடித்து என் தொடை அவருடைய போர்ஆர்ம்ஸ் தாங்கிகொண்டுருக்க என் முலையை சப்பிகொண்டே நடந்துவர நான் ஹங்கர்ல இருந்த டவல் எடுத்துக்கொண்டு பாத்ரூம் கதவருகே சென்றோம்.
நான் : அம்மா கதவை திற மா டவல் வாங்கிக்கோ.
அம்மா : (ஐந்து செகண்ட் கழித்து கையை நீட்டி) குடு மா சுனிதா.
நான் டவல் கொடுக்கும்போது கையை நீட்டிகொண்டுரிந்த நேரத்தில் சட்டென்று முத்து சார் என்னுடைய அக்குளை நக்க ஆரம்பித்தார்.
நான் : என்ன சார் என்ன பண்றிங்க ஸ்மெல் வரும் நக்காதிங்க.
முத்து : சும்மாரு சுனிதா நீ சின்ன பொண்ணு உனக்கு ஒன்னும் தெரியாது. அக்குள் ஸ்மெல் பண்ணிட்டே அதை நக்குறது தனி சுகம்.
நான் : ஓ இப்படியெல்லாம் கூட சுகம் கிடைக்குமா. பயங்கரமான ஆளுதான் நீங்க.
பதில் எதுவும் பேசாமல் என்னை செவுற்றில் சாய்த்து ஒரு கையால் என் இரு சூத்தை பிடித்து என்னை தாங்கிக்கொண்டு மறு கையால் என் முலையை பிசைந்துகொண்டே அக்குளை நக்கிகொண்டுரிந்தார்.
அவர் அக்குளை நக்கும்போது முதலில் கூசினாலும் பிறகு சுகமாக இருந்தது.
நான் சுகத்தில் சிரித்துக்கொண்டே என் இரு கைகளையும் என் தலைக்கு பின்னாடி கட்டிக்கொண்டேன். முத்து சாரும் ஆர்வத்துடன் இருபக்க அக்குளையும் ரசித்து நக்கிக்கொண்டு முலையை கசக்கி பிழிந்து கொண்டுரிந்தார். பாத்ரூம்மில் அம்மா டப் நகர்த்தும் சத்தம் கேட்க முத்து சார் என்னை தூக்கி பெட்டில் போட்டு அங்கிருந்து நகர்ந்தார். நான் டக்குனு அவர் சுண்ணியை பிடித்துக்கொண்டு போகவிடாமல் தடுத்தேன்.
முத்து : சுனிதா விளையாடாத சுண்ணிய விடு.
நான் : நானா விளையாடுறேன் உங்க சுண்ணிதான் பயங்கரமா விளையாடுது.
முத்து : உங்க அம்மா வந்துடுவாங்க ரெண்டு பேரும் மாட்டிப்போம்.
நான் : (சிரித்துக்கொண்டே முத்து சார் சுண்ணியை என் முகத்துக்கு நேராக வைத்து) என்கிட்ட ஜாக்கிரதையா இரு ஓவர் சீன் போட்ட கடிச்சி வச்சிடுவேன். நீ யாரு எப்பிடிப்பட்டவன்னு A டு Z தெரியும்.
அவரை ஒருமையில் திட்டிக்கொண்டே சுண்ணி மொட்டுல முத்தம் குடுத்தேன். முத்து சார் உடனே என்னை பெட்டில் தள்ளிவிட்டு அவர் மற்றொரு முனைக்கு சென்று பெட் பக்கத்தில் (வாசலுக்கு நேராக) பாய் விரித்து போட்டுகொண்டுரிந்தார் நானும் என் உடைகளை சரிசெய்து கொண்டேன். அம்மா கதவை திறந்து வெளியே வந்தால்.
வீட்ல கட்டக்கூடிய ஒரு மெலிதான ஆரஞ்சு கலர் ப்லைன் சேலையை கட்டிக்கொண்டு தலையில் டவல் சுத்திகொண்டு வெளியே வந்தால். உடல் அங்கங்கள் காட்டும்படி சேலையை மாராப்பை சுருக்கி முந்தானையை இடுப்பில் சொரிகிரிந்தால் தொப்புளுக்கு மூணு இன்ச் கீழ கட்டிருந்தால். அதுமட்டுமில்லாமல் முட்டி தெரியும் அளவில் சேலையும் பாவாடையும் சேர்த்து மடித்து இடுப்பில் சொரிகிர்ந்தாள்.
நான் : என்ன மா குளிச்சு முடிச்சிட்டியா?
அம்மா : ம்ம்ம். குளிச்சிட்டேன் டி. துணி மாற்றும்போது இந்த பாவாடை வேற கீழ விழுந்து கொஞ்சம் ஈரமாயிடுச்சு அதான் காயட்டும்னு மடிச்சு கட்டிருக்கேன்.
நான் : இப்போ நீ நல்லா பளிச்சுனு பிரெஷா இருக்க மா.
அம்மா : சேரி சேரி அதெல்லாம் இருக்கட்டும் சுனிதா மருதாணி வெச்சிகிரியா அப்புறோம் உங்க பெரியம்மா வந்துட்டாங்கன்னா நேரம் இருக்காது.
நான் : பத்து நிமிஷம் இறுமா கொஞ்சம் தூங்கிட்டு வந்து வெச்சிக்குறேன்(என்று கண்ணை மூடியபடி இருந்தேன்).
முத்து : உமா மேடம் என்ன டிசைன் மருதாணி போடப்போறிங்க(என்று பேசிக்கொண்ட பாயில் உட்கார்ந்தார்).
அம்மா : நீங்க காமிச்சிங்கள அந்த டிசைன் தான் போடப்போறேன் சார். ஏன் சார் தரைல உட்கார்ந்துக்கிட்டிங்க பெட்ல படுத்துகோங்க.
முத்து : தரைல படுத்தா தான் நல்ல தூக்கம் வரும் மேடம்.
அம்மா தலையை துவட்டிக்கொண்டே முத்து சார் அருகில் சென்றால் அவள் முட்டிக்கு நேராக அவருடைய முகம் இருந்தது. நான் கண்ணை மூடியது போல் லேசாக திறந்து பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
ஆரஞ்சு கலர் சேலையில் அஞ்சே முக்கால் அடி ஃபேண்டா பாட்டில் போல நின்றாள் அந்த கலர் அவளின் தேகத்தை மெருகேற்றி காட்டியது அவர் அம்மாவின் அழகை ரசித்துக்கொண்டே அவளின் கெண்டைக்கால் பிடித்து பிசைந்தார் அம்மாவும் நன்றாக உடம்பை ஆட்டிக்கொண்டு தலை துவட்டினால் ஓரக்கண்ணால் என்னை பார்த்தபிறகு.
அம்மா : (சேலையை கொஞ்சம் தூக்கி தளதளவென்று மின்னிக்கொண்டுருக்கும் தொடையை காட்டி)பெட்ல இவ்ளோ இடம் இருக்கு பாருங்க சார் எழுந்து வந்து படுத்துகோங்க.
முத்து : உங்க அக்கா வருவாங்கள்ல அவங்க படுத்துகிட்டும் ( என்று பேசிக்கொண்டே கையை நகர்த்தி அம்மாவின் தொடையை தழுவ ஆரம்பித்தார்).
அம்மா : (கேஸூலாக தலையை துவட்டி கொண்டு)அவங்க வர வரைக்குமாச்சு பெட்ல ரெஸ்ட் எடுங்க.
முத்து சார் ஒரு கையால் அம்மாவின் தொடையை பிடித்துக்கொண்டு மறு கையால் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு எழுந்து பெட்டில் உட்கார்ந்தார். அம்மாவும் தொடைகளை பளிச்சென்று காட்டிக்கொண்டு அவர் அருகில் உட்கார்ந்து தலை துவட்டி கொண்டுரிந்தால். அவர் இரு தொடைகளையும் தழுவி தொடையில் அலை(வேவ்ஸ்) வருவது போல தளதளவென்று ஆட்டி விளையாடிவிட்டு அவர் முகத்தை தொடையில் பதிக்க போனார்.
அம்மா :(குறைவான சத்தத்தில்) சுனிதா முழிச்சிக்க போரால் (என்றபடி தள்ளிவிட்டாள்)
முத்து : அவ அசதில நல்ல தூங்கறா பாரு டி நீ கையை நகரத்து.
முத்து சார் அம்மாவின் தொடையில் முகத்தை பதித்து தொடை முழுவதும் முகத்தால் தேய்த்துக்கொண்டு முத்தங்களை கொடுத்து அதன் மென்மையை உணர்ந்துகொண்டுரிந்தார். சிறிது நேரத்தில் எழுந்திருப்பது போல் சிணுங்கி மெதுவாக எழுந்தேன் அதற்குள் அவர் அலெர்ட் ஆகி சற்று விலகி உட்கார்ந்தார்கள். அம்மாவும் சேலையை சரிசெய்துகொண்டாள்.
அம்மா : என்ன டி எழுந்துட்டியா.
நான் : ம்ம்ம் மருதாணி போட்டுவிடுறியா மா.
அம்மா : செரி டி அந்த மருதாணி கோன் எங்க வெச்ச பாரு தேடி எடுத்துட்டுவா.
மருதாணி கோன் எடுத்துக்கொண்டு பெட்டில் உட்கார்ந்தேன். நான்கு பேர் படுக்கக்கூடிய பெட்ல அம்மா நடுவுல சாய்ந்தபடி கால்நீட்டி உட்கார்ந்தாள். நான் அம்மாக்கு வலது பக்கத்திலும் முத்து சார் அம்மாக்கு இடது பக்கத்திலும் உட்கார்ந்து எதோ புத்தகத்தை பிடிப்பதுபோல் படித்து கொண்டுரிந்தார்.
நான் : வாங்க முத்து சார் நீங்களும் மருதாணி வெச்சுக்கோங்க.
அம்மா : வாங்க சார் மருதாணி வெச்சுக்கிறிங்களா.
முத்து : இல்ல பவரால மேடம் நான் மருதாணி வெச்சுக்கமாட்டேன்.
நான் : செரி பரவாயில்ல எப்படி மருதாணி வெக்குறாங்க என்று பாருங்க சார்.
முத்து : மருதாணி வெக்குறத பாத்து நான் என்ன சுனிதா பண்ணப்போறேன்.
நான் : அட சும்மா வந்து பாருங்க சார் எங்க அம்மா பக்கத்தில் உட்காருங்க (என்று சொல்லும்போதே கால் நீட்டி உட்கார்ந்துருந்த அம்மா வலது கால் கொஞ்சம் மடக்கி முட்டியை மேலே இருக்கும்படி உயர்த்தினாள் சேலை கொஞ்சம் மேலேறி முட்டி வரை சென்றது).
அவளுடைய கெண்டைக்கால் பளிச்சென்று முத்து சார் கண்ணுக்கு தென்பட்டது. அவரும் நகர்ந்து அம்மாக்கு அருகில் உட்கார்ந்தார்.
அம்மா : கையை காட்டுடி (என்றபடி என் வலது கையை எடுத்து அவள் வலது முட்டி மேல் வைத்து மருதாணி வைக்க ஆரம்பித்தாள்).
நான் : நல்லா பக்கத்துல உட்கார்ந்து எட்டி பாருங்க சார்.
முத்து : இன்னும் பக்கத்துல உட்காரணும்னா உங்க அம்மா மேல தான் உட்காரனும் சுனிதா.
நான் : (சிரித்துக்கொண்டே) செரியா தெரிலனா அவங்க மேலயே உட்கார்ந்துக்கோங்க இதிலென்ன இருக்கு அம்மா எதுவும் சொல்லமாட்டாங்க (என்றபடி சிரித்துக்கொண்டே அம்மாவை பக்கவாட்டிலிருந்து கட்டிப்பிடித்தேன்).
அம்மாவை கட்டிப்பிடிக்கும் போது அவள் முகத்தோடு என் முகத்தை ஒட்டியபடி என் இடது கையை அவள் வயிற்றை சுற்றி பிடிக்கும்போது அவளின் சேலையை விளக்கி இடுப்பு தொப்புள் தெரியும்படி செய்தேன். அம்மா தொப்புளுக்கு மூன்று இன்ச் கீழே இறக்கி சேலையை கட்டிருந்ததால் முழு வயிற்று பகுதியும் அழகாக காட்டியது.
என் கையை எடுப்பது போல எடுத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கையை நகர்த்தி அவளின் இடது தோள்மேல் வைப்பது போல் வைத்து சேலை மாராப்பை சுருக்கினேன் அது முலையின் க்ளிவேஜ் அழகாக காட்டியது இவை அனைத்தும் சில வினாடிகளில் செய்துமுடித்தேன்.
அம்மா தன் சேலை விலகி இருப்பது உணர்ந்தாலும் பதட்டத்தை கண்ணில் வைத்துக்கொண்டு தன்னுடைய தேகம் அவர் ரசிப்பதற்கு வசியதானதால் சிரித்த முகத்தோடு எனக்கு பிஸியாக மருதாணி வைத்துகொண்டுரிந்தால்.
முத்து : (ப்ளௌஸ்ஸில் இருந்து மேலே பிதுங்கிக்கொண்டுருக்கும் அம்மாவின் முலையையும் தொப்புள் அழகையும் பார்த்து கொண்டே) இங்கிருந்தே எல்லாம் நல்லாவே தெரியுது மா சுனிதா.
அம்மா : (சிரித்துக்கொண்டே) சும்மா இரு டி சுனிதா. இவ ஒருத்தி வெவஸ்தகெட்ட தனமா பேசுவா.
முத்து : அதுக்கென்ன மேடம் பரவில்லை சின்ன பசங்க கிண்டல் பண்றது எல்லாம் பெருசா எடுத்துக்க கூடாது (அம்மாவின் இடது கால் நீட்டிகொண்டுரிந்தால் சேலையை முட்டி வரை மேலே தள்ளி முத்து சார் பேசிக்கொண்டே சேலைக்கு அடியில் கையை விட்டு தொடையை தழுவினார்).
நான் : இல்ல சார் அப்போதான் தெரியும் மருதாணி வெக்கறதுல உங்க மனைவி பெஸ்ட்டா இல்ல எங்க அம்மா பெஸ்ட்டா.
முத்து : ஹ்ம்ம் இன்டரெஸ்டிங். ஆனா உங்க அம்மா தான் பெஸ்ட்டா இருப்பாங்க. (என்றபடி அவர் வலது கையால் அம்மாவின் இடுப்பை தழுவிக் கொண்டுரிந்தார்).
நான் : எங்க அம்மா தான் பெஸ்ட்டா இருப்பாங்கன்னு எப்படி சொல்றிங்க சார்.
முத்து : (கண்ணால் அம்மாவின் உடல் அங்கங்களை அளந்துகொண்டே)அதான் பாக்குறப்போவே தெரியுதே.
நான் : என்ன சார் சொல்றிங்க புரியல.
முத்து : (இடது கையால் அம்மாவின் தொடையை பிசைந்துகொண்டு வலது கையால் இடுப்பை தழுவிக்கொண்டே) அதுதான் மா மருதாணி வெக்குறத பாக்கும்போதே தெரியுதே. ஏற்கனவே ஒரு கையுல மருதாணி வெச்சிட்டாங்கல அத காட்டுங்க சொல்றேன்.
அம்மா என்னுடைய இடது கையில் மருதாணி வைத்துகொண்டுருக்க நான் மருதாணி வைத்த வலது கையை வேண்டுமென்றே பளிச்ன்னு மின்னிக்கொண்டுரிந்த அம்மாவின் வயிற்று பகுதிக்கு மேல கையை நீட்டினேன்.
அதாவது என்னுடைய கை அம்மாவின் தொப்புளுக்கு சற்று மேலேயும் முலைக்கு பக்கத்திலும் இருந்தது.
திருட்டு முழியில் பயந்தபடி அம்மாவின் அங்கங்களை பார்த்து கொண்டுரிந்தவரை நேராக பார்க்க வாய்ப்பை ஏற்படுத்தி குடுத்தேன். முத்து சார் ஆர்வத்துடன் இந்த வாய்ப்பை பயன் படுத்திக்கொள்ள அவர் முகத்தை என் கைக்கும் அம்மாவின் முளைக்கும் மிக அருகில் கொண்டு வந்தார். முத்து சார் அம்மாவின் இடையழகையும் மூச்சு விடும்போது ஏறி இறங்கும் முலை அழகையும் ரசிக்க ஆரம்பித்தார்.
நான் : இந்தாங்க சார் மருதாணி வெச்சத பாருங்க.
முத்து : (அவர் கை விரலை காட்டி) இங்க பாத்திங்களா இந்த டிசைன் உங்க கைக்கு ஏத்த மாதிரி க்கர்வுஸ் இவ்ளோ அழகா போட்டுருக்காங்க அது அவ்ளோ சுலபம் கிடையாது (என்று பேசிக்கொண்டே அவர் கை பட்டும் படாமல் அம்மாவின் இடது முலையில் ரெஸ்ட் எடுத்துக்கொண்டு எனக்கு விவரித்து கொண்டுரிந்தார்).
பிறகு வ்ரிஸ்ட்ல க்ளோவர் டிசைன் ஹைலைட்டாக இருந்தது அதை வரைவது ஈஸி கிடையாது என்று விவரிப்பது போல் அம்மாவின் இரு முலைகளையும் அம்முகிக்கொண்டே விவரித்தார்.
ஆனால் அம்மாவின் முலை அமுக்கும்போதிலும் சாமர்த்தியமாக அவருடைய ஆள்காட்டி விறல் அந்த க்ளோவர் டிசைன் காட்டிக்கொண்டே இருந்தது (நாட் பேட் ட்ரயிங் ஹிஸ் பெஸ்ட் டு டைவர்ட் மீ). சேலை மாராப்பு ஏற்கனவே சுருங்கி இருந்தது அதை மொத்தமாக விளக்கி அவளின் வலது பக்க அக்குளின் கேப்ல சொருகினார்.
அம்மாவின் முலையை முத்து சார் தொடுவதை கவனிக்காதது போல் அவர் முகத்தையே பார்த்து தலை ஆட்டிகொண்டுருந்தேன். அடுத்ததாக என்னோட போர்ஆர்ம்ஸ்ல நிறைய லீவிஸ் போன்ற டிசைன் இருந்தது.
அதை விவரிக்க தொடங்கினார் அப்பொழுது எதோ டேபிள் மேல கை வைத்து ரெஸ்ட் எடுப்பது போல மொத்த கையையும் அம்மாவின் முலைமேல் வைத்தார்.
அவருடைய முழங்கை அம்மாவின் இடது முலைமேல் ரெஸ்ட் எடுத்து கொண்டுருக்க அவருடைய உள்ளங்கை அம்மாவின் வலது முலையை பிசைந்துகொண்டு ஆள்காட்டி விரலால் என் போர்ஆர்ம்ஸ்ஸில் இருக்கும் லீவ்ஸ் டிசைன் காட்டியபடி விவரித்து கொண்டுரிந்தார்.
ஒரு கட்டத்தில் ஆள்காட்டி விரலை தவிர மீதி எல்லா விரல்களையும் ப்ளௌஸ்ஸில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சொருகினார். மொத்தமாக விரல்களை இறக்கி பந்தை பிடிப்பது போல பிடித்து கொண்டு அவர் ஆள்காட்டி விரலை ஆட்டி ஆட்டி விவரித்து கொண்டுரிந்தார். அவர் இழுத்த இழுப்புக்கு எல்லாம் அம்மாவின் முலை எலாஸ்டிக் பந்து போல் ஒத்துழைத்தது அதை ஓரக்கண்ணால் பார்த்துகொண்டுரிந்த எனக்கு காம தீ அதிகரித்தது.
பிறகு முத்து சார் தன் கட்டவிரலையும் நடுவிரலையும் பயன்படுத்தி அம்மாவின் முலை காம்பை வருடி திருக ஆரம்பித்தார். அதை பார்த்ததும் எனக்கு இன்னும் காமம் தலைக்கு ஏறியது அம்மாவின் கண்ணிலும் காமம் நிறைந்து இருந்தது.
தெரியாத ஆண் முழு உரிமையோடு தன் முலையை தொட்டு அனுபவித்து கொண்டுருக்கிறார் எங்க என்னோட பொண்ணு அதை பார்த்திடுவாளோ என்ற பதட்டம் இல்லமால் எதுவுமே நடக்காதது போல் முகத்தை வைத்துக்கொண்டு மருதாணி வைத்துகொண்டுரிந்தால். எங்கடா நிலைமை கையை மீறி போயிடுமோ என்று நினைத்து கொண்டு என் கையை எடுத்துக்கொண்டேன்.
நான் : ரொம்ப தேங்க்ஸ் சார் இவ்ளோ எக்ஸ்பிளைன் பண்றீங்க ரியலி கிரேட் (நான் அங்கிருந்து கையை எடுத்துக்கொண்ட பிறகும் முத்து சார் அம்மாவின் முலைமேல் கேஷுலாக கையை வைத்துக்கொண்டு மருதாணி போடுவதை பார்த்துகொண்டுரிந்தார்).
அம்மா : சார் உங்க மனைவி அளவுக்கு ஈடு குடுக்க முடியாது சார். அவங்க நெறய டிசைன் தெரிஞ்சவங்க கண்டிப்பா எக்ஸ்பேர்ட்டா தான் இருப்பாங்க (என்று பேசிக்கொண்டே விலகியிருந்த சேலை மாராப்பை அவள் முலைமேல் இருக்கும் முத்து சாரின் கைமேல் போத்தி மறைத்தாள்).
முத்து : என்னது. உங்க பொட்டன்ஷியால் என்னனு எனக்கு நல்லாவே தெரியும் மேடம். உங்க அளவுக்கு என்னால ஈடுகொடுக்க முடியாது. ஐ மீன் என் மனைவியால ஈடுகொடுக்க முடியாது. நீங்க எக்ஸ்பேர்ட்னு தெரியும் ஒண்ணுமே தெரியாத மாதிரி பேசாதீங்க மேடம் (என்று சொல்லிக்கொண்டே வலது கையில் முலையையும் இடது கையில் அம்மாவின் இடது தொடையை பிடித்து பல்லைக்கடித்தபடி வெறியோடு கசக்கினார்).
அம்மா : சார் நான் எக்ஸ்பேர்ட் எல்லாம் இல்ல (எனக்கு கையில் மருதாணி வைத்துகொண்டுருக்கும் போது முத்து சார் வெறியோட கசக்கிய கசக்கிள் அம்மா ஒரு ஜெர்க் விட்டால் அது எதிர்பாராத விதமா சேலையில் மருதாணி பட்டது).
நான் : அச்சச்சோ. மா என்ன மா சேலையில் மருதாணி ஒட்டிக்குச்சு பாரு.
அம்மா : நான் போய்ட்டு தொடச்சிட்டு வந்துடுறேன் இரு டி (என்றபடி பாத்ரூம் கிளம்பினாள்).
நான் : (அம்மா வெளியே வந்தவுடன்)மா சேலையை முட்டிக்கு மேல மடிச்சு கட்டிக்கோ அப்போதான் மருதாணி படாது.
அம்மா : (எனக்கும் முத்து சாருக்கும் நடுவில் வந்து உட்கார்ந்து) ஏண்டி சேலையில் படலனா மட்டும் போதுமா பாவாடையிலும் கரை ஒட்டிக்கும்ல.
அம்மா அவளுடைய சேலையும் பாவாடையும் சேர்த்து மடித்து இடுப்பில் சொருகினாள் ஆனால் அது முட்டி மட்டும் காட்டவில்லை முக்கால்வாசி தொடையை அப்பட்டமாக காட்டி கொண்டுரிந்தால். முத்து சார் அம்மாவின் தொடைகளை தின்பது போல் பார்த்துகொண்டுரிந்தார் இவர்கள் இருவரும் செம மூடுல இருகாங்க புரிந்துகொண்டேன்.
நான் பெட்டில் படுத்துக்கொண்டு என் பாதத்தை அம்மாவின் முட்டியில் வைத்து மொபைல் நோண்டுவதுபோல் இருந்தேன் அப்போதான் அம்மா மருதாணி வைப்பதுக்கும் முத்து சார் அம்மாவின் உடம்பை தழுவதற்கும் வசதியாக இருக்கும்.
மொபைல் நோண்டிக்கொண்டே அவர்களை ஓரக்கண்ணால் பார்த்தேன் முத்து சார் மருதாணி வைப்பதை ஆர்வமாக எட்டி பார்ப்பதுபோல் அம்மாவின் முன்தொடை மேல் அவர் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து தேய்த்துக் கொண்டும் அடித்தொடையை கையால் தழுவிக்கொண்டுரிந்தார். அம்மாவும் சுகத்தை அனுபவித்துக்கொண்டே எனக்கு மருதாணி வைத்துகொண்டுரிந்தால். அவள் என்னோட வலது காலில் மருதாணி வைத்து முடித்தால்.
நான் : மா எனக்கு தூக்கம் வருது என்னோட இடது கால்ல மருதாணி வச்சிட்டு எதுலயும் ஓட்டிக்காத மாதிரி கால் நீட்டி வச்சிடு.
அம்மா : செரி டி நீ தூங்கு நான் உன்னோட கால்ல செரியா வெக்குறேன்.
நான் : மா என்னோட துப்பட்டா எடுத்து முகத்துல போத்திவிடு லைட் வெளிச்சமா இருக்கு.
அம்மா என்னுடைய மெலிதான துப்பட்டா எடுத்து என் முகத்தில் பொத்திவிட்டால் முத்து சார் தையிரம் வந்தவராய் அம்மாவின் இடது தொடையில் முகத்தை பதித்து செல்லமாக கடித்து மேய்ந்து கொண்டுரிந்தார். அவர் ரசித்து ரசித்து தொடையும் இடுப்பையும் நக்கிவிட்டு அவர் தலைமேல் இடித்துகொண்டுரிந்த முலையை முகர்ந்து முத்தமழை பொழிந்து முலை காம்பை சப்பிகொண்டுரிந்தார்.
அம்மாவும் மருதாணி வைத்து முடித்துவிட்டு என் கால்களை செரியாக வைக்க அவள் முட்டி போட்டு நகர்ந்துவந்து என் கால்களை செரியாக வைத்துகொண்டுரிந்தால் அந்த பொசிஷன்ல அம்மாவை பார்த்த முத்து சார் சேலையும் பாவாடையும் இடுப்பு வரைக்கும் தூக்கி அம்மாவின் சூத்தில் முகத்தை தேய்த்து விட்டு கெண்டைக்கால் தொடை சூத்து என எல்லா இடத்திலும் முத்தமழை பொழிந்தார்.
முத்து : (குறைவான சத்தத்தில்) என்ன அழகு டா யப்பா நாட்டுக்கட்டை தேவதைனா நீ தான். சொர்கம் டி (பேசிக்கொண்டே அம்மாவின் சூத்தை ருசித்துக்கொண்டுரிந்தால்).
என் கால்களை நேராக நீட்டி படுக்கவைத்துவிட்டு திரும்பி முத்து சாரின் தலை முடியை பிடித்து அவரை எழுப்பினால். இருவரும் எதிர் எதிரே முட்டிபோட்ட படி நின்று காம தாகத்தில் பார்த்துகொண்டுரிந்தனர். முத்து சார் அம்மாவின் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தார் அவருடைய இரு கைகளும் அம்மாவின் சூத்தை மாவு பிசைவதுபோல் உருட்டி உருட்டி பிசைந்து தள்ளினார்.
சிறிது நேரத்தில் அம்மா அவளுடைய ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டினாள் முத்து சாரும் சட்டென முகத்தை இறக்கி அம்மாவின் முலைகளை முத்தம் குடுத்துவிட்டு இடது முலை காம்பை சுவைத்துகொண்டு கடித்து இழுத்தபடியே வலது முலையை கையால் பிசைந்துகொண்டு மற்றறொரு கையால் சூத்தை பிசைந்து கொண்டுரிந்தார்.
பிறகு அம்மா பெட் மேல் நின்றுகொண்டு அவள் இருகைகளால் முத்து சாரின் தலையை பிடித்துக்கொண்டு அவள் இடுப்பு முழுவதும் தேய்த்துகொண்டுரிந்தால். முத்து சாரும் நன்றாக ரசித்து மெய்மறந்து இடுப்பில் முகத்தை தேய்த்து முத்தங்களை கொடுத்துக்கொண்டே இரு கைகளும் சூத்தை பிழிந்தெடுத்தது.
அம்மாவின் இடுப்பை மேய்ந்து கொண்டுரிந்த முத்து சார் அவராகவே அம்மாவை மெல்ல திருப்பி நிக்கவைத்தார். அவளும் கைகளில் சேலையை சூத்துக்கு மேல் தூக்கி பிடித்தபடி நின்றாள். அவர் இரு கைகளால் அம்மாவின் இரு முலையை கசக்கி கொண்டே சூத்தில் முகத்தை தேய்த்து வெறியோடு தொடையும் சூத்தையும் கடித்து இழுத்து கொண்டுரிந்தார். அம்மா வலியில் சினிங்கிக்கொண்டே அவர் தலையை பிடித்து தன் சூத்தோடு அழுத்தி கொண்டுரிந்தால்.
முத்து : அடியே உமா உன் சூத்துல ஏண்டி என் முகத்தை வச்சு அமுக்குற மூச்சு முட்டுது டி.
அம்மா : டேய் நீ மட்டும் என் சூத்த மட்டன் கரி போல கடிச்சு இழுக்குற வலிக்கும்னு தெரியாத.
முத்து : இது கரிதான் ஆனா பசுமாட்டு கரி வலி தாங்கும்னு நெனெச்சான் (என்றபடி செல்லமாக சூத்தில் முத்தத்தை கொடுத்தார்).
அம்மா : என் உடம்பு சதையை கடிச்சு இழு ஆனா வலிக்காத அளவுக்கு கடி டா.
முத்து : சாரி டி பசுமாடு நாட்டுக்கட்டை கொஞ்சம் வெறி ஆகிடுச்சு.
அம்மா : என் சூத்துக்கே இந்த வெறினா என் அக்கா கௌரி சூத்த பாத்தா வெறிபுடிச்ச நாயா மாறிடுவ போலயே.
முத்து : (அம்மாவின் சூத்து தொடை கெண்டை கால் எல்லாம் நக்கி உதட்டால் கடித்துக்கொண்டே)நாயா மாறுவனோ என்னவோ ஆனா உங்கள மாதிரி பசுமாடுக்கு நன்றியோடு இருப்பேன்.
நான்: (வேண்டுமென்ற அரை தூக்கத்தில் பேசுவதுபோல்) அம்மா என்னோட மொபைல் எடுத்து சைலன்ட்ல போடு மா போன் மெசேஜ் வந்து டிஸ்டர்ப் பண்ணும்.
அம்மா : ம்ம் சரி டி.
என் குரலை கேட்டவுடன் இருவரும் பதறிப்போனார்கள் அம்மா அவளின் சேலை மாராப்பு இழுத்து தன் முலையை மறைத்தாள். முத்து சார் அம்மாவின் சூத்தோடு முகத்தை ஒட்டிக்கொண்டு அவளின் சேலையை இடுப்பிலிருந்து கீழே இறக்கி அந்த சேலைக்குள் ஒளிந்தபடி இருந்தார்.
அம்மா கொஞ்ச நேரம் பதட்டத்துடன் அசராமல் இருந்தால் ஆனால் முத்து சார் அம்மாவின் சேலைக்கு அடியில் ஒளிந்தபடி சூத்தை மேய்ந்துகொண்டே அவளின் முன் தொடைகளை தழுவினார். அம்மா நின்றபடி குனிந்து என் பக்கத்தில் இருந்த மொபைல்லை எடுத்து சைலன்ட்ல போட முயற்சியில் இருந்தால்.
முத்து சார் சேலையை சூத்திற்கு மேல தூக்கி குனிந்துகொண்டுரிந்த என் அம்மாவின் சூத்தின் பிளவை விளக்கி அவள் புண்டை இதழை கவ்வினார். அம்மா கண்கள் சொருகியபடி மெல்லமாக நகர்ந்து செவுற்றை
பிடித்து கொண்டு அவர் நக்குவதற்கு வசதியாக சூத்தை காட்டி நின்றாள்.
முத்து சார் தன் நாக்கால் புண்டையை ஓத்துக்கொண்டே பசுமாட்டுக்கு பால் கறப்பது போல கைகளால் இரு முலைகளையும் கசக்கி இழுத்தார். அம்மாவும் சுகத்தால் துடித்தாள் சுமார் பத்து நிமிடமாக நாக்கால் ஓல் வாங்கி மதன நீர் வெளியே வந்தது அதை தொடை வரைக்கும் ஒழுகவிட்டு முத்து சார் நக்கி ருசித்தார்.
முத்து சார் பெட்டில் சாய்ந்து உட்கார்ந்தார் அம்மாவும் சரிந்து அவர் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து அவர் உதட்டில் முத்தம் குடுத்து அவர் தோளில் சாய்ந்துகொண்டு சுண்ணியை பிடித்து விளையாடி கொண்டுரிந்தால். முத்து சாரும் அவள் தலைமேல் சாய்ந்துகொண்டு ஒரு கையால் முலையும் மற்றாரு கையால் தொடையும் தடவி கொண்டுரிந்தார்.
அம்மா சற்று குனிந்து அவருடைய சுண்ணியை ஊம்ப தொடங்கினாள் அதை முத்து சார் ரசித்து கொண்டே அம்மாவின் தலையை நீவிக்கொண்டு சூத்தை மாவு பிசைவதுபோல் பிசைந்து கொண்டுரிந்தார். சிறிது நேரத்தில் கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்கவே முத்து சார் பதறிப்போனார்.
முத்து : (சத்தமில்லாமல்) உங்க அக்கா கௌரி வந்துருப்பாங்களோ?
அம்மா : (ஊம்புவதை நிறுத்திட்டு) பதட்ட படாதீங்க அவ தான் வந்துருப்பா.
முத்து : நீ போய் கதவை திறந்துவிடு.
அம்மா : நீயே போய் கதவை திறங்க நான் சேலையை சரி செஞ்சுக்கிறேன் (அவர் எழுந்து வேட்டியை இறுக்கமாக கட்டிக்கொண்டு கதவை திறக்க போனார்).
பெரியம்மா : (வெளியில் இருந்து கதவை தட்டிக்கொண்டே)சுனிதா. உமா யாராவது கதவை தரங்க.
அம்மா : யோவ் யோவ் ஒரு நிமிஷம் இரு சொன்னதெல்லாம் ஞாபகம் இருக்கா ? அப்போ அப்போ நான் கவனிக்காத மாதிரி இருப்பேன் அப்போதெல்லாம் என் அக்கா கிட்ட சில்மிஷம் பண்ணு ஒகேவ(ஹ்ம்ம். நான் என் அம்மாகிட்ட யூஸ் பண்ண டெக்னீக்கையே. அம்மா அவங்க அக்காகிட்ட யூஸ் பண்ண போறாங்களா என்று மனதில் நினைத்து கொண்டேன்).
முத்து : சேரி சேரி நான் பாத்துக்குறேன் உங்க அக்காவ காமவெறில முழுகவிட்டு சூத்த கிழிச்சு பஞ்சர் ஆக்குறேன் பாரு.
அம்மா : அவளோட கள்ளத்தனம் வெளிய வரணும்.
முத்து : இதோ கதவை திறக்குறேன் கௌரி மேடம் (சொல்லிக்கொண்டே போய் கதவை திறந்தார்).
பெரியம்மா : (வீட்டில் கட்டக்கூடிய மெலிதான கருப்பு கலர் சேலை அணிந்துரிந்தால்) முத்து சார் நீங்களா. இன்னும் தூங்கலயா சார் ?
முத்து : இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல தூங்க வேண்டியதுதான் மேடம் (என்று சொல்லிக்கொண்டே வேட்டியை விளக்கி சுண்ணி தெரியும்படி செய்தார் பெரியம்மாவும் காலனியை விடும்போது அதை கவனித்தால்).
அம்மா : வா கா எவ்ளோ நேரம் வெயிட் பண்றது (என்றபடி குனிந்து தலையை துவட்டுவது போல இருந்தால்).
பெரியம்மா : கதவை சாத்திடவா டி உமா.
அம்மா : சாத்திடு கா அத ஏன் கேட்குற.
முத்து : (சுண்ணியை காட்டிக்கொண்டே)நான் கதவை சாத்திடுறேன் மேடம் நீங்க போங்க.
பெரியம்மா : (முத்து சாரோட சுண்ணியை ரசிப்பதை அம்மா பார்த்தால் வருத்தப்படுவாள் என்பதினால் கண்ணில் குற்றவுணர்வுடன் ஓரக்கண்ணால் அம்மாவை பார்த்துட்டு முத்து சார் சுண்ணியையும் பார்த்துட்டு) நானே கதவை சாத்திடுறேனே சார் (திரும்பி பஞ்சு போன்ற கொழுத்த சூத்தை தூக்கியபடி எட்டி மேலிருக்கும் தாழ்ப்பாள் போட்டால்).
முத்து : கௌரி மேடம் உங்களுக்கு ஏன் சிரமம் நான் தாழ்ப்பாள் பொட்டுகுறேன் விடுங்க (என்று அவர் சுண்ணியை அந்த கொழுத்த சூத்தில் அழுத்தியபடி நின்று பெரியம்மாவின் கை மேல் கை வைத்து இருவரும் சேர்ந்து தாழ்ப்பாள் போட்டனர் அம்மா எங்க பாத்துடுவாங்களோ என்று பயத்துடன் பெரியம்மா நெளிந்தபடி சூத்தில் அவரின் சுண்ணியை உணர்ந்தாள்).
பெரியம்மா : என்னடி தலையை துவட்டுர குளிச்சியா என்ன ?
அம்மா : ஆமாம் கா கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி குளிச்சேன்.
பெரியம்மா : நல்லா பிரெஷா வேற இருக்க. நீ எங்க தூங்க போற. எனக்கு மருதாணி வச்சிட்டு பிறகு என்ன வேணா பண்ணிக்கோமா.
அம்மா : வெக்குறேன் கா சுனிதாக்கு மருதாணி வெச்சி முடிச்சேன் இப்போதான் தூங்க ஆரம்பிச்சா.
பெரியம்மா : (என் அருகில் வந்து பார்த்துட்டு) ரொம்ப நல்லா இருக்கு டி டிசைன் முத்து சார் காமிச்ச டிசைன் தானே ?
அம்மா : ஆமா கா அதே டிசைன் தான்.
பெரியம்மா : எனக்கும் அதே டிசைன் போட்டு விடு டி(என்று சொல்லிக்கொண்டே அம்மாக்கு பக்கத்தில் பெட் ஓரத்தில் உட்கார்ந்தாள் முத்து சாரை பார்த்தால் அவர் கீழே பாயில் உட்கார்ந்தார்).
அம்மா : அக்கா மருதாணி கோன் அந்த ஷெல்ப்ல இருக்கு பாரு அத எடுத்துட்டு வா கா.
பெரியம்மா : ஏண்டி உமா முத்து சார் கீழ படுக்க சொல்லிட்டியா ?. முத்து சார் வாங்க பெட்ல வந்து படுத்துகோங்க.
முத்து : பரவால்ல மேடம் நீங்க மூணு பெரும் தாராளமா படுங்க.
அம்மா : (பெரியம்மாவின் இடது கையை பிடித்து மருதாணி போட்டுக்கொண்டே) அவருக்கு கீழ படுத்தா தான் தூக்கம் வருமாம் கா.
பெரியம்மா : சார் நாலு பேர் தாராளமா படுக்கலாம் வந்து படுத்துகோங்க. நான் சுனிதா பக்கத்துல படுத்துக்குறேன், என் பக்கத்துல உமா படுத்துக்கட்டும், உமா பக்கத்துல நீங்க படுத்துகோங்க. கூச்சபடாதிங்க சார் உங்க இஷ்டம் போல தாராளமா சந்தோஷமா படுங்க (என்றபடி குனிந்து முலை தெரியும்படி சேலையை மாராப்பை சற்று கீழே இறக்கி அவருக்கு காண்பித்தாள்).
முத்து : செரிங்க கௌரி மேடம். உங்களுக்கு ஒன்னும் பிரச்னை இல்லனா நான் பெட்ல படுத்துக்குறேன் நீங்க மருதாணி எல்லாம் வெச்சி முடிச்சுருங்க.
பெரியம்மா : ம்ம்ம் அதெல்லாம் ஒரு பிரச்சனையும் இல்ல. சேரி. நீங்க பெட்ல வந்து உட்காருங்க மொதல்ல அப்புறமா படுத்துகோங்க.
முத்து சார் எழுந்து பெட்டில் உட்கார்ந்தார் அதாவது பெரியம்மாவுக்கு எதிரே. அவளும் அம்மாவும் கால் நீட்டிகொண்டுரிந்தார்கள். முத்து சார் சிறிது நேரத்தில் அனந்தசயனம் போல இருவருக்கும் எதிரே படுத்துக்கொண்டார்.
அம்மாவின் பாதத்துக்கு நேராக அவர் முகமும் பெரியம்மாவின் பாதத்துக்கு நேராக அவருடைய சுண்ணியும் இருந்தது. முத்து சார் அம்மாவின் பாதத்தை முகர்ந்துகொண்டும் முட்டி தொடையெல்லாம் தழுவி கொண்டுரிந்தார்.
அதை கவனித்த பெரியம்மா அம்மாவின் தோளில் இடித்து நல்லா என்ஜோய் பண்றாண்டி என்பதுபோல் செய்கை காட்டினாள் அம்மாவும் சின்ன ஸ்மைல் பன்னிட்டு மருதாணி வைப்பதில் கவனமாக இருந்தால். அதே சமயம் முத்து சார் பெரியம்மாவின் பாதத்துக்கு இடையே அவர் சுண்ணியை படவைத்து வேட்டியால் மறைத்தார் அவளும் பதட்டத்துடன் திருட்டு முழியில் இருந்தால்.
அம்மா அதை கவனிக்கவில்லை என்று நினைத்துக்கொண்டு பெரியம்மா கள்ளத்தனமாக முத்து சாரின் சுண்ணியை கால் விரலால் வருடி விளையாடி கொண்டுரிந்தால். முத்து சார் கோவம் படுத்தும் விதமாக அம்மாவின் தொடையை ஆட்டிக்கொண்டே இருந்ததால்.
அம்மா : மருதாணி வெக்குறத டிஸ்டர்ப் பண்ணாதீங்க சார். போய் கீழே கொஞ்ச நேரம் உட்காருங்க (கோவமாக பேசுவதுபோல் பேசினால்).
பெரியம்மா : சார் உமாவ டிஸ்டர்ப் பண்ணாதீங்க பாவம் சார் அவ. நீங்க வாங்க என் பக்கத்துல வந்து அமைதியா உட்காருங்க. உமா கொஞ்சம் நகர்ந்து உட்காரு டி.
முத்து : கொஞ்சம் நகர்ந்துக்கோங்க கௌரி மேடம் (என்று பெரியம்மாவுக்கு பக்கத்தில் உரசிக்கொண்டு உட்கார்ந்தார்).
பெரியம்மா : (ஒருக்களித்து இடது சூத்து பந்து தூக்கியபடி உட்கார்ந்தாள்) நகர்ந்துட்டேன் வாங்க தாராளமா உட்காருங்க.
முத்து : (நகர்ந்து உட்கார்ந்து பெரியம்மாவின் கொழுத்த சூத்தின் வளைவுகளை ரசித்தபடி)நான் அப்படியே கொஞ்சம் ஓரமா படுத்துக்குறேன் மேடம் (என்றபடி பெரியம்மாவின் கொழுத்த சூத்தில் சுண்ணியை ஒட்டியபடி ஒருக்களித்து படுத்தார்).
பெரியம்மா : பாத்து சார் விழுந்துட போறீங்க (என்று சொல்லிக்கொண்டே முத்து சார் சுண்ணியை அவள் சூத்தால் அழுத்தி ஒட்டிக்கொண்டாள் சில வினாடிகளில் அவள் சேலை முந்தானையால் அதை மறைத்தாள்).
முத்து : பெட் நல்லா சாப்ட்டா இருக்கு மேடம் (என்று சிரித்தார்).
பெரியம்மா : (திருட்டுமுழியுடன் ஓரக்கண்ணால் அம்மாவை பார்த்து கொண்டே) ஆமாங்க சும்மாவா பின்ன நல்ல குவாலிட்டியா இருக்குது பாருங்க சார் இந்த பெட் (என்று அவள் சூத்தின் சதையை பிடித்து இருமுறை குலுக்கி காட்டினாள்).
முத்து : (அம்மா பார்க்காத நேரத்தில் பெரியம்மாவின் தொடையும் சூத்தின் சதையை குலுக்கி தடவிக்கொண்டே) ஆமா மேடம் திருப்பதில மைண்டெனன்ஸ் நீங்க நல்லா பண்றீங்க. அவங்க நல்லா பண்றாங்கல.
பெரியம்மா : மைண்டெனன்ஸ் பண்றதுனால தான் இவ்ளோ கூட்டம் திருப்பதிக்கு வந்தும் நல்லா சுத்தமா வெச்சிக்குறாங்க. நீங்க படுத்து இருக்குற தலையணை பாருங்க எவ்ளோ சுத்தமா இருக்கு சாப்ட்டாவும் இருக்கு.
முத்து : (பெரியம்மாவின் சேலைக்கு உள்ளே கை விட்டு முலையை கசக்கி கொண்டே) ஆமாங்க மேடம் ரொம்ப சாப்ட்டா பூ போல இருக்கு நல்லா மைண்டன் பண்றீங்க. ஐ மீன். திருப்பதில நல்லா மைண்டென் பண்ணுறாங்க.
அதை கண்டும் காணாதது போல் அம்மா பிஸியாக பெரியம்மா கையில் மருதாணி வைத்து கொண்டு இவர்களின் திருட்டு கொஞ்சல்களும் சில்மிஷங்களையும் என்னை போலவே ரசித்துக்கொண்டுரிந்தால்.
பெரியம்மா : என்னடி உமா ரொம்ப நேரமா ஒரு கைக்கே மருதாணி வெச்சிட்டுருக்க.
அம்மா : நீங்க ரெண்டு பேரும் தொண தொனனு பேசாம இருங்க எனக்கு டிஸ்டர்ப் ஆகுது. அடுத்த கையை காட்டு (என்று காட்டமாக பேசினால்).
பெரியம்மா : (வலது கையை நீட்டி) இந்தா டி. பொறுமையாவே போடு ஒன்னும் அவசரம் இல்ல.
அம்மா : ஆமா கா முட்டி வலி போய்டுச்சா இப்போ. ஏனா பஸ்டாண்ட்ல இருந்து ரூம்க்கு நடந்து வரத்துக்கே எனக்கு முட்டி கொஞ்சம் வலிக்குது.
பெரியம்மா : ஆமாண்டி ரொம்ப தூரம் நடந்து வந்ததுனால முட்டி அதிகமாவே வலிக்குது. மருதாணி வெச்சி முடிச்சதுக்கு அப்புறம் கொஞ்சம் முட்டிய புடிச்சு விடுடி.
அம்மா : என்ன கா விளையாடுறியா மணி பாரு இன்னும் காலுக்கு வேற மருதாணி வெக்கணும் அதுக்கு அப்புறோம் எங்க உனக்கு கால் பிடிச்சு விடறது.
பெரியம்மா : சேரி பரவால்ல விடு சும்மா தான் கேட்டேன்.
அம்மா : சேரி இரு கா. முத்து சார் புடிச்சிவிட சொல்லட்டுமா.
பெரியம்மா : ஏய் அதெல்லாம் வேணாம். அவர எப்பிடி டி. ?
அம்மா : கொஞ்சம் சும்மா இரு அவரை முட்டி புடிச்சிவிட சொல்றேன். முத்து சார் அக்காக்கு இன்னும் முட்டி வலிக்குதாம் கொஞ்சம் புடிச்சு விடுறிங்களா சார்.
முத்து : கண்டிப்பா புடிச்சுவிடுறேன். கௌரி மேடம் நீங்க கேட்டா உதவி செய்யப்போறேன் எதுக்கு கூச்சப்படுறீங்க (என்று உரிமையாக பேசிக்கொண்டே சுண்ணியை வேட்டிக்குள் மறைத்து எழுந்து நின்று அயோடெக்ஸ் எடுத்தார்).
பெரியம்மா : சார் சார். இந்த அயோடெக்ஸ் ,ஆமூர்தாஞ்சன் எல்லாம் வேண்டாம் அதெல்லாம் வலி கேக்க மாட்டுது வேற எதனா இருந்தா போட்டு தேச்சு விடுங்க. இல்ல பேசாம நீங்க சாதாரணமா முட்டிய புடிச்சி மட்டும் விடுங்க.
முத்து : அப்படியா மேடம் சேரி நான் புடிச்சு விடுறேன் முட்டிய காட்டுங்க (என்று பெரியம்மாவின் பிரமாண்டமான தொடை அழகை பார்க்க ஆர்வமாக இருந்தார்).
பெரியம்மா : சார் என் கைல தான் மருதாணி இருக்கே. நீங்களே சேலையை மேல தூக்குங்க சார்.
முத்து : ஆமாங்க மேடம் மறந்தேபோய்ட்டேன். நானே சேலையை தூக்கி விட்டுக்குறேன் (சேலையை முட்டிக்கு மேல் தூக்கி வைத்துவிட்டு. பெரியம்மாவிடம் உங்க தங்கச்சி இருகாங்க என்று செய்கை காட்டினார்).
பத்து நிமிஷமாக முத்து சார் பெரியம்மாவுக்கு முட்டி பிடிச்சுவிட்டுருந்தார் அவ்வபொழுது தொடையை தடவி பிசைந்தார். அம்மாவோ முத்து சாருக்கு எதோ செய்கை காட்டினாள்.
அம்மா : ஒரு வழியா கைக்கு மருதாணி வெச்சி முடிச்சிட்டேன். காலுக்கு மட்டும் போடணும். இரு கா பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்துடுறேன் (எழுந்து பாத்ரூம் சென்றால்).
பெரியம்மா : ம்ம்ம் சேரி டி போய்ட்டு வா.
அம்மா பாத்ரூம் உள்ளே சென்றவுடன் முத்து சார் பெரியம்மாவை பெட் ஓரத்தில் சற்று ஒருக்களித்து உட்காரவைத்தார் அவளின் வலது சூத்து பெட் ஓரத்தில் இருக்க இடது சூத்து அந்தரத்தில் இருந்தது. முத்து சார் பெரியம்மாவின் சூத்திற்கு கீழே தரையில் உட்கார்ந்துகொண்டு சேலையை சூத்திற்கு மேல் தூக்கி ஒரு கையால் அவள் சூத்து சதையை பிடித்து குலுக்கிக்கொண்டு புண்டையை வெறியோடு வேகமாக நக்க ஆரம்பித்தார்.
அந்த சத்தத்தை கேட்பதற்கு நாய் தண்ணியை நக்கி குடிப்பது போல இருந்தது. பெரியம்மா கண்கள் சொருக காம போதையில் மெல்லமாக முனகிகொண்டுரிந்தால். பாத்ரூம் உள்ளே போன அம்மா இன்னும் வெளியே வரவில்லை இவர்கள் சந்தோஷமாக காம சுகங்களை அனுபவிக்கட்டும் என்று பாத்ரூம் உள்ளேயே ஐந்து பத்து நிமிடம் இருந்தால்.
அம்மா பாத்ரூமில் இருந்த நேரத்தை முத்து சாரும் பெரியம்மாவும் நன்றாக பயன்படுத்தி காம சுகங்களை பகிர்ந்து கொண்டுரிந்தனர். பெரியம்மா முனகிக்கொண்டே கம்மியான சத்தத்தில் உலர ஆரம்பித்தாள்.
பெரியம்மா : (முனகிய குரலில்) அட பாவி வாயிலேயே இந்த ஒளு ஒக்கறியே டா திருட்டு தேவிடியா பயலே.
முத்து : (நாய் போல பெரியம்மாவின் புண்டையை நக்கிகொண்டே) இது என்னடி சுகம். என் சுண்ணிய உள்ள விட்டன உனக்கு சொர்க்கத்தையே காட்டுவேண்டி என் திருட்டு சுகத்துக்கு ஏங்குற கொழுத்த நாட்டுக்கட்டையே(என்று பேசிக்கொண்டே அவளின் தலை முடியை பிடித்திழுத்தார்).
பெரியம்மா : டேய் உன்னோட சுண்ணி இவ்ளோ தடியா உருளைக்கட்டை போல இருக்கு இப்படியொரு சுண்ணயை பார்த்தது இல்ல. உன் சுண்ணி அனுபவிக்கிறதுக்கு எவ்ளோ ஆர்வமா இருக்கேன் தெரியுமா டா.
முத்து : (சூத்தையும் தொடையும் தட்டி குலுக்கி கொண்டே) இது போன்ற புண்டைக்கு தான் என் சுண்ணி சரியா இருக்கும். உங்க ரெண்டு பேரு மாதிரி பசுமாட்டு கட்டைங்களுக்கு ஏத்த சுண்ணி.
பெரியம்மா : என் தங்கச்சி உமா வேற கூடவே இருக்கா. எப்படி டா நீ என்ன திருட்டுத்தனமா ஓப்ப மாட்டிப்போமான்னு பயமாவும் த்ரில்லிங்காவும் இருக்கு.
முத்து : கவலைப்படாத உன் தங்கச்சி தூங்கனத்துக்கு அப்ரோமா உன்ன ஓத்து சுகம் கொடுக்குறேன் டி திருட்டு முண்ட (என்றபடி பெரியம்மாவின் சூத்தை கடித்தார்).
பெரியம்மா : டேய் டேய் மெதுவா கடி டா வலிக்குது. இதுல ஒரு நல்ல விஷியம் என்னனா என் தங்கச்சி பொண்ணு சுனிதா தூங்கிட்டுருக்கா. அவ ஒரு யம காதகி. அவ மட்டும் முழுச்சிட்டுருந்தா அவ்ளோதான் இந்த திருட்டு சுகத்தை அனுபவச்சிருக்க முடியாது.
முத்து : (பெரியம்மாவின் பிரம்மாண்டமான தூண் போன்ற தொடையை தடவி பிசைந்துகொண்டு சூத்தில் முத்தம் குடுத்தபடி) ஆமா ஆமா சுனிதா எல்லாத்தையும் கரெக்டா நோட்டமிடுவா. அவல வச்சிக்குட்டு உன் தங்கச்சி உமாவை எவ்ளோ கஷ்டப்பட்டு கரெக்ட் பண்ணணு தெரியுமா. சுனிதா பாக்காத நேரத்துல தான் உமா கிட்ட சில்மிஷம் பண்ணுவேன்.
பெரியம்மா : நீ பெரிய வித்தகாரன் தாண்ட. சுனிதா இருக்கும்போதே அவ அம்மா உமாவை கரெக்ட் பண்ணிட்ட. உமா இருக்கும்போதே அவ அக்கா என்னை கரெக்ட் பண்ணிட்ட. சரியான திருடனுக்கு பொறந்த தேவிடியா பையன் டா நீ.
முத்து : இந்த வித்தக்காரன் எப்பிடி உன் சூத்தை சூறையாடுறேன் பாரு டி. உன் சூத்தை பஞ்சர் ஆக்கி பிச்சி பிச்சி தின்ன போறேன் (பெரியம்மாவின் சூத்தையும் தொடையும் பல்லால் கீறி கொண்டே மென்மையாக சூத்தை கடித்தார்).
அம்மா : (சத்தமில்லாமல் வெளியே வந்து) எங்க கா முத்து சார் ஆள காணோம் வெளியே இருக்காரா.
பெரியம்மா : (சூத்தில் கீறு வாங்கி நெளிந்துகொண்டே) இல்லடி இங்க கட்டிலுக்கு கீழ ஐயோடெக்ஸ் விழுந்துடுச்சுனு எடுக்க குனிஞ்சார்.
பிறகு அம்மா அலமாரியில் இருந்த மருதாணி எடுத்துக்கொண்டு பெட்டில் வந்து உட்கார்ந்தால் அதற்குள் முத்து சார் எழுந்து பெரியம்மாவின் முட்டியை பிடிச்சி விட்டிருந்தார். அம்மா பெரியம்மாவின் காலுக்கு மருதாணி போடுவதால் அவள் கால் அருகில் உட்கார்ந்தாள். பெரியம்மாவின் பாதத்தில் அம்மா மருதாணி வைக்க ஆரம்பித்தாள் அதை இருவரும் கவனித்தார்கள்.
அம்மா இவர்களுக்கு முதுகை காட்டியபடி மருதாணி போட்டுகொண்டுரிந்ததால் இருவரும் கொஞ்சம் தயிரியமாக இருந்தார்கள். முத்து சார் தன்னுடைய சுண்ணியை வெளியே எடுத்து விட்டு பெரியம்மாவின் சேலைக்கு அடியில் கைவிட்டு தொடையை பிசைந்து கொண்டுரிந்தார்.
பெரியம்மாவும் அவருடைய சுண்ணியின் நடனத்தை ரசித்து கொண்டே அம்மாவை ஓரக்கண்ணால் கவனித்துக்கொண்டுரிந்தால். பெரியம்மா தன் உதடுகளை கூட்டி ஆடிக்கொண்டுரிந்த அவர் சுண்ணியை முத்தம் கொடுக்க முயன்றால்.
அதை கவனித்த முத்து சார் அவள் உதட்டருகில் சுண்ணியை பலமுறை கொண்டுசென்று பிறகு பின்வாங்குவதுபோல் விளையாடி அவளுக்கு ஏமாற்றத்தை அளித்தார். பெரியம்மாவின் முகமும் வாடியது.
பெரியம்மா : சார் குடிக்க தண்ணி எடுத்து குடுக்கிறிங்களா? (அவர் சுண்ணியை பார்த்தபடி கேட்டால்).
முத்து : நான் எடுத்து கொடுக்குறேன் மேடம் கொஞ்சம் பொறுங்க.
முத்து சார் ஒரு கையில் சொம்பு பிடித்துக்கொண்டு மறு கையால் சுண்ணி மொட்டு தெரியும்படி நீவிவிட்டு சொம்பு மேல் தன் சுண்ணியை வைத்தார். பிறகு வாட்டர் பாட்டில் எடுத்து சுண்ணி மொட்டுல அபிஷேகம் பண்ணுவது போல தண்ணியை சொம்பில் ஊற்றினார். பெரியம்மா நாக்கில் எச்சி ஊறியபடி மெய்மறந்து பார்த்தால்.
பிறகு முக்கால்வாசி தண்ணி நிரம்பியவுடன் வாட்டர் பாட்டில் டேபிளில் வைத்துவிட்டு சொம்பில் இருமுறை சுண்ணியை முக்கினார். சுண்ணியை மேலே தூக்கி விறைப்பை சிலமுறை தண்ணியில் முக்கி எடுத்தபிறகு சுண்ணி தண்டை பிடித்துகொண்டு தண்ணியில் முக்கி ஸ்பூன் போல கலக்கினார் பெரியம்மாவோ வாயில் எச்சி முழுங்கி ஏக்கத்துடன் பார்த்துகொண்டுரிந்தால். அம்மாவோ இதை எதுவும் கவனிக்காமல் மருதாணி வைத்து கொண்டுரிந்தால்.
முத்து : இந்தாங்க மேடம் குடிங்க
பெரியம்மா : எப்படி சார் வாங்குறது கையில மருதாணி இருக்கு.
முத்து : சாரி மேடம் நான் அடிக்கடி மறந்து போயிடுறேன் ஆஆ காட்டுங்க (இந்த சத்தத்தை கேட்டு அம்மா இருவரையும் திரும்பி பார்த்து மறுபடியும் மருதாணி வைக்க தொடங்கினாள். பெரியம்மா ஆர்வத்துடன் ஆஆ காட்டினாள் முத்து சார் தண்ணியை அவள் வாயில் ஊற்றி உதவி செய்தார்).
பெரியம்மா : (சிரித்த முகத்துடன்) தண்ணி நல்ல டேஸ்ட்டா இருக்கு சார். எங்க வாங்குனீங்க (முத்து சார் தண்ணி ஊற்றி கொண்டுருக்கும் போது பெரியம்மா பேசியதால் தண்ணி சேலையில் சிந்தியது).
முத்து : தண்ணி குடிக்கும்போது ஏன் மேடம் பேசுறீங்க இப்போ பாருங்க சேலையில சிந்திடுச்சு. நீங்க அப்பிடியே உட்காருங்க நான் டவல் எடுத்து தொடச்சி விடுறேன் (முத்து சார் பாக்ல டவல் தேடினார் ஆனால் அவருடைய டவல் ஈரமாக ஹாங்கெர்ல காய்ந்துகொண்டுரிந்தது).
முத்து : மேடம் என்னோட டவல் ஈரமாவே இருக்கு இருங்க ஒன்னு பண்றேன் (என்று அவருடைய பனியனை கழட்டி) எங்க மேடம் தண்ணி ஊத்திக்கிச்சு?
பெரியம்மா : (நெஞ்சு முடிகளையும் நிப்பிள்ளையும் ரசித்துக்கொண்டே)தொடையில அதிகமா சிந்திடிச்சு அப்போறோம் கழுத்து கீழ ஊதிக்கிச்சு பாருங்க.
முத்து : இதோ பாக்குறேன் மேடம் (சேலையை புண்டை மயிறு வரை மேலே தள்ளி ஈரத்தில் மின்னிக்கொண்டுரிந்த தொடையை தொடைத்தார் )
பெரியம்மாவின் பயத்தை போக்குவதற்கு முத்து சார் அம்மாவை அப்போ அப்போ பார்த்து அவள் பார்க்கவில்லை என்று உறுதிசெய்துவிட்டு இவர் வேலையை தொடர்ந்தார். முத்து சார் அம்மாவை பார்த்து கொண்டே குனிந்து பெரியம்மாவின் தொடையை நக்கி மேய்ந்து கொண்டுரிந்தார். அவர் பிஸியாக இருக்கும்போது பெரியம்மா ஓரக்கண்ணால் அம்மாவை நோட்டமிட்டு சுகத்தை ரசித்து கொண்டுரிந்தால்.
முத்து சார் இரு கைகளால் பெரியம்மாவின் தொடைகளை மாவு பிசைவதுபோல அழுத்தி பிசைந்துகொண்டே பெரியம்மாவின் உதட்டில் அவர் உதட்டை பதித்து லிப்லாக் செய்தார். பெரியம்மா வெறியோடு அவர் உதட்டில் முத்தங்களை குடுத்து தன் நாக்கால் தொலை போட்டு அவர் நாக்கை இவள் உதட்டால் உறிஞ்சி கொண்டுரிந்தால்.
முத்து சார் வெறியோடு பெரியம்மாவின் தொடையை பிழிந்து கொண்டுரிந்தார் திடீரென குனிந்து அவள் தொடையை முகத்தால் தேய்த்துக்கொண்டும் மென்மையாக கடித்து கொண்டும் புண்டை மயிர்களில் முத்தம் கொடுத்து அவருடைய நாக்கால் பெரியம்மாவின் கிளிட்டை தொட முயற்சித்தார் ஆனால் முடியவில்லை.
பெரியம்மாவின் தசை பிடிப்புடன் இருக்கும் பிரமாண்ட தொடையால் அது நன்றாக மறைந்துரிந்தது. கிளிட்டை தொட முடியவில்லை என்ற வருத்தத்தில் புண்டை மயிரை கடித்து புடுங்கினார். அந்த வலியால் பெரியம்மா ஒரு ஜெர்க் விட்டால்.
அம்மா : மருதாணி வெக்குறப்போ இப்படி கால ஆட்டுனா எப்படி கா(என்றபடி ஓரக்கண்ணால் பார்த்தல்).
பெரியம்மா : (அதற்குள் முத்து சார் எழுந்து நின்று கொண்டார்)எதோ கொசு கடிச்ச மாதிரி இருந்துச்சு அதனாலதான். சாரி டி.
அம்மா : இந்தமாதிரி கால ஆட்டினா ஒழுங்கா மருதாணி வெக்கமுடியாது கோணலும் மானாலும் போகும். அப்பறோம் உன்னோட இஷ்டம் (திரும்பி மருதாணி வைக்க தொடங்கினாள்).
முத்து : வேற எங்க மேடம் தண்ணி சிந்திடுச்சு?(அடப்பாவி இந்நேரம் தண்ணியெல்லாம் காஞ்சி போகிறுக்கும் என்று மனதில் நினைத்து கொண்டேன்).
பெரியம்மா : இங்க கழுத்துக்கு கீழ ஊத்திக்கிச்சு பாருங்க.
முத்து சார் சேலை மாராப்பை விளக்கி ப்ளௌஸ்ஸில் பிதுங்கி கொண்டுருந்த பால்வண்டி முலையை பார்த்து அசர்ந்துபோனார். அம்மாவை ஓரக்கண்ணால் பார்த்துக்கொண்டே முத்து சார் பெரியம்மாவின் ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டியவுடன் பால்வண்டி முலை பிதுங்கி வெளியே வந்தது.
அவசர அவசரமாக முலையை துடைத்தபிறகு முலையை அமிக்கி பார்த்து கண்ணை மூடியபடி முலைக்காம்பில் முத்தம் குடுத்து அதை சப்பி இழுத்தார்.
முலையை பிசைந்துகொண்டே மேலே இழுத்து இழுத்து கீழே விட்டு விளையாடினார். பெரியம்மாவின் வலது முலையை பிசைந்துகொண்டு இடது முலைகாம்பில் தன் சுண்ணியை துளைத்து கொண்டே பெரியம்மாவின் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சிக்கொண்டுரிந்தார்.
அவளும் நன்றாக எச்சியை பரிமாறிக்கொண்டு ஒத்துழைத்தாள் பிறகு கொஞ்ச கொஞ்சமாக முத்து சாரின் தாடை கழுத்து என முத்தம் குடுத்துக்கொண்டே கீழே இறங்கி அவருடைய நெஞ்சில் கருகருனு இருந்த முடியை வெறிபிடித்தவள் போல கடித்திழுத்தால்.
முத்து சார் வலி தாங்காமல் பட்டுனு தலையில் அடித்தார் அதன் பின் பெரியம்மா தன் முகத்தை அவர் நெஞ்சில் தேய்த்துக்கொண்டும் நக்கிக்கொண்டும் அவருடைய நிப்பிள் சுத்தி நாக்கால் வட்டம்போட்டு நக்கி அனுபவித்து கொண்டுரிந்தால்.
முத்து சாரும் எட்டி பின்பக்கமாக அவள் சூத்து சதையை அம்முகி சாறு பிழிந்துகொண்டுரிந்தார். பெரியம்மா கொஞ்ச கொஞ்சமாக அவரின் வயிற்று தொப்புள் என நக்கிகொண்டே கீழே குனிந்து சுண்ணியை கவ்வ பார்த்தால்.
முத்து சார் அதை உணர்ந்து சுதாரித்து சுண்ணியை விளக்கிக்கொண்டார் பெரியம்மா கோபத்துடன் அவரை பார்த்து முறைத்தாள். அம்மாவையும் முத்து சாரையும் சிடு சிடுன்னு பார்த்துக்கொண்டு அப்செட்டில் எதுவும் வேண்டாம் என்பதுபோல பெட்டில் சாய்ந்துகொண்டாள்.
முத்து : என்னாச்சு மேடம் அப்செட் ஆனது போல இருக்கீங்க (பெரியம்மா எதுவும் பதிலளிக்கவில்லை).
அம்மா : என்ன கா என்னாச்சு தலை எதனா வலிக்குதா (அவள் திரும்பி பார்க்கும்பொழுது பெரியம்மாவின் முலை ப்ளௌஸ்ஸில் இருந்து விடுவிக்க பட்டுருந்தாலும் அதை சேலை மாராப்பை வைத்து மூடிருந்தது. முலை அப்பட்டமாக தெரிந்தாலும் அதை கண்டும் காணாதது போல பேசினால்).
பெரியம்மா : அதெல்லாம் ஒன்னுல டி நீ மருதாணி வெச்சிமுடி (முத்து சாறை கோவமாக பார்த்துக்கொண்டே அம்மாவுக்கு பதிலளித்தாள்).
அம்மா : மருதாணி ரொம்பநேராம வெக்குறதால கோச்சுக்கிட்டயா ஒருமாறி கோவமா இருக்கியே ?
பெரியம்மா : சீ சீ. அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல கொஞ்சம் கழுத்து வலிக்குது டி.
முத்து : கௌரி மேடம் நான் வேணும்னா கழுத்து பிடிச்சு விடவா ?(பெரியம்மா பதில் எதுவும் அளிக்கவில்லை).
பதில் எதுவும் வராததால் முத்து சார் அவராகவே பெரியம்மாவின் கழுத்தை பிடிச்சு கொண்டுரிந்தார். அம்மாவும் மருதாணி வைக்க திரும்பி கொண்டால்.
முத்து சார் அம்மா திரும்பியவுடன் கழுத்தை பிடித்து விடுவதை விட்டுட்டு தயிரியமாக சேலையை விளக்கி பெரியம்மாவின் முலையை பிடித்துக்கொண்டு மாவு பிசைவதுபோல் உருட்டிக்கொண்டு அவளின் இடது தோள் பட்டையில் தன் விறைப்பை நசுக்கியபடி காது மடலில் சுண்ணியை தேய்த்து விளையாடிக்கொண்டுரிந்தார்.
பெரியம்மாவும் சிலைபோல் எந்த அசைவும் கொடுக்காமல் முத்து சாறை கோவமாக பார்ப்பதுபோல பார்த்து கண்ணை உருட்டி உருட்டி அம்மாவையும் முத்து சாரையும் பார்த்துகொண்டுரிந்தால். அவர் சுண்ணியை நகர்த்தி பெரியம்மாவின் கன்னத்தில் வட்டமிட்டு பளீர்னு சுண்ணியால் அறைந்தார்.
பிறகு உதட்டின் மேல் சுண்ணியை வைத்தார் வாய் மூடியபடியே இருந்தது. சுண்ணியை பிடித்துக்கொண்டு பெரியம்மாவின் வாயில் தட்டிக்கொண்டே அவளை பார்த்தார்.
பெரியம்மா கண்ணில் கோவம் அதிகரித்தது பிறகு சுண்ணியை கண்ணருகே கொண்டுசென்று முன்தோலை நீவி சுண்ணி மொட்டு காண்பித்து பெரியம்மாவின் முலையை அழுத்தி பிழிந்தார் அவள் கண்ணை மூடிக்கொண்டாள். முத்து சார் அவள் நெற்றியில் சுண்ணியை தேய்த்து விளையாடி கொஞ்சம் கீழே இறக்கி கண் மேல் வைத்து சுண்ணி மொட்டால் பிரஷ் செய்தார் இதையெல்லாம் பெரியம்மா ரசிக்க தொடங்கினாள்.
சுண்ணியை இன்னும் கீழே இறக்கி மூக்கில் ப்ருஷ்போல தேய்த்துவிட்டு இன்னும் கீழே இறக்கி உதட்டின் மேல் சுண்ணியை வைத்து அமைதியானார்.
சிறிது நேரம் முத்து சார் அமைதியாக இருந்ததால் பெரியம்மா தன் உதட்டின்மேல் இருந்த சுண்ணி மொட்டுக்கு முத்தம் கொடுத்து கண்ணை திறந்து அவரை பார்த்தால். அவர் கண்ணை பார்த்துக்கொண்டே சுண்ணி முழுவதும் நக்கினாள் அது கெடப்பாரை கம்பி போல உறுதியானது அவள் சற்று குனிந்து விரைப்பையை கவ்வி உறிஞ்சு தள்ளினாள். மறுபடியும் சுண்ணி மொட்டு முத்தமிட்டு தன் நாக்கால் சண்டை போட்டுகொண்டுரிந்தால்.
முத்து சாருக்கு உணர்ச்சி அதிகமாவே அவர் சுண்ணியை பெரியம்மாவின் வாயில் சொருகி ஒரு குத்து குத்தினார் அதை புரிந்துகொண்டு அவள் வேகமாக ஊம்ப தொடங்கினாள். சுமார் ஐந்து நிமிடம் ரசித்து ரசித்து ஊம்பித்தள்ளினால் முத்து சார் உச்சகட்டத்தை அடைந்துகொண்டுரிந்தார்.
அவர் காமவெறியில் ஒரு கையில் பெரியம்மாவின் முலையை பிசைந்துகொண்டும் மறுகையில் தலையை உறுதியாக பிடித்துக்கொண்டு வாயில் அதிவேகமாக ஓக்கத்தொடங்கினார் இருவரும் காமக்கடலில் முழுகி கொண்டுரிந்தனர்.
அம்மா : கா அவ்ளோதான் ஓவர் மருதாணி வெச்சி முடிச்சிட்டேன் (பேசிக்கொண்டே திரும்பினாள்). அட சீ ரெண்டுபேரும் என்ன பண்றிங்க (கோவமாக இருவரையும் தள்ளி பிரித்துவைத்தால்). யோவ் உன்னைய நம்பி கூடவச்சிகிட்டா அடுத்த புண்டைக்கு அலைஞ்சுட்டு போறயே டா தெவிடியாபையா ? (பேசிக்கொண்டே பொத்துனு முத்து சார் முதுகில் அடித்தால்).
பெரியம்மா : (கண்ணில் குற்றஉணர்வுடன்) உமா சத்தமா பேசாதடி சுனிதா முழிச்சிக்கப்போற. அவரு எதுவும் பன்னல டி நான்தான் அவரை வற்புறுத்தி கேட்டேன்.
அம்மா : வற்புறுத்தி என்ன கேட்ட. பொம்மையா கேட்ட?. அந்தளவுக்கு சுண்ணிவெறி புடிச்சிருக்கா? சொந்த தங்கச்சியோட கள்ள காதலனை இப்பிடி வளைச்சு போட்டுக்கணும்னு ஆசைப்படறியே வெக்கமா இல்ல ? (ஏன்மா உனக்கே இது ஓவரா தெரில. காமம் எப்படியெல்லாம் பேச வெக்குது பாத்தியா என்று நினைத்துக்கொண்டேன்).
பெரியம்மா : (கண்கலங்கிய நிலையில் தலை குனிந்தபடி) அப்படியொண்ணும் கெட்ட எண்ணம் இல்லடி.
அம்மா : இதுக்கு முன்னாடி நீ கரெக்ட் பண்ண ஆம்பளைய என்னைக்காவது சட்டைபண்ணிருக்கனா இல்ல நான் கரெக்ட் பண்ண ஆம்பளைய நீ வளைச்சுப்போட்டியா இல்ல தானே இப்போ மட்டும் ஏண்டி பண்ண ?
பெரியம்மா : (தலை குனிந்து அழுதுகொண்டே) முத்து சார் சுண்ணியை நீ வர்ணிக்கறப்போ எனக்கு ஒரு எதிர்பார்ப்பு வந்துடுச்சு கீழ்திருப்பதி செக்போஸ்ட்ல இருக்கும்போது காத்துல அவரு வேட்டி விலகி சுண்ணி தெரிஞ்சது. அப்பறோம் பஸ்ல எனக்கு மருதாணி வீடியோ போட்டு காட்டிட்டு நீங்க ரெண்டுபேரும் சில்மிஷம் பண்ணிட்டு தூங்கிட்டிங்க.
வீடியோ முடிஞ்சதும் உங்க ரெண்டுபேரையும் எழுப்புனேன் எந்திரிக்கவே இல்ல அவரோட விறைப்பா இருந்த சுண்ணியை பார்த்துட்டு கண்ட்ரோல் பண்ணமுடியாம சுண்ணியை ஊம்பினேன் உன்னோட முலைமேல இருந்த அவர் கையை எடுத்து என் முலையை பிடிக்கவச்சி தூங்கறதுபோல பாவனை செய்து ஊம்பிவிட்டேன்.
(பெரியம்மா சொல்வதை கேட்டு அம்மாவும் முத்து சாரும் இருவரும் பார்த்து கள்ளத்தனமாக சிரித்தார்கள். இதுங்க ரெண்டும் எப்பிடி பிளான் போட்டு அப்பாவி பெரியம்மாவை ட்ராப் பண்ணிட்டாங்க. என்னவோ அருணோடு ஓல் போட்டது சொல்லி மாட்டிக்காம இருந்த சேரி).
முத்து : அத்தான் என்னடா முலை சைஸு ஒரு சுத்து பெரிசா இருக்கேனு நினைச்சேன்.
அம்மா : என்னது. (முத்து சார் தலையில் பட்டுனு அடிச்சா).
முத்து : உன்னோடதும் பெரிய சைஸ் தான் ஆனாலும் உன் அக்காக்கு கிரெடிட் குடுக்கணும்ல.
அம்மா :(மறுபடியும் தலையில் தட்டி) டேய் இதெல்லாம் எப்போ நடந்துச்சு. கௌரி அக்கா உனக்கு ஊம்பிவிட்டத ஏன்டா மறைச்ச ?
முத்து : நீதான் ஊம்பிட்டுரிந்தனு நெனச்சேன் டி. நான் பாதி தூக்கத்துல இருந்தேன் பத்தாதற்கு இருட்டா வேற இருந்தது.
பெரியம்மா : அவரு நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தாரு. நான்தான் ஊம்பிவிட்டேனு தெரியாது. அந்த சுண்ணியை முழுசா அனுபவிக்கணும்னு தான் உங்க ரூம்க்கு வந்தேன். தங்கச்சியோட கள்ளக்காதலனை கள்ள தனமா ஓக்குறது தெரிஞ்சா கஷ்டப்படுவன்னு உனக்கு தெரியாமயே அவரை அனுபவிக்கணும்னு இருந்தேன்.
நீ தூங்கிட்டபிறகு தான் அவரோட ஓக்கணும்னு பிளான் போட்டேன். உன்ன ஏமாத்தணும்னு இல்ல என்னோட காம ஆசைக்கு தீனி போடணும்னு அப்படி பண்ணேன் மன்னிச்சுடு டி(என்று தலை குனிந்தபடியே இருந்தால்).
அம்மா : (சிரிப்பை அடக்கிக்கொண்டு) இவ்ளோத்தையும் பண்ணிட்டு எப்படி உன்ன மணிக்குறது சொல்லு. சேரி ஒன்னு பண்ணு அந்தாளோட சுண்ணி சுருங்கி போயிருக்கு பாரு அத பெருசாக்கி விடு மன்னிச்சுவிடுறேன்.
பெரியம்மா : (புரியாதவள் போல) ஹ்ம்ம் என்னடி சொல்லுற ?
அம்மா : புரியல? என்னோட கிபிட் கா இந்த சுண்ணி. நீ ஆசைதீர அனுபவிக்கணும்னு தான் இந்த மாதிரி சீன் க்ரியேட் பண்ணேன் எல்லாம் உனக்குத்தான் சாப்புடு (என்று சிரித்தாள்).
பெரியம்மா : (காய்ந்துபோன மருதாணி கையால் அம்மாவின் தலையில் தட்டி) சீ போடி. எரும மாடு.
முத்து : கௌரி தப்பா சொல்றிங்க. நீயும் உமாவும் பசுமாடுங்க நான் தான் எரும மாடு.
பெரியம்மா முத்து சார் சுண்ணியில் முத்தம் குடுத்து ஊம்ப தொடங்கினாள் அம்மா சிரித்து கொண்டே பெரியம்மா தலையை நீவிவிட்டு சுண்ணியை பகிர்ந்துகொள்ள முகத்தை சுண்ணியருகில் கொண்டுசென்றால்.
பெரியம்மா : (தன் முழங்கையால் அம்மாவை தள்ளிவிட்டு) உனக்கு ஒண்ணும் கிடையாது ஓடிப்போடி நாயே. எதோ சொந்த புருஷனை வளைச்சுப்போட்ட மாதிரி அந்த பேச்சு பேசுற. அங்க மும்பைல உன் புருஷன் எவன் பொண்டாட்டியோட சந்தோஷமா இருக்கானோ.
அம்மா சிரித்துக்கொண்டே தரையிலிருந்த பாயில் முட்டி போட்டுகொண்டு முத்து சார் வேட்டியை கழட்டி வீசியெறிந்து அம்மணமாக்கினால். அவருடைய சூத்து தொடையெல்லாம் தடவிக்கொண்டே விறைப்பை நக்கி சப்பிகொண்டுரிந்தால்.
அம்மா : அங்க என் புருஷன் அடுத்தவன் பொண்டாட்டிய வச்சிட்டு இருக்கானோ இல்லையோ. என்னோட காமஉணர்வை அவர் புரிஞ்சிக்கலானாலும் அவரால தான் இந்த வசதியான வாழ்க்கை சமூகத்துல நல்ல பேரு எல்லாம்.
பெரியம்மா : நல்ல பெரு வசதி இருந்து என்ன பிரயோஜனம் அடுத்தவனோட சுண்ணிக்கு தானே இப்போ ஏங்கி அலைஞ்சிட்டு திரியுற.
அம்மா : ஆமா சுண்ணி சுகத்தை தன் புருஷன் கொடுக்கலனா அந்த காம பசியை போக்க அடுத்தவன் கிட்டாதான் தேடி அலையனும். இன்னிக்கு இந்த தெவிடியாப்பையன் மூலமா சுண்ணி சுகம் கிடைக்குது. ஆனா நீ. உன் புருஷன் கூட இருந்து நல்லா கவனிச்சிட்டாலும் அடுத்தவன் சுண்ணிக்கு ஏங்குறியே நீ எவ்ளோ அரிப்பெடுத்தவ.
பெரியம்மா : நான் அரிப்பெடுத்தவ தான். ஆனா நீ வயசு பொண்ணு கூடவச்சிகிட்டே திருட்டுத்தனமா சுண்ணி சுகத்துக்கு ஏங்கி அலையுறியே அப்போ நீ எவ்ளோ அரிப்பெடுத்தவ.
முத்து சார் சுண்ணியை பெரியம்மா ஊம்பிகொண்டுருக்க அவருடைய விறைப்பை அம்மா சப்பிகொண்டுருக்க அவருடைய இடது கை அம்மாவின் முலையை கசக்கிகொண்டும் வலது கை பெரியம்மாவின் முலையை கசக்கிகொண்டும் காம சுகத்தை அனுபவித்துக்கொண்டுரிந்தார்.
முத்து : இந்த பசுமாடு நாட்டுகட்டைங்க இந்த ஊம்பு ஊம்பி சுகம் கொடுக்குறாங்களே. நல்லா ஆசை தீர ஊம்பி என் சுண்ணிக்கு அடிமையா இருங்கடி தேவிடியா முண்டைங்களே. இந்தமாதிரி உடம்பை வெச்சிக்கிட்டு ரோட்ல நல்லா உடம்பை காட்டிட்டு சூத்தை ஆட்டி ஆட்டி ஆம்பளைங்கள வெறியேத்துவாளுங்க மனசாட்சி இல்லாத அரிப்பெடுத்த நாய்ங்க (என்றபடி இருவரின் முலையை பிசைந்துகொண்டே முலைக்காம்பை திருகினார்).
அம்மா : (சினிங்கிக்கொண்டே) கூசுது டா தேவிடியா பையா. அந்தமாதிரி காமிச்சு வெறியேத்துநதால தான் நீ இப்போ நாய் போல எங்கள சுத்தி வந்துட்டுருக்க.
முத்து : அது கரெக்ட்டுதான் ஆனா இப்போ யாரு யாருக்கு அடிமையா இருக்காங்கனு பாருடி புண்டமவளே. இந்த மாதிரி சுண்ணிக்கு நீங்கெல்லாம் காலம் முழுக்க ஏங்கி அலையனும்.
அம்மா : (பெட்டில் நின்றுகொண்டு சேலையும் ப்ளௌஸ்ஸை கழட்டியெறிந்து முத்து சார் வாயில் முலையை திணித்தபடி) பெருசா உருளைக்கட்டை போல சுண்ணிய வச்சிட்டு ஓவரா பேசாதடா உன் பொண்டாட்டி உன்ன மையராகூட மதிக்கல இதுல உனக்கு இவ்ளோ பேச்சு.
முத்து : அவளுக்கு எங்க என் சுண்ணி அருமை தெரியபோது. சுண்ணி அருமை தெரிஞ்சவங்க கிட்டாதான் சொல்லிக்காட்ட முடியும் (என்று சொல்லிக்கொண்டே அம்மாவின் புண்டையை தேய்த்துக்கொண்டு முலைக்காம்பை கடித்திழுத்தார்).
அம்மா : (முத்து சார் தலையை தட்டி) இந்த மாதிரி உடம்புங்களா பாத்தா தான் டா உன்னோட சுண்ணியே முழு விறைப்படையும். உண்மைய சொல்லு உன் பொண்டாட்டிய ஓக்குறப்போ சுண்ணி விறைப்பா இருந்துருக்காது நீ எதுக்கும் லாயக்கு இல்லனு உன்ன ஒதுக்கிருப்பா.
முத்து : ஹாஹா. நேர்ல பாத்த மாதிரியே சொல்லுறா பாரு. நீதான் டி அக்மார்க் தேவிடியா (என்றபடி தன் நாக்கால் அம்மாவின் முலைக்காம்பில் வட்டமிட்டார்).
அம்மா முத்து சார் வாயில் முலையை ஊட்டிக்கொண்டே எகிறி அவரை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு காலால் அவர் இடுப்பை சுற்றிக்கொண்டாள். முத்து சார் அம்மாவின் தளதளன்னு இருக்கும் கொழுத்த சூத்தை இரு கைகளால் பிசைந்துகொண்டே முலையை சப்பிகொண்டுரிந்தார்.
முத்து : (பக்கத்தில் இருக்கும் டேபிளில் அம்மாவை தூக்கி வைத்துவிட்டு) ஏண்டி கௌரி எவ்ளோ நேரம்தான் உன் தங்கச்சிய ஊம்பவிடாம நீயே சுண்ணிய ஊம்பிட்டுருப்ப?.
அம்மா : அவ பாவம் டா டிஸ்டர்ப் பண்ணாதே விடு.
முத்து : கை கால அலம்பிட்டு வாங்க இந்நேரம் மருதாணி காஞ்சி போயிருக்கும் வேலைய ஸ்டார்ட் பண்ணலாம்.
பெரியம்மா : அவளை ஊம்ப வெக்குறதுக்கு இந்த பேச்சா டா பொறம்போக்கு (பட்டுனு முத்து சார் சுண்ணியை தட்டிட்டு பாத்ரூம் கிளம்பினாள்).
அம்மா : டேய் அவளே கோவமா இருக்கா. அவ போக்குல விடவேண்டியது தானே.
முத்து : நீங்க ரெண்டு பேரும் சமமா அனுபவிக்கணும்னு தான் அதுபோல சொன்னேன் (அம்மாவை கொஞ்சி கொண்டே உதட்டில் முத்தமிட்டார்).
அம்மா : அவள் போதும் போதும்னு சொல்ற வரைக்கும் அவளை ஓத்து மகிழ்விக்கணும் செரியா ? (என்றபடி தன் கால் விரலால் அவர் சுண்ணியை வருடிக்கொண்டே அவர் முகத்தை முலையில் சாய்த்து இறுக்கி கட்டிக்கொண்டு கொஞ்சினாள்).
பெரியம்மா பாத்ரூமிலிருந்து அம்மணமாக வெளியே வந்தால் முத்து சார் அம்மாவின் முலையை சுவைத்துகொண்டுருக்க பெரியம்மா அவர் பின்பக்கம் கட்டிப்பிடித்து முதுகு தோள்பட்டை ஆர்ம்ஸ் என முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே கீழே இறங்கி சுண்ணியை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
பெரியம்மா : என்னடா உன் சுண்ணியை எவ்ளோ நேரம் ஊம்பினாலும் ஆசை தீரமாட்டீங்குது. வெறிவந்து கடிச்சிடுவேனோனு பயமா வேற இருக்கு.
முத்து : அந்தமாதிரி விபரீதமா பண்ணாதடி. ரசிச்சு அனுபவி வெறிபுடிச்ச தேவிடியா.
அம்மா : என்ன கா மருதாணி நல்லா செவந்துடுச்சு போல.
பெரியம்மா : ஆமாம் நல்லா செவந்துருக்கு டி.
முத்து : (டேபிள் மேல் உட்கார்ந்துருந்த அம்மாவின் புண்டையை விரித்து) இதுகூட நல்லா செவந்துருக்கு மருதாணி போட்டிங்களா என்ன ? (அம்மா அவர் தலையை தட்டினால் அவர் உதட்டை புண்டை இதழில் பதித்து நக்கி ருசித்து கொண்டுரிந்தார்).
சிறிது நேரம் கழித்து முத்து சார் பெரியம்மாவை எழுப்பி டேபிளில் சாய்த்து நிக்கவைத்தார் அவளும் கையை டேபிளில் ஊனிகொண்டு சூத்தை தூக்கி காட்டியபடி திரும்பி நின்றாள் அம்மாவும் டேபிளில் இருந்து இறங்கி நின்றாள்.
முத்து : (பெரியம்மாவின் பஞ்சுபோன்ற கொழுத்த சூத்தையும் பிரம்மாண்ட தொடையும் பார்த்து) எப்பாடி இந்த ஒரு உலகம் போதும் வேற எதுவும் வேண்டாம்டா சாமி எப்பேர்ப்பட்ட உடல் அமைப்பு (என்று முட்டிபோட்டு பெரியம்மாவின் சூத்தில் முகத்தை புதைத்து இரு கைகளால் அவள் தொடைகளை இறுக்கமாக கட்டிக்கொண்டு அசராமல் இருந்தார்).
அதை பார்ப்பதற்கே கண்கொள்ளா காட்சியாக இருந்தது எனக்கும் புண்டையரிப்பு அதிகரித்தது. முத்து சார்
என்ஜோய் செய்வதை அம்மா ரசித்துக்கொண்டே அவளும் முட்டிபோட்டு ஒருகையால் அவர் தலையை நீவிக்கொண்டு மறு கையால் சுண்ணியை உறுவிக்கொண்டுரிந்தால்.
அசராமல் பெரியம்மாவின் சூத்தில் முகத்தை புதைத்துருந்த முத்து சார் தலைமுடியை பிடித்திழுத்து அம்மா அவர் சுண்ணியை உருவிக்கொண்டே பெரியம்மாவின் சூத்திலும் தொடையிலும் அவர் முகத்தை தேய்த்தால். அவரும் அடிமை போல இவள் இழுத்த இழுப்புக்கெல்லாம் ஒத்துழைத்தார்.
அம்மா : (அவர் தலைமுடியை பிடித்து பெரியம்மாவின் சூத்திலும் தொடையிலும் முகத்தை தேய்த்து கொண்டே) என்னடா இப்படி சுயநினைவே இல்லாம உறைந்துபோயிருக்க. எப்பிடி இருக்கு கௌரி அக்காவோட சூத்து ? (என்று சிரித்தாள்).
முத்து : இந்த மாதிரி சுகம் கிடைப்பதற்கு காரணமே நீதாண்டி. லவ் யு டி நாட்டுக்கட்டை தேவிடியா. நீ எனக்கு வேணும்டி (என்றபடி பெரியம்மாவின் சூத்து பக்கத்தில் இருந்த அம்மாவின் முகம் முழுவதும் முத்தம் குடுத்தார்).
முத்து சார் கண்ணை மூடியபடி பெரியம்மாவின் சூத்தில் முத்தம் குடுத்திக்கொண்டே பக்கத்திலிருந்த அம்மாவின் முகத்தில் முத்தம் குடுக்க போனார். ஆனால் அங்கு பஞ்சுபோன்ற அம்மாவின் முலை பெரியம்மாவின் சூத்தோடு ஒட்டிருந்தது. அம்மாவின் முலையை உணர்ந்த முத்து சார் கண்ணை திறந்து பெரியம்மாவின் சூத்து அழகையும் அம்மாவின் முலை அழகையும் பார்த்து இத்தனை உணவும் அருகருகே இருக்கேனு காமவெறியில் கத்தினார்.
அந்த சத்தத்தை குறைக்கும் விதமாக முத்து சார் தலையை பிடித்து அம்மா தன் முலைமேல் அவர் முகத்தை அழுத்தினாள். பிறகு அம்மாவின் சுண்ணி உருவளை ரசித்துக்கொண்டே முத்து சார் எந்த உணவை சாப்புடுவது என்பதுபோல குழப்பத்தோடு அம்மாவின் முலையையும் பெரியம்மாவின் சூத்தையும் நாய் போல நக்கிகொண்டே முத்தங்களை கொடுத்தார்.
பெரியம்மாவின் சூத்தை முழுமையாக அனுபவிக்கட்டும் என்று அம்மா பாயில் படுத்துக்கொண்டு முட்டிபோட்டுருந்த முத்து சார் நெஞ்சை தடவிக்கொண்டே சுண்ணியை ஊம்பத்தொடங்கினாள். அம்மா சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டே தன் கையால் பெரியம்மாவின் இடது கால் நகர்த்தி டேபிள் கீழே கால் வைக்கும் இடத்தில் வைத்தால்.
பெரியம்மாவின் வலது கால் நேராகவும் இடது கால் கொஞ்சம் பெண்டாகி டேபிளின் கால் வைக்கும் இடத்தில் வைத்தால். அந்த பொசிஷன்ல பாக்கும்போது பெரியம்மா செக்ஸ்ஸியாக நின்றுகொண்டுரிந்தால் அதுமட்டுமில்லாமல் சூத்தின் சதை சற்று பிளவுபட்டுருக்கும் புண்டையும் சூத்துஓட்டையம் மேய்வதற்கு வசதியாக இருக்கும் என்று அம்மா அதுபோல நகர்த்திவைத்தால் என புரிந்தது.
முத்து சாரோ அம்மாவின் சுண்ணி ஊம்பலை ரசித்துக்கொண்டும் தன் நாக்கால் பெரியம்மாவின் சூத்துஓட்டையும் புண்டையும் மேய்ந்துகொண்டே வலது கையால் பெரியம்மாவின் முலையும் இடது கையால் அம்மாவின் முலையும் கசக்கி என்ஜோய் செய்துகொண்டுரிந்தார். பத்து நிமிஷத்துக்கு மேல அதே பொசிஷன்ல மூன்று பேரும் என்ஜோய் பண்ணிட்டு சுகங்களை பரிமாறி கொண்டார்கள்.
பிறகு அம்மா எழுந்து பெரியம்மா பக்கத்தில் நின்று தன்னுடைய வலது கால் எடுத்து டேபிள் கீழ் கால்வைக்கும் இடத்தில் வைத்து இவளோட வலது சூத்து பந்து பெரியம்மாவின் இடது சூத்து பந்தோடு ஒட்டி பக்கத்தில் இருந்தது. இருவரோட சூத்து பந்துகளை பக்கத்து பக்கத்துல பார்த்த சந்தோஷத்தில் என்ன செய்வதென்று அறியாமல் முத்து சார் தன் முகத்தால் இருவரின் சூத்தையும் மாடு புள்ளைமேய்வது போல மேய்ந்தார்.
அம்மாவின் புண்டையும் சூத்துஓட்டையும் நக்கும்போது பெரியம்மாவோட சூத்து சதையை பளீர்னு அறைந்துகொண்டும் கசக்கிகொண்டுரிந்தார். அதே போல பெரியம்மாவின் புண்டையும் சூத்துஓட்டையும் நக்கும்போது அம்மாவோட சூத்து சதையை கசக்கி அறைந்துகொண்டுரிந்தார். அம்மாவும் பெரியம்மாவும் அந்த வலிகளையும் சுகங்களையும் ரசித்துக்கொண்டே இருவரும் மாறி மாறி முலைகளை தழுவிக்கொண்டுரிந்தார்கள்.
முத்து : (இருவரின் சூத்தையும் பளார் பளார்னு அடித்துக்கொண்டே) தெவிடியா முண்டைங்க ரெண்டு பேரும் எப்பிடி சூத்த வளத்து வச்சுருக்காளுங்க பாரு. இதுக்குன்னு தனியா என்னத்த போட்டு வளப்பாளுங்களோ இன்னைக்கு ரெண்டுபேர் சூத்தையும் கிழிச்சு பஞ்சர் ஆக்குறேன் பாரு (என்று சூத்தில் அறைந்தார்)
அம்மா : டேய் நீ ரொம்ப ஓவரா பேசுற அக்கா அவனை அப்பிடியே நசுக்கு.
பெரியம்மாவும் அம்மாவும் சூத்தால் முத்து சார் முகத்தை நசுக்க ஆரம்பித்தார்கள். அவரும் சிரித்துக்கொண்டே இருவரின் முலையும் பிழிந்துகொண்டுரிந்தார்.
முத்து : அய்யோ என்னால முடியல மூச்சு முட்டுது விடுங்க (என்று இருவரின் முலையை கசக்கிகொண்டே கெஞ்சினார்).
இருவரும் முத்து சாரை விடிவித்து அவர் கஷ்டப்பட்டு மூச்சு விடுவதை பார்த்து இருவரும் சிரித்தார்கள்.
அம்மா :(முத்து சார் தலைமுடியை பிடித்துக்கொண்டு) இதுல நீ எங்க சூத்தை கிழிச்சு பஞ்சர் ஆக்கப்போறியா?
பிறகு அம்மா அவளுடைய வலது கால் தூக்கி முட்டிபோட்டு கொண்டுருந்த முத்து சாரின் இடது தோளில் வைத்தால் அதேபோல் பெரியம்மா அவளுடைய இடது கால் தூக்கி முத்து சாரின் வலது தோளில் வைத்தால்
இருவரின் புண்டையும் முத்து சார் முகத்தருகே இருந்தது. இருவரின் சூத்தையும் பதக்கத்தை பிடிப்பதுபோல் பிடித்துக்கொண்டு இருவரின் புண்டை மயிர்களை முகர்ந்து நக்கிகொண்டுரிந்தார்.
அம்மாவும் பெரியம்மாவும் கண்ணை மூடிக்கொண்டே முத்து சார் தலைமுடியை கோதிவிட்டபடி அவர் வாய் ஜாலத்தில் முனகிக்கொண்டே ரசித்தார்கள். பிறகு முத்து சார் இருவரின் தொடையையும் தழுவி அதன் மென்மையை உணர்ந்துகொண்டே இருவரின் கிளிட்டையும் மாறி மாறி நாக்கால் சுழட்டி கொண்டுரிந்தார். பின்பு இருவரின் புண்டையிலும் நாக்கால் துளையிட்டு கொண்டு இடது கையால் அம்மாவின் முலைகளையும் வலது கையால் பெரியம்மாவின் முலைகளையும் கசக்கி பிழிந்து கொண்டுரிந்தார் அதே பொசிஷன்ல பத்து நிமிஷத்துக்கு மேல மூவரும் என்ஜோய் செய்தார்கள்.
சிறிது நேரத்தில் அம்மாவும் பெரியம்மாவும் முத்து சாரை எழுப்பி பெட்டில் படுக்கவைத்தார்கள். பெரியம்மா அவர் வயிற்றுமேல் உட்கார்ந்தாள் முத்து சாரின் கைகள் பெரியம்மாவின் சூத்தின் சதைகளை பிழிந்துகொண்டே சுரீல் சுரீல்னு அறைந்தார் அம்மாவோ அவருடைய சுண்ணியை வேகமாக ஊம்பிகொண்டுரிந்தால். பெரியம்மா தன் கைகளை பெட்டில் ஊனிகொண்டு முத்து சார் முகத்து நேராக அவளின் அழகான பால்வண்டி முலைகளை தொங்கவிட்டால்.
முத்து சார் பட்டுனு பெரியம்மாவின் முதுகுமேல் கைவைத்து அவளை கீழே சாய்த்து அவர் முகத்தில் முலை நசுக்கியபடி இறுக்கி கட்டிக்கொண்டு அவளின் முதுகு சூத்து தொடையெல்லாம் தழுவினார். பெரியம்மா சற்று நிமிர்ந்து அவளுடைய கையை முத்து சார் தலைக்கு அடியில் நுழைத்து பிடித்திக்கொண்டு தன்னுடைய பால்வண்டி முலையின் மென்மையை உணரவைக்கும் விதமாக முகத்தின்மேல் தன் முலையால் மென்மையாக தேய்த்து ப்ருஷ் செய்தால். முத்து சாரும் முலையை முகர்ந்து நக்கி கொண்டுரிந்தார்.
பெரியம்மா சற்று இன்னும் நிமிர்ந்து தன்னுடைய முலைக்காம்பை அவர் வாயில் தோய்த்து எடுப்பதுபோல இரு முலைக்காம்புகளையும் மாறி மாறி அவர் வாயில் விட்டு பாலூட்டி கொண்டு தலையை நீவி கொண்டுரிந்தால். பிறகு பெரியம்மா அவர் முகத்துக்கு மேலே முட்டிபோட்டபடி புண்டையை வாய் அருகில் காட்டினாள் முத்து சாரின் கைகள் பெரியம்மாவின் முலையிலும் சூத்திலும் பிசைந்து கொண்டே புண்டையை சுவைக்க ஆரம்பித்தார்.
அம்மாவும் நன்றாக முத்து சார் சுண்ணியை ஊம்பிவிட்டு வழவழப்பாக்கி சுண்ணிமேல் உட்கார்ந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். முத்து சாரும் அம்மாவும் பெரியம்மாவின் உடல் முழுவதும் தடவி கொண்டுரிந்தனர். பிறகு அம்மா திரும்பி உட்கார்ந்து வேகமாக மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தார்.
அம்மாவின் வேகத்துக்கு உதவிசெய்யும் விதத்தில் முத்து சார் பெரியம்மாவின் புண்டையை நக்கிகொண்டே அம்மாவின் சூத்து பந்துகளை அழுத்தி பிடித்து சூத்து சதையை விளக்கி மேலும் கீழும் ஆட்டிகொண்டுரிந்தார் சுண்ணி முழுமையாக உள்ளே போய் போய் வந்தது.
பிறகு முத்து சார் பெட் பக்கத்தில் நின்றுகொண்டு அவருக்கு நேராக அம்மாவை பெட் ஓரத்தில் இழுத்து வைத்தார். அம்மாவின் கால்களை விரித்து தன் தோள்மேல் சாய்த்துக்கொண்டு ஒரு கையில் அம்மாவின் முலையும் மறு கையில் இடுப்பு சதையை கசக்கி பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தார்.
பெரியம்மாவோ அம்மாவின் இடுப்பு பக்கத்தில் கால்களை அகற்றியபடி முத்து சாருக்கு எதிரே பெட்டில் நின்றுகொண்டு அவர் முகத்துக்கு நேராக முலையையும் புண்டையும் மாற்றி மாற்றி ஊட்டி கொண்டுரிந்தால்.
அம்மா தன் கைகளால் பெரியம்மாவின் சூத்தையும் முன்தொடையும் பின்தொடையும் தழுவிக்கொண்டு காமஉணர்வின் உச்சத்தை நெருங்கினாள்.
கால்மணிநேரமாக அதே பொசிஷன்ல மூவரும் என்ஜோய் செய்தார்கள் இந்த இடைப்பட்ட நேரத்தில் அம்மா இருமுறை உச்சமடைந்து மதனநீர் ஒழுகவிட்டு ஓல் வாங்கிகொண்டுரிந்தால். பிறகு பெரியம்மா திரும்பி முட்டிபோட்டுக்கொண்டு அம்மாவின் வாயில் புண்டையை நக்கவிட்டால் அம்மாவும் பெரியம்மாவின் முலையை தழுவி கொண்டுரிந்தால்.
முத்து சார் அம்மாவின் முலையும் பெரியம்மாவின் சூத்தையும் அறைந்துகொண்டு இன்னும் வேகமாக ஒத்துகொண்டுரிந்தார். இரு கைகளால் அம்மாவின் இரு முலைகளையும் உறுதியாக பிடித்து ஓத்துக்கொண்டே கர்ஜிக்க தொடங்கினார். முத்து சார் உச்ச நிலை அடையும் நேரத்தில் பெரியம்மா எழுந்து அவர் வாயில் முலையை திணித்து அவர் உடம்பெல்லாம் தடவி கொண்டுரிந்தால் கடைசியில் கர்ஜித்து கொண்டே சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அம்மாவின் வயிற்றில் கஞ்சியை தெறிக்கவிட்டு பெரியம்மாவின் முலைமேல் சாய்ந்துகொண்டார்.
அம்மா வயிற்றில் இருந்த கஞ்சியை முலையிலும் இடுப்பிலும் தேய்த்து இலிப்பிக்கொண்டு கைவிரல்களை நக்கினாள். பெரியம்மாவோ தன் முலைமேல் சாய்ந்த முத்து சாரை அப்படியே கட்டி அணைத்தபடி அவரை இழுத்துக்கொண்டு பெட் நடுவில் இருவரும் படுத்தார்கள்.
என் பக்கத்தில் முதுகையும் சூத்தையும் காட்டியபடி ஒருக்களித்து படுத்துக்கொண்டுரிந்த பெரியம்மா அவள் முலைகளுக்கு இடையில் முத்து சார் முகத்தை பதித்து இறுக்கி அணைத்துக்கொண்டால். அம்மா களைப்பில் தள்ளாடிக்கொண்டே பாத்ரூம் சென்று உடலை துடைத்துக்கொண்டு வெளியேவந்தால். பெரியம்மா முத்து சாரும் தூங்குவதை கவனித்த அம்மா அவர்கள் இருவருக்கும் சேர்த்து ஒரு போர்வையை போர்த்திவிட்டு இவளும் விளக்கை அணைத்து ஜீரோ வாட்ஸ் பல்பு போட்டுவிட்டு போர்வை போர்த்தி படுத்துகொண்டாள்.
மூவரும் போர்வைக்குள் அம்மணமாக படுத்துறங்கி கொண்டுரிந்தனர் இதுக்கு அப்புறோம் ஒன்னும் நடக்க போறது இல்ல சேரி நம்மளும் தூங்குவோம் என்று கண்ணை மூடினேன். சிறிது நேரம் கண்ணசர்ந்தேன் நொச்சு நொச்சுனு சத்தம் கேக்கவே முழிப்பு வந்தது என்ன என்று பார்த்தால் முத்து சார் வலது தோள்பட்டை மேல் பெரியம்மாவின் முலை இருந்தது இடது தோள்பட்டை மேல் அம்மாவின் முலை இருந்தது. முத்து சார் இருவரின் முலையும் சப்பி இழுத்து அழகாக கொஞ்சி விளையாடினார் பெரியம்மாவோ அவரின் சுண்ணியை உறுவிக்கொண்டுரிந்தால் அம்மாவோ ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருந்தால்.
அவர்களின் போர்வை இடுப்பு வரைக்கும் கீழே இறங்கியிருந்தது முத்து சார் அவளின் சூத்தை பிசைந்து கொண்டுரிந்தார் அதன் வடிவம் போர்வையில் தெரிந்தது. பிறகு முத்து சார் பெரியம்மாவின் மேல் படுத்துக்கொண்டு வாயில் அவள் முலையை கடித்து இழுத்துக்கொண்டு கையால் அம்மாவின் முலையை பிசைந்தபடி பெரியம்மாவை மெதுவாக ஓத்துக்கொண்டுரிந்தார்.
முத்து சார் ஒரு கையில் அம்மாவின் முலையை கசக்கிகொண்டே பெரியம்மாவின் முலையும் அக்குலயும் நக்கி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு மெதுவாக ஓத்துக்கொண்டுரிந்தார். நான் வேண்டுமென்றே இரும்புவதுபோல் செய்தேன் அவர்கள் அலெர்ட் ஆகி போர்வையை கழுத்து வரைக்கும் பெரியம்மா இழுத்துக்கொண்டாள்.
நான் டக்குனு எழுந்து பெட் எதிரே உள்ள ஷெல்ப்ல வாட்டர் பாட்டில் எடுத்து தண்ணி குடித்துக்கொண்டே அவர்களை ஓரக்கண்ணால் பார்த்தேன் பெரியம்மாவின் புண்டையில் முத்து சார் மண்டை போர்வையின் வடிவமாக தெரிந்தது அதை தெரியாமல் மறைக்க கால் முட்டியை மடக்கிக்கொண்டாள்.
நான் : என்ன பெரியம்மா தூக்கம் வரலையா நெளிஞ்சிட்டு இருக்கீங்க?
பெரியம்மா : இல்லமா சுனிதா நீ இரும்புன சத்தத்தை கேட்டு முழிப்பு வந்துச்சு.
நான் : எனக்கு செம தூக்கம் அடிச்சிப்போட்ட மாதிரி இருந்துச்சு. ஆமா மருதாணி வச்சுக்கிட்டீங்களா?
பெரியம்மா : ம்ம் மருதாணி வச்சி அது காய்ந்து கழுவியாச்சு.
நான் : எப்பிடி வந்துருக்கு நல்லா சிவப்பா வந்துருக்கா ?
பெரியம்மா : (கை நீட்டியபடி) ம்ம் இங்க வந்து பாரு.
நான் : (பெரியம்மா அருகில் சென்று பெட்டில் உட்கார்ந்து கையை பிடித்து கொண்டு) ஹ்ம்ம் நல்லா வந்துருக்குனு நினைக்குறேன் பெரியம்மா. இருட்டுல செரியா தெரியல காலைல பாத்துக்குறேன் எனக்கு போட்ட டிசைன் தான் அம்மா உங்களுக்கு போட்டுருக்காங்க போல.
செரியா தெரியல என்று பொய்யான நம்பிக்கையை அவர்களுக்கு குடுத்தேன். நான் அப்படி சொன்னதும் அசையாமல் இருந்த முத்து சார் தலை அசைய தொடங்கியது பெரியம்மாவின் புண்டையை ருசிக்க ஆரம்பித்தார் அவருடைய இரு கைகளும் பெரியம்மாவின் முலையை பிசைந்து கொண்டுருந்தது.
பெரியம்மா : ஆமா சுனிதா அவ வேற டிசைன் தான் போடுறேன்னு சொன்னா ஆனா நான்தான் இதே டிசைன் போட்டுவிடுனு சொன்னேன் (எனக்கு பதிலளித்துக்கொண்டே அம்மாவை பார்த்து ஷாக் ஆகினால்).
ஏன் என்றால் அம்மாவின் முலையழுகும் இடையழகும் போர்வையில் மூடாமல் ஜீரோவாட்ஸ் வெளிச்சத்திலும் அழகாக காட்சியளித்தது. அதை கவனிக்க முடியாமல் முத்து சார் போர்வை அடியில் பெரியம்மாவின் புண்டையை மேய்ந்து கொண்டுருக்க பெரியம்மா அதை பார்த்து பதறிப்போய்.
பெரியம்மா : சுனிதா மணி என்னனு போன்ல பாத்து சொல்லு மா.
நான் : ரெண்டு மணி ஆகிடுச்சு (போன் வெளிச்சத்தில் கண்ணை சுருக்கியபடி மணி பார்க்கும் கேப்ல போர்வையை அம்மாவின் கழுத்து வரைக்கும் இழுத்துவிட்டால்).
பெரியம்மா : (தன் கையால் முத்து சார் தலையை புண்டையில் அழுத்திக்கொண்டே) அதுக்குள்ள ரெண்டு மணியா. காலைல ஆறு மணிக்கு முகுர்த்த நேரமாம் ஐந்து மணிக்கெல்லாம் எழுந்து ரெடி ஆகணும்.
நான் : சேரி நல்லா தூங்குங்க நான் பாத்ரூம் போய்ட்டு கை கால அலம்பிட்டு மருதாணி எப்படி வந்துருக்குனு பாக்குறேன் (என்றபடி ஓரக்கண்ணால் பார்த்தேன் டைப்ரைட்டர் மெஷின் போல முத்து சார் தலைமேல் பெரியம்மா கைவைத்து ஆட்ட ஆட்ட போர்வை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விலகி அவளின் முலையும் அதை பிசைந்து கொண்டுருக்கும் முத்து சார் கைவிரல்களும் வெளியே தெரிந்தது).
பிறகு பாத்ரூம் சென்று கை கால் அலம்பிக்கொண்டு பெட்டில் படுத்தேன் இப்பொழுது பெரியம்மா ஒருக்களித்து என்னை பார்த்தபடி படுத்துக்கொண்டுரிந்தால். முத்து சார் ஒருக்களித்தபடி பெரியம்மாவின் முலையை பிசைந்துகொண்டும் தன் காலால் அவள் தொடையை சுற்றிக்கொண்டும் அவள் முதுகில் சாய்ந்து மெதுவாக எம்பி எம்பி ஒத்துகொண்டுரிந்தார்.
பெரியம்மா : என்னடி சுனிதா நல்ல சிவந்துருக்கா ?
நான் : நல்லா தான் சிவந்துருக்கு பெரியம்மா (என்று கையை நீட்டினேன்).
பெரியம்மா : (என் கையை பிடித்து கிட்ட பார்த்துவிட்டு) ம்ம் சூப்பரா வந்துருக்கு.
அவள் போர்வையிலிருந்து கை எடுக்கும்போது முலை போர்வையிலிருந்து விலகியது முத்து சாரின் வலது கை அடிப்பக்கமாக விட்டு முலையை கசக்கிகொண்டும் இடது கை மேல்பக்கமாக இடுப்பு தொடையை தடவிக்கொண்டு பூவை பீல் பண்ணுவதுபோல் ரசித்து மென்மையாக ஓத்துக்கொண்டுரிந்தார்.
நான் : அவங்க ரெண்டுபேரும் நல்லா தூங்கிட்டு இருக்காங்களா ?
பெரியம்மா :(அம்மாவை பார்த்துக்கொண்டே) ஆமாண்டி நல்லா தூங்குறாங்க இதோ உமா பெட் ஓரத்தில் படுத்து தூங்குறா முத்து சார் தரைல படுத்து தூங்கிட்டு இருக்காரு ஏன் எதுக்கு கேக்குற ?
நான் : ஒண்ணுமில்ல சும்மா தான் கேட்டேன் பெரியப்பாவ தனியா விட்டுட்டு இங்க வந்து தூங்குறீங்களே.
பெரியம்மா :(மெதுவாக அசைந்தபடி ஓல் வாங்கிக்கொண்டே)மருதாணி வச்சுக்க வந்தேன் நடு ராத்திரில எப்படி போறதுன்னு இங்கயே படுத்துகிட்டேன் அதுமட்டும் இல்லாம அருண்-மஞ்சுளா தம்பதி குழந்தையை வச்சிட்டுருக்காங்க அவங்க தாராளமா படுக்கட்டும்னு தான் இங்கயே படுத்துகிட்டேன்.
நான் : அதப்பத்தி தான் நானும் சொல்ல வந்தேன் பெரியம்மா கீழ் திருப்பதிலேயே கவனிச்சேன் பெரியப்பாவோட கண்ணு மஞ்சுளா உடம்பை மேஞ்சிட்டே இருந்துச்சு.
பெரியம்மா : ஆமா அந்தாளு எதனா வெல்ல தோல் பார்த்தா போதும் நல்லா ஜொள்ளு விட்டுக்கிட்டுருப்பாரு.
இவ்ளோ ஏன் உன் அம்மாவை என் கண்ணுமுன்னாடியே நல்லா சைட் அடிப்பாரு ஆனா அவகிட்ட நெருங்கவே பயப்படுவார். அந்தாளு பாக்குறதோடு சேரி. நீ ஒன்னும் பயப்படாத.
நான் : அதுசேரி பெரியம்மா. மஞ்சுளா கிட்ட இருந்து இவருக்கு சிக்னல் வந்துச்சுனா ? ஏன் சொல்றேன்னா கீழ் திருப்பதில இருக்கும்போது ஒழுங்கா சேலை கட்டிருந்தா அதுக்கு அப்புறோம் மேல் திருப்பதில பாக்குறப்போ நல்லா இடுப்பு தொப்புள் தெரியுற மாதிரி சேலை கட்டிருந்தா. எனக்கென்னவோ பெரியப்பா ரசிப்பதற்காகவே சேலையை அதுபோல இறக்கி கட்டிருப்பாளோணு தோணுது.
பெரியம்மா : இவ ஒருத்தி. மஞ்சுளா குழந்தையை வச்சிக்கிட்டு இருக்கும்போது அப்படி இப்படி சேலை இறங்க தான் செய்யும் இதெல்லாம் ஒரு விஷியமா. நீ குழந்தையாய் இருக்கும்போது உங்க அம்மாவும் சேலை விலகிருப்பதை கவனிக்காம நல்லா உடம்ப காட்டிட்டு இருப்பா தெரியுமா. இத போய் பெருசா பேசிகிட்டு.
கம்மனு படுத்து தூங்குடி (என்று திரும்பி எனக்கு முதுகு காட்டியபடி ஒருக்களித்து படுத்தாள்).
அப்போ மட்டுமா இப்பவும் தான் அம்மா நல்லா உடம்ப காட்டிட்டு இருப்பா இன்னைக்கு முத்து சாரை கரெக்ட் பன்னிருகா இதுக்கு முன்னாடி எவ்ளோ பேர் கரெக்ட் பண்ணிருப்பாளோ என்று மனதில் நினைத்து கொண்டேன்.
என் துப்பட்டாவை முகத்தில் போர்த்திக்கொண்டு தூங்குவது போல் பாவனைசெய்தேன் அவர்களும் மெல்ல அசைந்தபடி ஓத்து கொண்டுரிந்தார்கள். நான் தூங்கிவிட்டேன் என்று உறுதி செய்த பிறகு போர்வையை விளக்கி பெரியம்மா மேல் ஏறி முலைமேல் சாய்ந்து முலைக்காம்பை சப்பிகொண்டு முத்து சார் வேகமாக ஓத்துக்கொண்டுரிந்தார்.
சிறிது நேரம் வேகமாக ஓத்த பிறகு எழுந்து பெரியம்மாவின் முலைமேல் உட்கார்ந்து வாயில் சுண்ணியை சொருகி நல்லா ஊம்பிவிட்டு விந்தை கக்கினார். பெரியம்மா விந்தை முழுவதுமாக குடித்துவிட்டு வாயில் சுண்ணியை சப்பிகொண்டே அவர் இடுப்பை கட்டிப்பிடித்து கொண்டால்.
பெரியம்மா : தேங்க்ஸ் டா தெவிடியாபையா (என்று முத்து சாரை விடுவித்தாள்).
முத்து : பரவால்ல டி என் சுண்ணிக்கு அடிமையானவளே (பெரியம்மாவுக்கு அம்மாவுக்கும் இடையே படுக்க சென்றார்).
முத்து சார் அம்மாவின் கையை இழுத்து தன் முகத்தின் மேல் அவள் முலையை படரவைத்து அவளின் இடது கால் எடுத்து அவர் தொடைமேல் வைத்து அவளை தன் மேல் இழுத்து சாய்த்துக்கொண்டார். அதேபோல் பெரியம்மா அவளாகவே அவளின் வலது கால் தூக்கி முத்து சார் கால்மேல் போட்டுவிட்டு அவள் முலையை அவர் நெஞ்சில் படரவைத்து சுண்ணியை உருவிக்கொண்டே அவர்மேல் சாய்ந்து கண்ணசர்ந்தாள். முத்து சார் இருவரின் சூத்தையும் தொடையும் தடவிக்கொண்டே கண்ணசர்ந்தார். நானும் அதை ரசித்துக்கொண்டே தூங்கிவிட்டேன்.
திடீரனென்று முழிப்பு வந்தது என் சூத்தை யாரோ நக்குவதை உணர்ந்தேன் திரும்பி பார்த்தேன் முத்து சார் தரையில் முட்டிபோட்டுக்கொண்டு என் நைட் டிரஸ்ஸை விளக்கி சூத்துஓட்டை நக்கி கொண்டுரிந்தார். அவர் தலையை என் சூத்தில் அழுத்திக்கொண்டே மணி என்னவென்று மொபைல் எடுத்து பார்த்தேன் அப்பொழுது நான்கு மணி ஆகிவிட்டது. அரைத்தூக்கத்தில் மறுபடியும் கவுந்தபடி படுத்துக்கொண்டு சூத்தை அவருக்கு தூக்கி தூக்கி குடுத்தேன்.
இக்கதையின் தொடர்ச்சி அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு