போன பாகத்தின் தொடர்ச்சி
என் அம்மா ஒட்டு துணிகூட  இல்லாமல் வந்தா. இந்த அம்மனாக அம்மாவை பார்த்தவுடன் என் வாயில் ஜொள்ளு ஒளிகியது
கணக்கு ஆசிரியர் காயத்ரி – 15
என் அம்மா கைகளை உயர்த்தி, தன்னுடைய அக்குள் எனக்கு காட்டின. அக்குள் முடி இல்லாம இருஞ்சு.
அம்மா: என்ன கண்ணா பாக்கற ?
நான்: என்ன ஆச்சு?அம்மா உனக்கு ,பெத்த புள்ள முன்னாடி துணி இல்லாம இருக்கிறது  வெட்கமே இல்லையா?
அம்மா: ஏன் வெட்கப்பட வேண்டும் கண்ணா , நீ தான் நேத்து அம்மா மகன் என்ற உறவை முடித்து விட்டு என்னை ஒத்து தள்ளீனே ? ஏன் இன்னும் நீ டிரஸ் போடு இருக்கா , நீ அவுக்கலயா ? அம்மா உனக்கு பிடிக்கலையா ?
நான் (என் மனசில் என்ன அம்மா நேத்து கொஞ்ச நேரம் ஒத்ததுக்கே இப்படி மாறிட்டாங்க )என் அம்மாவை  பார்த்தேன். அவளுடைய முகத்தில் காமம் நிறைந்த கண்கள் மற்றும் அழகான  உதடுகள் பார்த்து என்னோட பூளை விரைத்துக்கொண்டது . அவளுடைய பெரிய, துடுக்கான (தொங்காத )மார்பகங்கள். சப்ப வேண்டும் என்று தோணியது . (நீங்க நினைக்கலாம் எப்படி இவளோ வயது அனா பிறகு மொல தூங்காம இருக்கிறதுனு, அம்மா சரியாய் சப்பி இருக்கமாட்டார் )
அம்மாவுக்கு தொப்பை இல்லாத  வயிறு மற்றும் பெரிய தொப்புள் .
அம்மாக்கு தொடைகள் மட்டும் கொஞ்சம் சதை போட்டு இருந்தது.
என் அம்மாலைட் ஆப் பண்ண திரும்போது அவள் சூத்தை பார்த்தேன்.
அம்மா: கண்ணா லைட் ஆப் பனிடரேன், உனக்கு சரி தான ?
நான் ஹ்ம்ம் சொல்லிக்கொண்டு என் அம்மா அருகே சென்று , நான் அவளைக் கட்டிப்பிடித்தேன். ஆசையுடன் அவள் உதடுகளில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். என் அம்மா என்னை  முத்தமிட்டாள். என் அம்மாவின் மார்பகங்களை என் மார்போடு இறுக்கமாக அழுத்தியது . பிறகு நான் அவ இடுப்பை அணைத்துக்கொண்டேன்.
என் அம்மாவின் இனிமையான வாசனை என்னை மிகவும் போதைக்குள்ளாக்கியது. .
எங்கள் இருவரின் முத்தம் நீண்ட நேரம் நீடித்தது. சிறிது நேரம் கழித்து, என் அம்மா என்னைத் தள்ளிவிட்டு ஒரு கணம் என்னை பார்த்து கண்ணா மூச்சு விடமுடியாத கண்ணா , முத்தம் போதும் ஆரம்பிக்கலாமா என்று சொன்னால்.
நான் என் அம்மாவை கட்டிலில் தள்ளி அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன்.
கண்ணா அம்மாவோட தரிசு நிலத்துக்கு நீ எப்போவும் தண்ணீர் பாய்ச்சணும் என்னோட வாழ்கை முழுவதும் இனி உனக்காகத்தான் கண்ணா.
நான்: எனக்குத் தெரியும் அம்மா.
அம்மா: என்னோட எல்லா வேலையும் செய்த எனக்கு , என் உடம்போட தேவைகளை மறந்துட்டேன் கண்ணா.
நான்: நீங்க முன்னாடியே சொல்லியிருந்தீங்கன்னா, நான் அதை நிறைவேற்றியிருப்பேன் அம்மா.
அம்மா: எப்படி கண்ணா, ஒரு அம்மாவை என்னால உங்கிட்ட கேட்க முடியும், உனக்கும் அம்மா மேல ஆசை இருக்கும்னு எனக்கு எப்படி தெரியும் , அனா அது பாசம் நினச்சேன், அதன் பிறகு தான் நீ ரசிக்கிறதும், என்ன நீ தொடுவதும் வெச்சி புரிஞ்சிக்கிட்டேன் கண்ணா உனக்கு என் மேல ஆசை இருக்குனு .,அது என் உணர்ச்சிகளை தூண்டிச்சு கண்ணா.
நான்: ஆஹா..என்ன பிடிச்சி இருக்க அம்மா ?
அம்மா: ஹ்ம்ம், அனா நீ என்னோட மகன் நினச்சலத்தான் இவ்ளோ நாட்களை கட்டுப்பாடாக இருந்தேன். நேற்று, எல்லா கட்டுப்பாட்டையும் இழந்தேன் கண்ணா.கொஞ்சம் குற்ற உணர்ச்சியோட இருக்கு
நான்: ம்ம்..எதுக்கு குற்ற உணர்ச்சி, உங்க மகன் பாசத்தால் உங்களுடன் அணுகுறேன் , இதுல என்ன இருக்கு அம்மா ?
அம்மா: இவ்வளவு நாளா அடக்கி வச்சிருந்த என் காமத்தை நீ எழுப்பிட்ட ,. இப்போ நான் அதை முழுசா அனுபவிக்கணும்.
நான் என் அம்மாவோட கையை என் பூலின் மீது வைத்தேன்,.
அம்மா என் பூளை பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தாள்.
அம்மா: ம்ம்ம்… கண்ணா நான் உன்னோட வாழ்கை என்னோட சந்தோஷத்துக்காக கெடுக்குறேனோன்னு தோணுது ?
நான்: எனக்காக வாழும் என் அம்மாவுக்கு இந்த ஆறுதலையாவது கொடுப்பேன், என்னோட வழக்கையும் என் அம்மா இருக்குறவரை கெடாது.உடல் உறவு செய்யறதால ஒன்னும் நாம் இருவரும் தவறாக அகமாட்டோம். அது மட்டும் இல்ல அம்மா அடுத்தவங்களுக்கு தோத்துருவு இல்லாம , அவங்க அசைபோட இரு மனசும் ஒத்துப்போற பிறகு தான் உடல் உறவு சேரோம். அதுவும் ஒரு விதமான அன்பு தன அம்மா.
அம்மா: ம்ம்ம்…….. கண்ணா , நல்ல பேசுற ,நமக்குள் நடக்கும்இந்த விஷயம்   வேறு யாருக்கும் சொல்லக்கூடாது
நான்:ஹ்ம்ம்  அம்மா……கண்டிப்பா அம்மா
அம்மா: உன் தம்பி எப்படி நிக்கறேன் பாரு ?
நான்: மலைபாம்புபோல இருக்கண்ண ?
என் அம்மா என்னோட  உடைகளையெல்லாம் கழற்றி என் பூலை பிடித்து பார்த்தால்.
அம்மா:கண்ணா இவளோ பெருசா வெச்சி இருக்கா ?
நான்: உனக்குப் பிடிச்சு இருக்க  அம்மா ?
அம்மா: ம்ம்…..நேற்று சொர்க்கத்தைப் உன்னால் பார்த்தேன் கண்ணா .
என் அம்மா என் மடியில் உட்கார்ந்து என் பூளை  தடவ ஆரம்பித்தாள். என் அம்மா  கை பட்டவுடன் , என் பூல்  மீண்டும் நிமிர்ந்தது.
என் அம்மா என் பூலின்  நுனியில் முத்தமிட்டு,  கொஞ்சம் கொஞ்சமாக  பூளை அம்மா உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
என் அம்மா சப்பியதால் எனக்கு விந்து வருவது போல உணர்ந்தேன். என் அம்மா என்னை பார்த்து என் பூளை வெளிய எடுத்தால்.
பின்னர் என் அம்மா  என் மேல் ஏறி அவள் மார்பகத்தை என் வாயில் வைத்தாள்.
அம்மா: சப்பு கண்ணா, நல்ல சப்பி குடி உன் அம்மா மொலைய ஆசை தேரர் சாப்பிடு  சொல்லி வைத்தால்.
நான் அம்மாவின்  இரண்டு மார்பகங்களையும் மாறி மாறி உறிஞ்சினேன்.
இதற்கிடையில், என் அம்மா என்பூளை  அவளது கூதில  தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.என் பூல் இன்னும் முறுக்கேறியது .
அம்மா: கண்ணா ,. அம்மாவால் தாங்க முடில கண்ணா .அஹாஹஹா
நான் என் அம்மாவை என்ன விட்டு படுக்க சொல்லி எழுந்தேன்.
அம்மா சிரித்துக்கொண்டே  என் மேல எழுந்து பெடில்  கால்களை விரித்து   கொண்டு படுத்தாள், நான் அம்மா  கால்களுக்கு இடையில் அமர்ந்தேன். பிறகு அம்மா அவளுடைய கூதிய எனக்குக் காட்டினாள்.
அம்மா: என்ன கண்ணா இதுலிருந்து தான் நீ வந்த நல்ல பாரு
நான் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன் என் அம்மாவின் கூதிய , அம்மா கூதி முடி இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்தது, நேற்று ஓக்கும்போது முடி இருந்த்த்து , இன்று தான் அனைத்தும் shave செய்து இருப்பாங்க போல, மாநிறத்தில் அவள் கூதி இருந்தது. உள்ளே சிகப்பு கலர் நோரத்தில் இருந்தது..
அம்மா: கண்ணா பார்த்தது போதும் , என் கூதிய உன் வேலையை ஆரம்பி
நான் என் முகத்தை கூதி  அருகில் அழுத்தி முத்தமிட்டேன்.
அம்மா: ஷ்ஷ்…….. மகனே………கண்ணா அஹ்ஹாஹ்ஹா
பிறகு நான் என் நக்கல் நக்க ஆர்மபித்தேன்.
அம்மா: ஆ… கண்ணா, இதான்டா முதல் தடவை அங்க நாக்கு வெக்கிறது
நான்: அப்பா, நாக்கு போட்டது இல்லையா ?
அம்மா: இல்லை……
நான் அம்மா கூதிய  நன்றாக நக்கினேன். நான் கூதி பருப்பை வருடிக்கொண்டு அவள் கூதிய  நக்கி,  என் விரலை வைத்தேன். பின்னர் நுனியை நக்கி, கூதிக்குள்  என் நாக்கை நுழைத்து சுழற்றினேன்.
அம்மா: ஆ……. மகனே…… கண்ணா அம்மா உச்சம் வருதுடா
பிறகு நான்  வேகமாக நக்கினேன்.
அம்மா: ஆ……. ஆ…….. சீக்கிரம்…… ஆ……. வா……. வா.
என் அம்மா என் தலையைப் பிடித்து அவள் கூதி குள்ள  புதைத்து, இடுப்பை ஆட்டினாள்  என் அம்மாவுக்கு வலிப்பு ஏற்பட்டது போல நெளிந்தாள் .
நான் எழுந்து என் அம்மாவின் மேல் படுத்து அவள் மார்பகங்களை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன், என் பூல்  அம்மாவின் கூதிக்குள்ள தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தது
அம்மா:கண்ணா அஜஹஹா , வா… என்னால்  தாங்க முடியவில்லை உன் பூலை எடுத்து உள்ள விடு கண்ணா அஹ்ஹாஹ்ஹா .
நான் என் பூளை அம்மாவின் கூதிக்குள்ள உள்ள விட்டேன் பூல் முழுவதுமாக அம்மா கூதிக்குள்ள  சென்றது.
அம்மா:கண்ணா நல்ல ஒழு ஒழு உன் அம்மா கூதிய கிழி உன் ஆசை அடங்கிறவரைக்கும் கிழி அஹ்ஹஹ்ஹாஹ்
நானும் அவளை அசுரத்தனமாக ஓக்க  ஆரம்பித்தேன். ஒவ்வொரு அடியிலும், என் அம்மா அதை “ஆ……. ஆ….. ஆ……” என்ற முனகல் சத்தத்துடன் மொனகினாக .
அம்மா: ஓ……. ம்ம்…… வேகத்தை அதிகரி கண்ணா, உன்னோட முழு வேகத்திலும் அம்மாவையோட கூதிய கிழி அஹ்ஹாஹ்ஹா .
அம்மாவை அடித்த அடியில் எனக்கும் அம்மைக்கும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். என் விந்து அம்மா கூத்தில் வழித்துக்கொண்டு இருந்தகத்து. அம்மாவின் புண்டை ரசமும் ஒழுகியது வெள்ளை நிறத்தில்.  நான் அவள் மேல் ஏறி முத்தமிட்டு அவள் கழுத்தை நக்கினேன்.
அம்மா: ஓ… என்ன அடி கண்ணா அஹஹாஹ்
அம்மா: கண்ணன் …..எனக்கு  ஒரு ஆசை, அதை பண்ணுவியா ?
நான்: உன் எந்த ஆசையையும் நான் நிறைவேற்றுவேன் அம்மா
அம்மா: ஆமா, வெளியே போய் பண்ணலாமா ?
நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன்.
நான்: யாரும் பார்க்க மாட்டார்களா அம்மா ?
அம்மா: இல்லை கண்ணா யாரும் வரமாட்டாங்க .
(அப்போ தூரத்தில் ஒரு லைட் எரிந்து கொண்டு இருந்தது.)
நான்: சரி, அம்மா .
நான் என் அம்மாவை அழைத்துக்கொண்டு வீட்டின் பின்புறம் சென்றேன். நாங்கள் இருவரும் உடம்பில் துணி இல்லாமல் போனோம்.. நான் என் அம்மாவை துணி துவைக்கும் இடத்திற்கு போனோம்.
என் அம்மா திருப்பி என் பூளை அம்மா கூதிக்குள்ள ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா: ஆ……. டா…… மெதுவாக…… கண்ணா அஹ்ஹாஹ்ஹா
நான்: அமைதியா இரு அம்மா யாருன்னு பார்க்க போறாங்க .
நான் என் பூளை அம்மா கூதிக்குள்ள விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.நான் நான் ஓக்கும்போது அம்மா , பின்னோக்கி வந்தாள்.
நான் அம்மாவுடைய  தலைமுடியைப் பிடித்து என் முகத்திற்கு அருகில் இழுத்தேன்.
அம்மா என் உதடுகளில் முத்தமிட்டாள். அடித்தேன். அம்மாவின் உடல் வில் போல வளைந்தது கொடுத்தது ,நான் அமம்வி ஓக்கும்போது சளக் சளக் சத்தம் . என் அம்மா அஹஹாஹ் அஹஹஹஹஹ் முனகிக்கொண்டு இருந்தா .
அம்மா: ஷ்ஷ்……. என்னை அடி……. என்னை அடி….. அஹாஹஹா அஹ்ஹஹ்ஹா , கண்ணா எனக்கு பராமரி இருக்கு கண்ணா அஹாஹஹா
அம்மா நடுங்கிட்டு இருந்தால் அவள் உச்ச கட்டத்தை நெருங்கினாள் , அப்போதான் பக்கத்து வீட்டுல இருந்து இருவர் வருவதை பாத்தேன். நானும் என் அம்மாவும் போய் அங்க இருந்த ஒரு மரத்துக்குப் பின்னாடி போனோம்.
“யார் அங்க?” என்ன பண்றிங்க ?
நானும் என் அம்மாவும் மரத்தின் பின்னால் இருந்து அவர்களைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம். நான் என் அம்மாவை மரத்தின் அருகே வைத்து, என் பூளை அம்மா கூதிக்குள்ள விட்டேன்.
என் அம்மா என்னை அமைதியாகவும் இருக்க சைகை செய்தா.
“யார் அங்கே? யாருன்னு இருக்கீங்களா ?”
“அங்கே யாரும் இல்லை,” என்று அக்காவின் மகன் சொன்னான்.
அந்த நேரத்தில், நான் என் அம்மாவின் காலைப் பிடித்து, அவளை என் இடுப்பு வரை இழுத்து, பின்னர் அவளுடைய கூதிய மீண்டும் ஓக்க தயாரானேன் .
“இல்லை… இங்க இரண்டு பேர் நிற்பதைப் பார்த்தேன்.” அவர்கள் இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தனர்.
“அம்மா உங்க பிரமையா இருக்க பொது ?.”
“இல்லை, மகனே, நான் பார்த்தேன். ஒரு வேல கண்ணனை இருக்கலாமா?
“அவன் அம்மா, இல்லை அவங்க இனிதேய்க்கு தூங்கி இருப்பிங்க ?.”
“இல்லை அம்மா நான் பார்த்தேன். ”
“இருக்காது ப நான் பாத்தவங்க ?”
“. இரண்டு பேர் துணி இல்லாமல் இருந்தாங்க ?.”
“ஓ……”
அந்த நேரத்தில், நான் என் அம்மாவை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மா என்னை இறுக்கி அணைத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். அவளும் என் மார்பகங்களை என் மார்பில் இறுக்கமாக அழுத்திக் கொண்டிருந்தாள்.
“சரி வா நம்போ யாருனு பொய் பார்க்கலாம் ?.”
“அம்மா, அங்கதன் வேலிஇருக்கே எப்படி போகமுடியும் ?.”
அவர்கள் இருவரும் அங்க நிண்டு இருந்தாங்க , இருட்டாக இருந்தார்கள் எங்களுக்கு ஒரு ஆறுதல் .
அவர்கள் பின்னர் அங்க இருந்து கிளம்பினார்.
கிட்ட திட்ட அந்த இடத்தில் என் அம்மா மூன்று முறை உச்சம் அடைந்தாள் என் அம்மா இந்த நேரத்திலும்.
நான்: அம்மா நல்ல இருஞ்சா?
அம்மா: ஹ்ம்ம் கண்ணா
பின்னர் நானும் அமம்வும் அங்க இருந்து கிளம்பினோம் வீட்டிற்குள்
அப்போது என் போன் ரிங் ஆனது. பார்த்தபோது மிஸ் வீடியோ கால் பன்றாங்க ..
அம்மா: கண்ணா மிஸ் காயத்ரி?
நான்: எடுக்கணுமா?
அம்மா: எடுத்து பேசு .
நான்: சரி.
நான் மிஸ்ஸின் காலை அட்டென்ட் பண்ணேன்.அப்போ அம்மா என் காலுக்கு அடியில உட்கார்ந்துட்டாங்க, மிஸ் அம்மாவை பார்க்காதபடி. மிஸ் தளர்வான, ஸ்லீவ்லெஸ் நைட்டி போட்டிருந்தாங்க.
மிஸ்: ஹேய், நான் ரொம்ப நேரமா போன் பண்ணிட்டு இருக்கேன். எங்க போன கண்ணா?
நான்: நான் இங்க இருந்தேன், மிஸ்.
மிஸ்: போய்சொல்லாத கண்ணா ?
நான்: நிஜமா மிஸ் .
மிஸ்: ஆமா எதாவது வேலைய என்ன ? இவளோ வேர்வையா இருக்க ?
நான்: ஆமா,மிஸ்
அப்போ அம்மா என்னைப் பார்த்து சிரிச்சு என் பூளை ஆட்ட ஆரம்பிச்சாங்க.
மிஸ்: என்ன வேலை?
நான்: தயிர்கடைஞ்சிட்டு இருந்தேன் .
மிஸ்: கடஞ்சி எடுத்திய ?
நான்: ம்ம்ம்…..நல்லா இருந்துச்சு. எனக்கு நிறைய கிடைச்சுடுச்சு.
மிஸ்: அம்மா எங்க ?
நான்: அம்மா தூங்குறாங்க மிஸ்
என் அம்மா என்னைப் பார்த்து சிரிச்சி கொண்டேனா என் பூளை சப்ப ஆரம்பித்தாள் .
மிஸ்: அப்போ வேலை முடிச்சிட்டியா ?
நான்:ஹ்ம்ஸ் .
அப்போ அம்ம்மா சப்பியதால் சாப் சாப் சத்தம்.
மிஸ்: கண்ணா என்ன சத்தம்?
நான்: ஒன்னும் இல்ல மிஸ்.
மிஸ்: படிக்கலையா கண்ணா ?
நான்: படிக்கணும் மிஸ் .
மிஸ்: ஆள்இல்லனு உனக்கு துளிர் விட்டு போச்சா ?
அப்போ என் அம்மா என் இரண்டு கொட்டையும் மாறி மாறி உறிஞ்சி என் பூளை தடவ ஆரம்பித்தாள்.
நான்: ம்ம்…….. மிஸ் நைட்டி புதுசா ?
மிஸ்: ஹ்ம் எப்படிஇருக்கு ?
நான்: அருமையா இருக்கு. .
மிஸ்: ம்ம்….. சரி, நான் இப்போ புது டிரஸ் போடுறேன். எப்படி இருக்கிறது என்று சொல்லு கண்ணா
நான்: ஹ்ம்ம்
மிஸ்: சரி நான் போட்டுட்டு காண்பிக்கிறேன் பார்த்து சொல்லு .
நான்: சரி மிஸ்
மிஸ் போன் பெட்ல வைத்தாள் ஃபோன் இருட்டாகிவிட்டது.
நான்: மிஸ் என்னால எதுவும் பக்க முடில ..
மிஸ்: டேங் கண்ணா நான் மாத்திட்டு காமிக்கிறேன் கொஞ்சம் நேரம் இரு
நான்: ம்ம்…….
அப்போ நான் என் அம்மாவை போய் அவள் கூதிய சப்ப போனேன். போனிற்கு வைத்துவிட்டு.
அப்போ
மிஸ்: கண்ணா எங்க இருக்க ?
நான்: அம்மாவை பார்க்க மிஸ்
மிஸ்: டிரஸ் எப்படி இருக்கு?
மஞ்சள் நிற சுடிதார் மற்றும் லெக்கிங்ஸ். ஸ்லேவ்வேல்ஸ் மொலை பக்கும்படி இருந்தது , அதேபோல், லெக்கிங்ஸில் மிஸ்ஸின் சூத்தை பார்க்கலாம் .
நான்: மிஸ், பார்க்க அருமையாக இருக்கிறது. ஆனால் வெளியே ?
மிஸ்: ……ஓஹ்புரிந்து கண்ணா …….
அப்போ மிஸ் வெட்கப்பட்டதை நான் கவனித்தேன்.
மிஸ்: தெரியும் கண்ணா அதன் உனக்கு காண்பிச்சேன் .
நான்: ம்ம்…….
மிஸ்: சரி, குட் நைட், நான் நாளைக்கு போன் பண்றேன்.
நான்: குட் நைட் மிஸ். பை……
அப்போ நான் போனை வைத்துவிட்டு பெடில் படுத்தேன். அம்மா எழுந்து என் அருகில் வந்து படுத்தாள்.
அம்மா: என்ன கண்ணா ?
நான்: என்ன?
அம்மா: இல்லை, மிஸ்ஸுக்கு உன்மேல் ?
நான்: அம்மா, அப்படி எதுவும் இல்லை.
நான்: கண்ணா …… நானும் ஒரு பெண். புரிந்த ?
நான்: அம்மா, அப்படி எதுவும் இல்லை .
அம்மா:அபப்டியே உனக்கும் மிஸ்க்கும் நடந்தாலும் எனக்குப் பரவாயில்லை.
நான் ஆச்சரியத்துடன் என் அம்மாவைப் பார்த்தேன். என் அம்மா என் உதட்டில் முத்தமிட்ட நான் அவளுடைய மார்பகங்களைப் சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவளுடைய கூதில என் கையையும் வைத்தேன்.
அம்மா: கண்ணா சப்பு கண்ணா ,
நான்: அம்மா நாய் போல நில்லுங்க .
அம்மா: ஹ்ம்ம் .
நான் என்னோட நாக்கை அமம்வின் சூத்தில் முத்தம் இட்டு நக்கினேன்.
அம்மா: கண்ணா …. அங்கே போகாதே……. அது நாற்றம் அடிக்கும்
நான் மறுபடியும் நக்க ஆரம்பிச்சேன். என் பூளை அம்மாவின் சூத்தில் நுழைக்க போனேன். அம்மா என்னை தள்ளிவிட்டு,
கண்ணா அங்க வேண்டாம் என்னால முடியாது.
பிறகு என் அம்மாக்காக அவ கூதிய மீண்டும் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா: சீக்கிரம் ஆதி அஹ்ஹ்ஹ அஹஹாஹ் , என்னை அடி…… அம்மா கண்ணா அம்மாக்கு வென்றபோது ட அஹாஹஹாஹ்
நான் கை நீட்டி அம்மாவோட மார்பகங்களைப் பிடிச்சு தடவிகொண்டேயா என் அம்மாவை ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன் .
அப்போ என் அம்மா நானும் ஒரே நேரத்தில் மீண்டும் உச்சம் அடைந்தோம்.
அம்மா: ம்ம்…… போதும் கண்ணா இனிமே முடியாது
நான்: ம்ம்……..
அம்மா: நான் ஒன்னு கேக்குறேன் , நீ உண்மைய சொல்லுவாயா?
நான்: சொல்லுங்க அம்மா ?
அம்மா: நீ என்ன ஒக்கறதா பார்த்த இதுக்கு முன்னாடி அனுபவம் இருந்தது போல இருக்கு ?. அது யாருன்னு சொல்லு.
நான்: அம்மா…… அது…… நம்ம லதா அக்கா
அம்மா: நிச்சேன் அப்போவே, அவ பலாப்பழம் எடுக்கவரும்போதே ?
நான்: உனக்கு எப்படி தயிரும்?
அம்மா: அவள் சூத்தை பார்த்தேன் , உன்னையும் அவளை வெறுக்க பார்த்ததும் பார்த்தேன்.
நான்: ஒஹ்ஹஹ் .
அன்னிக்கு நீ போன அப்புறம் அவ என்னோட புண்டைய அழுத்தின , வாய் போடா வந்த அப்போ தான் நீ வந்த .
.
நான்: ஓ, அது தப்பு இல்லையா ?
அம்மா: இல்லை… கண்ணா , அவ பண்ணலாம் சொன்ன .
நான்: ஆஹா.. அம்மா நீங்க என்ன சொன்னேங்க ?
அம்மா: நான் எதுவும் சொல்லல.
நான்: ம்ம்…
அம்மா: .. இன்னொரு முறை பார்க்கலாம் சொல்லிட்டான் .
நான்: ம்ம்…
நானும் அம்மாவின் இருவரும் தூங்கிவிவிட்டோம் பேசி கொண்டேனா .
(தொடரும்)உங்கள் கருத்துக்களை எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு