இக்கதையின் முந்தய பாகங்களை படித்துவிட்டு இந்த பாகத்தை தொடர்ந்து படியுங்கள். வாங்க கதைக்கு செல்வோம்.
ஸ்வீட் கேர்ள் – Part 3→
நாங்கள் அனைவரும் பஸ்ஸில் ஏறினோம் தெரிந்த உறவினர்களை நலம் விசாரித்து இருக்கையில் அமர்ந்தோம். பேருந்தின் கடைசியில் ஆறு பேர் உட்காரக்கூடிய இருக்கை மட்டுமே காலியாக இருந்தது அதில் நாங்கள் ஏழு பெரும் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கொண்டு உட்கார்ந்தோம்.
(இடது ஜென்னல் சீட்டில் பெரியப்பா, அவர் பக்கத்தில் மஞ்சுளா குழந்தையை அவள் மடிமேல் வைத்துக்கொண்டால், அவள் பக்கத்தில் அருண், நான் நடுவில் உட்கார்ந்தேன் எனக்கு வலது பக்கம் பெரியம்மா அவள் பக்கத்தில் என் அம்மா வலது ஜன்னல் சீட்டில் முத்து சார்).
நான் அருணை பார்த்து கள்ளத்தனமாக சிரித்தேன் அவனின் வலது கை பின் பக்கமாக இழுத்து என் சூத்தை பிடிக்கவைத்தேன். அவன் பிசைவதற்கு வசதியாக நான் முன்னாடி சாய்ந்தவாறு உட்கார்ந்து எட்டி குழந்தை சிந்துஜா விடமும் அவள் அம்மா மஞ்சுளாவிடமும் பேச்சு குடுப்பதுபோல் பேசிகொண்டுருந்தேன்.
அருணும் நன்றாக சூத்தை பிசைந்து உலுக்கி கொண்டுரிந்தான் சிறிது நேரத்தில் அவனோட உள்ளங்கை என் சூத்தை பிசையாமல் இருந்தது மாறாக அவனுடைய வ்ரிஸ்ட் போர்ஆற்ம்ஸ் சூத்தில் பட்டுக்கொண்டிருந்தது. வலது பக்கம் ஓரக்கண்ணால் பார்த்தேன் அவன் கைக்கு அடங்காத பெரியம்மாவின் கொழுத்த சூத்தை எக்ஸ்ப்ளோர் செய்துகொண்டுரிந்தான்.
சட்டென்று என்று கோவம் வந்தது இருக்கறது விட்டு பறக்கறதுக்கு தான் ஆசைப்படுவாங்க போல் இருந்தது அதே சமயம் அவன் பெரியம்மாவை கரெக்ட் செய்து கொண்டுருப்பதிலும் ஆர்வமாக இருந்தேன்.
திருப்பதி மலைமேல் ஏறுவதற்கு முன் இருக்கும் செக்போஸ்ட் வந்தது அவனைவரும் பேருந்தில் இருந்து கீழே இறங்கி அவரவர் லக்கேஜ் பாக் செக் செய்துவிட்டு பேருந்து வருவதற்காக காத்திருந்தோம். அப்பொழுது அம்மாவும் முத்து சாரும் எதோ முணுமுணுத்து கொண்டுரிந்தனர் பெரியம்மாக்கு முட்டி வலி லேசாக இருந்ததால் அவள் அங்கிருக்கும் பிளாட்பார்ம் மேடையில் உட்கார்ந்துகொண்டாள்.
நான் பெரியம்மாவிடம் சென்று அவளிடம் இருந்த லக்கேஜ் பாக் வாங்கினேன். அம்மாவும் முத்து சாரும் அங்கு வந்தனர் மூவரும் பேசிகொண்டுரிந்தனர் நான் அவர்களிடம் கொஞ்சம் நகர்ந்து வந்தேன் (அந்த இருட்டில் அங்கங்கே சிறு விளக்குகள் மற்றும் வண்டியின் ஹெட் லைட் வெளிச்சம் மட்டுமே இருத்தது).
அம்மா : என்ன கா முட்டி வலி பரவாலயா இப்போ?
பெரியம்மா : ம்ம் பரவால டி கொஞ்சம் தான் வலி இருக்கு.
அம்மா : செரி வா போலாம் பஸ் வந்துடுச்சு.
பெரியம்மா : கொஞ்சம் கை பிடிச்சு தூக்கிவிடு டி .
முத்து : கை குடுங்க கௌரி மேடம் நான் தூக்கிவிடுறேன் (முத்து சார் பெரியம்மா கை பிடித்து எழுப்பும் போது என் அம்மா அவர் வேட்டி விளக்கி சுண்ணி தெரியும் படி செய்தால்).
பெரியம்மா : (சுண்ணியை பார்த்துக்கொண்டே எழுந்து) ரொம்ப தேங்க்ஸ் சார்.
அனைவரும் பேருந்தில் ஏறினோம் அங்கிருந்து பேருந்து கிளம்பியது நாங்கள் ஏழு பெரும் இடுக்கட்டமாக உட்கார்ந்து கொண்டுரிந்ததை காரணமாய் வைத்து .
முத்து : நான் நின்று கொள்கிறேன் நீங்க இருவரும் தாராளமாக உட்காருங்கள்.
அம்மா : இல்ல சார் பரவால அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கலாம் உட்காருங்க.
பெரியம்மா : மலை ஏறும்போது நின்னுட்டு பயணம் செய்ய முடியாது உட்கார்ந்துக்கோங்க முத்து சார்.
முத்து :கௌரி மேடம் உங்களுக்கு முட்டி வலி வேற எவ்ளோ நேரம் நெருக்கி உட்கார முடியும் ? ப்ளீஸ் தாராளமா உட்காருங்க.
முத்து சார் முன் சீட்டில் சாய்ந்து என் அம்மாவுக்கும் பெரியம்மாவுக்கும் எதிரே நின்றுகொண்டார். பேருந்தில் எல்லா விளக்குகளும் அணைக்கப்பட்டுருந்தது சாலையில் இருக்கும் மின் விளக்கின் வெளிச்சம் மட்டும்
அவ்வ பொழுது வந்துபோகும்.
பெரியம்மா பக்கத்தில் இருக்கும்போதே அம்மாவின் சேலையை விளக்கி தொப்புள் மற்றும் வயிற்று பகுதியை சுத்தி கை விரலால் முத்து சார் கோலம் போட்டுகொண்டுரிந்தார்.
அம்மா : (சிரித்துக்கொண்டே) கீழே விழுந்துட போறீங்க பஸ் கம்பியை பிடிங்க சார் .
முத்து : அதெல்லாம் விழ மாட்டேன் மேடம்.
(என்று சொல்லும்போதே ஊசிவலைவில் பேருந்து திரும்பும்போது நிலை தடுமாறினார்)
அம்மா : சார் நான்தான் சொல்றேனே (வேட்டியை விளக்கி முத்து சார் சுண்ணியை பிடித்துக்கொண்டு) என்ன போல கம்பியை பிடிச்சிக்கோங்க அப்போதான் விழ மாட்டீங்க.
முத்து : இங்க பிடிக்கறதுக்கு கம்பி எதுவும் இல்ல இந்த குஷன் தான் இருக்கு (என்று அம்மாவின் முலையை பிடித்துக்கொண்டார்).
முத்து சார் அம்மாவின் முலையை பிடித்தவுடன் சாதுவாக இருந்த அவர் சுண்ணி இரும்பு கம்பி போல் நிமிர்ந்து கொண்டது. இதை எல்லாம் பெரியம்மா சங்கோஜப்பட்டு பார்த்துகொண்டுரிந்தால் அதை கவனித்த அம்மா அவர் சுண்ணியின் முன் தோலை நீவி சுன்னி மொட்டுயை தெரியும் படி செய்தால். பெரியம்மாவும் கண்டும் காணாதது போல் ரசித்து கொண்டுரிந்தால் .
எனக்கு முத்து சார் சுண்ணியை முழு விரைப்புடன் பார்க்கும் போது வாயில் எச்சில் ஊறியது.என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்துருக்கும் அருணின் பேண்ட் சிப்பை திறந்து அவன் சுண்ணியை உருவி கொண்டுருந்தேன்.
ஏற்கனவே அவனின் கை என் மென்மையான இரு தொடைகளையும் பிசைந்துகொண்டே குழந்தையிடம் விளையாடிக் கொண்டுரிந்தான். அவன் கை மேல் என் கையை வைத்து தொடையை இறுக்கி பிடிக்கவைத்து என் காம உணர்வுக்கு தீனி போட்டுகொண்டுருந்தேன்.
அம்மா முத்து சாரை கொஞ்சம் நகர்ந்து நில்லு என்று செய்கை காட்டினாள் அவரும் கொஞ்சம் நகர்ந்து கண்ணை மூடியபடி இருந்தார்.
அம்மாவின் முகத்துக்கும் பெரியம்மாவின் முகத்துக்கும் இடையில் முத்து சாரின் சுண்ணி இருந்தது. இருவரும் பேசும்போது முகத்துக்கு நேராக இருக்கும்படி செய்தார். அவரின் இடது கை அம்மாவின் முலையை இன்னும் பிடித்துக்கொண்டிருந்தது.
அம்மா : அக்கா உனக்கு நல்ல மருதாணி டிசைன் கேட்டியே ஒன்னு கிடைச்சிருக்கு.
பெரியம்மா : (முத்து சார் சுண்ணி பார்த்துக்கொண்டே)நல்ல டிசைன்னா ? எங்க டி காட்டு.
அம்மா : (அம்மாவின் கண் அவரின் சுண்ணியை பார்த்தபடி) முத்து சார் காட்டுவாரு கா.
பெரியம்மா : என்ன டி சொல்ற ?
அம்மா : கா இவர்தான் அந்த நியூ மருதாணி டிசைன் வீடியோ காட்டுனாரு . இரு அத போட்டு காட்ட சொல்றேன்.
பெரியம்மா : ம்ம் வீடியோவ போட்டு காட்ட சொல்லு டி
அம்மா : முத்து சார் உங்க போன்ல இருக்குற மருதாணி டிசைன் போட்டு காட்டுங்க அக்கா பாக்கணும்னு சொன்னாங்க.
முத்து : இதோ போட்டு காட்றேன் இருங்க.
அம்மா : இந்த வீடியோ தான் பாரு கா.
பெரியம்மாவும் மொபைலை வாங்கி விடியோவை பார்க்க ஆரம்பித்தாள். அம்மாவும் முத்து சாரும் தூங்குவதுபோல் இருந்தனர். பேருந்து வளைவுகளில் செல்லும்போது அவரின் சுண்ணி ஸ்ப்ரிங் போல ஆடிக்கொண்டு பெரியம்மாவின் முகத்தருகில் வந்து வந்து சென்றது .
அவளும் இருவரும் தூங்குவதை உறுதி செய்துகொண்டு ஆசையை அடக்க முடியாதவளாய் அவ்வபோது சுண்ணியை நக்கி கொண்டும் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டுரிந்தால்.
வீடியோ முடிந்தவுடன் அம்மாவை எழுப்பினால் அவள் நல்ல தூக்கத்தில் இருந்தால் பிறகு முத்து சாரை தொடையில் தட்டி எழுப்பினால் இவரும் எழுந்திருக்கவில்லை. அவர் சுண்ணியை தொட்டு கொண்டு கூப்பிட்டால் எழவில்லை விரை பை தொட்டுக்கொண்டு கூப்பிட்டால் அப்பவும் முத்து சார் எழுந்திருக்கவில்லை.
சுத்தி பார்த்துவிட்டு இடது கையை முன் சீட்டின் மேல் வைத்து தையிரியம் வந்தவளாய் அவர் சுண்ணியை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். ஒவ்வஒரு வலைவிலும் பேருந்து செல்லும்போது அவள் முகத்தை முத்து சார் சுண்ணியில் மோதி காண்பிடென்ட்டாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால் .
அம்மாவின் முலைமேல் இருந்த முத்து சாரின் கையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நகர்த்தி தனது ப்ளௌஸ்ஸினுள் தள்ளி முலைமேல் வைக்க செய்தால். முத்து சாரும் பெரியம்மாவின் பெரிய முலையை கசக்கி பிசைந்தார். பெரியம்மா அவரின் சுண்ணியை மேலே தூக்கி அதன் சைஸ்சை பார்த்து பிரமித்துக் கொண்டுரிந்தால் அவரின் விரை பையை மென்மையாக இழுத்து சப்பிகொண்டுரிந்தால்.
சிறிது நேரத்தில் பெரியம்மா வேகமாக ஊம்ப தொடங்கினாள் சுமார் பத்து நிமிடத்துக்கு மேல் ஊம்பி தள்ளினாள். முத்து சார் விந்தை கக்கிவிட்டார் போல பெரியம்மா அவரின் சுண்ணியை வேட்டிக்குள் தள்ளி மறைத்துவிட்டு இவளும் சீட்டில் சாய்ந்து கொண்டால்.
அவள் முலைமேல் இருந்த கையை பழையபடி எடுத்து என் அம்மாவின் முலையை பிடிக்கவைத்தால். பெரியம்மா தனது இடது காலின் முட்டியை முன்னாடி இருக்கும் சீட்டில் முட்டுக்கொடுத்து அவளின் வலது கையை அம்மாவின் தோளில் போட்டு சாய்ந்து கொண்டாள்.
நான் கொஞ்சம் எட்டி பார்த்தேன் முத்து சாரின் இடது கை அம்மாவின் வலது முலையை பிடித்துகொண்டுரிந்தது. அம்மாவின் தோள்மேல் பெரியம்மா கையை போட்டு சாய்ந்தறிந்ததால் அம்மாவின் இடது முலையும் பெரியம்மாவின் வலது முலையும் ஒட்டி இருந்தது அதிலும் பெரியம்மாவின் முலை முக்கால்வாசி ப்ளௌஸ்க்கு வெளியில் பிதுங்கி கொண்டுருந்தது.
இதை கவனித்த முத்து சார் ஒட்டி இருந்த இரு முலையை தனது சுண்ணியால் துளைக்க தொடங்கினார் அதை உணர்ந்த பெரியம்மா அவளின் வலது முலையை முழுவதுமாக வெளியே எடுத்துவிட்டு மறுபடியும் தூங்குவதுபோல் இருந்தால்.
முத்து சார் தன் சுண்ணியை முலை காம்பில் தேய்த்து கொண்டுரிந்தார். சிறிது நேரத்தில் இருவரின் முலைக்கு நடுவே சுண்ணியை சொருகி தேய்த்துக் கொண்டுரிந்தார் அவரும் ரொம்ப கேஸூலாக பேருந்து அசைவுக்கு ஏற்ப அழகாக ஓத்து கொண்டுரிந்தார்.
பெரியம்மா தனது சேலையை கையில் பிடித்துக்கொண்டு முன்சீட்டில் வைத்தால். அங்கு என்ன நடக்குது என்று பார்க்கமுடியாத அளவிற்கு இருந்தது இத்துடன் இந்த ஷோ பார்க்கமுடியாது போல என்று நினைத்து கொண்டேன்.
என்னுடைய கவனத்தை இடது பக்கம் திருப்பினேன்,பெரியப்பா தனது முகத்தை மஞ்சுளாவின் தோள் மேல் சாய்ந்துகொண்டு தூங்குவது போல் இருந்தது, அருண் போர் அடித்தவன் போல் ஆர்வமே இல்லாமல் என் தொடையை மிருதுவாக பிசைந்து கொண்டுரிந்தான்.
அவனுக்கு பெரியம்மாவை தொட்டு தடவ வேண்டும் என்று ஏக்கமாக அப்பொபோ அவள் பக்கம் பார்த்து கொண்டுரிந்தான். அவன் ஏக்கத்துக்கு தீனி போடவேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டு அவனை பெரியம்மா பக்கத்தில் உட்காரவெக்கலாம் என்று யோசித்தேன்.
பெரியம்மாவும் நல்லா ஒரு பக்க சூத்தை தூக்கி காட்டியயபடி கால் முட்டியை முன் சீட்டில் முட்டுக்குடுத்து உட்கார்ந்துரிந்தால்.
நான் : அருண் இந்தப்பக்கம் உட்கார்ந்துக்கோ நான் குழந்தையிடம் பேசி விளையாடி கொண்டு வருகிறேன்.
அருண் : செரி வா.. மொபைலை ரொம்ப காட்டாதே.
நான் : ஒகே நான் பாத்துக்குறேன்.
இருவரும் இடம் மாற்றி உட்கார்ந்தோம். மஞ்சுளாவின் மடியில் இருந்த குழந்தையை தூக்க முற்பட்டேன் அதற்குள் மஞ்சுளா விழித்துக்கொண்டாள். நான் தான் கா குழந்தையை நான் வச்சிக்குறேன் என்று சொன்னேன்.குழந்தை சிந்துஜாவை என்னிடம் கொடுத்துவிட்டு மறுபடியும் தூங்க ஆரம்பித்தாள் .
அப்பொழுதுதான் மஞ்சுளாவை கவனித்தேன் பெரியப்பாவின் வலது கை அவள் தொடையை பிசைந்துகொண்டும் அவரின் இடது கை முலையை அமுக்கி கொண்டுரிந்தார். அவர் முகம் மஞ்சுளாவின் தோளில் சாய்ந்தவாறு முகர்ந்துகொண்டும் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டுரிந்தார்.
நான் : மஞ்சுளா அக்கா நான் தான் குழந்தையை வாங்கிட்டேன்ல நீங்க தாராளமா உட்காருங்க.
மஞ்சுளா : ரொம்ப தேங்க்ஸ் சுனிதா.
மஞ்சுளா அக்கா என்னிடம் சற்று விலகி பெரியப்பாவிடம் கொஞ்சம் நெருங்கி உட்கார்ந்தாள். என்னை ஓரக்கண்ணால் மஞ்சுளா பார்த்தால் நானும் குழந்தையிடம் பேசுவது போல் அவளை கவனித்து கொண்டுருந்தேன்.
அவளின் இடது கையை தூக்கி அவளுக்கு பின்னாடி இருக்கும் சீட்டின் கைப்பிடியில் வைத்து பெரியப்பாவின் முகத்தை அவள் முலைமேல் சாய்த்தாள். அவரும் நன்றாக தூங்குவது பாவனை செய்துகொண்டு தனது முகத்தை மஞ்சுளாவின் முலையில் தேய்த்து கொண்டுரிந்தார்.
வலது பக்கம் திரும்பி பார்த்தேன் அருணுக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் இரு கைகளுக்கு அடங்காத கொழுத்த சூத்தை பிசைந்து கொண்டுரிந்தான். அவனின் வலது கையை இடுப்பில் இருக்கும் மடிப்பில் கிள்ளி விளையாடி கொண்டுரிந்தான்.
அவனின் இடது கை சூத்துக்கும் தொடைக்கும் போய் போய் வந்தது. தூண் போன்று இருக்கும் தொடையை பார்த்து பிரமித்து பார்த்துக்கொண்டு இரு கைகளால் பெரியம்மாவின் இடது தொடையை பிசைந்து கொண்டு யாரும் பார்க்காத நேரத்தில் முத்தங்களை கொடுத்து தள்ளினான்.
அருண் அவனுடைய பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி சுண்ணியை வெளியே எடுத்து பெரியம்மாவின் இடது கையால் சுண்ணியை பிடிக்கவைத்தான்.
அவனின் சுண்ணி விறைப்பாக இருந்ததை உணர்ந்த பெரியம்மா வேகமாக ஆட்டி உலுக்கி கொண்டுரிந்தால். அவளின் தூண் போன்ற பிரமாண்ட தொடையை அருண் தன் மார்பில் ஒட்டி இரு கைகளால் கட்டி பிடித்துக்கொண்டு பெரியம்மாவின் இடது முட்டி மேல் தலையை சாய்த்து தூங்க ஆரம்பித்தான்.
இடது பக்கம் திரும்பி பார்த்தேன் பெரியப்பா தடவுவதற்கு வசதியாக மஞ்சுளா இரு கால்களின் முட்டியை தூக்கி முன் சீட்டில் சாய்த்து வைத்துருந்தால். மஞ்சுளாவின் சூத்தையும், அடிப்பக்க தொடையையும் எந்த தடையுமின்றி முழுமையாயக தொடும்படி இருந்தது.
பெரியப்பா அவளின் தொடையையும் சூத்தையும் நன்றாக பிசைந்து பிழிந்து சாறு எடுத்துக்கொண்டு என்ஜாய் செய்தார். கொஞ்சம் உற்று கவனித்தேன் மஞ்சுளா தன் இடது முலையை கீழ் பக்கமாக வெளியே எடுத்து பெரியப்பாவிற்கு ஊட்டிக் கொண்டுரிந்தால். அவரும் குழந்தை போல் பால் குடித்து கொண்டுரித்தார். டேய் பெரியப்பா உனக்கு அடிச்சது டா லக் என்று நினைத்துக்கொண்டேன் .
சிறிது நேரத்தில் மஞ்சுளாவின் சேலை முட்டிக்கும் கீழே இறங்கி தொடை வரைக்கும் சரிந்தது. அவளின் தொடை கச்சிதமான சைஸ் செக்ஸ்யாக பளபளவென்று வெள்ளையாக மின்னியது. அதை பார்த்த பெரியப்பாக்கு காமம் அதிகமாகி வெறி புடித்தவன் போல கையை வேக வேகமா தொடையை தேய்த்து பிழிந்து எடுத்துவிட்டு புண்டையில் கை விரலை சொருகினார்.
முழிப்பு வந்து அலெர்ட் ஆனா மஞ்சுளா எங்களையெல்லாம் நோட்டம் விட்டு இவரை கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாது போல என்று நினைத்துக்கொண்டு பெரியப்பாவிற்கு வசதியாக சேலையால் அவர் என்ஜாய் செய்வதை மறைத்துக்கொண்டாள்.
கை விரலால் மஞ்சுளாவின் புண்டையை தேய்த்து கொண்டுருந்த பெரியப்பா முலையை சப்புவதை விட்டு பலபல என்று மின்னி கொண்டுருந்த அழகான தொடையை வெறியோடு முகத்தால் தேய்த்து முத்தத்தை கொடுத்து செல்லமாக கடித்துக்கொண்டு கடைசியில் முகத்தை புண்டையின் இதழில் அவர் வாய்யை பதித்து ருசிக்க ஆரம்பித்தார் அதன் பிறகு அவர் அசரவே இல்லை.
மஞ்சுளாவும் உணர்ச்சி தாங்காமல் பெரியப்பா முகத்தை இரு தொடைகளால் இறுக்கி அவர் தலையை நீவிக்கொண்டு காமத்தில் சொக்கி ரசித்து கொண்டுரிந்தால்.
திருமலா திருப்பதிக்கு பத்தேமுக்கால் மணிக்கு பஸ் வந்தது. இரங்கி எங்களுக்கு 2 ரூம் கி வாங்கி கொண்டு மேப்பில் எங்க இருக்கு என்று பார்த்துக்கொண்டே சென்றோம். நடந்து செல்லும்போது ஒரு சின்ன டீ கடை இருந்தது .
பெரியப்பா : எல்லோரும் டீ குடிச்சிட்டு போலாமா?(எல்லோரும் செரி என்றோம்)
பெரியம்மா : இல்ல எனக்கு வேண்டாம் .
அருண் : சேரி, நான் கௌரி அக்காவ கூட்டிட்டு போறேன் அவங்க மெதுவா தான் நடப்பாங்க. நீங்க எல்லாரும் டீ குடிச்சிட்டு வாங்க.
பெரியம்மா : ஆமாங்க நானும் அருணும் பொறுமையா நடந்துபோறோம்.
பெரியப்பா : செரி, நீங்க ரெண்டு பெரும் போங்க…நாங்க பின்னாடி வரோம் .
நாங்கள் ஐந்துபேரும் சிறிது நேரம் அமைதியாக டீ குடித்துகொண்டுருந்தோம் முத்து சார் கை அம்மாவின் சூத்திலே மையம் கொண்டுருந்தது கிட்டத்தட்ட அம்மாவின் சூத்தை கை வெக்கும் ஸ்டாண்ட் போல உபயோகித்து கொண்டுரிந்தார்.
மஞ்சுளா அக்காவும் இருட்டில் நல்ல கிளாமராக இடுப்பும் தொப்புளையும் காட்டிகொண்டுரிந்தால்.பெரியப்பாவும் நாங்கள் கவனிக்காத நேரத்தில் அவளின் இடுப்பை தடவிக் கொண்டுரிந்தார். நான் இவர்களின் குசும்பை ரசித்து கொண்டுருந்தேன் அதே சமயம் தியாகி போல குழந்தையை கையில் வைத்துகொண்டுருந்தேன் சிந்துஜா குழந்தை ஆழ்ந்த தூக்கத்தில் இருந்தால்.
பெரியப்பா : ரெண்டு ரூம் இருக்கு யார் யார் எல்லாம் எந்த ரூம்ல தங்க போறீங்க.
முத்து : ஜென்ட்ஸ் தனியா ஒரு ரூமிலயும் லேடீஸ் தனியா ஒரு ரூமிலயும் தங்கிக்கலாமா.
பெரியப்பா : ம்ம் ஓகே பைன். எல்லாருக்கும் ஓக்கவா ?
அம்மா : மஞ்சுளா-அருண் தம்பதி சின்ன குழந்தை வச்சிருக்காங்க அவங்கள எப்பிடி தனியா தங்கவெக்க முடியும் ?
மஞ்சுளா : ஆமாங்க!.. என்னால தனியா குழந்தையை சமாளிக்க முடியாது. அருண் இருந்தா ஹெல்ப்புல்லா இருக்கும் .
பெரியப்பா : ஓ அப்டியா மா..சேரி ஒன்னு செய்வோம் .
(அதற்குள் அம்மா குறுக்கிட்டு)
அம்மா : ஏம மஞ்சுளா பெசாம நீ, உன் கணவர், கௌரி அக்கா ,அசோகன் மாமா எல்லாரும் ஒரு ரூம்ல தங்கிக்கோங்க. நானு, சுனிதா, முத்து சாரும் இனொரு ரூம்ல தங்கிக்குறோம்.
மஞ்சுளா : ம்ம் ஒகே கா .
பெரியப்பா : சேரி .. அதேபோல் தங்கிக்குக்குவோம்.
முத்து சாருக்கு சந்தோஷம் தாங்காமல் யாரும் பார்க்காத நேரத்தில் அம்மாவின் சூத்தை பன்னு பிச்சுஇழுப்பது போல இழுத்து பிசைந்தார். அம்மா செரியா பிளான் போட்டுட்டா முத்து சாரோட நல்ல என்ஜோய் பண்ண போரால் என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
நான் : பெரியப்பா சாவி குடுங்க..நீங்க பேசிட்டு வாங்க நான் முன்னாடி போயிட்டு ரூம் எப்பிடி இருக்குனு பாக்குறேன்.
பெரியப்பா : இந்த மா சாவி ரூம் என் 705B மற்றும் 832A நியாபகம் வெச்சிக்கோ.
ஆல்ரைட் என்று சொல்லிட்டு குழந்தையை தூக்கிக்கொண்டு ரூமை தேடி சென்றுகொண்டுருந்தேன் அப்பொழுது பாதையில் இருந்த செடிகளும் பூக்களும் அழகா பராமரித்திருப்பதை ரசித்துக்கொண்டே போனேன். ரோட்டில் இருந்து ஐம்பது மீட்டர் தொலைவில் கார்டர்ன் ஏரியாவில் திண்ணைகள் ஆங்காங்கே இருந்தது.
போகும்பொழுது அதில் ஒரு திண்ணையில் இருவர் கட்டிப்பிடித்து கொண்டுருப்பதை பார்த்தேன். கொஞ்சம் உற்று பார்த்தேன் அது வேறு யாரும் இல்லை என் பெரியம்மாவும் அருணும் தான். ஆனால் அங்கு நிற்காமல் சென்றுவிட்டேன்.
ஒரு வழியாக ரூம் 705B கண்டுபிடித்துவிட்டு ரூமை திறந்து சுற்றி பார்த்தேன் பிறகு சிந்துஜா குழந்தையை பெட்டில் படுக்க வைத்து கதவை சாத்திவிட்டு பெரியம்மா அருண் இருக்கும் இடத்திற்கு விரைந்தேன்.
ஒரு மரம் அந்த திண்ணைக்கு கொஞ்சம் தள்ளி இருந்தது, அவர்கள் பார்க்காதவாறு அந்த மரத்துக்கு பின்னாடி ஒளிந்துகொண்டு பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அந்த திண்ணையில் பெரியம்மா குப்புற படுத்துருந்தால் அருண் பெரியம்மாவின் சேலையை சூத்திற்கு மேலே தள்ளிவிட்டு பிரமாண்ட சூத்தையும் தொடையும் முகத்தால் தேய்த்து முத்தங்களை பொழிந்தான். இரு கைகளால் சூத்தை பிளந்து சூத்து ஓட்டை முகர்ந்து நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தான்.
அருண் : ஏண்டி கௌரி இப்படி தளதளன்னு கொழுத்து இருக்கே டி உன் சூத்தும் தொடையும் என்னத்த டி போட்டு வளர்த்த?
பெரியம்மா : ஏன்டா இப்படி பட்ட கொழுத்த சூத்த பார்த்ததே இல்லையா ?
அருண் : எப்பையாவது பார்த்துருப்பேன். ஆனா பாக்குறப்போ போயிட்டு உரிமையா சூத்த தொடவா முடியும்?
பெரியம்மா : ம்ம். இப்போ கிடைச்சிருக்குல நல்ல அனுபவி டா.
அருண் : அத தான் டி பனிட்டுருக்கேன் (என்று சூத்தின் சதையை கடிக்க தொடங்கினான்).
பெரியம்மா : டேய் வலிக்குதுடா அறிவுகெட்டவனே மெதுவா கடி டா .
அருண் : சேரி டி அரிப்பெடுத்த நாட்டுக்கட்ட முட்டிபோட்டு உட்காரு உன் புண்டைய ருசிக்குறேன்.சூத்து சதையாலா தெரியமாட்டீங்குது ரொம்ப சேப்டியா இருக்கு.
பெரியம்மாவும் முட்டிபோட்டு நாய் போல இருந்தால். அருண் அவளின் சூத்தின் சதையை விளக்கி முகத்தை புதைத்து புண்டையை ருசிக்க ஆரம்பித்தான்.
ஐந்து நிமிடமாக புண்டையை உரிந்து ருசித்து கொண்டும் ப்ளௌஸ்ஸை கழட்டி பால் வண்டிபோல் பெருத்திருக்கும் முலையை கசக்கிகொண்டும் சூத்தையும் தொடையும் பளார் பளார் என்று காம வெறியில் அடித்து கொண்டுரிந்தான்.
பிறகு அருண் முன்பக்கமாக நின்று பெரியம்மாவின் முகத்துக்கு நேராக சுண்ணியை நீட்டினான்.இவளும் முட்டிபோட்டா நிலையில் ரசித்து ஊம்பிகொண்டுரிந்தால்.அருண் மாட்டுக்குக்கு பால் கறப்பது போல பெரியம்மாவின் முலையை இரு கைகளால் பிழிந்தெடுத்தான்.
பெரியம்மா : ஏன்டா அருண் உன் பொண்டாட்டி தேவதை போல வெள்ளையா அழகா லட்சணமாத்தானே இருக்கா அவளை விட்டுட்டு என்ன ஓக்குறயே.
அருண் : அவ அழகுதான் அதற்கேர்த்த திமிரும் இருக்கும் என்ன மட்டமா ட்ரீட் பண்ணுவா …ஏனா நான் கொஞ்சம் பர்சனாலிட்டி கம்மி என்பதனால.
பெரியம்மா : உன் பொண்டாட்டி விட என்ன அவ்ளோ புடிச்சுருக்கா இல்ல புது சுகத்துக்காக வந்தியா?
அருண் : (பெரியம்மாவின் தலையை இழுத்து சுண்ணியை ஊம்பும்படி செய்து பதிலளிக்கரம்பித்தான்) என்னது புடிச்சுருக்காவா ? உன்னோட வேல்யு என்னனு தெரியுமா டி? நீ எல்லாம் அக்மார்க் நாட்டுக்கட்டை என்னோட பொண்டாட்டி நல்ல கலர் கச்சிதமான உடம்பு அவ்ளோதான்.
ஆனா உன்னோட கை பீசே எனக்கு ரெண்டு நாள் தாங்கும் உன்னோட தொடையை ஒரு தட்டு தட்டுனா பத்து நிமிஷம் ஆடிட்டு இருக்கும், உன்னோட கொழுத்த முலையும் சூத்தை பற்றி சொல்லவே வேண்டாம்.
பெரியம்மா : அடேங்கப்பா இப்படி வர்ணிக்கறயே .
அருண் : நீங்கெல்லாம் நாட்டுக்கட்டை என்ற கேட்டகோரி தாண்டி பசுமாடு போல கும்ம்னு பெருசா இருப்பீங்க பாக்கும்போதே சுன்னி ஊரும். நா உங்கள ஓக்குற மாதிரி இருக்காது உங்க சைஸ்கு நீங்கதான் எங்கள தூக்கி வெச்சி ஓக்குற மாதிரி இருக்கும் (ரிமைன்டிங் அலுரா ஜென்சன் , ரெபெக்கா மோர்).
பெரியம்மா : என்னது நீங்கெல்லாமா?
அருண் : நீங்கெல்லாம்னா அதான் நீங்க,உங்க தங்கச்சி உமா அப்புறம் அவங்க பொண்ணு சுனிதா உங்க எல்லாருக்கும் எந்தந்த எடத்துல சதை இருக்கணுமா அங்கங்க கொழுத்து இருக்கு வீண் கொழுப்பெல்லாம் இல்ல. உங்க சொந்தக்காரங்க எல்லாம் பிராடா இருக்காங்க நல்ல உடல் வளம் குறிப்பா பெண்களுக்கு. உங்க பக்கத்துல என்ன பார்த்தா நா குட்டிய தெரியுவேன்.
பெரியம்மா : டேய் அவங்ககிட்ட எதாவது சில்மிஷம் பண்ணியா?
அருண் : சேச்சே அவங்க கிட்ட ரொம்ப டீசென்ட்டா தான் இருக்கேன். இப்போ நீ சுண்ணியை ஊம்பிட்டு இருக்கனா அதுக்கு காரணம் நீதான்.
பெரியம்மா : நானா?
அருண் : ஆமா டி நீதான் சுளுக்கு பேண்ட் முட்டில போட்டுவிடு சொல்லிட்டு முட்டி மட்டும் காட்டாம தொடை சூத்து வரைக்கும் காட்டுன. அப்போவே தெரிஞ்சு போச்சு நீ ரொம்ப நாள் அரிப்புல இருக்கேனு.
பெரியம்மா : செறிவா.. என் அரிப்பை அடக்க உன் சுண்ணியை என் புண்டைல சொருகு.
பிறகு அருண் பெரியம்மாவின் இடுப்பை பிடித்து வேகமாக ஓத்துகொண்டுரிந்தான். அவன் ஓக்கின்ற வேகத்துக்கு முலை கட்டுக்கடங்காமல் அடிகொண்டுரிந்தது இருவரும் காம உலகத்தில் மிதந்து கொண்டுரிந்தனர்.
அருண் : லவ்யூ டி செல்ல தெவிடியாலே உன்ன ஓத்துட்டே இருக்கனும் டி உன் உடம்பு பூ போல இருக்கு பஞ்சுமெத்தைல கை வெச்சா உள்ள இறங்குற மாதிரி இருக்கு .
பெரியம்மா : உன்னோட சுண்ணி இவ்ளோ நீளமா இருக்கும்னு நினைக்கலடா உனக்கும் உன் சுண்ணிக்கும் சம்மந்தமே இல்ல. என் புருஷனோட சுண்ணி சைஸ் கொஞ்சம் சின்னது தான். உன் பொண்டாட்டி அதிர்ஷ்டசாலி டா.
அருண் : செரி, கொஞ்சநேரம் புண்டையும் வாயையும் மூடிட்டு இரு டி நான் வேகமா ஓத்து உச்சம் அடையனும்.
பெரியம்மா : செரிடா ஊரைஓத்த தெவிடியாமவனே வேகமா ஓலு.
அருண் : செரி கோச்சிக்காத டி செல்ல தெவிடியா, என் அழகு பசுமாட்டு நாட்டுக்கட்டையே லவ் யூ டி .
பெரியம்மா அவள் இரு கைகளையும் திண்ணையில் ஊனிகொண்டு கொஞ்சம் பெண்ட் பண்ணி அருண் ஓப்பதற்க்கு வசதியாக நாற்காலி பொசிஷன் போல நின்றுகொண்டால். அவனும் சுண்ணியை சொருகி பெரியம்மாவின் முதுகில் சாய்ந்து அதை முகர்ந்தும் கடித்துக்கொண்டும் ஒரு கையால் முலையும் மறு கையால் தொடையும் பிசைந்துகொண்டு வேகமாக எம்பி ஓத்து கொண்டுரிந்தான்.
இருவரும் உச்ச நிலைக்கு முயன்றுகொண்டு சந்தோஷமாக ஒத்துகொண்டுரிந்தார்கள். அந்த சந்தோஷத்தை தொந்தரவு செய்ய வேண்டும் என்று அல்ப ஆசை வந்தது.பெரியம்மாவுக்கு கால் செய்தேன்.
நான் : ஹலோ பெரியம்மா எங்க இருக்கீங்க
பெரியம்மா : நானும் அருணும் நம்பளோட ரூமை தேடிட்டு வந்துட்டு இருக்கோம்மா.
நான் : உங்களுக்கு பின்னாடி தான் டீ குடிச்சிட்டு கிளம்பி ரூமுக்கே வந்துட்டேன். எனக்கு முன்னாடியே போனீங்க இன்னும் ஆளையே காணோம் .
பெரியம்மா : அதுவாமா வர வழில பாத்ரூம் போய்ட்டு பொறுமையா வந்துட்டு இருக்கோம்.
நான் : என்ன பெரியம்மா உங்களுக்கு மூச்சுவாங்குற மாதிரி சத்தம் கேக்குது, உங்களுக்கு சிரமமா இருந்துசுனா கொஞ்ச நேரம் உட்கார்ந்து ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு வாங்க.
பெரியம்மா : செரிமா இதோ வந்துட்டே இருக்கோம்.
நாங்கள் இருவரும் போனில் பேசிகொண்டுரிந்த போதும் அருண் விடாமல் ஓத்துக்கொண்டுரிந்தான் அதனால் தான் பெரியம்மாவுக்கு மூச்சு வாங்கியது.
அருண் : போன் பேசும்போது நல்லா சமாளிச்ச டி
பெரியம்மா : (எழுந்து அருண் வாய்யை கவ்வி லிப் டு லிப் கிஸ் செய்துகொண்டே அவன் கை விரலை புண்டையில் சொருகி) இன்னும் ஐந்து நிமிஷம் ஓக்கலாம் கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு வந்தோம்னு சமாளிச்சுக்கலாம்.
அவனும் லிப்லாக் செய்துகொண்டே பெரியம்மாவை திண்ணையில் மல்லாக்க படுக்கவைத்து கால்களை அகற்றி சுண்ணியை சொருகி இருக்கைகளிலும் முலைகளை பிடித்துக்கொண்டு ஓத்துகொண்டுரிந்தான்.
ஐந்து நிமிடம் அந்த பொசிஷன்ல ஓத்து சுண்ணியை வெளியே எடுத்து பெரியம்மாவின் தொப்புளை சுற்றி விந்தை தெறிக்க விட்டான். அருணும் ஓத்த களைப்பில் பெரியம்மாவின் முலைமேல் சாய்ந்தான்.
அப்பொழுதுதான் நினைவிற்கு வந்தது ரூமில் குழந்தை தனியாக படுத்து தூங்கிக்கொண்டு இருக்கிறது. இடைப்பட்ட நேரத்தில் குழந்தை முழித்து கொண்டுரிந்தால் பயந்து போயிருக்கும் என்ற குற்ற உணர்வோடு சத்தமில்லாமல் அங்கிருந்து கிளம்பி ரூமுக்கு வந்தடைந்தேன்.அதன் பின் அருணும் பெரியம்மாவும் வந்தார்கள்.
அருண் : ஒ குழந்தையை நீ தூக்கிட்டு வந்துட்டியா..
நான் : ஆமா அவங்க பேசி மொக்க போட்டுட்டுருந்தாங்க அதான் கெளம்பி வந்துட்டேன்
அருண் : யாரெல்லாம் இந்த ரூம்ல தங்கறதா இருக்கீங்க ?
நான் : அவங்க பேசிட்டுருந்தாங்க என்னனா பெரியப்பா பெரியம்மா நீயும் மஞ்சுளாவும் ஒரு ரூம்ல, நானும் எங்க அம்மா அப்புறோம் முத்து சார் இனொரு ரூம்ல
பெரியம்மாவும் அருணும் ஒரே ரூம் என்றவுடன் இருவரும் கள்ளத்தனமாக சிரித்து கொண்டனர்.நாங்கள் மூவரும் பேசிகொண்டுரிந்த கொஞ்ச நேரத்தில் அவர்களும் வந்தார்கள்.எல்லோரும் ஐந்து நிமிடம் பேசிவிட்டு, அங்கிருந்து நான், என் அம்மா, முத்து சாரும் 832A ரூமுக்கு கிளம்பினோம். அந்த ரூம் ஒரு தெரு தள்ளி இருந்தது நாங்கள் மூவரும் அந்த ரூமுக்கு வந்தடைந்தோம். அந்த ரூம் அந்த தெருவின் கடைசியில் இருந்தது.அதற்கு பின்னாடி இரண்டு பக்கமும் பெரிய செவுரு எழுப்பபட்டுருந்தது. ஆள்நடமாட்டம் இல்லாத இடம் போல் இருந்தது.
நான் : அட செய் ரூம் சாவி அங்கேயே விட்டு வந்துட்டேன் மா.
அம்மா : அடி எரும நீயே போய் எடுத்துடுவா.
நான் : மா ரொம்ப களைப்பா இருக்கு குழந்தையை நான் தான் தூக்கிட்டு ரூமுக்கு போனேன். கை வேற வலிக்குது மா.
அம்மா : சேரி சிணுங்காத நானே போய் தொலையுறேன்.
என் அம்மா கிளம்பிய பிறகு ரூமுக்கு பக்கவாட்டில் ஜன்னல் இருந்தது அது பெரிய செவுருக்கு எதிர்புறமாக இருக்கும் அங்கு ஹாண்ட்பாக் வைத்துவிட்டு ஜன்னலை பார்த்தபடி மொபைல் நொண்டி கொண்டுருந்தேன் முத்து சார் கொஞ்ச நேரம் கூட வீணடிக்காமல்.
முத்து : (என் சூத்தில் அவர் சுண்ணியை ஒட்டிக்கொண்டு இரு முலைகளையும் பிடித்துக்கொண்டு)என்ன மா சுனிதா என்ன பாத்துட்டு இருக்க?
நான் : சும்மா இன்ஸ்டாகிராம் பாத்துட்டுஇருக்கேன், அப்படியே அசையாம இருங்க சார் குளுர்க்கு இதமா இருக்கு.
முத்து : ரொம்ப குளுருதா சுனிதா. வேணும்னா குளிர்க்கு இதமா என்னோட சுண்ணியை தரட்டா இந்த சுனிதாக்கு?(என்றபடி இறுக்கமாக கட்டி பிடித்துகொண்டு என் மொபைலை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தார்).
நான் : என்ன சார் நம்பள கண்டுக்கவே மாட்டிங்களா எப்போவுமே எங்க அம்மா முந்தானை பின்னாடியே சுத்திட்டு இருக்கீங்க .எங்கம்மா உங்கள கரெக்ட் பண்ணிட்டாங்களா?
முத்து : அப்டில்லாம் ஒன்னும் இல்லாம. உங்க அம்மாவும் நானும் கிட்டத்தட்ட ஒரே ஏஜ் குரூப் இல்லையா அதான் சகஜமா பேசுக்கிறோம்.
நான் : ஓ அப்படியா ..
உடனடியாக முத்து சார் என்னோட லெக்கின்ஸ்ஸை கேழே இறக்கினார் அவர் முட்டி போட்டு என் சூத்தில் மென்மையாக கடித்துக்கொண்டும் முகத்தை தேய்த்துக்கொண்டே இருகைகளால் முன்தொடையை தழுவி கொண்டுரிந்தார்.
முத்து : கடவுளே! எவ்ளோ அழகான வளைவு நெளிவு (என்றபடி சூத்தில் முத்த மழை பொழிந்தார்)
என்னுடைய கால்களை கொஞ்சம் விளக்கி புண்டையை ருசித்தார். பிறகு எழுந்து நின்று என்னுடைய ஒருபக்க கால் அவர் கையால் பிடித்துக்கொண்டு ஓக்க தொடங்கினார்.
முத்து : உன்னோட உடம்பு நல்ல கட்டைமைப்பு இப்படியே மைண்டைன் பண்ணிக்கோ உனக்கு வரபோற புருஷன் கொடுத்துவெச்சவன்.
நான் : சார் போதும் போதும் எங்க அம்மா கொஞ்ச நேரத்துல வந்துடுவாங்க உங்களோட சுண்ணியை ஆசைதீர சாப்பிட்டுக்குறேன்.
முத்து : சேரி வா நல்லா சாப்புடு.
நான் : ( ரூம் வாசலின் படிக்கட்டில் உட்கார்ந்து அவர் சுண்ணிக்கு நேராக என் முகம் இருந்தது). இந்த வேட்டியை பிடிங்க சார் அப்படியே உங்க இடுப்புல கட்டிக்கோங்க. என்ன சார் வெட்டி மட்டும் தான் கட்டிருக்கிங்க அண்டர்வேர் காணோம்.
முத்து : அதுவா மா காத்து பிரீயா போறதுக்கு தான் கழட்டிட்டேன்.
நான் : (அவர் சுண்ணி மொட்டுயை சுத்தி நாக்கால் நக்கிக்கொண்டே) பொய் சொல்லாதீங்க சார்! உங்க சுண்ணியை காமிச்சு எங்க அம்மாவை கரெக்ட் பண்ண தானே அண்டர்வேர் போடாம இருந்திங்க.
முத்து : அப்படி ஒன்னும் இல்லமா..சும்மா காத்தோட்டமா இருக்கணும்னு தான் போடாம விட்டேன்.
நான் : (அவர் சுண்ணியை முழுவதுமாக வாயில் நுழைக்க முயற்சித்துக்கொண்டே) உங்களோட சுண்ணியை அனுபவிக்க எங்க அம்மாக்கு கொடுத்துவெக்கல. எனக்கு இந்த சுண்ணியை அனுபவிக்க வாய்ப்பு கிடைச்சிருக்கு.(அவர் சொன்னதை நம்புவது போல பேசினேன்).
முத்து : என்னோட வயசான சுண்ணி டேஸ்ட்டா இறுக்கா சுனிதா?
நான் : சார் உங்களுக்கும் செரி உங்க சுண்ணிக்கும் செரி இளம் வயசாதான் இருக்கு. ஒரு இருபது இருபத்தஞ்சி வயசு பொண்ணு உங்க சுண்ணிக்கு ஏங்கி அடிமையாய் ஊம்பிட்டுருக்கேன் அப்போ பாத்துக்கோங்க.
முத்து : (என் தலை முடியை கோதிவிட்டு பெண்ட் செய்து என் நெற்றியில் மென்மையாக முத்தம் கொடுத்து) இவ்ளோ அழகா ரசித்து ஊம்பிரியே டி இளசு நாட்டுக்கட்டை கொஞ்சம் என்னோட விரை பை பூப்போல மென்மையாய் சப்பி இழு.
நான் :(அவர் விரை பை சப்பிகொண்டு சுண்ணியை என் முகத்துமேல் படும்படி கண் இமையில் சுண்ணி மொட்டு உரசியபடி) சும்மா இரும்பு கம்பி போல உறுதியாய் இருக்கு சார். இன்னும் சொல்லப்போனா நாள் முழுக்க உங்க சுண்ணியை கொஞ்சி விளையாடலாம்.(என்று சொல்லி வரைபையில் முத்த மழை பொழிந்தேன்).
முத்து : சுனிதா உங்க அம்மா தூரத்துல வராங்க உன் தலையை பிடிச்சு வேகமா வாயில ஓத்துடுறேன் இல்லனா கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாது.
நான் : சேரி சேரி உங்க விந்தை வீனா வெளியே தெளிக்காதிங்க என் வாயிலே தெளிச்சிடுங்க.
முத்து சார் எங்க அம்மா நெருங்கி வருவர்த்தகு முன்பே என் கண் கலங்கும் அளவிற்கு வேகமாக வாயில் ஓத்து என் வாயி முழுவதுமாக விந்து வெள்ளமாக இருந்தது. முத்து சாரும் வேட்டியை கட்டிக்கொண்டார்.என் அம்மா என்னை முறைத்துக்கொண்டு அருகில் வந்தால்.
அம்மா : உன்னால பாருடி எவ்ளோ அலைச்சல்.
நான் திருட்டு முழியில் வாயி முழுக்க விந்தை வைத்துக்கொண்டு கதவை திறந்துவிடு என்று செய்கையில் சொன்னேன்.
அம்மா : என்னடி வாயில கொழுக்கட்டையா வெச்சிருக்க பேசி தொலை டி ?
நான் : (விந்தை விழுங்கிவிட்டு) கதவை திறந்துவிடு மா சும்மா தேவையில்லாம பேசிகிட்டு.
அம்மா: (குனிந்து பூட்டில் சாவியை நுழைக்க திணறிக்கொண்டுரிந்தால்) சுனிதா போன்ல டோர்ச்லைட் அடி.
முத்து : இதோ நான் டார்ச் ஆன் பண்றேன் மேடம் (என்றபடி அம்மாவின் சூத்தில் சுண்ணியை தேய்த்து ஒட்டி நின்றார்).
ஏற்கனவே இரும்பு கம்பி போல இருந்த முத்து சார் சுண்ணி என் அம்மாவின் சூத்தில் ஒட்டி நின்றவுடன் அவளுக்கு புரிந்திருக்கும். நான் இருக்கும்போதே அந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்திக்கொள்ள உடனே.
அம்மா : பூட்டுல செரியா சாவிய சொருக முடில இந்த இருட்டுல … கொஞ்சம் திறந்து விடுடி சுனிதா.
நான் : செரி குடு.
சாவியை வாங்கி பூட்டை திறக்க குனிந்தேன் அப்பொழுது என் பக்கத்தில் அம்மா நின்றுகொண்டாள் அவள் பின்னாடி முத்து சார் அம்மாவின் சூத்தில் ஒட்டி நின்றுகொண்டே பூட்டை திறப்பதற்கு டார்ச் லைட் காண்பித்தார். சாவியை பூட்டில் நுழைத்துவிட்டு திறப்பதற்கு கடினமாக இருந்தது. கொஞ்சம் திருப்பிடிச்ச பூட்டாக இருந்தது.
நான் : அம்மா பூட்டு திறக்க மாட்டிங்குது திருப்பிடிச்சு போயிருக்கு.
அம்மா : கொஞ்சம் அழுத்தி திருகு டி .
நான் : என் மா நீ போய்ட்டு வரத்துக்கு இவ்ளோ நேரம் ஆச்சு (என்று கேட்டுக்கொண்டே ஓரக்கண்ணால் அவர்களை பார்த்தேன்)
அம்மா : (முத்து சார் அம்மாவின் சூத்தில் ஒட்டிக்கொண்டு இடது கை இடுப்பை தழுவி கொண்டுருந்தது) உங்க பெரியம்மா கிட்ட பேசிட்டுருந்தேன். இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல வருவாங்க
நான் : ஏன் மா அவங்க வராங்க ?
அம்மா : மருதாணி வெச்சுக்கணும் கேட்டாங்கல அதான் வராங்க. நம்பளோடவே படுத்துபாங்க. காலைல ரெடி ஆகிட்டு கல்யாணத்துக்கு போகணும் மறந்துட்டியா ?
நான் : நாளைக்கு காலைல கல்யாணம் இருக்கறது ரொம்ப நல்லா ஞாபகம் இருக்குது மா.
பெரியம்மா எங்களுடன் வந்து தங்கப்போவதை கேட்ட முத்து சாருக்கு சந்தோஷம் தாங்காமல் அம்மாவின் முலையும் இடுப்பையும் வெறியோடு பிசைந்துகொண்டு அம்மாவின் சூத்தில் சுண்ணியை தேய்த்துக்கொண்டுரிந்தார். ஒரு வழியாக பூட்டை திறந்து கதவை திறந்து மூவரும் உள்ளே நுழைந்தோம்.
இக்கதையின் தொடர்ச்சி அடுத்த பாகத்தில் பாப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு