என் சித்திக்கு ஒரு பெண் லவ் மேரேஜ் பண்ணி இப்போது ஓடி விட்டனர். சித்தி பெங்களூர் இப்போது குடிபெயர்ந்து விட்டாள். என் சித்தி ஏன் போனாள் என்று இப்போது தான் தெரிந்தது. இந்த வயதிலும் கும்முன்னு இருக்கா ஏன் ஒரு குழந்தை பெற்றுக் கொள்ளலாம் என்று சித்தப்பா ஓக்க சித்திக்கு புள்ள உண்டாயிற்று அதனால் இப்போது அங்கு சென்று விட்டார்.
நான் சித்திக்கு மிகவும் குளோஸ் அதனால் போன் பண்ணி வந்த பார்த்து விட்டு போ என்றாள் நான் போக சித்தி சித்தப்பா இருவரும் இருக்க சித்தி என்னை பார்த்து சிரித்தாள் ஏன் சித்தி என்று கேட்க நீ ஒரு மாதிரி பார்க்காதே என்று கூறினாள் நான் அப்படியெல்லாம் இல்லை சித்தி என்று கூறி குழந்தையை கொஞ்சி விட்டு சித்தப்பா வாழ்த்துக்கள் என்று கூற அவர் சிரித்தார்.
சரி நான் ஒரு வாரம் சென்னை போனும் தனியா இருந்தா சித்தி பார்த்து கொள்வா இப்போது குழந்தை இருக்கிறது. இரண்டு மாதங்கள் ஆயிற்று இனி என்ன நான் சிறிது காசு பார்க்க வேண்டும் அதனால் இரவு பஸ் பிரயாணம் உள்ளது நீ தங்கி விட்டு நான் வரும் வரை இருக்க முடியுமா என்று கேட்க நான் தாராளமாக என்றேன். சித்தி டேய் உனக்கு நல்ல மனசு என்று கூறினாள்.
பிறகு நான் தங்கி இருக்க சித்தப்பா கிளம்பி போனார். சித்தி டேய் எனக்கு பால் குடிக்க வைக்க வேண்டும் குழந்தை அவ்வளவு குடிக்க மாட்டிக்கு நீ வந்து குடிடா என்று கேட்க சித்தி எப்படி முதலில் குடிக்க நான் இதுவரை குடித்தது இல்லை என்று கூறி அவளை பார்க்க சித்தி வேறு யாரிடமாவது இப்படி நான் கேட்டாள் கரும்பு தின்ன கூலியா என்று கூறி சப்பி எடுத்து விடுவார்கள் நீ யோசிக்க என்னை பார்த்து உன் சித்தப்பா இந்த வயதிலும் ஆசை வந்தது நீ இப்படி ஆசை இல்லாமல் இருக்கலாமா என்று கூறினாள். நான் அதெல்லாம் இல்லை சித்தி மனசு வரவில்லை என்று கூறினேன்.
பிறகு இரவு சித்தி அருகே படுத்து உறங்கும் போது சித்தி என் கண்ணில் படுமாறு தனது அழகான உடம்பை தொப்புள் வரை இறக்கி விட்டு ஒரு பெட் சீட்டை பயன்படுத்தி மூடிக் கொண்டு இருந்தாள். நான் நன்றாக பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன் அவள் திடீரென்று விழித்து பார்க்கும்போது நான் கண்ணை மூடி கொண்டு இருந்தேன் பிறகு சித்தி அதையும் கழட்டி விட்டு என்னை கட்டி பிடித்து தூக்கினாள்.
நான் சித்தி முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன். முலைப்பால் குடிக்க ஆசை வந்தது சித்தி குண்டி மெதுவாக தடவி கொடுத்து கொண்டே குடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் என் சுன்னிய பிடித்து உருவி இப்போது மூட் வருதா என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி ஆனால் அது வேறு மாதிரி வருது என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு என் சுன்னிய பிடித்து அவள் புண்டைக்குள்ள மெல்ல திணிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது தெரிகிறதா நான் இந்த வயதிலும் கும்முன்னு இருக்கேன் வாடா இதற்கு மேல் என்ன பொறுமையா இருங்க வந்து பிரிச்சு மேய வேண்டியது தானே சித்தப்பா கிட்ட இன்னும் ஒரு குழந்தை பெற்றுக் கொள்ளலாம் என்று கூறி விடுகிறேன் உன் விந்து முழுவதையும் உள்ளே விட்டு ஒரு வாரம் ஓத்தா போதும் எனக்கு குழந்தை கொடுக்க அது போதும்.
சித்தி முலையில் கைவைத்து சப்பினேன் அவளும் என் சுண்ணிய பிடித்து உள்ளே விட்டு ஓப்பதை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள். பிறகு சித்தி கால்களை பின்னணிக் கொண்டு இருந்தாள் நான் சித்தி முலையில் வாயை எடுக்கவே இல்லை சப்பி சப்பி அவளது முலைகளின் பால் அனைத்தும் நான் தான் குடித்தேன். இறுதியில் சித்தியின் வேலைதான் அதிக நேரம் இருந்தது அசராமல் மேலே உட்கார்ந்து கொண்டு ஓத்தாள் நன்றாக பல வருடங்கள் அனுபவம் வாய்ந்த ஆள் ஓத்தா இப்படி தான் இருக்கும் எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருந்தது சித்தி என் சுன்னிய கடைந்து இப்போது விந்து முழுவதையும் வெளியே வர வைத்தாள். புண்டை நிரம்பி வழியும் அளவு வந்த விட்டது நீ என்ன இவ்வளவு வெச்சு இருக்கியா என்றாள்.
பிறகு சித்தி என்னை தினமும் பால் குடித்து கொண்டு ஓத்தாள். நான் ஓத்ததால் நிஜமாகவே குழந்தை உண்டானது சித்தி டேய் சித்தப்பா போன் பிறகு நீதான் என்னை பார்த்து கொள்ள வேண்டும் உன் குழந்தை பெற்றுக் கொடுப்பேன் என்று கூறினாள்.
இப்படி நான் சித்திக்கு மீண்டும் ஒரு குழந்தை பெற்றுக் கொள்ள வாய்ப்பு அளித்து விட்டேன். சித்தப்பா வரும் வரை ஓத்துட்டு இருந்தேன் அவள் சித்தப்பா வந்த உடன் பேசி கொண்டு இரவு பஸ் ஏறினேன். ஆனால் ஒரு உண்மை வயசானாலும் பொம்பளைங்க பண்ண ஆசை இருந்தால் கண்டிப்பாக முடியும் அவர்கள் வெறி வந்தால் எத்தனை தடவை வேண்டுமானாலும் பண்ணலாம் என்று தெரிந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு