கன்யாகுமரி மாவட்டத்தில் உள்ள கிராமம் தான் சித்தியின் ஊர். என் அம்மா வாங்கப்பட்ட இடம் மதுரை அருகே கிராமம். சித்தியை பார்த்து பல வருடங்கள் ஆகின்றன அதனால் பார்க்க கிளம்பி போனேன். அழகிய ஊர் சிறிய கிராமம் சித்தி டேய் வாடா எத்தனை நாள் ஆச்சு தெரியுமா என்றாள் நான் சித்தி பஞ்சு மெத்தை உடலில் நசுக்கும் அளவிற்கு தனது இரண்டு முலைகளையும் வைத்து நசுக்கியபடி அணைத்து கொண்டாள். பிறகு சித்தி என்னை கூட்டிட்டு போய் நல்லா சாப்பிட வைத்து அழகு பார்த்தாள்.
நான் சாப்பிட்ட பிறகு சித்தப்பா வந்த உடன் சித்தி என்னை பற்றி பேசிக் கொண்டே இருந்தாள். சித்தப்பா உன் புள்ளி ஆச்சு நீயாச்சு கொஞ்சு குலாவுங்க நான் மாடிக்கு போறேன் என்று கூறிவிட்டு சித்தப்பா கிளம்பி போனார். சித்தி மடிப்பு சொருவிய சேலையை உருவி விட்டு சற்று தளர்ந்து போய் படுத்துக் கொண்டு என்னை வா அருகில் வந்து படு என்றாள்.
நான் போக சித்தி சின்ன வயதில் இப்படி படுத்து இருப்ப நான் தூக்கி என் மேலே படுக்க வைத்து கொள்வேன் என்றாள் நான் அப்படியா சித்தி என்றேன் சித்தி இப்போ கூட என்ன ஆச்சு என்று கூறி அவள் மேல் படுத்து கொண்டேன் சித்தி சிரித்தாள் நான் ஏன் சித்தி என்று கேட்க இல்ல டா அப்போ சின்ன பையன் இப்போது பெரிய ஆள் மேல் படுத்து இருப்பது போல் இருக்கு டா என்றாள் நான் வலிக்குதா என்று கேட்க இல்ல டா அப்படியே தூங்கு என்றாள் நான் சற்று சரிந்து தூங்க ஆரம்பித்தேன் சித்தி எந்த குறையும் இல்லாமல் என்னை தனது வாலிபால் முலையுடன் அணைத்து கொண்டாள். பிறகு நான் அவள் அரவணைப்பில் இரவு தூங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
காலையில் சித்தப்பா வேலைக்கு போனது கூட தெரியாமல் தூங்கி கொண்டு இருந்தேன் சித்தி பத்து மணிக்கு எழும்பி காபி குடிக்க வைத்தாள். பிறகு சித்தி நான் டீவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் வந்து என்னை பார்த்து சிரித்தாள் ஏன் என்று கேட்க சித்தி மடியில் படுத்து கொள்றியா என்று கேட்க சரி சித்தி என்று கூறி விட்டு அவள் மடிக்கு போக பெரிய சைசில் தொப்புள் குழி இருந்தது நான் இந்த மாதிரி பக்கத்தில் இப்போது தான் பார்க்கிறேன் சித்தி இடுப்பில் சதைகள் திரண்டு கொத்தாக இருந்தது.
நான் சித்தி மடியில் படுத்து கொண்டு அவள் தொப்பையை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி நன்றாக வளர்ந்து விட்டாய் என்று கூறி என் வயிற்றில் கையை வைத்து தடவினாள் என் சுன்னி நன்றாக விரைக்க ஆரம்பித்தது சித்தி டேய் உனக்கு என்ன திடிரென இங்கு புடைத்து நிற்கிறது என்று திடிரென டவுசரை அவுத்து விட்டாள் நான் சற்றும் யோசிக்காமல் இருக்கும் போது நடந்து விட்டது சித்தி ஆஆ இது என்னடா பெருசா இருக்கு என்றாள் நான் சித்தி ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சி கேட்க சித்தி அதெல்லாம் இல்லை நான் சும்மா ஜாலிக்கு பேசினேன் என்றாள் பிறகு சித்தி என் டவுசரை தூக்கி நார்மல் நிலைக்கு வைத்து கொண்டு இருந்தாள் நான் சித்தி தொப்புள் குழியில் மெதுவாக வாய் வைக்க சித்தி மேலும் என்னை தள்ளி முத்தம் கொடுக்க வைத்து விட்டாள் நான் சித்தி தொப்பையை நன்றாக முகத்தை பதித்த போது சித்தி என்ன டா என்று கேட்க இல்ல சித்தி இன்னும் தூக்கம் வருகிறது என்று கூறினேன் சித்தி அப்படியா தூங்கு என்றாள் நான் சரி என்று சித்தி இடிப்பில வாய் வைத்து தூங்க ஆரம்பித்தேன் சித்தி நன்றாக சுண்ணிய வரை தடவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தாள்.
பிறகு மதியம் எழுப்பி சித்தி டேய் சாப்பிடு சாயங்காலம் ஆனதும் ஆற்றிற்கு போலாம் என்று கூறினாள் நான் சரி என்று கூறி சாப்பிட்டு முடித்ததும் ஓர் ஐந்து மணிக்கு சித்தி டேய் வாடா போலாம் என்று கூறி ஆற்றங்கரையிக்கு கூட்டி போனாள் சித்தி படியில் இறங்கி என் சட்டையை கழற்றி விட்டு எல்லாத்தையும் கழட்டி தா சோப்பு போட்டு விட்டு குளிக்க வேண்டும் என்றாள் நான் சித்தி அது வந்து என்று இழுத்தேன் சித்தி உள்ள எதுவும் போடவில்லை என்று கூற சித்தி துண்டை கட்டிக்கொண்டு நில் என்றாள்.
பிறகு சித்தி பாவாடையை உடுத்தி கொண்டு அணைத்து உடைகளை சோப்பு போட்டு அலசி விட்டு என்னை பார்த்து வா குளி என்றாள் நான் குளிக்க சித்தி நீச்சல் தெரியுமா என்றாள் இல்லை சித்தி என்று கூறி நிற்க சித்தி தோளில் ஏறு சித்தி அந்த கரை வரை கூட்டி கொண்டு போறேன் என்று கூறி அவளை பிடித்து கொள்ள சொன்னாள் சரி என்று அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி நீந்தி கொண்டிருந்தாள் நான் இலேசாக சித்தி முலையில் கைவைத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் நல்லா பிடி உள்ளே போய் விடாதே என்று சிரித்தாள் இப்ப பாரு என்று சொல்லி அவளை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி ஆஆ ஸ்ஸ் என்று கத்தினாள் நான் ஏன் சித்தி என்று கூற சித்தி அதெல்லாம் இல்லை இது நீச்சல் அடிக்கும் போது விடும் சத்தம் என்றாள்.
பிறகு நான் அவளை மீண்டும் பிடித்து பிசைய சித்தி நீந்தி கரைக்க வந்தாள். சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி டேய் இப்போ தான் வெளியே இருக்க கையை எடு என்றாள் சரி என்று கூறி சோப்பு எடுத்தவள் எனக்கு கீழே பார்க்கவும் அதிர்ச்சி அடைந்தாள் என்ன டா துண்டு எங்கே என்று கேட்க நான் அப்போ கீழ் பார்க்க கடப்பாரை போல விறைத்து நின்றது சித்தி டேய் இது இருக்கு துண்டு எங்கே டா என்று சிரித்தாள். சித்தி சோப்பு போட்டு என் சுன்னிய பிடித்து உருவி விட்டு தொடைகளை நன்றாக தடவி சோப்பு போட்டு விட்டு சுண்ணி கொட்டைகளை நல்லா உருவி விட்டு கொண்டே இருந்தாள் சித்தி எனக்கு இப்போது ஓவரா மூட் வருது நீ கையை எடு இல்லை எதாவது வந்து விடும் என்று கூறினேன் சித்தி அப்படியா அதை பார்க்க தான் ஆசை எனக்கும் என்றாள்.
சித்தி டேய் உனக்கு தெரியாதா எனக்கு சோப்பு போட்டு விடு என்றாள் நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து சோப்பு வைத்து பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் சித்தி டேய் இப்போ எனக்கு ரொம்ப மூடு வந்து விட்டது என்றாள் நான் புண்டைய நன்றாக தடவி விட்டு தொடைகளை நன்றாக தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் சற்று மூட் அதிகமானது சித்தி டேய் சுண்ணி நன்றாக கழுவி விட்டு வா என்றாள் நான் கழுவி விட்டு வந்தேன் சித்தி புண்டை கழுவி விட்டு குனிந்து படியில் மண்டி இட்டு நிற்க சித்தி டேய் உள்ள விடுறியா என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி இதோ பார் என்று கூறி அவளை அப்படியே வைத்து ஓத்தேன். நல்லா ஓத்து விட்டு இருந்தேன்.
பிறகு சித்தி குண்டி சதைகள் பிடித்து கொண்டு நான் சித்தி இது வழியாக பண்ண ஆசை படுகிறேன் என்றேன் சரி டா என்று கூறி சற்று எழுந்து நிற்க குண்டி அடிக்க ஏதுவாக நின்றாள் நான் பிடித்த அடிக்க சித்தி முனங்க இருவரும் சாயங்காலம் இருட்டும் போது நல்லா ஓத்து விட்டு விந்து முழுவதையும் உள்ளே விட்டு ஓத்தேன் சித்தி டேய் எனக்கு இப்படி நிரந்தரமாக ஓல் வேணும் கிடைக்குமா என்று கூறினாள் நான் கண்டிப்பாக தருகிறேன் என்றேன். இப்படி நாங்கள் ஓத்துட்டு வீட்டில் சென்று சித்தப்பா வந்த உடனே சாப்பிட்டு விட்டு சித்தப்பா போனதும் மீண்டும் உள்ளே வைத்து ஓல் போட்டு கொண்டு தூங்கினோம். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு