மூர்ச்சைஆகியிருந்த அவளை ஓக்க மனமில்லாமல், அவள் வாயை உறிஞ்சியெடுத்த கதை உங்களுக்கும் எனக்கும் மட்டுமே தெரியும்.!
இப்பொழுது அவள் சம்மதத்துடன் நாங்கள் இன்பலோகம் செல்ல தயாரானோம். முதலில் அவள் உதடுகளில் லேசாக முத்தமிட்டேன் (என் வெறிக்கு மீண்டும் முத்தமிட தொடங்கினால் அவள் பூவிதழ் தாங்காது). அவள் என்னமோ தெரியல உதடெல்லாம் எரியுது டா என்றாள். அவள் பேச்சுக்கு பதில் சொல்லாமல் அவள் கழுத்தை கவ்வினேன், அவள் வாழைபூ வடிவ கழுத்தில் என் பற்க்களால் மென்மையாக கடித்தேன்.
அப்படியே அவள் தோள்களில் முத்தமிட்டபடி அவள் அக்குள் பகுதிக்கருகே சென்றேன், அவள் வேர்வை வாசம் மணந்தது. அவள் நெஞ்சுப் பகுதிக்கு அருகில் சென்றேன், அவள் இதயத்துடிப்பு அதிகரிப்பது கேட்டது. அவளின் சற்றே சரிந்த மு(ம)லை பிளவை ரசித்துக்கொண்டே முலைகளை முகத்தால் தேய்த்து கசக்கினேன். ஷிபாவிடமிருந்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்ற சத்தம் மட்டும் வந்தது. அவள் முலைக்காம்புகள் நிமிரத்தொடங்கின, என் வாய் ஊரத்தொடங்கியது.
என் நாக்கை மெதுவாக நீட்டி அவள் முலைக்காம்பை தொட்டேன், அவள் சிலிர்த்தாள், ஷிபா குட்டி இன்னும் பால் வருதா என்றேன் (பால் வருவது எனக்கு தெரியும், தினமும் அவள் பால் கொடுப்பதை ஓரக்கண்ணால் பார்த்து கையடித்து கண்கொண்டு தான் இருக்கிறேன்). கண்களை திறந்தாள் , நீயே தெரிஞ்சிக்கோ என்றாள் நாணத்தோடு. எனக்கு எப்படின்னு தெரியலை நீ சொல்லிக்கொடு என்றேன்.  இப்படித்தான் என்று அவள் மு(ம)வையை அவள் கையால் பிடித்து என் முகத்தில் பால்அமிர்தத்தை பீய்ச்சி அடித்தாள். அந்த அழகை சொல்ல வார்த்தையில்லை. (உங்களுக்கு முதல் அனுபவம் ஏற்பட்டால் இதை முயற்சி செய்து பாருங்கள் வாழ்க்கையை இனிமையாக்கும் நினைவாக இருக்கும்.)
முதலில் திணறிப்போனாலும், சுதாரித்து அவள் முலைப்பாலை என் வாயில் வாங்கினேன், என் நேரமும், வாயும் தித்தித்தது. அப்படியே என் கையை அவள் முலையில் வைத்து பால் கறக்கும் போனேன், அவள் என் கையை தட்டிவிட்டாள். நான் என்ன மாமா டா பால் கறந்து குடிக்க வர என்றாள். நாள் இல்லடி பால் செமடேஸ்ட் இன்னும் குடிக்கனும் போல இருக்கு கொஞ்சம் குடுமி என் கெஞ்சத்துவங்கினேன். அவள் சிரித்துவிட்டாள் டேய் என் பையனுக்குகூட வேணாம் எல்லாத்தையும் நீயே குடி ஆனா கறந்து இல்ல அப்படியே வாய் வச்சி என்றாள்.
எந்தவொரு நொடியையும் வீணாக்க விரும்பாத நான் தேங்க்ஸ் டி என்றவாறு அவள் முலைமீது பாய்ந்து வாயால் கவ்வினேன். என் பாய்ச்சலுக்கு பயந்து அவள் பின்னால் சாய அப்படியே பெட்டில் படுத்து விட்டாள். நான் அவள் இடது முலையில் பால் குடிக்க தொடங்கினேன், வலது முலை என் மார்பில் பட்டு கசங்கியது. ஒரு முலைக்கே இரு கையும் பத்தாததால் இரு கைகளாலும் இடது முலையை கசக்கி பால் குடித்துக் கொண்டிருந்தேன், அவள் டேய் எல்லா வேலையையும் ஒரே இடத்தில் காட்டாதடா, எல்லாமே உனக்குத்தான் எடுத்துக்கோ என்றாள், நான் என் வேலையிலேயே கவனமாயிருந்தேன். அவளே என் கையை பிடுங்கி வலது முலையின் மீது வைத்து அழுத்தினால்.
கைக்கு ஒன்று வாயில் ஒன்னு என் விளையாட இரண்டு முலைகள், காலை வரை கையடிக்க செக்ஸ் புக் கதைகளை ஞாபகத்தில் தேடிய எனக்கு இப்படி ஒரு ஜாக்பாட் என் மனது குதூகளித்தது. ஒருபக்க முலைப்பால் என்னை பசியாற்றிக்கொண்டிருக்க, மறுமுலைபால் என்னை அபிஷேகம் செய்து கொண்டிருந்தது. என் முகத்தை நணைத்த பாலாபிஷேகம் என் மார்பை நணைத்து சென்றுகொண்டிருந்தது. என்னை அணைத்திருந்த அவள் உடலும் பாலாபிஷேகம் கொண்டது. வயிறுநிறைந்து உடல்நணைந்த அளவு பால் அவள் இரு முலைகளில் வந்ததை பார்த்து அசந்து விட்டேன்.
அவளோ ஏன் நிறுத்திட்ட என்ற கேள்வியோடு எனை பார்த்தால், அவள் முலையில் பால் தீர்ந்துவிட்டது என்றேன். ஏன்டா இப்படியா குடிப்ப, இனி ஊருனாதான் பால் என்றாள், நான் இன்னும் பசிக்குதே என்ன பண்ணலாம் என்றேன். அவள் இரு வீட்டுக்கு போய் சமைச்சி எடுத்துட்டு வரேன் என்றாள், நீ போனா அவ்வளவுதான் இப்பவே பாரு என் தம்பி எப்பவேணும்னாலும் வெடிச்சிடுவான் போலிருக்கான் என்று கூறிக்கொண்டே அவளுக்கு என் தம்பியை கையால் பிடித்து காட்டினேன், எப்படா அவன் அடங்கியிருக்கான் நான் பாக்குறப்போ எல்லாம் நாட்டுக்கும் யுவான் நிக்கிறான், எப்ப பாஞ்சிடுவானோன்னு பயத்துடனே இருந்தேன், இன்னிக்கு அந்தநாள் வந்துடுச்சி என் கூறியவள், நாக்கை கடித்துக்கொண்டு வெட்கப்பட்டாள்.
என்னது எப்ப பாத்தாலுமா? அப்ப நீ இன்னிக்கு முதல்முதல்ல பாக்கலையா என்று கேட்டேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே, நீ என்ன பாக்குறதா நினைச்சி என் வீட்டு பாத்ரூம, மாடியிலிருந்து பாத்து கையடிச்சயே போன மாசம் அப்பயிருந்து உன் சுன்னிய டார்கெட் பண்ணிட்டேன்டா. ஆசைதான் ஆனா எப்படி கேக்குறதுன்னு ஒதுங்கி ஒதுங்கி போனேன், ஆனா நீ தினமும் ஜபீனா குளிக்கப்போனா சத்தத்தை கேட்டு நான் குளிக்கிறதா நினைச்சி கையடிக்க மாடிக்கு வர.
நானும் உன் சுன்னிய பாக்க மாடிக்கு வந்து ஒளிஞ்சிருந்து நீ கையடிக்கும் அழகை பாத்து ரசிப்பேன். ஆரம்பத்துல நீ ஜபீனாவ லவ் பன்னுறியோன்னு எனக்கு ஒரு டவுட், ஆனா காயவெச்ச துணியில என் பிரா ஜட்டிய மட்டும் நீ எடுத்துட்டு வந்து கையடிக்கும் தையும், கையடிக்கும் போது ஷிபானா ன்னு என் பேர சொல்லுவதையும் கேட்டு நீ என்னதான் நினைக்குற என்கூட படுக்க ஆசைப்படுறன்னு புரிஞ்சிக்கிட்டேன்.
நீ இப்ப என்னவேணாலும் பன்னுடா நான் எதுவும் சொல்லல என்றவாறு காப்பார் வையை தொடுத்தாள்.
அடிப்பாவி இவ்வளவு நாள் வேஸ்ட் பண்ணிட்டே என்று என் சுன்னிதம்பியை அவள் வாயருகே எடுத்துச்சென்று முத்தமிட கூறினேன். ஆர்வத்துடன் அழுத்தி முத்தமிட்டாள், என் சுன்னி முன்தோலை புலுத்தி அவள் மன்மத மேட்டில் தடவினேன். அவள் சிலித்தாள், சிரித்தாள். என் சுன்னியை அவள் புண்டை மொட்டில் உரசதொடங்கினேன், அவள் இடுப்பை தூக்கி சிலிர்த்து அடக்கினார். அவள் மீண்டும் உச்சமடைந்ததை உணர்ந்தேன், அவள் இதழ்களை கவ்விசுவைத்தவாறு என் சுன்னியால் அவள் மன்மதவாசலில் கோலமிட்டேன். அப்படியே என் சுன்னியை அவள் மன்மத வாசல்ல கதவுகளை திறந்து வரவேற்க்க தயாரானது, வாசலை நன்றாக தேய்த்து அந்த சிலிர்ப்புடனே என் தம்பி தன் முதல் சொர்கவாசலை கடந்து வலதுகாலை எடுத்துவைத்து தன் முதல் பயணத்தை தொடங்கினான்.
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு