நான் என் சித்திகளை பற்றி கூறுகிறேன் மூன்று சகோதரிகள் அதில் மூத்தவள் தேன் நான் அதிகமாக பால் குடித்து வளர்ந்தது அவளிடம் தான். இரண்டாம் சித்தி ரேணுகா தேவி அவள் தான் போன வாரம் என்னை குளிப்பாட்டி விட்டாள் நானும் அவளை சோப்பு போட்டு குளிக்க வைத்தேன்.
ஆனால் நான் தொடாத மூன்றாம் சித்தி பெயர் சுசிலா பார்க்க குண்டாக இருந்தாலும் பழம் ஒவ்வொன்றும் சரியாக கொழுத்து போய் இருக்கும் அதான் அவளுக்கு எங்கள் வீட்டில் செல்ல பெயர் இட்லி . நான் அவளை சந்திக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன் ஆனால் அவள் கணவன் ஒரு திமிர் பிடித்தவன் தன் பொண்டாட்டி கூட வேறு யாரையும் பேச விடமாட்டான்.
பிறகு நான் அவன் இல்லாத சமயத்தில் பார்க்க போனேன். சித்தி நைட்டியில் முலைகளுக்கு முன் பக்கம் ஜிப் வைத்து இருந்தாள் ஒரு வேலை இரண்டு வருடங்கள் முன்பு பால் குடிக்க இப்படி தைத்து இருப்பா போல அவளுக்கு துணிகளை தைக்க தெரியும். பிறகு சித்தி கழுத்தில் முத்து மாலை தொங்கியது நான் சித்தி ஆஹா இங்கு வாங்க என்று கூப்பிட தன் முலைகளை ப்ரா இல்லாமல் ஆட்டிக் கொண்டு வந்தாள். உருண்டையாக அழகாக இருக்கே சூப்பரா இருக்கு சித்தி தொட்டு பார்க்கட்டுமா என்று கேட்க சித்தி ஆஆ இத்தனை நாள் இப்படி கேட்கவில்லை அதனால் தான் காட்டவில்லை என்று கூறி தனது இரண்டு முலைகளையும் ஜிப்பை திறந்து என் கையை பிடித்து பிடித்து பாருடா இந்த மாதிரி முலை யாருக்கு இருக்கு என்றாள்.
பிறகு சித்தி என்னை பார்த்து ஏன் டா பிடித்து பிசைய ஆரம்பிக்க வேண்டியதுதானே என்று கூறினாள் நான் சித்தி உன் கழுத்தில் இருக்கும் முத்து மாலையை தான் நான் கூறினேன் சித்தி அப்படியா எனக்கு உருண்டையாக அழகாக என்று கூறவும் நான் முலைகளை தானே நினைத்தேன் என்றாள். சரி நடிக்காத மற்ற சித்திகளை தடவ மாட்டியா இப்போது கூட மற்ற சித்திகளை மாறிமாறி தடவிட்டு இருக்க எல்லாம் தெரியும் நீ கம்முனு இரு என்றாள்.
நான் தெரிந்து விட்டதா என்று கேட்க ஆமாம் டா நீ நன்றாக ஆசை தீர சப்பலாம் என்று கூறினாள். பிறகு கருப்பு திராட்சை வடிவில் இருக்கும் காம்பை பிடித்து உறிஞ்சி சுவைத்தேன். நன்றாக இரண்டு முலைகளும் என் கைகளால் பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது தான் உனக்கு கொடுத்த திருப்தி வந்த விட்டது நான் சமையல் பண்ண வேண்டும் நீ கூட வந்து அங்கு வைத்து ஓத்து கொள் என்று கூறி சித்தி நடந்து போகும் போது சித்தி முலையை பிடித்து கொண்டு சென்றேன்.
சித்தி குழம்பு வைத்து கொண்டு இருந்தாள் நான் நைட்டிய தூக்கி கொண்டு என் சுன்னிய பிடித்து அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு ஓத்தேன். நல்லா அழகாக குண்டி சதைகள் அடிக்க அடிக்க சப் சப் என்று சத்தம் கேட்டது சித்தி ம்ம் ம்ம் என்ன இப்படி ஓங்கி ஓங்கி குத்தற ஏன் ஓல் போட யாரும் தரலாமா என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி மற்ற சித்திகளை தடவ மட்டுமே செய்வேன் உன்னை தான் இப்படி முழுமையாக வைத்து ஓக்கிறேன் என்று கூறி அவளை அப்படியே வைத்து ஓங்கி குத்த அவள் ஆ ஸ்ஸ் டேய் சரியான வேகம் உன்னிடத்தில் இப்படி ஒரு சில நாட்கள் ஓத்தா நிச்சயமாக எனக்கு உன் மேல் அடிக்கடி பண்ண தோன்றும் என்றாள்.
ஆமாம் சித்தி நீதான் கொத்தும் குலையுமாய் இருக்க நான் உன்னை அடிக்கடி ஓக்க வேண்டும் நீ சந்தர்ப்பம் தருவாயா என்று கேட்க நீ வந்தால் யாருக்கும் சந்தேகம் வராது அதனால் நீ அடிக்கடி வா என்றாள். பிறகு விந்து முழுவதையும் உள்ளே விட்டு சித்தி முலையில் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். இப்படி நாங்கள் இருவரும் பகலில் ஓல் போட்டு ஒரு மாதம் கழித்து அடுத்த குழந்தை சித்தி உண்டாயிற்று என் வாரிசு தான். ஆனால் நாங்கள் இருவரும் இணைந்து ஓத்து கொண்டு தான் வாழ்வோம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு