ஹலோ வாசகர்களே…
என் கதையின் மூலம் கிடைத்த குமரி நாயகி… அவளுடன் நடந்த காம உல்லாசத்தை பற்றித்தான் இந்த கதை…. நான் இப்போ கன்னியாகுமரில ஒர்க் பண்ற , திருநெல்வேலி அண்ட் நாகர்கோயில் புல்லா வேலை இருக்கும்… திருமணம் ஆகாத fit boy  .. இப்போ கதைக்கு போவோம்..
சென்ற வார கதையை படித்து ஒரு குமரி நாயகி என்னுடன் பேசினால்… நானும் பேசினேன்… அவள் அனுமதியுடன் இந்த கதையை எழுதுகிறேன்…. நான் பாண்டிச்சேரி பையன்… இங்க ஒரு பெரிய கம்பெனி asm அஹ்ஹ் ஒர்க் பண்ற… என்னுடன் பேச    மெயில் or hangout பண்ணுங்க… அவளுக்கு திருமணம் ஆகி 5 வருஷம் ஆச்சு.. கணவன் சென்னைல பேங்க்ல ஒர்க் பண்றாரு… மாதம் ஒருமுறை தா வருவாரு… அவளுட சாட் செய்யும் போது சொன்னால்…
பிறகு நாங்கள் 2 or 3 நாள் நல்ல பேசுனோம்… ஒரு நாள் மீட் பன்னலாம் என்று சொன்னால்… நானும் சென்று பார்த்தோம்… பேசினோம்… மறவாது நாள் அவள் வீட்டுக்கு அழைத்தால்… நா காலையில சீக்கிரமா போய்ட்டேன் அவளோட பொண்ணு இப்போத ஸ்கூல் போக ஆரம்பிச்சுருக்கா.. வீட்டுக்கு போறேன்… அவ பொண்ணு ஸ்கூல் வேன் ல போறா…. என்னை உள்ள கூப்பிட… வீட்ல யாரும் இல்லை… அப்டின்னு சொன்ன… தென் அவ டிபன் இட்லி பண்ணா சாப்பிட்ட…
அதுக்கு அப்புறம் நல்ல பேசினோம்…. அவ கிச்சன்… போன பின்னாடியே நானும் போனேன்… நான் ஆரம்பிக்கலாமா னு கேட்ட அவ சிரிச்சுக்கிட்ட பாத்திரம் கழுவினால்… நான் பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிச்ச… அவ கழுத்துல… என் உதட்டை பதித்தேன்… அவள்.. உருகினால்… அப்படியே… திரும்பி… லிப்லாக் செய்து கொண்டு வர… மீண்டும் கை காது முத்தம் கொடுத்தேன்…. அப்டியே.. அவள் ரூம் சென்றோம்… என்… ட்ரெசை கழட்டினாள்… என் உடம்பை பார்த்து… ரசித்தாள்.. நானும்… அவள் அங்கங்களை… என் இதழால் முத்தம் பதிதேன்…
இருவரும் கட்டி பிடித்து… என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள்  மெயில் பண்ணுங்க… லிப்லாக் செய்தோம்…. அப்டியே…. அவளை நான் ரசித்து ரசித்து ஒரு ஒரு இடமாய் முத்தம் கொடுத்தேன்…அவள் காம போதையில் பறந்தாள்… அவள் அடியில் சென்று… அவள் புண்டையை நல்லா நக்கினேன்… 10 நிமிடத்திற்கு மேல் நக்கினேன்… அவள். அஹ்ஹா அஹ்ஹா ம்ம்ம் ஆஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம் ஆஹ்ஹ்ஹ ஹாஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ் என்று மகிழ்ச்சியில் மிதந்தால்…
அவள்… என்  சுன்னிய பிடித்து… சப்பினாள்…. கஞ்சிய பிச்சு அடித்தேன்…. மீண்டும்… இருவரும்… 69 செஞ்சோம்…. அவள பத்தி சொல்ற… நல்ல அழகா வெள்ளையா இருப்பா.. சிங்கர் ஸ்வீதா மோகன் மாதிரி இருப்பா செம்மைய… அவள் புண்டையில்… மெதுவா விட்டேன்… அவள் முனகினாள்… அப்படியே.. உள்ள விட்டேன்.. மம்ம்ம்ம் ஆஹ்ஹ்ஹ ஹாஹா மம்ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹா கஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ்ஹ கத்தினாள்… ஹா ஹாஹா ஹாமம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஹ்ஹ்ஹ என்று காம உச்சத்தில் இருந்தால்… 15 நிமிடம்… மேல் நாங்கள் காம உல்லாசத்தில்… உச்சம் அடைந்தோம்…
அப்படியே கட்டி அணைத்து கொண்டாள் என்னை… அவளும்… உச்சத்தை அடைந்தாள்…  பிறகு சிறிது நேரம் மீண்டும் ஆரம்பித்தோம்… அன்று மதியம் வரை…. 5 முறை…. செய்து… காம போதையில்… இருந்தோம்… மீண்டும்… கட்டிப்பிடித்து.. அங்கிருந்து…. நான் ரூம் போய்ட்டேன்….. ( என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் …  மெயில் or hangout பண்ணுங்க.. ) உங்கள் ரகசியம் கண்டிப்பாக பாதுகாக்கப்படும்…. காமத்தை கடந்து அன்பான வாழ்க்கைக்கு செல்வோம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு