இதற்கு பிறகு இரண்டுக்கு மேற்பட்டோரின் உரையாடல் அதிகம் இருப்பதினால் அவர்கள் உரையாடுவது போல் எழுதிரிக்கிறேன். முதல் இரண்டு பாகங்கள் படித்து விட்டு இந்த பாகத்தை தொடர்ந்து படியுங்கள் இல்லையெனில் புரியாமல் போக வாய்ப்பு இருக்கு. வாங்க கதைக்கு செல்வோம்.
ஸ்வீட் கேர்ள் – Part 2→
டிரைவர் கொஞ்ச நேரத்திலே சாப்புடுவதற்க்காக பேருந்தை ஹோட்டலில் நிறுத்தினார். மணி அப்பொழுது கிட்டத்தட்ட ஏழு இருக்கும். பஸ் முப்பது நிமிடம் நிக்கும் சாப்டுறவங்க போய் சாப்பிடுங்க என்று கண்டக்டர் சொன்னார். பேருந்து நிற்பதை அறிந்த நான் அருணின் சுண்ணியை வேகமாக ஊம்பினேன்.
அவரும் புரிந்துகொண்டு என் தலையை பிடித்து வேகமாக வாயில் ஓத்தார் ஆனால் விந்து வரவில்லை எல்லோரும் எழுந்திருக்கவே நானும் எழுந்துக்கவேண்டியதா போச்சு. முத்து சார் தன்னுடைய சுண்ணியை பேண்டுக்குள் விட்டார். மஞ்சுளா குழுந்தையை கூட்டிக்கொண்டு முன்னே சென்றால்.
அருண் சுண்ணியை எடுத்து பேண்டுக்குள் விட போனான் ஆனால் எழுந்து அவன் சுண்ணியை கையில் பிடித்து. உருவிக்கொண்டு என் சூத்தால் மறைத்து முத்து சாருக்கும் அம்மாவுக்கும் வழி விட்டேன். அம்மா என்னை தாண்டி போகும் போது பார்த்தேன்.
முத்து சார் கஞ்சியை அம்மாவின் சேலையில் தெறிக்க விட்டுருக்கிறார். அம்மா முன்னே சென்ற பிறகு நான் பின்னால் அருண் சுண்ணியை இழுத்தவாறு என் சூத்தில் தேய்த்துக்கொண்டு கொஞ்ச கொஞ்சமாக நகர்ந்தோம். அம்மாவும் முத்து சார் மேல் சாய்ந்தவாறு அவர் சுண்ணியை கையில் பிடித்து விளையாடிக்கொண்டே சென்றால்.
அருண் என்னை இழுத்து அவன் சுண்ணி மேல் என் சூத்தை பொருத்தி அதி வேகமாக சூத்தில் ஏத்தினான். ஒரு கையில் முலை மற்றோரு கையில் புண்டையை புடித்து என்னை சூத்தடித்து கொண்டுரிந்தார். கடைசியாக ஒரு முறை மொத்த பலத்தையும் கொடுத்து சூத்தின் மேல் எம்பி விந்தை தெறிக்க விட்டான். பேருந்தில் இருந்து இறங்கினோம் கிட்டத்தட்ட பேருந்தில் இருந்த பயணிகள் அனைவரும் சாப்புடுவதற்கு போய் விட்டார்கள்.
நானும் அம்மாவும் பாத்ரூம் போனோம். என் துணியில் இருந்த விந்து கரையை துடைத்துவிட்டு ஒண்ணுக்கு இருந்துட்டு வெளியே கை அலம்பும் இடம் வரும்போது அம்மாவும் கை அலம்ப வந்தால். வரும்போது பார்த்தேன் அம்மா சேலையை தொப்புளுக்கு மூணு இன்ச் கீழ கட்டிருந்தா. பாக்ல அவளுடைய ப்ரா வை நுழைத்து ஜிப் போட்டுகொண்டுரிந்தால்.
நான் : மா என்ன மா ப்ராவ கழட்டி பாக்ல வெச்சிட்ட?
அம்மா : பட்டு புடவை கட்டுனதால கச கச குத்தற மாதிரி புழுக்கமாக இருக்குடி அதனால கழட்டிட்டேன்.
நான் : ம்ம்ம். அப்படியா செரிமா.
அம்மா : செறி நான் போய் வண்டில உட்காந்துக்குறேன்.
ஏற்கனவே இருட்டிடுச்சு இதுக்கு அப்பறோம் குளிர தான் பொது இப்படி சமாளிச்சுட்டு போறாங்களே என்று யோசித்தேன். நான் கையை அலம்பிவிட்டு பொறுமையாக உடையை சரி செய்துக்கொண்டு பஸ்ஸில் ஏறினேன். எங்கள் சீட்டிற்கு அருகில் வரும்போதே எதோ முனகல் சத்தம் கேட்டது.
நான் சத்தமில்லாமல் பூனைநடை போட்டுகொண்டு வந்து பார்த்தேன். என் அம்மா கண்ணை மூடி மெய்மறந்து காமசுகத்தை அனுபவித்து கொண்டுருக்கிறாள் என்ன என்று பார்த்தால் (அம்மா அவளுடைய இரு முட்டிகளும் முன் சீட்டில் முட்டுக்குடுத்து பின்னாடி சாய்ந்தவாறு உட்கார்ந்துரிந்தால் ). முத்து சார் அம்மாவின் புண்டையை ருசித்துக்கொண்டும் தொடைகளை மென்மையாக கடித்து கொண்டும்.
இரு கைகளால் முலயை பிசைந்து கொண்டுருக்கிறார். அவரின் வாய் ஜாலத்தில் அம்மா சொக்கி கிடக்கிறாள். இவர்கள் என்னை பார்த்தால் என்னிடம் மாட்டிக்கொள்வார்கள்.
என் அம்மாவிற்கு குற்றவுணர்வு வந்துவிடும் அதனால் சத்தமில்லாமல் கீழே இறங்கி மறுபடியும் பஸ்ஸில் ஏறுவது போல் ஏறினேன். இம்முறை படி எடுத்து வெக்கும்போது சத்தமாக வைத்தேன் பிறகு அம்மா அம்மா என்று கூவிக்கொண்டு அருகில் சென்றேன். அதற்குள் அவள் சேலையை செரிசெய்துகொண்டே.
அம்மா : என்னடி சுனிதா. ஏலம் போட்டுட்டு வர ?
நான் : மா உனக்கு காபி வேணுமா இல்ல டீ வேணுமா ?
அவளை நோட்டமிட்டேன். சேலையால் முக்கால்வாசி முத்து சாரை மறைத்து விட்டால். அம்மாவின் இரு தொடைகளுக்கு இடையே அவருடைய முகம் புண்டையில் இருந்தது. கைகள் இரு முலைகளையும் மென்மையாக பிசைந்து கொண்டுருந்தது அதன் வடிவம் சேலை மேல் தெரிந்தது.
இரு தொடைகளுக்கு நடுவில் அவருடைய மண்டை அசைந்து கொண்டிருப்பதை திருட்டு முழயில் கவனித்தேன். அதை பார்த்த என் அம்மா ஹாண்ட்பாக் வைத்து மறைத்து. கையை ஹாண்ட்பாக் மேல வைப்பது போல் முத்து சார் தலைமேல் கை வைத்து அழுத்தி கொண்டுரிந்தால். முத்து சார் சீட்டுக்கு கீழ் முட்டி போட்டபடி அம்மாவின் புண்டையை ருசித்து கொண்டுரிந்ததால் அவர் முட்டி முதல் பாதம் வரை தெரிந்தது அதை அம்மா சேலையால் மூடாமல் விட்டால்.
அம்மா : அம்மாக்கு ரொம்ப டையர்டு அ இருக்குடி. கொஞ்சம் தலை வேற வலிக்குது. நீ எனக்கு சூடா ஒரு கப் காபியும். ஒரு சாத்துக்குடி ஜூஸ் ஐஸ் போடாம வாங்கிட்டு வரியா செல்லம் ?
நான் : செரி வேற எதுவும் வேண்டாமா?
அம்மா : வேற எதுவும் வேணாம் உனக்கு என்ன வேணுமோ வாங்கிக்கோ.
நான் : ஆமா. முத்து சார் எங்க ஆளையே காணோம் வெளிய கூட இல்ல மா
அம்மா : அவரு வெளிய தான் எங்கனா இருப்பாரு இல்லனா பாத்ரூம் போயிருப்பாரோ என்னவோ ! ஏன் என்ன ஆச்சு அவரை கேட்குற?
நான் : ஒன்னும் இல்ல. ஆள் ரொம்ப சோர்வா. சோகமா இருக்குற மாதிரி இருக்கு நீ கவனிச்சியா ?
(என் அம்மா அவள் புண்டை மேல் அவருடைய தலையை கையால் அழுத்திக்கொண்டே !!)
அம்மா : ஆமா சுனிதா நானும் கவனித்தேன். முத்து சார் ரொம்ப சோகமாகவும் சோர்வாகவும் இருந்தார். நீ தூங்கிட்டு இருந்தப்போ அவரிடம் கேட்டேன். சார் ஏன் சோகமா இருக்கீங்க என்றேன் அவரு பிசினஸ் வேலையாள் கிளைன்ட் மீட்டிங்கு சென்னை ல ரெண்டு நாள் மீட்டிங் அட்டென்ட் பண்ணேன் அத்தான் மேடம் சோர்வகிடுச்சு உடம்பு. அது ஓகே சார் சோகமாவேற இருக்கீங்க என்றேன் அவரு எதோ மழுப்ப பாத்தார்.
நான் : என்ன மழுப்ப பாதர்?
அம்மா : ஆமா மழுப்பனார் பிறகு சொல்லிட்டார். வீட்டுக்கு போனால் மனைவி எப்போதுமே எரிந்து விழுவாள். செரியாக பேசமாட்டாள். மொறச்சிக்கிட்டே இருப்பாள். செரியாக சாப்பாடு செய்து குடுக்கமாட்டா. ஹோட்டல்ல வாங்கி தான் சாப்புடுறேன் மேடம் என்று சொனாரு டி சுனிதா.
நான் : ஏன்மா அதனால தான் அப்பா உனக்கு பயந்துட்டு மும்பைக்கு போய்ட்டாரா? (கிண்டல் அடித்தேன் )
அம்மா : அடிங்க!. அடி வாங்கப்போற சுனிதா. உங்க அப்பன நல்லா தானடி பாத்துக்குறேன் ஏண்டி இப்படி சொல்ற?.
நான் : சும்மா தான்மா சொன்னேன்.
அம்மா : ச்சே ஆனா முத்து சார் ரொம்ப பாவம் டி சுனிதா.
நான் : ஏன் மா பேசாம நீ அவர மடில தூக்கி வெச்சு கொஞ்சேன் குழந்தையை போல. நீ பரிதாப படுறத பாத்தா நீ தூக்கி கொஞ்சினாலும் கொஞ்சுவ போலிருக்கே.
அம்மா : சீ எரும எழுந்து போ. போய் காபியும் ஜூஸ்ஸும் வாங்கிட்டுவா. அப்படியே முத்து சாருக்கும் சாத்துக்குடி ஜூஸ் வாங்கிட்டுவா ஆள் சோர்வா இருக்காரு.
நான் : கொஞ்சல் கன்பார்ம்.
கிண்டல் அடித்தபடியே பஸ்ஸை விட்டு கீழே இறங்கி காபி வாங்கிக்கொண்டு ஜூஸ் ஆர்டர் செய்துவிட்டு. அம்மாவிடம் காபி குடுக்க வந்தேன். அதே போல் ஏறும் பொழுது சத்தமாக படி எடுத்து வைத்து. அம்மா காபி ரெடி என்று கூப்பிட்டுக்கொண்டே போனேன்
அம்மா : குடு மா இங்க (முனகிய குரலில் )
நான் : ஜூஸ் சொல்லிருக்கேன் இதோ போய் வாங்கிட்டு வரேன்
அம்மா : செரி நீயும் ஜூஸ் குடிச்சிட்டு பொறுமையா வாடி
நான் பேருந்தில் இருந்து இருங்கவதுபோல் சத்தமிட்டு இறங்காமல் அவர்களுக்கு இரெண்டு சீட்டுக்கு முன்னாடி சீட்டில் சத்தமில்லாமல் பதுங்கி கொண்டேன் அவர்கள் என்ன பேசுகிறார்கள் என்று கேக்கலாம்.
முத்து : உமா மேடம் என்ன நீங்க. நான் என்னுடைய மனைவி பத்தி எதுவும் பேசவேலேயே ஆனா உங்க பொண்ணு கிட்ட அப்படி அளந்து கொட்றிங்க.
அம்மா : உங்க மேல ஒரு பரிதாபம் வரணும்னு தான் சொன்னேன் சார்.
முத்து : ஏங்க உங்க பொண்ணு பரிதாபம் எல்லாம் படல. நம்ப ரெண்டு பேரையும் சேர்த்து வெச்சு கிண்டல் பண்ணிட்டு போறாங்க.
அம்மா : அத கேக்குறதுக்கு நல்லா தானே இருந்தது.
முத்து : விட்டா உங்க பொண்ணே நம்மள சேர்த்து வெச்சுடுவாங்க போல மேடம்.
அம்மா : என் பொண்ணு நம்மள சேத்து வெக்குறது இருக்கட்டும். நீங்க எப்போ என் புண்டைல உங்க சுண்ணிய சேர்த்து வெப்பிங்க.
முத்து : மேடம் நான் என்ன வேண்டாம்னு சொல்லவா போறேன் எனக்கு கிடைக்குற கேப்ல என்னென சில்மிஷம் செய்யமுடியுமோ நூறு சதவீதம் உங்கள செஞ்சிருக்கேன். கரும்பு தின்ன கூலியா மேடம். சுத்தி பாருங்க எவ்ளோ பேரு இருகாங்க. முக்கியமா உங்க பொண்ணு சுனிதா கண்ணுல மாட்ட கூடாது. இப்போ பண்ணோம்னா கண்டிப்பா மாட்டிக்குவோம். இதுக்கு அப்புறம் எப்படி வாய்ப்பு இருக்குனு பாப்போம்.
அம்மா : அதுவும் சரிதான். இந்த கரும்ப பார்ததிலிருந்து என் புண்டையில் விட்டு சக்கை ஆக்க ஏங்கிட்டு இருக்கு.
முத்து : எனக்கு இப்படி ஒரு சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும்னு நினைக்கவே இல்லை கடவுளுக்கு தான் நன்றி சொல்லவேண்டும். வாழ்கையில இப்படி பட்ட ஒரு பேரழகிய தொட்டு தடவுவேனு நினைக்கவே இல்ல. உங்களோட ஷேப்க்கு எந்த ஒரு ஆணுக்கும் சுண்ணி எழும்பும். உங்களூடைய கட்டழகு வார்த்தையால் விவரிக்கமுடியாது. உங்களுக்கு எப்படி நன்றி சொல்வது என்று தெரியல.
அம்மா : (வெக்க சிரிப்புடன் ) உங்களுக்கு நன்றி தானே சொல்லணும். என் பொண்ணு வர வரைக்கும் புண்டைல முத்தம் குடுத்துட்டு இருங்க முத்து சார்.
இந்த உரையாடலை கேட்டபிறகு பேருந்தில் இருந்து இறங்கி ஜூஸ் வாங்குவதற்கு காத்துட்டுருந்தேன். அப்பொழுதான் மனதில் சிரித்தபடியே நினைத்தேன். அம்மாவும் முத்து சாரும் என்ஜோய் பண்றத இப்போ கண்ணால பாக்கல ஆனா அவங்க கொஞ்சலுடன் செக்ஸ்ஸியாக பேசியது எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருந்தது.
காமத்தின் புது டைமென்ஷனை அறிமுகப்படுத்தியது (செக்ஸ்ஸி டாக்கிங் ஒயில் ஹாவிங் செக்ஸ் ). இன்னொரு விஷயம் தோன்றியது அம்மா ப்ரா வை மட்டும் தான் கழட்டி ஹாண்ட்பாக்ல வைத்தால் என்று நினைத்தேன் ஆனால் அவளுடைய ஜட்டியும் கழட்டி வைத்துரிக்கிறாள் என்று புரிந்தது. அதனால் தான் முத்து சார் சேலையும் பாவாடையும் தூக்கி புண்டைல ஸ்ட்ரயிட்டா வாய வெச்சிட்டாரு.
நான் கடையில் ஜூஸ் குடித்துவிட்டு. ஜூஸ்ஸை எடுத்துக்கொண்டு பேருந்தில் ஏறினேன். பயணிகள் அனைவரும் பேருந்தில் இருந்தனர். எங்கள் சீட்டுக்கு அருகில் வரும்போது மஞ்சுளாவிடமும் அருணிடமும் சின்ன ஸ்மைல் பண்ணேன். முத்து சார் அம்மாவின் தொடைமேல் கை வைத்துக்கொண்டு இருவரும் எதோ பேசி கொண்டுரிந்தனர். அம்மாவிடம் ஒரு ஜூஸ்ஸை குடுத்தேன்.
நான் : முத்து சார் இந்தாங்க சாத்துக்குடி ஜூஸ் எங்க அம்மா உங்களுக்காக வாங்கிட்டு வர சொன்னாங்க. நீங்க ரொம்ப களைப்பா இருந்திங்க அதான் உங்களுக்கும் வாங்கிட்டு வர சொன்னாங்க.
அம்மா : வாங்கிக்கோங்க சார்.
முத்து : ரொம்ப தேங்க்ஸ் மா சுனிதா.
நான் : எங்க சார் ரொம்ப நேரமா ஆளையே காணோம் ?
முத்து : வெளிய தான் மா இருந்தேன். பஸ் பின்னாடி கொஞ்சம் ஸ்மோக் பன்னிட்டுருந்தேன்.
நான் : என்னத்த ஸ்மோக் பண்ணிங்களோ யாருக்கு தெரியும். உங்கள போலவே ஜூஸ் கடைல ஒருத்தர் பிரெஷா ஜூஸ் குடிச்சிட்டு இருந்தார் நீங்களோ என்று நினைத்தேன். நீங்க ஜூஸ் குடிச்சீங்களா? (என்று ஜாடையாக பேசினேன் ).
முத்து : இல்ல மா சுனிதா. நீங்க வேற யாரோ பார்த்தரிப்பிங்க. நீங்க குடுக்கிற ஜூஸ் தான் இப்போ குடிக்கிறேன்.
ம்ம்ம் என்று பதில் அளித்து இந்த பக்கம் திரும்பி குழந்தையை வாங்கி மடிமேல் வைத்துக்கொண்டேன்.
நான் : நீங்க மூன்று பேரும் சாப்டாச்சா ?
மஞ்சுளா : குழந்தைக்கு சாப்பாடு குடுத்துட்டு நாங்களும் சாப்பிட்டோம்.
அருண் : நாங்க சாப்பிட்டோம். நீங்க சாப்பிட்டீங்களா ?
நான் : ஜூஸ் மட்டும் தான். ஏனா ட்ராவெல்லிங் டைம்ல சாப்பிட்ட ஸ்டொமக் அப்செட் ஆகும்.
அருண் : ஒ அப்படியா செரி செரி.
பேருந்து அங்கிருந்து கிளம்பியது. இப்போது எல்லா விளக்குகளும் அணைக்கப்பட்டது. அருண் என்னுடைய கை பீஸ்ஸை பிசய ஆரம்பித்தான் சிறிது நேரம் கழித்து அருணை பார்த்தேன் அவன் ஏக்கமாக என்னை பார்த்து கொண்டுரிந்தான். நான் உடனே.
நான் : மஞ்சுளா அக்கா சீட்ல ஒட்கார்ந்துக்கோங்க.
மஞ்சுளா : இல்லமா பரவால. குழந்தையை உட்கார வெச்சிகிட்டீங்க அதுவே போதும்.
நான் : இல்ல கா நீங்க ரொம்ப நேரமா நின்னுட்டு வரிங்க. உங்களுக்கு கால் வலிக்கும் சோ ப்ளீஸ் உட்காருங்க.
அருண் : கொஞ்ச நேரம் உட்கார்ந்துகோ மஞ்சுளா.
மஞ்சுளா : செரி. ரொம்ப தேங்க்ஸ் மா சுனிதா.
பின்பு அருணுக்கு பின்னாடி நின்று கொண்டேன். அவன் எனக்கும் சீட்டுக்கு பக்கத்தில் இருக்கும் கம்பிக்கும் நடுவில் இருந்தான். பையன் வசமா லாக் ஆகிட்டான் என்று நினைத்தேன். என் அருகில் அருண் நிற்கும்போது உயரம் ரொம்ப கம்மியா இருந்தது. நான் ஆள் கொஞ்சம் ப்ராடா இருப்பேன் நல்ல உயரம் என்பதால் என் பின்னால் நின்று பார்த்தால் அருண் இருப்பதே தெரியாது.
என்னை பார்த்து சிரித்து முலைமேல் சாய்ந்துகொண்டு என்னை இருக்கமாக கட்டிப்பிடித்தான். இரு முலைகளை அவன் முகத்தால் தேய்த்துக்கொண்டு. அவனுடைய இரு கைகளும் என் சூத்தை பிடித்துக்கொண்டது. நான் என்னுடைய டாப்ஸ்யை இழுத்து அவன் கையை மறைத்தேன்.
பின்னாடி இருந்து பார்த்தால் அவன் கை என் சூத்தில் இருப்பது தெரியாது. கொஞ்ச நேரம் பிசைந்து கொண்டு நன்றாக சூத்தில் தாளம் போட்டான். பிறகு என்னுடைய லெக்கிங்ஸ் உள்ளேயே கையை விட்டு ஜட்டியை விளக்கி சூத்தை பிசைந்து கொண்டுரிந்தான்.
என்னுடைய இரு முலைகளையும் வெளியே எடுத்து அவன் வாயில் ஊட்டினேன் அவனும் நன்றாக கவ்வி சப்ப கொண்டுரிந்தான். அதை யாரும் பார்க்காதவாறு துப்பட்டாவால் மறைத்தேன். அவனுடைய ஒரு கை எடுத்து புண்டையில் தேய்க்க ஆரம்பித்தான்.
புண்டையை தேய்த்துக்கொண்டே திடீர்னு இரு விரல்களை புண்டையில் விட்டான் எனக்கு கண்கள் சொருக ஆரம்பித்தது அவன் கட்ட விரலால் என்னுடைய கிளிட்யை தேய்த்துக்கொண்டிருந்தான் எனக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது. அவனுடைய வாய் என் முலையை சுவைத்துகொண்டுருக்க. ஒரு கை சூத்தை பிசைந்து கொண்டுருக்க அப்படியே சிரித்தபடி காம சுகங்களை அனுபவித்து கொண்டுருந்தேன்.
அந்த பக்கம் அம்மாவும் முத்து சாரும் என்ன பன்றாங்க என்று திரும்பி பார்த்தேன். அம்மா அவளுடைய ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டி கொண்டுரிந்தால் முத்து சார் அம்மாவின் சேலையை இடுப்பு வரை தூக்கி அவள் தொடைகளையும் புண்டையும் கையால் தடவி கொண்டுரிந்தார்.
ப்ளௌஸ் ஹூக்கை கழட்டியபின் முத்து சார் அம்மாவின் தொடையை முகத்தால் தேய்த்துக்கொண்டும். நாக்கால் நக்கிக்கொண்டும். செல்லமாக கடித்துகொண்டுரிந்தார். என் அம்மா கிட்டத்தட்ட அம்மணமாக இருந்தால். முத்து சார் தலையை திருப்பினார்.
அம்மா அவருடைய தலையை நீவிக்கொண்டே அழகான முலையை அவர் வாயில் திணித்தாள். அவர் இரு முலைகளிலும் நன்றாக பால் குடித்தார். அதே நேரத்தில் அம்மா அவருடைய சுண்ணியை வெளியே எடுத்து உருவி கொண்டுரிந்தால்.
இதை யாரும் பார்க்காதவாறு சேலையால் மறைத்துக்கொண்டாள். இருவரும் புதுமண தம்பதி போல கொஞ்சிக்கொண்டு நல்லா என்ஜோய் பன்னிட்டுருந்தாங்க. மஞ்சுளா அக்காவும் குழந்தையும் நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தாங்க. சற்று நேரத்தில் என் அம்மா.
அம்மா : முத்து சார் கொஞ்சம் எழுந்து மேலே இருக்குற லக்கேஜ் பாக்ல பெட்ஷீட் இருக்கும் எடுத்து குடுங்க ரொம்ப குளிருது.
முத்து : ஒகே இதோ எடுத்து கொடுக்கிறேன் மேடம்.
முத்து சார் எழுந்துருப்பதை பார்த்த நான் அருணை அலெர்ட் செய்து என் சூத்துக்கு பின்னாடி நிக்க சொன்னேன். முத்து சார் பெட்ஷீட் எடுத்து அம்மாவிடம் குடுத்தார்.
அம்மா : ரொம்ப தேங்க்ஸ் சார்.
நான் : எனக்கும் ஒரு பெட்ஷீட் எடுத்து குடுங்க சார்.
முத்து : இந்தாங்க சுனிதா எடுத்துக்கோங்க.
நான் : தேங்க்யூ.
முத்து சார் உட்காராமல் நின்று கொண்டுரிந்தார்.
நான் : ஏன் சார் உட்காரமா இருக்கீங்க ?
முத்து : கால் மடக்கி உட்கார்ந்ததால் கால் வலிக்குது அத்தான் கொஞ்ச நேரம் நிக்கலாம்னு.
நான் : ஒ அதனாலயா. . சேரி ஓகே.
முத்து சார் பாக்க கூடாது என்று எனக்கும். பின்னாடி இருந்த அருணுக்கும் சேர்த்து பெட்ஷீட் போர்த்திக்கொண்டேன். அவன் என் பின்னாடி இருப்பது தெரியாத அளவிற்கு இருந்தது. அவன் லெக்கிங்ஸ்ஸையும் ஜட்டியையும் முட்டி வரை கழட்டி.
சுண்ணியை என் புண்டையில் சொருகினான். நான் வலியில் துடித்தேன் அனாலும் அதிலிருந்த காமசுகமே மேலோங்கி நின்றது. ஒரு கையால் தொடைகளையும் மறு கையால் முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டு என் முதுகில் மேல் சாய்ந்து என்னை ஓத்துகொண்டுரிந்தான்.
அவன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி ஓத்துகொண்டுருக்க என் புண்டையில் மதன நீர் கசிய தொடங்கின. அவன் அதி வேகத்துடன் ஓத்து கொண்டுருக்கும்போது என் உடம்பெல்லாம் நடுங்க ஆரம்பித்தது. முன்னாடி இருந்த கம்பியில் கை வைத்து தலையை சாய்த்து கொண்டேன்.
இவர்களை பார்த்தேன் முத்து சார் நின்றுருக்க சுண்ணயை வெளிய எடுத்து என் அம்மா ஊம்பி கொண்டுரிந்தால். ஏற்கனவே அம்மாவின் ப்ளௌஸ் ஹூக் கழட்டியிருந்ததால் அவர் அம்மாவின் முலையை பிசைந்து. ஹார்ன் அடிப்பது போல. பந்து தட்டுவதுபோல விளையாடி கொண்டுரிந்தார்.
அதை பார்த்த எனக்கு கொஞ்சம் கடுப்பாகிடுச்சு. முத்து சார் சுண்ணி எனக்கு கிடைக்கலையே என்று. முத்து சாரின் முரட்டு சுண்ணிதான் என்னை ஓத்துகொண்டுருக்கிறது என்று நினைத்தபடி ஓல் வாங்கிக்கொண்டு அருணுக்கு என் சூத்தை தூக்கி தூக்கி குடுத்தேன்.
அவனும் நன்றாக பெண்ட் பண்ணி எம்பி ஒத்துகொண்டுரிந்தான். நானும் உச்சகட்டத்தை அடைவதற்கு முயற்சித்தேன் பின்பு மதன நீரை கக்கினேன் அப்பவும் என்னை விடாமல் இடுப்பை புடித்து அதிவேகத்துடன் ஓத்துகொண்டுரிந்தான்.
இரண்டு நிமிடத்தில் அவன் உச்சம் அடைவது போல் தெரிந்தது என்னை தட்டி கீழே குணியும்படி செய்கை காட்டினான். நானும் முட்டிபோட்டபடி வாயை தொறந்து அவன் சுன்னிக்கு அருகில் காட்டினேன். சுண்ணியிலிருந்து விந்து பீறிட்டு வந்தது என் முகமெல்லாம் விந்து மழை பொழிந்துவிட்டான்.
பாதி விந்தை குடித்துவிட்டேன் மீதம் முகத்தில் இருந்த விந்தை தன் சுண்ணியால் தேய்த்து என் வாயில் தள்ளினான் அதையும் சுவைத்து குடித்துவிட்டு அவன் சுன்னி மொட்டில் முத்தம் குடுத்துவிட்டு சிரித்தபடி எழுந்து நின்றேன். அருணும் சிரித்தபடி என் முலைமேல் சாய்ந்து களைப்பில் தூங்க ஆரம்பித்தான். நான் என்னுடைய முலையை விளக்கி வாயில் திணித்து அவன் தலையை நீவிக்கொண்டு கட்டி அணைத்தபடி தூங்கவைத்தேன்.
இரவர்களை பார்த்தேன் இப்பொழுது முத்து சார் ஜன்னல் சீட்டிலும் அம்மா நடு சீட்டிலும் இருந்தனர். அம்மா கொஞ்சம் ஒருக்களித்து முத்து சாருக்கு வசதியாக சூத்தை தூக்கி காட்டியபடி உட்கார்ந்து இருந்தால். முத்து சார் அவளுடைய சேலையை முழுவதுமாக தூக்கிவிட்டார்.
ஒரு கையில் சூத்து முதல் பாதம் வரை தடவிக்கொண்டும் மறு கையில் முலையில் ஹார்ன் போல அழுத்திக்கொண்டும். அம்மா அவருடைய சுண்ணியை உருவிகொண்டு நன்றாக போர்ப்பிலே செய்தார்கள். முத்து சார் சுண்ணியை அம்மாவின் புண்டையில் சொருகி மெதுவாக ஓத்துகொண்டுரிந்தார்.
அம்மாவின் முகத்தில் அப்படி ஒரு சந்தோஷம் எத்தனை நாள் காத்துக்கிடந்தாலோ இப்படி பட்ட சுண்ணியை அடைவதற்கு எதையோ சாதித்தது போல இருந்தால். முத்து சார் ரொம்ப ரஃப் ஆக ஓக்க ஆரம்பித்தார் அம்மாவின் தலைமுடியை இழுத்து கழுத்தில் நக்கிக்கொண்டும் முத்தம் கொடுத்தபடி ஒத்துகொண்டுரிந்தார்.
முலைகளில் பால் குடிப்பது போல் சப்பி கொண்டுரிந்தார். பதினைந்து நிமிடத்துக்கு மேல் அவர் ஓத்தார் கடைசியில் அம்மாவை நிக்கவைத்து இவரும் எழுந்து நின்று வேகமாக ஓத்தார் அம்மாவும் சுத்தி யாரும் பார்க்கவில்லை என்று உறுதிசெய்து ஓல் வாங்கிகொண்டுரிந்தால்.
முத்து சாருக்கு உச்சம் அடைய அம்மாவை சீட்டில் உட்காரவைத்து ஊம்பவைத்தார் அவளும் வேகமாக ஊம்பி அவருடைய சுண்ணியை சக்கை ஆக்கினாள் விந்தை வீணாக்காமல் முழுவதையும் குடித்துவிட்டு சுண்ணியை சப்பியபடி அவர் மேல் சாய்ந்து கொண்டால் அவரும் அம்மாவின் முலையை பிசைந்தபடி நின்றுகொண்டு கண் அசந்தார்.
என்னுடைய பெரியப்பா(அம்மாவுடைய அக்கா கணவர்) கால் செய்து எங்க இருக்கீங்க என்று விசாரித்தார். பிறகு கால் கட் செய்துவிட்டு அம்மாவை எழுப்பினேன்.
நான் : அம்மா. அம்மா. பெரியப்பா போன் பண்ணார் மா.
அம்மா : சொல்லுடி என்ன சொன்னார் உங்க பெரியப்பா ? (அவள் சேலையால் முத்து சாரின் சுண்ணியை மறைத்து அவரை அலெர்ட் செய்தபடி பேசினால்).
நான் : நம்பள எங்க இருக்கீங்க கேட்டார். திருப்பதி கிட்ட வந்துட்டோம் இன்னும் பதினைந்து நிமிடத்தில் இறங்கிடுவோம் என்று சொன்னேன்.
அம்மா : ஓ நம்ப திருப்பதி கிட்ட வந்துட்டோமா. கொஞ்ச நேரம் தூங்கிட்டேன் சுனிதா
( பேருந்தில் எல்லா விளக்குகளும் எறியவே அனைவரும் முழித்துக்கொண்டனர்.)
நான் : அவங்க இன்னும் சாப்பிடாம இருக்காங்களாம் நமக்காக வெயிட் பன்றாங்க. அப்புறோம் மேல் திருப்பதி போற பஸ் இன்னும் ஒருமணி நேரத்துல வந்துடுமாம்.
அம்மா : எனக்கும் ரொம்ப பசிக்குது. ஏன் முத்து சார் நின்னுட்டே இருக்கீங்க உட்காருங்க.
முத்து : ஊர் கிட்ட வந்துட்டோமே கொஞ்ச நேரத்துல இறங்க தானே போறோம்.
அம்மா : மேல் திருப்பதில சாமி தரிசனத்துக்கா போகப்போறிங்க ?
முத்து : ஆமாம் மேடம் ஏன் கேக்கறீங்க ?
அம்மா : மஞ்சுளா நீங்களுமா?
மஞ்சுளா : ஆமா கா.
அம்மா : நாங்களும் மேல் திருப்பதி தான் போறோம் ஆனா காலையில ஒரு கல்யாணத்துக்கு போயிட்டு பிறகுதான் சொந்தக்காரங்களோடு சாமி தரிசனத்துக்கு செல்வோம். நீங்களும் எங்களோடு வாங்க கல்யாணம் அட்டென்ட் பண்ணிட்டு சாமி தரிசனத்துக்கு போலாம். உறவினர்களோடு போவதுபோல எக்ஸ்பீரியன்ஸ் கெடைக்கும்ல.
முத்து : இல்ல மேடம் பரவால்ல.
மஞ்சுளா : எதுக்கு கா உங்களுக்கு தொந்தரவா இருக்கும்.
அம்மா : இதுல என்ன தொந்தரவு அதெல்லாம் ஒன்னும் கிடையாது. மேல் திருப்பதில ரூம் எல்லாம் ஏற்கனவே புக் பண்ணிட்டோம். ஆந்திரா அரசு பேருந்து காஞ்சிபுரத்தில் இருந்து மேல் திருப்பதிக்கு புக் பன்னிருக்காங்க. பஸ்ல எப்படியும் சீட் எல்லாம் இருக்கும் நீங்க தாராளமா நம்பி வாங்க. சுனிதா சொல்லேண்டி.
நான் : ஆமா மஞ்சுளா கா. முத்து சார். நீங்க கூச்சபடாதிங்க எல்லோரும் தைரியமா வாங்க. நீங்க எதிர்பாக்காத அளவுக்கு உங்கள நல்லா கவனிச்சுக்குவோம்
முத்து : அப்படிங்களா. செறி மேடம் வரேன்.
மஞ்சுளா : ஓகே நாங்களும் வரோம்.
அம்மா : என்ன அருண் தம்பி எதுவுமே பேசமாட்ரிங்க. எங்களோட வர விருப்பம் இல்லையா ?
அருண் : அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல கா. குழந்தையை வெச்சிட்டு இருக்கறதால கொஞ்சம் கண்வீணியின்ட்டா இருக்கணும்னு யோசிச்சேன். அந்த டவுட் கிலீர் பண்ணிட்டீங்க இப்போ என்னோட மனைவியே ஓகே சொல்லிட்டா.
நான் : திருப்பதி பஸ்டாண்ட்ல என்னோட பெரியம்மாவும் பெரியப்பாவும் எங்களை ரிஸீவ் பண்ண காத்துட்டு இருப்பாங்க. அவங்களோடு இரவு உணவு முடிச்சிடுறோம். நீங்களும் காபி இல்ல ஜூஸ் எதனா குடிச்சிட்டு ரெப்பிரேஷ் பண்ணிக்கோங்க அதுக்குள்ள பஸ் வந்துரும்.
சிறிது நேரத்தில் பேருந்து திருப்பதி பஸ் ஸ்டாண்ட் வந்தது அனைவரும் இறங்கினோம். முத்து சார் அம்மாவிடம் ஒரு நிமிஷம் மேடம் போன் பேசிட்டு வந்துட்றேன் யாருக்கோ போன் செய்தார். நானும் அம்மாவும் ஒட்டு கேட்டபடி அவருக்கு பின்னாடியே நடந்து சென்றோம்.
அவர் மனைவிக்கு போன் பனிருப்பர் போல. நான் வீட்டுக்கு நாளைக்கு தான் வருவேன் திடீர்னு கிளைன்ட் மீட்டிங் இன்னைக்கும் நாளைக்கும் இருக்குனு சொல்லிட்டாங்க சாரி மா என்று கெஞ்சி கொண்டுரிந்தார்.
இவங்க எங்க இருக்காங்கனு தெரியலையே என்று பெரியப்பாக்கு போன் செய்து எங்க இருக்கீங்க என்றேன். அவர் பஸ் ஸ்டாண்ட் உள்ள ஒரு சின்ன ஹோட்டல் இருக்கும் அங்க வாங்க என்றார். நானும் எல்லோரையும் கூட்டிக்கொண்டு அந்த ஹோட்டலுக்கு சென்றேன். அம்மாவும் நானும் அவர்களை நலம் விசாரித்தோம். பிறகு உடன் வந்தவர்களை அறிமுக படுத்தினேன்.
நான் : பெரியப்பா இவங்க தான் பஸ்ல எங்க கூட பயணிச்சாங்க. இவரு தான் முத்து சார். இவங்க மஞ்சுளா. இவர் அருண். குழந்தை பேரு சிந்துஜா. இவரு என்னோட பெரியப்பா பேரு அசோகன்(வயது 48). இவங்க பெரியம்மா பெரு கௌரி(வயது 45 உடல் 38 36 40 எங்களை போலவே 5. 9பிட் இருப்பாள் ).
எல்லோரும் ஹலோ என்று அறிமுகப்படுத்தி கொண்டனர்.
பெரியப்பா : எல்லோரும் வாங்க சாப்பிடலாம்.
மஞ்சுளா : நாங்க சாப்பிட்டோம். நீங்க சாப்புடுங்க
பெரியப்பா : செரி காபி டி யாச்சும் வந்து குடிங்க.
எல்லோரும் ஹோட்டலில் போய் உட்கார்ந்து உணவை ஆர்டர் செய்துகொண்டோம். மஞ்சுளாவும் அருணும் ஜூஸ் ஆர்டர் செய்தார்கள். சீட்டில் உட்கார்ந்து உணவுக்காக காத்திருந்தோம். அம்மாவும் பெரியம்மாவும் சத்தமில்லாமல் பேசிகொண்டுரிந்தனர் அதை கண்டு கொள்ளாதது போல் ஒட்டு கேட்டேன்.
பெரியம்மா : யாருடி இவர் மலமாடு மாதிரி முரட்டு பீஸ் போல இருக்காரு. உன் உடம்ப காட்டி மயக்கிட்டயா?
அம்மா : அப்படிலாம் ஒன்னும் இல்ல கா. சும்மா இரு.
பெரியம்மா : அது எப்பிடி டி. பஸ்ல பக்கத்துல உட்கார்ந்து வந்தவரை உங்க கூட அழைச்சிட்டு வர? நீ எதனா தூக்கி காமிச்சுருப்பா அதான் அவரு மந்திரிச்சு விட்டது போல வராரு.
அம்மா : அது என்னவோ பாதி கரெக்ட் தான் ஆனா அவர் சுண்ணியை காட்டி என்ன மயக்கிட்டார் கா.
பெரியம்மா : உன்ன மயக்கிட்டாரா என்னடி சொல்ற. அவரது என்ன அவளோ பெரிய சுண்ணியா ?
அம்மா: ஆமா கா ஆறு இன்ச் மேல இருக்கும். பெருசு மட்டும் இல்ல நல்லா தடியா உருலகட்ட போல இருந்துச்சு.
பெரியம்மா : அவரு சுண்ணியை நினைத்து பாக்கவே ஆர்வமா இருக்குடி. என்ன ரெண்டு பேரும் நல்லா என்ஜாய் பனிங்களா. இருட்டா வேற இருந்துருக்கும் ?
அம்மா : ஆமா நல்ல என்ஜாய் பண்ணோம் முத்து சார் என்னோட மொத்த உடம்பையும் தடவினார் கா அந்த மனுஷன் என்னமா சுகத்த குடுத்தாரு தெரியுமா நல்லா பிசைந்து எடுத்துட்டாரு. என்ன வருத்தம்னா முழு திருப்தியா அவரால ஓக்க முடியல. யாராவது பாத்துடுவாங்களோ என்று ஒரு பயத்திலே ஓத்தார் நானும் அதே பயத்தில் இருந்தேன்.
பெரியம்மா : செரி சுனிதா கிட்ட இருந்து எப்பிடி மாட்டிக்காம இருந்திங்க? இல்ல அவ கண்டு புடிச்சிட்டாளா?
அம்மா : இல்ல சுனிதாக்கு எதுவும் தெரியாது கா. அவ தூங்கும்போது. வேற எங்கனா பார்க்கும்போது தான் நாங்க சில்மிஷம் செய்துகொள்வோம். இதெல்லாம் சுனிதாக்கு தெரியாது நீயும் அவளுக்கு தெரியாத மாதிரி பாத்துக்கோ இல்லனா அக்கானு கூட பாக்கமாட்டேன்.
பெரியம்மா : அடி பாவி அவரோட சுண்ணி மேல அந்தளவுக்கு வெறியா ?
அம்மா முறைத்தபடி பெரியம்மாவை பார்த்தால் அதற்குள் ஆர்டர் செய்த உணவு வந்தது எல்லோரும் சாப்பிட ஆரம்பித்தோம். முத்து சாரும் அம்மாவும் வேகமாக சாப்பிட்டு இருவரும் பாத்ரூம் போய்ட்டு வரேன் என்று போனார்கள். அம்மா எதோ பெரியம்மாவிடம் கண்ணால் செய்கை காட்டிட்டு கிளம்பினாள்.
நானும் வேகமாக சாப்பிட்டு ஹோட்டலுக்கு வெளியே வந்து யார் கண்ணிலும் படாதவாறு அவர்களை தேடி சென்றேன். பஸ் ஸ்டாண்டின் ஒரு மூலையில் இரண்டு பஸ் நின்றுகொண்டுரிந்தது அந்த இடத்தில் விளக்குகள் இல்லாமல் இருட்டாக இருந்தது. இந்த இடத்தில் இருப்பார்களோ என்று யூகித்து சென்றேன் அதே போல் மூலையில் இருந்த பஸ்ஸில் முனகல் சத்தம் கேட்டது.
அதற்கு பக்கத்தில் இருந்த பஸ்ஸில் சத்தமில்லாமல் ஏறி அவர்களை ஒளிந்து கொண்டு பார்த்தேன். அவர்கள் இருவரும் ஒட்டு துணி இல்லாமல் ஓத்து கொண்டுரிந்தனர் பஸ்ஸின் கடைசி சீட்டுக்கு முன்னாடி சீட்டின்மேல் கையை ஊனிகொண்டு சூத்தை தூக்கியபடி நின்று அம்மா ஓல் வாங்கி கொண்டுரிந்தால். முத்து சார் அம்மாவின் முடியை பிடித்து இழுத்து கழுத்தை கடித்தபடி முலையை ஜூஸ் பிழிந்து கொண்டுரிந்தார்.
முத்து : ஐயோ எப்பேர்ப்பட்ட உடம்பு மேடம் உங்களக்கு. கனவுல கூட இந்த மாதிரி ஒரு கட்டழகு கிடைக்கும்னு நினைத்து பாக்கல. சத்தியமா உலகத்திலேயே நான் தான் இன்னைக்கு அதிர்ஷ்டசாலி. மேடம் உங்களுக்கு காலம் முழுக்க அடிமையா இருக்கலாம்.
அம்மா : எதுக்கு அடிமைனு எல்லாம் பேசுறீங்க. சீக்கிரம் டைம் வேஸ்ட் பண்ணாம ரெண்டு முலையையும் நல்ல பிழிந்து எடுத்து வேகமா ஓத்து தள்ளுடா.
முத்து : ஏன் மேடம் மரியாதை இல்லாம பேசுறீங்க.
அம்மா : யோவ் ஓல் வாங்குற நேரத்துல மரியாதையெல்லாம் எதிர்பார்க்கமுடியாது. எதிர்பாக்கக்கூடாது. பப்ளிக்ல பேசுறப்போ உங்களுக்கான மரியாதை இருக்கும். பிரைவேட்டா பேசுறப்போ மரியாதை இல்லாம பேசுனாதான் ஒரு கிளோஸ் பீல் கிடைக்கும். ஓக்குறப்போ வாங்க போங்க சொன்ன நல்லவா இருக்கும்? இருக்குற மூடும் போய்டும். அசிங்கமா பேசி திட்டிக்கொண்டு ஓத்தால் தான் கிக்கா இருக்கும்.
முத்து : செரிடி புண்டமவளே திரும்பி உன் முலையை எடுத்து என் வாயில ஊட்டு.
அம்மா : அப்படி சொல்லுடா என் தேவிடியா மவனே இந்தா எவளோ வேணுமோ எடுத்துக்கோ உனக்கு தான் எல்லாம்.
முத்து : அதுக்கு தானடி உன் கூட வந்துருக்கேன். உன்ன அணு அணுவா அனுபவிப்பேன்டி நாட்டுக்கட்ட தேவிடியா.
அம்மா : கொழந்த எத்தனை நாள் கழிச்சு இந்த மாதிரி என்ஜாய் பண்றிங்க. உன்னோட காம வரட்சி கண்ணுல தெரியுதுடா.
முத்து : இதுக்கு முன்னாடி இப்படி என்ஜாய் பண்ணாதே இல்ல. சொல்லப்போனா என் பொண்டாட்டிய தொட்டு மூணு மாசம் ஆகுது.
அம்மா : ரொம்ப பாவம் டா நீ என்ன போலவே. என் புருஷன் மும்பைல இருக்காரு. அந்தாளு மாசத்துக்கு ஒரு முறை தான் வருவாரு. வந்தாலும் செக்ஸ் வெச்சிக்கமாட்டாரு. நல்ல மனுஷன் எங்கள நல்லா தான் கவனிச்சுக்கிறார் காமம் இருக்கறத மறந்துட்டாரு போல. அதனால தான் உன் சுன்னி பாத்தவொடனே அடையணும்னு முடிவு பன்னிட்டேன். எந்த பொண்ணுக்கும் உன் சுண்ணியை பார்த்தால் அதை அனுபவிக்கணும்னு தோணும். அதான் அந்த சுண்ணி எனக்கு சொந்தமாக்கிக்கணும் தோணுச்சு.
முத்து : உன் புருஷன் கொடுக்காத சுன்னி சுகத்தை நான் கொடுக்குறேன் வாடி செல்லம் முட்டி போட்டு என் சுண்ணியை ஊம்பி சுத்தம் செய். திருட்டுத்தனமா நல்லா ஊம்பி தள்ளிட்ட டி பஸ்ல அருமையா இருந்துச்சு. என்னோட பொண்டாட்டி என் சுண்ணிய ஊம்பவே மாட்டா கேவலமா வேற பாப்பா. என் சுன்னியோட அருமை உன்ன மாதிரி நாட்டுகட்ட தேவதைக்கு தான் புரியுது.
அம்மா : என்னோட அக்கா எப்பிடி இருக்கா?
முத்து : அவங்க முகம் ரொம்ப கலையா வெகுளியா தெரியுது. சுனிதா போல மாநிறமா இருகாங்க.
அம்மா : முகத்தை விடுடா அவ உடம்பு எப்பிடியிருக்கு ?
முத்து : உடம்பு செரியான நாட்டுக்கட்டையா இருக்கு சும்மா சொல்லக்கூடாது உன்ன விட முரட்டுத்தனமான சூத்து.
அம்மா : அந்த நாட்டுக்கட்டைக்கு உன்னோட சுண்ணிய தெரியுற மாதிரி காட்டு. அதுக்கு பிறகு பாரு எப்படி உன்ன சுத்தி சுத்தி வாரான்னு. நம்ப இங்க இருந்து கிளம்பும்போது நீ வேட்டி கட்டிக்கோ அவளுக்கு சுண்ணியை காட்ட வசதியா இருக்கும்.
முத்து : உன் அக்காவை கூட்டி குடுக்கறதுக்கு இப்படி ஐடியா குடுக்கிறியே என் செல்ல தேவிடியாலே லவ் யு டி.
அம்மா : ஆனாலும் நீ ஒரு திருட்டு தெவிடியாபையன்டா.
முத்து : ஏண்டி அப்பிடி சொல்லுற.
அம்மா : உன் பொண்டாட்டி கிட்ட போன்ல பேசுனது எல்லாம் கேட்டேன். கிளைண்ட் மீட்டிங் இருக்கு மையறு இருக்குனு பொய்யா சொல்லுற. நீ திருப்பதிக்கு போக தான் பஸ்ல ஏறுனியா இல்ல என்ன கரெக்ட் பண்ண ஏறுனியா?. நீ எந்த ஊருக்கு போக வேண்டியவன் டா.
முத்து : ஹாஹா கண்டு புடிச்சிட்டீங்களா நான் திருத்தணில இறங்க வேண்டியவன். உன்ன மாதிரி ஒரு உடம்புக்காரி கிடைச்சா பாத்துட்டு சும்மா விடுவாங்களா ?
அம்மா :எப்பிடி டா குருட்டு நம்பிக்கைல திருப்பதிக்கு டிக்கெட் எடுத்த?
முத்து : குருட்டு நம்பிக்கையே தான். ஒரு அழகான நாட்டு கட்ட பக்கத்துல உட்கார்ந்துருக்கு. செரி முயற்சி பண்ணி பாக்கலாம். சரிபட்டு வரலைனா எங்க ஊர்ல இறங்கிருப்பேன்.
அம்மா : வேற எங்கயும் உட்கார சீட் இல்லாத மாதிரி என் பக்கத்துல உட்கார்ந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமா என் தொடையை ஆக்கிரமித்து முழு உரிமை எடுத்து மென்மையா தடவுனியே அப்போவே எனக்கு புடிச்சு போச்சு டா உன்னோட அப்ரோச்.
முத்து : நம்பள யாரவது தேட போறாங்க சீக்கிரம் முடிச்சிக்கலாம்.
அம்மா : செரி நீ சீட்ல உட்காரு உன் மேல உட்கார்ந்து மட்டை உரிக்கிறேன்.
(அம்மா வேகமா அவர் மேல் குதித்து மட்டை உரித்தபடி ஓல் வாங்கி கொண்டுரிந்தால். அவள் முலையால் அவர் முகத்தை அறைந்து வாயில் ஊட்டினாள்).
முத்து : ஏண்டி உன்னோட முலை. சூத்து. தொடையெல்லாம் இவ்ளோ அழகான ஷேப்ல பிட் டா இருக்கு ஜிம் போவியா ?
அம்மா : இல்லடா. என் பொண்ணு சுனிதா தான் ஜிம் போய்ட்டு உடம்ப பிட் டா வெச்சிபா நான் வீட்டு வேலை செஞ்சியே இந்த மாதிரி ஆகிடுச்சு என் உடம்பு.
முத்து : தெவிடியமுண்டை போல நல்லா இடுப்பு தொப்புள் தெரியுற மாதிரி சேலைய கட்டி என்ன போல ஆம்பளைங்கள வெறியேத்தி சுத்த விடுறிங்க டி.
அம்மா : என்ன மாதிரி நாட்டுகட்டைங்க உடம்பு தெரியுறமாதிரி சேலை கட்டறதே உன்ன மாதிரி காம சுகத்துக்காக ஏங்கி அலையுற தெவிடியபசங்களுக்கு தான் டா. ஒரு பொம்பள சேலை அணிந்துருப்பது வெச்சே அவள் எந்த மூட்ல இருக்கானு கண்டுபிடிச்சிடலாம்.
முத்து : அப்போ உங்களுக்கு தெரியாமல் சேலை எதுவும் விலகாது?
அம்மா : முக்கால்வாசி தெரிந்து தான் சேலையை விளக்குவோம் சில சமயம் கவனிக்கமாட்டோம். என்ன மாதிரி நாட்டுக்கட்டை கூட்டத்துல கிடைச்ச போதும் நல்லா பிசைந்து எடுத்துருவிங்கடா நீங்கெல்லாம். ஆனா நாங்களும் என்ஜாய் பண்ணுவோம்.
முத்து : உன்னோட சூத்துக்கும் முலைக்கும் என்னோட மொத்த சொத்தையும் எழுதிவெக்கலாம் டி அப்பிடி இருக்கு.
அம்மா : அட கிறுக்கு பயலே இப்போதைக்கு எல்லாமே உன்னோட சொத்து தான் டா எவளவு வேணுமோ அள்ளி சாப்டுக்கோ.
முத்து சார்க்கு வெறி அதிகமாகி அம்மாவை தூக்கி புடித்து இவர் மொத்த பலத்தையும் பயன்படுத்தி வேகமாக ஓத்தார். அவர் உச்சம் அடையும் போது அம்மா இறங்கி முட்டிபோட்டு வாயை திறந்தபடி இருந்தால் விந்து பீறிட்டு அடிக்க அவளின் முகத்திலும் முலையிலும் தெறித்தது. மெதுவாக தன் சுண்ணியை அம்மாவின் வாயில் சொருகி அவள் தலையை இறுக்கி கட்டிக்கொண்டார்.
முத்து : லவ் யு டி என் திருட்டு தெவிடியாமவளே.
அம்மா : லவ் யு டூ டா கள்ள புருஷா.
இருவரும் உடைகளை மாட்டிக்கொண்டு அங்கிருந்து கிளம்பினர். நான் அவர்களுக்கு முன்பே ஹோட்டல்கு வந்துவிட்டு எல்லோரிடமும் பேசிகொண்டுருந்தேன். அம்மாவும் முத்து சாரும் வந்தார்கள் அப்பொழுது பார்த்தேன் முத்து சார் வேட்டி கட்டி கொண்டுரிந்தார் உற்று பார்த்தேன் உள்ளே ஜட்டி கூட போடவே இல்லை. பெரியப்பாவின் கண்ணும் மஞ்சுளாவின் உடம்பை மேய்ந்து கொண்டுருந்தது.
பெரியப்பா : எல்லாரும் வந்துட்டீங்களா. இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல பஸ் வந்துடுமாம் அது வரைக்கும் அங்க பஸ் ஸ்டாண்ட் உள்ள இருக்குற இருக்கைல உட்கார்ந்துக்கலாம் வாங்க.
பெரியப்பா மஞ்சுளா அவள் குழந்தை மூவரும் ஒரு இருக்கையில் உட்கார்ந்தனர். நான் அருண் பெரியம்மாவும் அவர்களுக்கு பின்னாடி உட்கார சென்றோம். முத்து சாரும் அம்மாவும் எங்களுக்கு பின்னாடி சீட்டில் உட்கார சென்றார்கள். பெரியம்மா உட்காரும்போது அவள் முட்டி சீட்டின் கூர்மையான பகுதியில் இடித்துக்கொண்டது. அவள் ஐயோ என்று கத்த.
நான் : என்னாச்சு பெரியம்மா.
அருண் : என்னங்க ஆச்சு.
பெரியம்மா : உட்காரும்போது இடிச்சுக்கிட்டே மா.
நான் : எங்க இடிச்சிக்கிட்டிங்க ?
பெரியம்மா : இங்க முட்டில இடிச்சிகிட்டேன் மா (என்று சேலையை தொடைவரைக்கும் தூக்கி காண்பித்தாள். நானும் அருணும் அதை பார்த்துகொண்டுருந்தோம் ).
அருண் : சின்ன சுளுக்குத்தான் நினைக்கிறன். இருங்க பக்கத்துல மெடிக்கல் ஷாப் போயிடு சுளுக்கு பேண்ட் வாங்கிட்டு வரேன்.
நான் : ரெண்டு நிமிஷம் பொறுங்க பெரியம்மா அருண் மெடிக்கல் ஷாப் போயிருக்காரு வாங்கிட்டு வந்துடுவார்.
பிறகு நான் ஈர்போன் மாட்டிக்கொண்டு மொபைலில் கம்மியான சத்தத்துடன் பாட்டுக்கேட்டு அங்கும் இங்கும் நடந்து கொண்டுருந்தேன். அம்மாவும் முத்துசாரும் முதுமண தம்பதி போல நெருங்கி உட்கார்ந்து இருந்தனர். முத்து சார் அம்மாவின் சேலையில் கையை மறைத்துக்கொண்டு சூத்தை பிசைந்து கொண்டுரிந்தார்.
நான் : என்ன முத்து சார் ரெண்டு பேரும் என்ன பேசிட்டு இருக்கீங்க?
முத்து : ஒண்ணுமில்ல சும்மா தான் பேசிட்டு இருக்கோம்.
அம்மா : அவரோட சோக கதையை பேசிட்டுருந்தார். அவங்க மனைவி எப்படியெல்லாம் இவரை கொடும படுத்துறாங்கனு சொல்லிட்டு இருந்தார்.
அம்மாவை பார்த்து மடில தூக்கி வெச்சு அவரை கொஞ்சு என்று செய்கை காட்டினேன். அவளும் அடிவாங்குவ என்று செய்கை காட்டினாள். முன்னாடி சீட்டில் பெரியப்பா குழந்தையிடம் விளையாடுவதுபோல் மஞ்சுளாவின் கை தொடை முலை எல்லாம் உறசிகொண்டுரிந்தார்.
அவர் மடிமேல் குழந்தையை உட்காரவைத்து மொபைலில் கார்ட்டூன் படம் காட்டிக்கொண்டு மஞ்சுளாவின் இரு தொடையிலும் தையிரியமாக தடவ ஆரம்பித்தார். அவளும் அதை யாரும் பார்க்காதவாறு சேலையால் மறைத்து திருட்டு முழியுடன் சுற்றி பார்த்து கொண்டுரிந்தால். அருண் சுளுக்கு பேண்ட் வாங்கிக்கொண்டு பெரியம்மாவிடம் குடுத்தான்.
பெரியம்மா : தம்பி நீங்களே போட்டு விடுங்க.
அருண் : செரி முட்டிய காட்டுங்க கா.
பெரியம்மா தொடை வரைக்கும் சேலையை தூக்கினாள். அருண் என்னை பார்த்தவாறு சுளுக்கு பேண்ட் ஒட்டினான். நான் போயிட்டு பெரியம்மாக்கு இடது பக்கத்துல உட்கார்ந்துட்டேன். அருண் பெரியம்மாக்கு வலது பக்கத்துல உட்கார்ந்தான்.
அருண் : கௌரி கா கொஞ்ச நேரத்துல வலி போய்டும் ஓகேவா.
பெரியம்மா : தேங்க்ஸ் தம்பி. இந்த பக்க முட்டியும் வலிக்குது கொஞ்சம் புடிச்சு விடேன்.
பெரியம்மா சூத்து வரை தூக்கி காட்டினாள். அருண் என்னையும் மஞ்சுளாவையும் ஒருமுறை பார்த்துவிட்டு பயத்துடன் பெரியம்மாவின் தொடையை தடவ ஆரம்பித்தான்.
பிறகு அவள் சேலையை கால் வரை இழுத்து விட்டால் அருணும் தயிரியம் வந்தவனாய் தொடையை நல்லா பிசைந்து எடுத்து கொண்டுரிந்தான். அவளும் அருணின் சுண்ணியை பேண்ட் மேல் தேய்த்து கொண்டுரிந்தால் அதற்குள் பஸ் வந்துவிட்டது நாங்க எல்லோரும் பஸ்ஸில் ஏறினோம்.
இக்கதையின் தொடர்ச்சி அடுத்த பாகத்தில் பாப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு