இது எனக்கும் என் என் ஊரில் எனக்கு அண்ணி முறையாகும் வீஜி என்ற பெண்ணுக்கும் இடையே நடந்து அவளுடைய பெண்ணையும் நான் அடைந்த கதை இது முற்றிலும் உண்மை கதை. நான் சிறுவயதில் இருக்கும் போதே என் சொந்தக்காரர் அண்ணனுக்கு திருமணமானது.
அப்போதிலிருந்து எனக்கு என் அண்ணி விஜி மேல் உன்னை அடைய வேண்டுமென்று ஆசை இருந்தது. அன்றிலிருந்து நான் தினமும் அவளை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன் அதன் பிறகு அவள் வெளியூர் சென்றுவிட்டால். குடும்பத்தோடு ஒரு பத்து வருடம் கழித்து திரும்பவும் என் ஊருக்கு வந்தால்.
அப்போது ஒருநாள் நான் வெளியே செல்வதற்காக பைக்கை எடுத்துக்கொண்டு எங்கள் தெருவில் நின்று கொண்டிருந்தேன். அப்போது விஜி வந்து என்னை கொஞ்சம் பஜாரில் டிராப் செய்யுமாறு கேட்டாள் நான் சரி உக்காரு என்றேன்.
அவள் ஏறி என் பைக்கில் இரண்டு பக்கம் கால் போட்டு உட்கார்ந்தாள் அப்போது அவளுடைய 38சைஸ் முளை என் முதுகில் உரசியது அவள் என் முதுகில் அவள் முலையை அழுத்திக்கொண்டே வந்தாள். அதன் பிறகு நான் அவளை இறக்கி விட்டு என் வேலையை பார்க்க கிளம்பி விட்டேன் அதன் பிறகு ஒரு நாள் இரவு யாருமில்லா ரோட்டில் அவளுடைய ஸ்கூட்டி ரிப்பேராகி நின்றுகொண்டிருந்தாள்.
நான் அந்த வழியாக எதற்காக வரும்போது அவள் தனியாக நின்று கொண்டிருந்தாள் நான் வண்டியை நிறுத்தி அவளிடம் என்ன என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் பைக் ஸ்டார்ட் ஆகவில்லை என்றால் சரி நான் பார்க்கிறேன் என்று கூறி அவளுடைய பைக்கை ஸ்டார்ட் செய்ய பார்த்தேன்.
ஆனால் ஸ்டார்ட் ஆகவில்லை அதன் பிறகு அப்போது மழை பெய்ய ஆரம்பித்தது. இவரும் நன்றாக மழையில் நனைந்து விட்டோம் ஒரு மரத்தடியில் போய் நின்றோம். அப்போது அவள் என் அருகில் ஒட்டி நின்றால் நான் அவளை அணைத்துக் கொண்டு நின்றேன் அந்த மழையில் எங்களுக்கு இந்த அனைப்பு தேவைப்பட்டது.
அதனால் அவளும் ஏதும் சொல்லவில்லை நான் என்னுடைய கையை எடுத்து அவள் வயிற்றின் மீது வைத்து லேசாக அழுத்தினேன். அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை திரும்பவும் அவள் சுடிதார் டாப்பை லேசாக மேலே தூக்கி அவளுடைய வயிற்றுக்கு கீழ் அவளுடைய சுடிதார் பேண்ட் உள்ள கையை விட்டேன்.
நேராக என் கை நேராக அவள் கூதியைத் தொட்டது அப்படியே சுகத்தில் என் மேல் சாய ஆரம்பித்தால். நான் என்னுடைய கையை வைத்து அவள் மயிரடர்ந்த கூதியில் என்னுடைய கையை வைத்து குடைய ஆரம்பித்தேன். அதன்பிறகு அவளுடைய சுடிதார் டாப்பையும் பேண்ட்டையும் கழட்டி அவளை அம்மணமாக்கி நான் முட்டி போட்டு அவள் மயிரடர்ந்த கூதியை நன்றாக விரித்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு பத்து நிமிடம் சப்பிய பிறகு அவ கூதியில் இருந்து மதன நீர் வெளியில் வந்தது அதை அப்படியே சப்பி குடித்து அதன் பிறகு தவளை கீழே படுக்க வைத்தேன். என் பூலை எடுத்து அவள் கூதியில் தேய்த்தேன் பூல் சுலபமாக அவள் கூதியில் சென்று வந்தது.
இவ்வாறு ஒரு இருபது நிமிடம் அவள் கூதியில் என் விந்தை அவள் கூதியில் இறக்கினேன். அதன்பிறகு நாங்கள் இருவரும் உடைகளை அணிந்து கொண்டு அவள் வண்டியை ப்ரோ செய்துகொண்டு வீட்டிற்கு வந்தோம். அதன்பிறகு நாங்கள் இருவரும் தனியாக ரூம் போட்டு செய்ய வேண்டுமென்று முடிவு செய்தேன்.
இரண்டு நாள் கழித்து ஒரு ரூம் போட்டோம் ரூமுக்கு வந்ததும் நான் அவளை கட்டிப்பிடித்தேன்.. அவள் உதட்டோடு உதடு வைத்து லிப் லாக் செய்து உரிய ஆரம்பித்தேன் அதன் பிறகு அவள் உடைகள் ஒவ்வொன்றாய் கழட்டி இருவரும் அம்மணம் ஆனோம்.
அதன்பிறகு நான் அவள் மேலே படுத்து என் பூலை அவள் வாய்க்கு நேராகவும் அவள் கூதி என் வாம்க்கு நேராகவும் 69 பொசிஷனில் இருவரும் மாறி மாறி சப்பிக் கொண்டும். அதன் பிறகு நான் கீழே படுத்துக் கொண்டு அவளை என்மேலே இருந்து பூலை அவள் கூதிக்குள் செருக்கி அடிக்க ஆரம்பித்தாள். இவ்வாறு ஒரு 40 நிமிடம் செய்து அவள் கூதியில் என் விந்தை இறக்கினேன்.
அதன் பிறகு இருவரும் பாத்ரூம் சென்று எங்கள் உறுப்புகளை சுத்தம் செய்து பாத்ரூமில் வைத்து அவள் கூதியில் உள்ள முடிகளை நான் எடுத்தேன். எடுத்து முடித்ததும் அவள் கூதியை சப்பி சாப்பிட வேண்டுமென்று ஆசை வந்தது திரும்பவும் அவள் கூதியை ஆசை தீர சப்பி எடுத்தேன்.
அப்போது நான் விஜி இடம் நான் உன் சூத்தில் ஓக்கவேண்டும் கூறினேன். அவள் உன் விருப்பம் என்றால் அதன்பிறகு நான் அவளை குனிய வைத்து என் பூலை அவள் சூத்தில் செருகி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் எனக்கு விந்து வரும்போது வரும்போது அதை எடுத்து அவள் வாயினுள் என் பூலை செருகி என் முழு விந்தையும் அவள் வாயில் விட்டு இருவரும் எங்கள் உறுப்புகளை சுத்தம் செய்துகொண்டு பெட்டில் படுத்து தூங்கினோம்.
அதன் பிறகு மாலை ஒருமுறை அவளை ஓத்துவிட்டு வீட்டிற்கு வந்தோம்.அதன் பிறகு அவள் வீட்டில் அவ புருஷன் இல்லாத போது அடிக்கடி அவளை வீட்டில் வைத்து ஒக்க ஆரம்பித்தேன். அவ்வாறு ஓத்து கொண்டிருக்கும்போது அவள் பெண் அஸ்வினி எங்களை பார்த்துவிட்டால்.
நான் அவள் பார்க்கட்டும் என்று அப்பொழுதுதான் அவள் அம்மா கூதியில் நன்றாக அடித்துக் கொண்டிருந்தேன். இதை பார்க்க பார்க்க அஸ்வினி தன் முலையையும் கூதியையும் மாறி மாறி தேய்த்துக்கொண்டிருந்தாள்.
அதை விஜி கவனிக்கவில்லை நான் பார்த்து விட்டேன் அதன்பிறகு அவளை ஓத்து முடித்து வெளியே வந்து அஸ்வினியை பிடித்து அவள் உதட்டோடு உதடு வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே அவள் நைட்டியை தூக்கி உன் கூதியில் என் வாயை வைத்தேன் சப்பிக்கொண்டே அவள் கூதியில் நீரை உறிஞ்சி எடுத்தேன். அதன் பிறகு நான் உன்னை இன்னொரு நாள் ஓக்கிறேன் இப்பொழுது உன் அம்மா வெளியே வந்து விடுவாள் நைட் எனக்கு கால் பண்ணு என்று கூறிவிட்டு நான் உடை அணிந்து வீட்டிற்கு வந்துவிட்டேன்.
அதன் பிறகு இரவு அஸ்வினி கால் செய்து சித்தப்பா நான் உங்களுக்காக வீட்டின் பின்புறம் காத்திருக்கிறேன் என்று கூறினாள். நானும் வரேண்டி தேவிடியா என்று கூறி அவளிடம் சென்று அவள் நைட்டியை தூக்கி அவளை அம்மணமாக்கி என் பூலை எடுத்து அவள் வாயில் விட்டேன் அவள் கைதேர்ந்த தேவிடியா போல் சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அதன் பிறகு அவளை அப்படியே படுக்க வைத்து என் பூலை அவள் கூதியில் வைத்தேன். அப்போது என் பூல் அவள் கூதியில் கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டு சென்றது அதன் பிறகு ஒரே அழுத்தாக என் முழு பூளையும் அவள் கூதியில் இருக்கி கத்தாமல் இருக்க.
அவள் வாயை லிப்ளாக் செய்து கொண்டு அதன் பிறகு அவளை வேகமாக ஓத்து என் விந்தை அவள் கூதியில் இருக்கி முடித்து எங்கள் உடைகளை சரிசெய்து கொண்டு சென்று விட்டோம். அதன் பிறகு அம்மாவையும் மகளையும் ஒருவருக்கு ஒருவர் தெரியாமல் மாறி மாறி ஓல் போட்டேன்.
அப்போது ஒரு நாள் மகளை ஓக்கும்போது விஜி பார்த்துவிட்டு எங்கள் இருவரையும் அடித்து விட்டார். அதன் பிறகு நான் இருவரையும் ஓரே கட்டிலில் வைத்து ஆசை தீர ஓத்து இருவர் கூதியில் என் விந்து நிரப்பினேன். இன்னும் எங்கள் உறவு தொடர்ந்து கொண்டே இருக்கிறது நாளையும் நான் இரண்டு தேவிடியாள் களையும் ஓக்க போகிறேன்.
விஜியை சமாதானம் செய்து கட்டிப்பிடித்து அவள் உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது விஜி என்னிடம் என் மகளை எப்போது இருந்து ஒக்க ஆரம்பித்தாய் என்று கேட்டாள். அதற்கு நான் நாம் இருவரும் ஒத்துக்கொண்டு இருக்கும்போது உன் மகள் நாம் ஓப்பதை பார்த்து அவள் கூதியில் விரல் வைத்து ஆட்டிக்கொண்டிருந்தாள்.
அதை நான் பார்த்து விட்டேன் அதன் பிறகு மகள் அஸ்வினியை நான் அவள் கூதியை நக்கி அவளை ஓக்கத் தொடங்கினேன். இன்று உன்னிடம் மாட்டிக்கொண்டோம். அதற்கு விஜி அப்படி என்றால் எங்கள் இருவரையும் ஒன்றாக ஓத்தால்தான் நான் சமாதானம் ஆவேன் என்று கூறினாள்.
கரும்பு தின்ன கூலியா என் பூலுக்கு இரண்டு கூதிய ஒரே நேரத்தில் மிகவும் சந்தோஷத்தில் அஸ்வினி பொரட்டி போட்டு அவள் கூதியில் என் நாக்கை வைத்து நக்கி கொண்டு விஜயின் கூதியில் என் கையை வைத்து குடைந்து கொண்டு என் பூலை எடுத்து விஜியின் கூதியில் சரி அடிக்க அப்படியே தொடர்ந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு