வணக்கம். என் பெயர் பார்த்திபன். வயது 25. ஊர் மதுரை. இந்த தளத்தில் உள்ள கதைகளை பார்த்து எனக்கும் என் கதைகளை பகிர்ந்த கொள்ள ஆசை வந்தது.
என்னுடைய 25 வருட வாழ்க்கையில் எனக்கு பல சம்பவங்கள் நடந்துள்ளது, அதில் ஒன்றை இங்கே சொல்கிறேன். இது முற்றிலும் உண்மையான கதை.
அப்போது நான் 10 ஆம் வகுப்பு படித்து கொண்டு இருந்தேன். 1 முறை fail ஆகி 2 ஆவது தடவை பொது தேர்வு எழுதி முடித்து இருந்தேன். இந்த முறையும் பாஸ் ஆவேன் என்ற நம்பிக்கை எனக்கு இல்லை. ஏனென்றால் எனக்கு படிப்பு சுத்தமாக ஏறாது. எப்போதும் ஏதாது சினிமா பற்றியோ இல்லை ஏதாது நடிகை பற்றியோ தான் யோசித்து கொண்டே இருப்பேன். எனக்கு அப்போ sex பற்றியோ கை அடிப்பது பற்றியோ எதுவுமே தெரியாது. ஏதாது நடிகையை டிவி இல் பாத்து சுன்னி தூக்கினால் கூட என்ன பண்ணணும்னு தெரியாது. வீட்டில் யாரும் இல்லாதபோ எல்லாத்தையும் அவுத்து போட்டு அம்மணமாக திரிவேன். அவ்ளோ தான்.
நான் 10 பரிட்சை முடிச்சதும் கோடை விடுமுறைக்கு பாட்டி ஊருக்கு கிளம்ப சொன்னாங்க என் அம்மா. ஏன்னா வீட்ல இருந்தா friends ஓட சேந்து ஊர் சுத்த ஆரம்பிச்சிடுவேன்னு அவங்களுக்கு நல்லா தெரியும்.
நானும் சரி னு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டேன்.
என் பாட்டி ஊர் திண்டுக்கல் பக்கத்துல ஒரு சின்ன கிராமம். அங்க போனதும் 2 நாள் நல்லா சாப்பிட்டு தூங்குனேன். வெளிய எங்கயும் போகல. அப்றம் பாட்டி தான் நம்ம தோப்பு கு பொய் நல்லா சுத்திட்டு வா னு சொன்னாங்க. கூட பக்கத்துக்கு வீடு பசங்க 2 பேர துணைக்கு அனுப்பி வச்சாங்க.
தோப்புக்கு போற வழில அந்த பசங்க கூட நல்லா பேசி பழகிட்டேன். அப்போ போற வழில நிறைய அக்கா வயல் ல வேல பாத்திட்டு இருந்தாங்க. அதுல ஒரு அக்கா எங்களை பாத்து யாருடா அது புது பையன் னு கேட்டாங்க. என் கூட இருந்த பையன் அதெல்லா சொல்ல முடியாது உங்க வேலைய பாருங்க னு சொல்லிட்டான். நான் உன்ட கேக்கலடா அந்த புது பையன்ட்ட தான் கேட்டேன் னு சொன்னாங்க. நான் அதுக்கு இந்த தோப்புக்குறாரு ஓட பேரன் னு சொன்னேன்.
அதுக்கு அந்த பையன் டேய் அந்த அக்கா கூட லாம் பேசாத டா, அது ரொம்ப திமிரு புடிச்சது னு சொன்னான். நீ பேசுனா அப்றம் நாங்க உண்ட பேசமாட்டோம் னு சொன்னான். அந்த அக்கா பேசாட்டி போங்க டா நா பாத்துக்குறேன் அந்த பையன னு சொன்னாங்க. நா யோசிச்சேன் இவனுங்க கூட இருந்தா போர் தான் அடிக்கும். அந்த அக்கா கூடயே இருக்கலாம் னு முடிவு பண்ணேன்.
அந்த அக்கா நல்லவங்க மாதிரி தான் தெரியுறாங்க இங்கயே இருக்கலாம் னு சொன்னேன். அந்த பசங்க கோச்சிக்கிட்டு நாங்க போறோம் னு போய்ட்டாங்க. அப்றம் அந்த அக்கா வாங்க சின்ன முதலாளி நாங்க எப்படி வேல பாக்குறோம் னு பாருங்க னு சொன்னாங்க. நானும் சரினு அந்த அக்கா பக்கத்துல போய் நின்னுக்கிட்டேன்.
அப்போ தான் அந்த அக்காவை நல்ல கவனிச்சேன், நல்ல கருப்ப கலையா இருந்தாங்க வாட்ட சாட்டமான உடம்பு, சேலை கட்டி இடுப்பு ல நல்லா தூக்கி சொருகிட்டு இருந்தாங்க. இடுப்புல சேலை நல்ல விலகி தொப்புள் வர நல்லா தெரிஞ்சுது. அடிக்கிற வெயிலுக்கு நல்லா வேர்த்து சேலை பாதி ஈரமா இருந்துச்சி.
எனக்கு தொப்புள் ஆஹ் பாத்ததும் ஒரு மாதிரி மூட் ஆகிடுச்சு. அவங்கள பாத்துட்டே அப்பப்ப எல்லாரையும் பாத்துட்டு இருந்தேன் யாரும் பாக்குறாங்களா னு.
5 நிமிசத்துல எல்லாரும் வேலைய முடிச்சிட்டு தோப்புக்கு வேற பக்கம் கெளம்புனாங்க. இந்த அக்கா பொறுமையா பண்ணிட்டு இருந்தநாள நா அப்றம் வரேன் னு சொல்லிட்டாங்க. இப்போ நானும் அந்த அக்காவும் மட்டும் தான். அந்த அக்கா பத்தி தெரிஞ்சிக்கணும்ன்னு தோணிச்சி. நா அவங்கிட்ட பேச ஆரம்பிச்சேன்.
நான்: நீங்க போகலையா அக்கா அவங்க கூட?
அக்கா: இல்ல முதலாளி, எனக்கு இன்னும் வேல முடியல, இன்னும் இருக்கு
நான்: நா வேணா உதவி பண்ணவா உங்களுக்கு? சீக்கிரமா முடிச்சிடலாம்.
அக்கா: நீங்க டவுன் ல வளைந்த புள்ள, உங்களுக்கு இந்த வேலை எல்லாம் சரி பட்டு வராது. அது இல்லாம எங்காவது முதலாளியே வேல வாங்குவாங்களா.
நான்: அக்கா, என் தாத்தா தான் முதலாளி, நான் இல்ல. நானும் வேல பண்ணுவேன். எனக்கும் கிராமத்து வேலை எல்லாம் தெரியும்.
அக்கா: சரி வாங்க ஒத்தாசைக்கு, ஆனா இப்டி ஜீன்ஸ் பாண்ட் சட்டை எல்லாம் போட்டு வேல பாக்க முடியாது, அழுக்கு ஆகிடும், அத கழட்டி போட்டு வாங்க
நான்: ஐயோ அதெல்ல போடாம எப்படி உங்க முன்னாடி இருக்கது எனக்கு கூச்சமா இருக்கும்
அக்கா: ஆம்பளைக்கு எதுக்கு முதலாளி கூச்சம், இங்க லாம் வயல் ல ஆம்பளைங்க எல்லாம் கோமணத்தோட தான் வேல பாப்பாங்க. அதெல்லா பெரிய விஷயமே இல்ல. சின்ன பசங்க லாம் டிரௌசர் ஓட தான் வேல பாப்பாங்க. நீங்க உள்ள டிரௌசர் போட்டுருக்கீங்களா?
நான்: இல்ல அக்கா, நான் ஜட்டி மட்டும் தான் போட்ருக்கேன்.
அக்கா: சரி பரவால்ல, கழட்டி போட்டு பனியன் ஜட்டி ஒட எறங்குங்க.
நான் தயங்கியபடியே சட்டையையும் பாண்ட் ஆஹ் யும் கழட்டுனேன்.
உள்ளே வெள்ளை பனியனும் கருப்பு v  type ஜட்டி யும் போட்ருந்தேன். அதோடேயே வயலுக்குள்ள எறங்குனேன்.
அக்கா: என்ன முதலாளி கூச்சம் போயிடுச்சா?
நான்: இல்ல அக்கா, கூச்சமா தான் இருக்கு. ஆனா அடிக்கிற வெயிலுக்கு இப்டி தான் இருக்க முடியும் போல.
ஆனா எனக்கு ஜட்டியோட அந்த அக்கா முன்னாடி இருக்க புடிச்சது. இன்னும் சொல்ல போன நா அம்மணமா கூட இருப்பேன், ஆனா அந்த அக்கா என்ன நெனப்பாங்களோ னு பயம், அதான் அதுக்கு மேல கலட்டல.
அக்கா: முதலாளி உங்களுக்கு கூச்சமா இருந்த நானும் கூட சேலைய கழட்டிடுறேன். நாங்க லாம் ஆம்பளைங்க இல்லாதபோ அப்டி தான் வேல பாப்போம்.
நான்: சரி அக்கா, உங்க விருப்பம் தான்
அக்கா: எனக்கும் லாம் ஒன்னும் இல்ல முதலாளி, நீங்க டவுன் புள்ளை ஆச்சே நீங்க சங்கட படுவீங்க னு தான் கலட்டல
அப்டியே அந்த அக்கா பேசிட்டே சேலைய கழட்டிட்டாங்க. அப்போ தான் பாத்தேன். அவங்களுக்கு நல்ல சூப்பர் ஆனா இடுப்பு, தொப்புள் நல்ல பெருசா இருந்துச்சி. அத பாத்ததும் எனக்கு குஞ்சி தூக்க ஆரம்பிச்சிடுச்சு.
அதா கொஞ்சம் மறைச்சிட்டே நா வேலைய பாக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அக்கா: சே அடிக்கிற வெயிலுக்கு சேலை பூரா நனஞ்சிடுச்சி. பேசாம பாவாடை ஒட வேல பாக்கலாம் போல.
நான்: எனக்கும் வேர்க்க தான் அக்கா செய்யுது.
அக்கா: அப்போ பனியன் ஆஹ் யம் கழட்டிடுங்க முதலாளி. அப்போ தான் போறதுக்குள்ள வெயில்ல காஞ்சிடும்.
நான்: இல்ல வேணாம் அக்கா, யாரது வந்திட போறாங்க.
அக்கா: யாரும் வரமாட்டாங்க. எல்லாரும் டீ குடிக்க போயிருப்பாங்க.
நானும் இதான் சான்ஸ் ன்னு பனியன் ஆஹ் கழட்டி காய போட்டேன்.
அந்த அக்கா என் உடம்பையே வெறிச்சி பாத்தாங்க. நான் உடம்ப கொஞ்சம் முறுக்கி காமிச்சேன்.
அக்கா: முதலாளி, டவுன் புள்ளையா இருந்தாலும் நல்ல கிராமத்தான் மாதிரி உடம்ப நல்லா கின்னுனு வச்சிருக்கீங்களே.
நான்: போங்க அக்கா, அப்டி லாம் இல்ல.
அக்கா: சரி அப்டியே அந்த ஜட்டியையும் கழட்டி போடுங்க, அதுவும் அப்டியே ஓரமா காஞ்சிட்டு இருக்கட்டும்.
அப்டினு சொல்லி சிரிச்சாங்க.
நான்: போங்க அக்கா. என்னால முடியாது.
அக்கா: சரி சரி விடுங்க, சும்மா தான் சொன்னேன்.
அப்றம் கொஞ்சம் வேல பாக்க ஆரம்பிச்சோம். கொஞ்ச நேரத்துலயே அடிக்கிற வெயிலுக்கு எனக்கு தல சுத்துச்சி. அப்டியே கீழ உக்காந்துட்டேன். அந்த அக்கா என்னாச்சு முதலாளி னு பக்கத்துல வந்தாங்க. இல்ல கொஞ்சம் டயர்ட் ஆஹ் இருக்கு னு சொன்னேன்.  குடுக்க கொஞ்சம் தண்ணி குடுத்தாங்க. குடிச்சிட்டு பொய் ஓரமா மர நிழல் ல உக்கார சொன்னாங்க.
நான் வேணாம் அக்கா இங்கயே இருக்கேன் னு சொன்னேன். சரி னு அந்த அக்கா பேசிட்டே வேலைய பண்ணிட்டு இருந்தாங்க.
நா அங்கேயே உக்காந்து அவங்கள ரசிச்சிட்டு இருந்தேன். அப்போ தான் அவங்க முலைய நோட் பண்ண ஆரம்பிச்சேன். நல்லா வேர்த்ததுல செமயா இருந்துச்சி.
அத பாக்க பாக்க எனக்கு குஞ்சி நல்லா வெடைச்சிடிச்சி, ஜட்டி ஈரமா வேற இருந்த நாலா tight ஆகிடுச்சு. அத அந்த அக்கா பாத்துட கூடாதுனு ஜட்டிய அட்ஜஸ்ட் பண்ண கொஞ்சம் எந்திரிச்சி உக்காந்தேன். அப்போ பின்னாடி ஏதோ நல்லா குத்திடுச்சி. ஐயோ னு கத்திட்டேன். அந்த அக்கா பதறிட்டாங்க.
அக்கா: என்னாச்சு?
நான்: தெர்ல அக்கா பின்னாடி ஏதோ குத்திடுச்சி.
அக்கா: குண்டிலயா? காட்டுங்க நான் என்னனு பாக்குறேன்
நான்: வேணாம் அக்கா நானே பாத்துக்குறேன்
அக்கா: பரவால்ல முதலாளி காட்டுங்க
நான்: அக்கா என்ன முதலாளி னு சொல்லாதீங்க அக்கா, மத்த பசங்க மாதிரியே கூப்பிடுங்க
அக்கா: சரிங்க நான் தம்பி னு கூப்பிடுறேன்
இப்போ உங்க குண்டிய காட்டுங்க என்னனு பாப்போம்
நான் பின்னாடி திரும்பி நின்னு காட்டுனேன்
அக்கா: தம்பி ஜட்டி ல முள்ளு குத்திருக்கு, நா எடுத்து விடுறேன் இருங்க
ஒரு முள்ள எடுத்து விட்டுட்டு ஜட்டிய தட்டி விட்டாங்க
நா மறுபடியும் ஐயோ னு கத்தினேன்
அக்கா: என்ன தம்பி முள்ளு எடுத்ததுக்கு அப்றம்உம் கத்துறீங்க
ஜட்டி குள்ளையும் முள்ளு போயிருக்கும் போலயே ஜட்டிய கலட்டிடுங்க
நா முள்ளு இருக்கானு பாக்குறேன்
நான்: ஐயோ அக்கா அதெல்ல வேணாம் கா எனக்கு அம்மணமா உங்க முன்னாடி லா நிக்க முடியாது
கூச்சமா இருக்கும்
அக்கா: என்ன தம்பி இதுக்கெல்லா கூச்ச படுறீங்க
சரி பின்னாடி மட்டும் ஜட்டிய இறக்கி காட்டுங்க
நா முள்ளு இருக்கான்னு பாக்குறேன்
நான்: அக்கா வேணாம் கா நா வீட்டுக்கு பொய் பாத்துக்குறேன்
அக்கா: அட சும்மா இருங்க தம்பி
அப்டினு சொல்லிட்டு ஜட்டிய இறக்கி பாத்தாங்க
குண்டில முள்ளு ஒன்னும் இல்ல
ஆனா ஜட்டில நெறைய முள்ளு ஓட்டிட்டு இருந்துச்சி.
அக்கா: தம்பி நீங்க ஜட்டிய கழட்டி தான் ஆகணும்
அதுல தான் நெறைய முள்ளு இருக்கு
நான்: என்ன அக்கா சொல்றீங்க, என்ட்ட வேற ஜட்டி இல்லையே, ஜட்டி போடாம பான்ட் உம் என்னால போட முடியாதே
அக்கா: பரவால்ல தம்பி இங்க வேற யாரும் இல்ல நா மட்டும் தான இருக்கேன்
சும்மா தைரியமா கழட்டி போட்டு இருங்க
நா ஒன்னும் நெனச்சிக்க மாட்டேன்
நான்: போங்க அக்கா என்னால முடியாது
நீங்க உங்க சேலைய குடுங்க
நா அதையாவது துண்டு மாதிரி கட்டிக்குறேன்
அக்கா: வேணாம் தம்பி அது வேர்வையா இருக்கு
நான்: அப்போ எனக்கு ஏதாது மறைக்க குடுங்க.
அக்கா: இருங்க தம்பி, பக்கத்துல போய் ஏதாது துண்டு இல்ல கோமணம் இருந்தா எடுத்திட்டு வரேன்
அப்டினு சொல்லிட்டு அந்த அக்கா போய்ட்டாங்க. நா ஜட்டியோட அங்கேயே 5 நிமிஷம் வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல அந்த அக்கா வந்தாங்க.
அக்கா: தம்பி நா அங்கேயும் இங்கயும் தேடி பாத்தேன், ஒரு போட்டு துணி கூட கிடைக்கல
நான்: ஐயோ இப்போ என்ன அக்கா பண்றது, முள்ளு வேற குத்துது ரொம்ப
அக்கா: தம்பி அவசரத்துக்கு இப்போதைக்கு இந்த வாழ இலைய வச்சி மறைச்சிகிட்டு கழட்டி குடுங்க நா முள்ள எடுத்து தரேன் ஜட்டி ல
அப்டி னு ஒரு வாழை இலைய குடுத்தாங்க. நா அத துண்டு மாதிரி சுத்திட்டு ஜட்டி ஆஹ் கலட்டுனேன். அந்த வாழ இலைய வச்சி முன்னாடி மட்டும் தான் முழுசா மறைக்க முடிஞ்சுது. பின்னாடி குண்டி கொஞ்சமா தான் மறச்சது. இருந்தாலும் அந்த அக்கா என் முன்னாடி இருந்த நாள பாக்க முடியாது னு நா கழட்டி கொடுத்துட்டேன்.
அக்கா: தம்பி பாம்பு பாம்பு…
நான்: அயோ எங்க அக்கா?
அப்டினு கத்திட்டே பின்னாடி திரும்பி பாத்தேன்.
அக்கா: தம்பி உங்க குண்டி நல்ல வள வள னு செமையா இருக்கு
அப்போ தன பின்னாடி நா ஒன்னும் மறைக்கல னு நியாபகம் வந்துச்சி
டக்குனு முன்னாடி திரும்பிட்டேன்
நான்: எங்க அக்கா பாம்பு?
அக்கா: சும்மா சொன்னேன் தம்பி.
உங்க குண்டி அழக பாக்க தன அப்டி சொன்னேன்.
குண்டி சும்மா கிண்ணுனு வச்சிருக்கீங்க.
நான்: போங்க அக்கா எனக்கு வெக்கமா இருக்கு.
அக்கா: இருந்தாலும் ரொம்ப தான் வெக்க படுறீங்க போங்க
இப்போ நா கிட்ட தட்ட அம்மணமா தான் இருந்தேன், என் உடம்புல ஒரு இலைய தவிர எதுவுமே இல்ல. அதுவும் வேர்வைல கச கச னு இருந்துச்சி. அந்த அக்கா என் உடம்பையே ஒரு நிமிஷம் பாத்துட்டே நின்னாங்க. நா என் ஜட்டிய கொடுத்ததும் அதுல இருக்க முள்ள லாம் எடுக்க ஆரம்பிச்சாங்க.
அந்த அக்காக்கு முழுசா வேர்த்துடுச்சி, அவங்க ஜாக்கெட் பாவாடை எல்லாம் ஈரம் ஆகி உடம்போட ஒட்டி சொத சொத னு இருந்துச்சி. அப்போ ஒரு சொட்டு வேர்வை முலை ல இருந்து இறங்கி தொப்புள் குழி வழியா பாவாடைல இறங்கி போச்சி. அதா பாக்கவே செம மூடா இருந்துச்சி. அந்த அக்காவை எப்படியாது அம்மணமா பாக்கணும் னு ஆச வந்துச்சி. நானும் அந்த அக்கா முன்னாடி அம்மணமா இருக்கணும் னு தோணுச்சு.
இப்போ அவங்க முலைய பாக்க பாக்க என் சுன்னி நல்ல வெடைச்சிருச்சி. அதனால வாழை இலை கிழியுற மாதிரி இருந்துச்சி. எப்போ கிழியுமோ னு எனக்கு பயமா இருந்துச்சி.
அப்போ திடீர்னு ஒரு சத்தம். யாரோ இன்னும் எவ்ளோ நேரம் டி வேல பாத்திட்டு இருப்ப, அப்படின்னு சொல்லிகிட்டே வந்தாங்க. எனக்கு ஐயோ என்ன ஆக போகுதுன்னு பயமா ஆகிடுச்சு.
— தொடரும் —

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு