நான் சித்தியின் கணவர் சித்தியின் மகன் என மூவரும் சேர்ந்து வேலை பார்த்து வந்தோம். நான் மட்டும் இரண்டு வருடங்கள் வெளிநாட்டில் இருந்து விட்டு திரும்பி வந்தேன். வரும் வழியில் என்னை தன் வீட்டில் தங்கி விட்டு நாளை செல்லுமாறு கூறினாள் சித்தி. நான் சித்திக்கு வாங்கி வந்த பொருட்களை சித்திக்கு கொடுத்து விட்டு போகவேண்டும் என்று சம்மதித்தேன்.
சித்தி என்னை வரவேற்றாள் பஸ்ஸில் ஏறி உட்கார்ந்து கொண்டு இருக்க சித்தி என்னை பார்த்து என் செல்லம் என்று சிரித்து கொண்டே என் தலையை பிடித்து தடவிக்கொண்டே இருந்தாள் நான் சித்தி தோளில் சாய்ந்து சித்தி தூக்கம் வருகிறது என்று கூறினேன் சித்தி அப்படியா சரி தூங்கு என்றாள் நான் சித்தி தோளில் சாய்ந்து உறங்க ஆரம்பித்தேன். சில நிமிடங்கள் கழித்து அசைந்து தூங்க பஸ் நிறுத்தம் வந்த உடன் சித்தி எழுப்பி விட்டாள் நான் விழித்து பார்த்தேன் சித்தி முலையில் தலை சாய்த்து படுத்துக் கொண்டு இருந்தேன் அவள் வா இறங்கு என்றாள் நான் சுதாரித்து கொண்டு எழுந்து வந்தேன்.
பிறகு இறங்கி வீட்டில் சென்று இருவரும் பேச சித்தி நீங்கள் தூங்குங்க நான் இப்போது தான் தூங்கினேன் அதான் தூக்கம் வரவில்லை என்றேன். சித்தி தூக்கம் வரவில்லை இத்தனை நாள் நான் தனியா இருந்தேன் நீயும் உன் ஊரில் செல்ல வேண்டும் நான் மீண்டும் தனியாக இருப்பேன் என்றாள்.
நான் சித்தி நான் அங்கு சென்று சும்மா தான் மூன்று மாதங்கள் இருப்பேன் நீங்கள் கூறுங்கள் நான் இங்கு இருக்க வேண்டுமா துணைக்கு என்றேன் ஆமாம் டா சித்தப்பா இல்லாததால் சித்திக்கு ஏதோ தனியா இருக்கேன் என்பது போல இருக்கு என்றாள் நான் சித்தி ஏன் இப்படி பண்ற வருத்தபடாதே என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து ஆறுதல் கூற அவள் தாங்க முடியல டா என்று கூறி என்னை கட்டி பிடித்து அழுதாள் நான் தோளில் கை போட்டு கொண்டு சித்தி வா சிறிது காற்று வாங்க போலாம் என்று கூறி அவளை சன்னல் வழியாக நிற்க வைத்து கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி டேய் உனக்கு தொந்தரவு செய்யறேனா என்று கேட்டாள் நான் அதெல்லாம் இல்லை சித்தி என்று கூற சித்தி டேய் எனக்கு தனியா தூங்க பயமா இருக்கு சில நாட்கள் ஆகின்றது நான் நல்லா தூங்கி இன்று உன்னை இப்படி அணைத்து கொண்டு நான் தூங்கனும் அப்போது தான் எனக்கு பயம் போகும் என்றாள்.
பிறகு நான் அவளை கூட்டி கொண்டு போய் படுத்துக் கொண்டேன். சித்தி என் மார்பில் இருக்கமாக கட்டிபிடித்து தூங்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு சித்தி இரண்டு குண்டிகளை மெதுவாக தொட்டு பார்க்க தோன்றியது. மெதுவாக அதை பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி வாசம் செய்யும் மாயங்கள் எனக்குள் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் நாள் ஏக்கம் ஆசையா மாறியது சித்தி இடுப்பில் கை போட்டு கொண்டு பிறகு சித்தியை மெல்ல துணிகளை விட்டு என் கையை அவள் புண்டைய தயவ ஆரம்பித்தேன் அவள் ஸ்ஸ் ஆஆ ம்ம் ம்ம் என்று முனகினாள் நான் சித்தி புண்டை உள்ளே விரலை விட்டு குடைந்து எடுத்தேன் சித்தி தனது நீண்ட நாள் கட்டுப்பாடு இன்று விடுதலை கொடுத்து விட்டாள்.
நான் சித்தி என் சுன்னிய பிடித்து அவள் பேண்ட் அவிழ்த்து விட்டு சித்தி புண்டை உள்ளே ஏற்றிக் கொள்ள சித்தி தனது காலை விரித்து என் மேல் படுத்து கொண்டாள். இப்போது நான் முழுமையாக உள்ளே விட்டு ஓத்தேன் சித்தி தனது குண்டி இரண்டும் தூக்கி தூக்கி இறக்கி கொடுக்க சித்தி முழித்து என்னை பார்த்தாள் நான் சித்தி சாரி என்னால் பொறுக்க முடியல என்றேன் ஏன் நானும் தான் பொறுக்க முடியாமல் தவித்துக் கொண்டிருந்தேன் நீ வந்து விட்டதும் எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருந்தது அதான் நான் உனக்கு இன்னும் ஒத்துழைப்பு தந்தேன் என்று கூறி தனது இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து வெளியே எடுத்து அவள் என் மார்பில் சாய்ந்து தன் மார்பில் என்னை பால் குடிக்க வைத்தாள்.
சுண்ணி புண்டை உடன் சேர்ந்து யுத்தம் நடத்த மேலே சித்தி முலையில் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன் பால் வராது ஆனால் குடிக்க வேண்டும் என்ற ஆர்வம் அதிகம் இருப்பதால் சித்தி முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவளும் கண்ணை மூடி அனுபவித்தாள். சித்தி டேய் எனக்கு இப்படி ஒரு நாள் பண்ண தான் காத்திருந்தேன் நன்றி என்று கூறி என் மேல் சாய்ந்து கொண்டாள் நான் அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு மேலும் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இரவு மூணு மணி ஆச்சு எனக்கு விரைப்பு குறைந்தது சித்தி எனக்கு வந்த விட்டது நீ கீழே போக வேண்டும் என்றேன்.
சித்தி வாயில் என் சுன்னிய பிடித்து ஊம்பினாள் நான் விந்துவை அவள் வாய்க்குள் விட்டு இன்பம் அடைந்தேன் அவள் என்னை பார்த்து இரு என்று சொல்லி தூய்மை படுத்தி விட்டு வந்தாள். பிறகு நாங்கள் இருவரும் இணைந்து ஒன்றாக படுத்து கொண்டு விடியும் வரை முன் விளையாட்டு விளையாட ஆரம்பித்தோம். காலையில் எழுந்ததும் சித்தி டேய் வீட்டிற்கு போ இரண்டு நாட்கள் கழித்து வந்து விடு என்றாள் நான் சரி என்று கிளம்பி போனேன். இரண்டு நாட்கள் கழித்து வந்த உடன் சித்தி கூட பண்ண ஆரம்பித்தேன். சலிக்காமல் இன்னும் வேகமாக ஓக்கணும் போல இருந்தது சித்தி இப்போ தான் எனக்கு காம வெறி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அடங்கியது என்றாள். நானும் இப்படி சித்தி கூட சந்தோஷமாக இருக்கிறேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு