நான் திருப்பூர் மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன்.என்னிடம் பேச விரும்பும் இளம்பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள்  என்ற Gmail ல் அல்லது hangout செய்யவும் உங்கள் ரகசியம் 100% காக்கப்படும். தயவு செய்து ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் போன்று மெசேஜ் மற்றும் பெண்கள் நம்பர் கேட்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம். பெண்கள் தங்கள் கருத்துக்களை மேலே குறிப்பிட்ட இமெயிலில் பதிவிடவும்.இக்கதை‌ கற்பனையே.
எனக்கு வயது 28.நான் தங்கி இருக்கும் பகுதி இரண்டு வீடுகளை கொண்டது.இரண்டும் எங்களுடைய வீடே.அருகில் வேறு வீடுகள் இல்லை.ஒரு வீட்டில் நான் என் பெற்றோருடன் வசித்து வந்தேன்‌.அருகில் இருந்த வீட்டில் வாடகைக்கு  இருப்பவர்கள் காலி செய்து விட்டு சென்று விட்டனர்.புதிதாக ஒரு தம்பதியினர் குடி வருவதாக என் வீட்டில் கூறினர்.அவர்களும் வந்தனர்.அப்பொழுது தான் அவளை பார்த்தேன்.அவள் பெயர் மாலதி.அவள் கையில் கை குழந்தையுடன் வந்தாள்.
அவள் கணவன் பெயர் தினேஷ்.எதோ கம்பெனியில் வேலை செய்கிறான்.காலை 10 மணிக்கு சென்றால் இரவு 10 மணிக்கு தான் வருவான்.அதுவும் முழுவதும் குடித்து விட்டு தான் வருவான்.அவனுக்கு வயது 31.மாலதியின் வயது 26.இவர்களுக்கு திருமணம் ஆகி இரு வருடங்கள் ஆகிறது.6 மாத குழந்தை உள்ளது.காதல் திருமணம் என்பதால் அவர்களின் இரு வீட்டிலும் பேச மாட்டார்களாம்.மாலதியை நான் பார்த்த முதல் நாள் அன்று அவள்  இளம்பச்சை நிற சாரி அணிந்து இருந்தாள்.சரியான உடம்பு.ஜாக்கெட் மெலிதாக இருந்தது.குழந்தைக்கு பால் குடுப்பதாலோ என்னவோ அவள் பிரா அணியவில்லை.பிரா அணியாத ஜாக்கெட்டை பார்த்து எனக்கு மூட் ஆகி விட்டது.அவள் முலை 34 இருக்கும்.அளவான தரமான சூத்து.பின்பறம் இருந்து பார்க்கும் போது லைட் ஆக தூக்கியது போல் இருக்கும்.
அவள் பார்க்க சிலந்தி பட மோனிகா மாரி இருப்பா.அவள் என் அம்மாவிடம் பேசி கொண்டு இருந்தாள்.குழந்தை அழ ஆரம்பித்தது.அவள் குழந்தைக்கு பால் கொடுக்க உள்ளே சென்றாள்.நான் என் ரூமிற்கு வந்து அவள் முலையை நினைத்து கை அடித்தேன்.பின் 3 மாதம் மாலதியை நைட்டி,சாரி,சில டைம் டிசர்ட் நைட் பேன்ட்,சுடிதாரில் பார்த்து அவள் முலை அழகை நினைத்து கை அடித்தேன்.அவள் வீட்டில் இருக்கும் போது பிரா அணிவதில்லை.வெளியில் செல்லும் போதும் அரிதாகவே அணிந்தாள்.ஒரு நாள் அவள் கணவர் அலுவலக வேலையாக கொல்கத்தா நாளை செல்கிறேன்.மனைவிக்கு எதாவது உதவி தேவை பட்டால் உதவி செய்யுமாறு என் பெற்றோரிடம் கூறினான்.மேலும் நான் வருவதற்கு 20 நாட்கள் ஆகும் என்று கூறிவிட்டு சென்றான்.அவன் சென்ற ஐந்தாம் நாளில் என் பெரியம்மா விடம் இருந்து கால் வந்தது.பெரியப்பா சீரியஸ் ஆக இருப்பதாக‌.அவர்கள் உடனடியாக சென்னை கிளம்பினர்.
செல்லும் போது எதாவது உதவி மாலதி கேட்டாள் செய்து கொண்டு என்றனர்‌.நான் மாலதியை செய்ய சொன்னாலும் செய்வேன் என நினைத்து கொண்டு சரி செய்கிறேன் என்றேன்.பின் மாலதி வீட்டின் காலிங் பெல் ஐ அழுத்தினார் என் அம்மா.அவள் கதவை திறக்க நேரமாகியது.கொஞ்சம் ஈரம் சொட்ட சொட்ட நைட்டியுடன் மாராப்பை துண்டினை கொண்டு மறைத்து வெளியே வந்தாள்.என் அம்மா.உறவினருக்கு உடல்நிலை சரி இல்லை.சென்னை செல்கிறோம்.வர 10 நாட்கள் ஆகும்.உனக்கு ஏதாவது உதவி வேணும்னா ராமிடம்(நான் தான்) தயங்காமல் கேள் என்று கூறினார்.அவளும் சரி என வழி அனுப்பி வைத்தாள்.பின் என்‌ பெற்றோர்கள் சென்ற பிறகு அவளிடம் குழந்தை என்ன பண்ணுகிறது என்று கேட்டேன்.தூங்குகிறான் என்று கூறினாள்.எந்த உதவி என்றாலும் தயங்காமல் கேட்குமாறு கூறினேன்.அவள் சரிங்க அண்ணா என்றாள்‌. என் சன்னியை அடிக்கடி பார்த்தாள்.நான் ஜட்டி போடாமல் ஷார்ட்ஸ் போட்டிருந்தேன்.
குழந்தை அழ ஆரம்பித்தது.அவள் என்னிடம் விடைபெற்றுக்கொண்டு உள்ளே சென்றாள்.அப்பொழுது நான் பார்த்த காட்சி என் சுன்னி நட்டுக்கிச்சு.அவள் ஈரத்துடன் நைட்டி பொட்டு வந்ததால் நைட்டி அவள் சூத்தில் நன்றாக ஒட்டியிருந்தது அவள் சூத்தின் ஸ்ரக்சர் செமயாக தெரிந்தது.நான் வீறு கொண்டு எழுந்து என் தம்பியை சாந்தப்படுத்தும் வேலையில் இறங்கினேன்.கை அடித்து விட்டு அன்றைய பொழுதை கழித்தேன்.அவள் இரவு 8 மணிக்கு என் வீட்டு கதைவை தட்டினாள்.நான் கதவை திறந்தேன்.அவள் அண்ணா சாப்பாடு கொண்டு வந்திருப்பதாக கூறினாள்.நான் எதற்கு இது எல்லாம் என்று கேட்டேன்.சாப்டுங்க அம்மா வரும் வரை என்று சொன்னாள்.நான் இனிமேல் ஹோட்டலில் சாப்பிட்டு கொள்கிறேன் இன்று மட்டும் சாப்பாடு போதும் என்றேன்.அவள் என் நான் செய்து கொடுக்க கூடாதா என்றாள்.உங்களுக்கு ஏன் வீண் சிரமம்.அவள் அண்ணா இதில் என்ன சிரமம் இருக்கிறது.இனி நான் சமைப்பதையே நீங்கள் சாப்பிட வேண்டும்.இல்லையென்றால்,நான் கோபித்துக்கொண்டு பேச மாட்டேன் என்று கூறினாள்‌.நானும் சரி சாப்பிடுகிறேன் என்று கூறினேன்.
அடுத்த நாள் காலை அவள் கதவை தட்டினாள்.சரி சாப்பாடு கொண்டு வந்து இருப்பாள் என்று கதையை திறந்தேன்‌.அவள் வீட்டில் வந்து சாப்பிடும் படி கூறினாள்‌.நானும் சாப்பிட்டேன்.பின் மதிய உணவிற்கு வரும் படி கூறினாள்.நானும் சரி என்று கூறி விட்டு வெளியில் கிளம்பிவிட்டேன்.மதியம் 3 மணி வாக்கில் மிகுந்த பசியுடன் மாலதி வீட்டின் கதவை தட்டினேன்.அவள் சற்று தாமதமாக கதைவை திறந்தாள்.தலையை மட்டும் வெளியே நீட்டி அண்ணா நான் குளித்து கொண்டிருந்தேன்‌.நான் பாத்ரூமிற்குள் சென்று கொள்கிறேன்.நீங்கள் ஒரு 10 விநாடி கழித்து உள்ளே வாங்க ஹாலில் சாப்பாடு ரெடியாக இருக்கிறது என்றாள்.நான் பிறகு வருகிறேன் என்றேன்.நீங்க ரொம்போ பசியா இருப்பீங்க வந்து சாப்பிடுங்க நான் உள்ளே சென்று விடுவேன் சோ நோ பிராப்ளம்.நானும் சரி என்று கூறினேன்.அவள் சென்று கொஞ்ச நேரத்தில் உள்ளே சென்று சாப்பிட ஆரம்பித்தேன்.பாத்ரூமிலிருந்து தண்ணிர் ஊற்றும் சத்தம் கேட்டு மூட் ஆனேன்.மாலதி பாவாடையை மார்பு வரை தூக்கி கட்டிக்கொண்டு மேலே துண்டை வைத்து மூடிக் கொண்டு பாத்ரூமிலிருந்து பெட்ரூமிற்கு நடந்து சென்றாள்.அவ தொடை சும்மா பளிங்கு போல் இருந்தது.
உள்ளே சென்று அவளது பாவாடையை உருவி அவளை போட்டு ஓக்கனும் போல வெறி ஏறியது‌.ஆனால் விபரீதம் ஆகி விடும் என்று விட்டு விட்டேன்‌.அவள் நைட்டி அணிந்து கொண்டு வந்து எனக்கு மறு சோறு பரிமாறினாள்.அவள் குனியும் போது அவள் முலை பிளவு தெரிந்து சுன்னி எழுந்து கொண்டது அவளும் அதை கவனித்தாள் ஆனால் முலையை மறைக்கவில்லை.பின் இரவு 7 மணிக்கு கதவை தட்டினாள்.நான் கதவை திறந்தேன்.அவள் அண்ணா குழந்தைக்கு காய்ச்சல் மருத்துவமனைக்கு அழைத்து செல்கிறீர்களா என்று கேட்டாள்.நானும் அழைத்து சென்று குழந்தைக்கு தேவையான மருந்துகளை வாங்கி கொடுத்து இரவுக்கு ஹோட்டலில் பார்சல் கட்டிக்கொண்டு வந்தேன்.அவள் வீட்டிற்கு வந்து உதவுமாறு கூறினாள்.பின் என் முன்னே அவளது குழந்தைக்கு பால் குடுத்தாள்.அவள் முலையை சாரியின் மாராப்பு மறைத்து இருந்ததால் பார்க்க முடியவில்லை.மேலும் நான் பார்ப்பதை அவள் பார்த்து விட்டால் என்ற பயம் வேறு.பைக்ல ஹாஸ்பிட்டல் செல்லும் போதே அவளது வலது முலை என் முதுகை உரசி கொண்டு வந்தது.அவள் அண்ணா அந்த மருந்தை தண்ணீரில் கலக்கி தாங்க என்றாள்.
நானும் கலக்கி கொடுத்தேன்.அவள் வாங்கி அருகில் மருந்தை வைத்து விட்டு குழந்தை பால்  குடித்து முடிக்கும் வரை காத்திருந்தாள்.அவள் குழந்தை பால் குடித்து முடித்தவுடன் முலையை பார்க்கலாம் என்று நான் காத்திருந்தேன்.ஆனால் அவள் உடனே முலையை ஜாக்கெட்டின் உள் தள்ளிக்கொண்டாள். நான் ஏமாற்றம் அடைந்தேன். பின் அவர் குழந்தைக்கு மருந்து ஊட்டி விட்டு. குழந்தையை தூங்க வைக்க சென்றாள். குழந்தை தூங்கியவுடன் இருவரும் அமர்ந்து பார்சலில் உள்ள உணவை சாப்பிட்டோம். சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு நான் என் வீட்டிற்கு செல்வதாக கூறிவிட்டு சென்று விட்டேன். இப்படியாக இரண்டு நாள் ஓடியது. அன்று சனிக்கிழமை இரவு மணி இரண்டு இருக்கும். யாரோ கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டு கதவை திறந்தேன். அங்கே மாலதி நின்றுகொண்டிருந்தாள். என்னாச்சு மாலதி குழந்தைக்கு ஏதேனும் உடம்பு சரியில்லையா என்று கேட்டேன். அவள் இல்லை என்று கூறினாள். அவள் ஏதோ வலியில் இருப்பது போல தோன்றியது. ஏதேனும் உடம்பு சரியில்லையா  என்று கேட்டேன்.
அவள் தயங்கியபடியே யோசித்தவாறு இல்லை என்று கூறி உள்ளே சென்று விட்டாள். இந்த நேரத்தில் கதவைத் தட்டி விட்டு எதுவும் இல்லை என்று கூறிகிக்றாளே என் யோசித்து அவள் வீட்டு கதவை தட்டினேன். அவள் கதவை திறந்தாள். எந்த பிரச்சனையாக இருந்தாலும் தயங்காமல் கூறு நான் உதவுகிறேன் என்று கூறினேன். அவள் தயங்கியவாறே குழந்தைக்கு இரண்டு நாட்களாக உடம்பு சரியில்லை. அதனால் குழந்தை ஒழுங்காக பால் குடிக்கவில்லை. அதனால் அண்ணா பால் கட்டிக்கிச்சு வலிக்கிறது என்றாள். உடனே நான் மருத்துவமனைக்கு ஏதேனும் அழைத்துச் செல்லட்டுமா? என்று கேட்டேன். அதுவரை என்னால் வலி தாங்கமுடியாது மிகவும் வலிக்கிறது. நான் வேறு என்ன உதவி செய்ய வேண்டும். வாய் வச்சு உறிஞ்ச பால் கட்டினத  மட்டும் சரி பண்ணி விடுங்க ப்ளீஸ். கரும்பு தின்ன கூலியா என்று சரி என்று கூறினேன். நான் கதவை சாத்திவிட்டு உள்ளே வருமாறு கூறி பெட்ரூமுக்கு சென்றாள்.லாக் செய்து விட்டு பெட்ரூமுக்கு சென்றேன். அவள் சேலை மாராப்பை எடுத்து தரையில் போட்டுவிட்டு ஜாக்கெட்டின் ஊக்குகளை கழட்ட ஆரம்பித்தாள். அவள் அணைத்து கழட்டிய பின் 34 இன்ச் முலை கல் மாதிரி வெளியில் வந்தது.அவள் ஜாக்கெட்டை தூக்கி எறிந்தாள்.
பின் இடுப்பை சுற்றி இருந்த சேலையை கலட்டி எறிந்தால் அவளால் வலி பொறுக்க முடியவில்லை போல. நான் அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்து அவள் முலை மீது கை வைத்து  அமுக்கினேன்.அண்ணா வலிக்குது. அமுக்கின பால் வர மாதிரி இருந்தா நான் உங்களை கூப்பிட்டேன். எக்ஸ் வீடியோ. பிரியமுடன்.பிளீஸ் சீக்கிரம் வாய வச்சு சம்பங்க.நான் வலது முலையில் வாயை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.பால் கெட்டியா வந்தது.நான் கொஞ்ச நேரம் பால் குடிச்சிட்டு எனக்கு இந்த பொசிசன் சிரமமாக இருக்கிறது.நீ என் மடியில் அமர்ந்து கொள் என்றேன்.அவள் அமர்ந்த பிறகு மூலையை சப்பி சப்பி பால் குடித்தேன். அவளுக்கு வழி குறைய ஆரம்பித்தது.பின் அடுத்த முலைக்கு செல்ல சென்றேன்.அவள் ஒரு காலில் அமர்ந்து இருந்தவள் இறங்கி பாவாடையை தூக்கி  கொண்டு என் மீது ஏறி என் இடுப்பை சுற்றி இரு கால்களையும் பின்னிக் கொண்டு என் மடியில் அமர்ந்தாள்.இடது முலையை எடுத்து வாயில் வைத்தாள்.நான் அவளது வலது முலையை அமுக்கி கொண்டே இடது முலையில் பால் குடித்தேன்.அவளுக்கு வலி குறைய குறைய மூட் ஆகி கொண்டே வந்தாள்.என் சுன்னி முழு நீளத்தை அடைந்தது.அவள் ஜட்டி போடவில்லை போல அவள் மூடு ஆகி புண்டையை வைத்து என் சுன்னியில் தேய்த்தாள்.பாவடை மேலே தூக்கி இருந்ததால் என் சுன்னி அவள் புண்டையில் நுழைய தொடங்கியது.
மாலதி சேர் போசிசனில் தேங்காய் உரிக்க ஆரம்பித்தாள்.நான் பால் குடித்துக்கொண்டே அனுபவித்தேன்.அப்படியே அரை மணி நேரம் ஓத்தாள்.பின் இறங்கி பாவாடையை கலட்டி எறிந்தாள்.என்னை படுக்கையில் தள்ளி விட்டு அவள் என் மீது ஏறி அவள் புண்டையை என் வாயில் வைத்தாள்.நான் அவள் புண்டையை நாக்கால் ஓத்தேன்.பின் அவளை மெசினரி போசிசனில் ஒத்து கஞ்சியை வாயில் கொட்டினேன்.பின் 69 பொசிசனில் அவள் எனக்கு ஊம்பி விட்டாள் நான் அவளது பண்டையில் நாக்கு என் போட்டேன்‌.பின் அவளை டாக்கி ஸ்டைலில் ஓத்தேன்.குழந்தை அழ ஆரம்பித்தது அவள் குழந்தைக்கு பால் கொடுத்தாள்‌.நான் மறு முலையில் பால் குடித்தேன்.குழந்தையை தூங்க வைத்து பிறகு முலையில் பால் குடித்துக்கொண்டே விரல் போட்டேன்.பின் அவளை ஓத்து கஞ்சியை வயிற்றில் விட்டேன்.அவளும் உச்சம் அடைந்தாள்.பின் இருவரும் தூங்கி விட்டோம் கட்டி பிடித்துக்கொண்டு.பின் வரும் கதைகளில் தொடர்ச்சியை பார்க்கலாம்.என்னுடன் பேச  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளவும்.உங்களுக்கு சுகத்தை அள்ளித்தர காத்திருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு