வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம்.
இக்கதைக்கு  ஆதரவு  அளித்தவர்களுக்கு என் நன்றிகள்.
இதுக் கதையின் மூன்றாவது  அத்தியாயம்.
இனி கதைக்குள்,
என்னை (மைதிலி)  அப்பாவும், அண்ணனும்  மற்றும்  சித்தப்பாவும்
ஓத்ததுப் பற்றியும்,சித்தி  சித்தப்பா
அம்மா அண்ணன் ஆகியோருடன் உள்ள உறவைப் பற்றி  கூறியிருந்தேன். என் புண்டை யை
ஓத்ததில் இருந்து புண்டைக்கு ஓய்வில்லை. மாறி மாறி புண்டையை கிழித்தார்கள். சித்தப்பா வாரத்திற்கு
ஒரு நாள் என்னை குத்தகைக்கு எடுத்து  கொள்வார்.
அதே போல் அண்ணன் சித்தியை குத்தகைக்கு   எடுத்துக்கொண்டு
தன் ஆண்மையை சித்திக்கும்  எனக்கும்  காட்டினார்கள்.  சித்தியின்
அனுபவமம்  தாக்கு பிடித்து அதை
அனுபவித்தாள். ஆனால் எனக்கு புண்டை வலி எடுக்க  புண்டைக்கு
காவலன் தேவைப்பட்டான்.
புண்டைக்கு எப்போது  அரிப்பு எடுக்கிறதோ  அப்போது மட்டும் சுன்னியின் தேவை  தேவைப்பட்டது.
அப்போதுதான் தாய்மாமன் நினைவுவர தாய்மாமனுக்கு என் நிலைமையை  கூற  , நான் பார்த்துக்
கொள்கிறேன் என்றார்.
தாய்மாமன்(வருங்கால மாமனார்):
பெயர் அரங்கநாதன். வயது 56.
அகன்று  விரிந்த மார்பு. தினமும் உடற்பயிற்சியில்  தேக்கு உடல்.
சுன்னியின் நீளம் 10இன்சுக்கு மேல்.
எந்த பெண்ணுக்கும் இவரை பார்த்தால் ஆசை வரும்.
தன் மகனுக்கு பெண் கேட்டு நான்
சொன்ன மறுநாளே வீட்டிற்கு வந்தார். அம்மாவிற்கு சந்தோஷம். அப்பாவிற்கும், அண்ணனுக்கும்
உள்ளே வருத்தம் இருந்தாலும்
மாமாவை எதிர்த்து பேச துணிவில்லை. திருமணத்திற்கு சம்மதம் என்றனர்.
அப்பாவும் அண்ணனும் திருமணத்திற்கு  முன்பு வரை ஓத்தார்கள். சித்தப்பாவும் வந்து தங்கி  என்னை ஓத்தபோது புண்டை வலியில் உயிர் போனது.
திருமணம் முடிந்தது.மாமனாரின் வீட்டிற்கு வந்தவுடன் என்னிடம் கவலைப்படாதே இனி பிரச்சனையில்லை என்றார்.
முதலிரவை இன்று வைக்கலாமா?….
என்று கேட்க
உங்கள் விருப்பம் மாமா…….. கணவன் செக்ஸ் விசயத்தில் நாட்டமில்லை  என்று தெரிந்து நிம்மதியானேன்.  அரிப்பு எடுக்கும்போது மட்டும் எனக்கு சுன்னி தேவை.
இரண்டு மாதங்களுக்குப் பிறகு,
நான் சமையலறையில் இருக்கும்போது மாமனார் வநது ,என்னம்மா….. சந்தோஷமா இருக்கியா என்றார். நான் மௌனமாக இருக்க, என்ன பிரச்சனை ?வினவ முதலிரவில் இருந்து   நேற்றிரவு வரைக்கும் நடந்ததை கூறினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு