வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம்.
மாமனாரே என் புண்டையின் காவலன் இரண்டாம் பாகம். சென்ற பாகத்தில் அப்பாவுக்கும் எனக்கும்
உள்ள கள்ள ஓல் பற்றியதாகும்.
மாமனாரே என்புண்டையின் காவலன் பாகம் 1→
இந்த பாகத்தில் அண்ணனும் மற்றும் சித்தப்பாவும் என்னுடைய
புண்டையை கிழித்தார்கள்
என்பதை கூறுகிறேன்.
(இப்படி தினந்தோறும் இவர்கள் என் புண்டையை போட்டி போட்டுக் கொண்டு கிழித்த்தார்கள். எப்படி புண்டைக்குக் காவலனாக என் மாமனாரே மாறினார் என்பதே மீதி கதை).
இனி கதைக்குள் செல்வோம் .
மாமனாரே என்புண்டையின் காவலன் -2 .
அம்மாவும் அண்ணனும் திருமணத்திற்க்கு சென்று வீடு திரும்பியபோது நானும் அப்பாவும் ஓத்த களைப்பில் கட்டிலில் அம்மணமாக தூங்கி இருந்தோம். அம்மாவும் அண்ணனும் என்னை மட்டும் எழுப்ப, நான் கீழே கிடந்த துண்டை எங்கே எனதேட அண்ணன் அதை எடுத்து டேபிள் மீது வீசினான். அம்மா என்னைப் பார்த்து “இதுக்குத்தானா திருமணத்திற்கு வரலை சொன்னியா?” ஆனால் இருவரும் அப்பாவோடு சல்லாபமாக இருந்ததை பற்றி கோபப்படவில்லை.
நிம்மதியாக இருந்தாலும் ஆச்சர்யமாக இருக்கும் போதே
அண்ணன் என் முலைகளை வாயில் வைத்து சப்பி,வயிற்றை தறுமாறாக
தடவியபடியே என் புண்டை யை அழுத்தி னான்.எனக்கு மூடு ஏற
அவன் லிப்லாக் செய்தேன். அவனின் கைகள் என் உடம்பை தடவ நான் அப்படியே படுத்தேன்.
அவன் கால்களை விரித்தான் புண்டைபருப்பை நாக்கால் நக்க,…ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்……. முனக
வேகமாக புண்டையை நக்க என் இரண்டு கைகளை தலையனையை பிடித்துக்க்கொள்ள,….வேகமாக நக்கு
என்றேன்.
அம்மா…”டேய் என் முன்னாடியேவா…..அவளை உன்னோட ரூமிற்கு தூக்கி போய் ஏதாவது பண்ணித்தொலை…….
என்றவாறே ரூமைவிட்டு வெளியேற
அவளை மட்டுமல்ல உன்னை யும் தான்…. என்றவாறே அம்மாவின் புடவையை உருவ அம்மாவின் 42 சைஸ் முலைகள் அண்ணனை வெறியேற்றி அம்மாவையும் சேர்த்து இழுக்க , அம்மா …இப்போது தானே நீயும் சித்தப்பாவும் ஓத்தீங்க. வேண்டாண்டா…. என்றாள். நான் அம்மாவைப் பார்க்க கண்களாலேயே
அப்புறம் சொன்றேன்.
அண்ணன் என்னை மட்டும் பெட்ரூமிற்கு அணைத்தவாறே சென்றான். அண்ணனிடம்,
” என்னடா…..நடக்குது
அம்மாவை நீயும் ,சித்தப்பாவும் ஓத்தீங்களா?”என்க, அவன் சிரித்தவாறே திருமணத்திற்கு நாங்க போகல….சித்தப்பா வீட்டிற்கு போனோம்.
சித்தியை போட்டு ரொம்ப நாளாச்சு. அம்மாவைப் போட்டு சித்தப்பாவுக்கு ரொம்ப நாளாச்சு…அதான் ரெண்டு பேரும் போனோம்….போன இடத்தில் சித்திக்கு வேற வேலை அதனால
வேற வழியில்லாம நானும் சித்தப்பாவும் அம்மாவை ஓத்தோம்.
நான் புண்டையை ஓக்க ,சித்தப்பா
சூத்தில் ஓத்தார்.
எனக்கு எல்லாம் புரிய…… அப்பா ஏன் வரல?…..என்க, உன்னைப்போட
வேணாமா?….உனக்கு புண்டை அரிப்பு எடுக்கும்போது என்ன செய்கிறாய் என மூன்று பேரும் பார்த்துவிட்டோம். அதை வைத்து உன்னை ஓப்பது எப்படி என்று திட்டம்போட…………உன்னை ஓத்துவிட்டார்.
இதுக்கு எதற்கு திட்டம்…. கூப்பிட்டால் நானே புண்டையை விரிப்பேன் என்றவுடன், அண்ணன் என்னை மண்டியிட வைத்து சுன்னி என் வாயில் வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
சுன்னி தொண்டைவரை உள்ளே சென்றது. தலையில்கை வைத்து இடுப்பை வேகமாக இயக்க எனக்கு மூச்சு முட்டியது.
இருபது நிமிடங்கள் ஓத்து வாயில்
கஞ்சியை முழுவதும் விட அப்பாவின் கஞ்சியை விட அண்ணனின் கஞ்சி சுவையாக இருக்க முழுவதையும் குடித்தேன்.
பின்பு கட்டிலில் படுக்கவைத்து உடம்பில் எல்லா இடங்களிலும் நக்கினான்.எனக்கு ஒருமாதிரியாக இருந்தாலும் பிடித்திருக்க,
கால்களை விரித்தபடியே தொடைபகுதிகளை தடவ புண்டையை சுற்றிலும் முத்தமிட ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ககக்க்க்க்க்…..
முனகினேன்.
இரண்டு மணி நேரங்களில் அண்ணன் பல தடவை பல கோணங்களில் வைத்து ஓத்து தள்ள,
நானும் ஐந்து முறை உச்சமடைந்தேன்.
இரவு உணவை முடித்துக்கோண்டு
நானும் அப்பாவும், அம்மாவும் அண்ணனும் விடிய விடியே ஓத்து மகிழ்ந்தோம். சிறிது நேரம் கழித்து
அப்படியே ஜோடியை மாற்றிக்கொண்டோம்.
காலையில் எழும்போது வெளியே பேச்சு சத்தம் கேட்க, நைட்டியை மட்டும் அணிந்து கோண்டு வெளியில்வர, சித்தியும் சித்தப்பாவும் பேசிக்கொண்டிருக்க,
சித்தியின் தொடையை தடவிக்கொண்டே சேலையோடு புண்டையை அழுத்திப் பிடித்திருக்க
சித்தி கண்களை செருகி யபடியே
“ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷஷஷஷஷ்”
முனகினாள்.
அண்ணன் சித்தியை ரூமிற்கு போலாமா…. என கண்களாலே கேட்க
சித்தி சரி என்று தலையசைக்க அவளை ரூமிற்குள் அழைத்து சென்று கதவை சாத்தினான்.
சித்தப்பா என்னைப் பார்த்துவுடன்
என்னை வாரியணைத்து முத்தமிட்டவாறே,குண்டிகளை பிசைய ஆரம்பித்தவாறே என்னை பெட்ரூமிற்கே அணைத்தவாறே கூட்டி சென்று அறையை சாத்தினார்.
அறைக்குள் எங்களின் ஓலாட்டம். இனிதே ஆரம்த்தது.
சித்தியின் புடவை கீழே தவழ்ந்திருக்க அண்ணன் ஜாக்கெட்டோடு முலைகளை கடிக்க, மெதுவாடா…..என முனகினாள்.
சித்தி அண்ணனின் பேண்டை யும் ஜட்டியையும் கீழே இறக்கினாள்.
அண்ணனின் சுன்னியை கையில் பிடித்து குலுக்க, சித்தியின் தலையை சுன்னி அருகே தள்ள
சித்தி புரிந்தவாறே, சுன்னியை ஊம்புவதில் அவளின் அனுபவம் அண்ணனுக்கு புரிய வானத்தில் பறப்பதுபோல இருந்தது.
அதே நிலைமை சித்தப்பாவிற்கு இருக்க, உன்கணவன் கொடுத்து வைத்தவள் என்க, சித்தியும் கொடுத்து வைத்தவள் என்று ஊம்பிய சன்னியின் அளவை பார்த்து சொன்னாள்.
மாலைவரை என்னையும், சித்தியையும் மாறி மாறி ஓத்து தள்ளினார்கள். அப்பாவும் அம்மாவும்
சேர்ந்து கொள்ள யார் புண்டையை யார் ஓப்பது என்று தெரியாமல் மாறி
மாறி ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.
அடுத்த பாகத்தில் தாய்மாமன் என்னை எப்படி ஓத்தார் பார்க்கலாம்.
தொடரும்……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு