எனக்கு கல்யாணம் ஆகி இரண்டு வருடங்கள் ஆகின்றன ஒரு குழந்தை வந்ததும் நான் மலேசியாவில் வேலை பார்க்க வந்த விட்டேன். என் தம்பி அதாவது சித்தி பையன் வேலை கேட்க நான் அருகில் சற்று தொலைவில் ஒரு கம்பெனியில் வாங்கி கொடுத்தேன். அவனை பார்க்க டூரிஸ்ட் விசாவில் வந்தாள் சித்தி சுபத்ரா இரண்டு நாட்கள் தம்பி ரூமில் இருந்து விட்டு நாங்கள் அனைவரும் சுற்றி பார்த்து விட்டு தம்பி விடுமுறை முடிந்து விட்டது என் ரூமில் ஒரு வாரம் தங்கி இருந்து விட்டு கிளம்பி போகிறேன் என்றாள்
நான் கூட ரூமில் அழைத்து சென்றேன். சித்தி ஆஹா என்ன வாழ்க்கை இப்படி தான் வாழ ஆசை எங்கே முடிகிறது என்றாள் ஏன் சித்தி என்று கேட்க இங்கே பாரு எல்லா பெண்களும் அழகான ஆண்டி கூட மார்டன் உடையில் ஜொலிக்கிறாங்க என்று கூறினாள் நான் ஏன் சித்தி உனக்கு ஆசையா இருக்கா இந்த மாதிரி உடை உடுத்தி கொள்ள என்று கூற ஆமாம் டா எனக்கு இந்த மாதிரி ஒரு நாள் சுற்ற வேண்டும் என்றாள் நான் சரி வா என்று கூட்டி போய் மார்டன் உடை வாங்கி வந்து சித்திக்கு மாற்றிக் கொள்ள சொன்னேன்
அவளும் மாற்றிக் கொண்டு பீச் ரிசார்ட் என் கூட வந்தாள் இரண்டு முலைகளும் தெரியும் அளவுக்கு வெள்ளைகாரி வந்த உடன் சித்தி என்னை பார்த்து சிரித்தாள் ஏன் என்று கேட்க இங்கே பாரு பாதி வெளியே கிடக்கும் போல இருக்கு என்றாள் நான் அதெல்லாம் இங்கு கட்டுப்பாடு இல்லை அழகை ரசிக்கலாம் என்றேன் சித்தி அப்படியா நான் இப்படி சட்டை பட்டன்களை திறந்து விட்டாள் யாரும் தப்பாக நினைக்க மாட்டார்களா என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி யாரும் எதுவும் செய்ய மாட்டார்கள் என்று கூறினேன் சித்தி தனது முலையை கருப்பு நிற சட்டையை அவிழ்த்து விட்டு ரோஸ் கலரில் பிராவுடன் சேர்த்து காட்டி நிற்க அங்கு வந்த ஒரு
வெளிநாட்டவர் ஆஹா பெரிய அழகான முலை என்று இங்கிலிஷ் மொழியில் வர்ணிக்க சித்தி என்ன என்று கேட்க சூப்பர் முலைகளை உடையவள் என்று கூறி நான் அதிர்ஷ்டசாலி என்று கூறி விட்டு போறான் என்றேன் சித்தி அப்படியா என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி என்றேன். நீ என்ன அதிர்ஷ்டசாலி என்று கூறிகிறான் என்று கேட்க நான் சித்தி இது எனக்கு தான் என்பது போல கூறுகிறான் என்றேன் சித்தி நான் சித்தி தான் உனக்கு எப்படி என்று கேட்க சித்தி இங்கு எல்லாரும் ஆண்டி தான் முறையெல்லாம் கிடையாது ஆசை வந்தால் யார் கூட வேண்டுமானாலும் பண்ணலாம் என்று கூறினேன். சித்தி புள்ளி கூட பண்ணலாமா என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி அதற்கு தான் இப்போது மவுசு இங்கே வயதான ஆண்டியும் வயசு பையனும் பண்ணுவது சுவாரசியம் என்று கூறினேன். சித்தி டேய் இந்த மாதிரி நம்ம ஊரில் இருந்தா சித்தியை போட்டு மேட்டர் அடித்து
விடுவாங்க என்று கூறினாள் ஆமாம் சித்தி என்றேன். பிறகு உனக்கு என் முலைகளை பார்த்து ஆசை வரையான என்று கூறினாள் நான் சித்தி நல்லா இருக்கு ஆனால் பிடித்து பிசைய ஆசை நீ சம்மதிப்பாரா என்று கேட்க ஆமாம் டா அதான் விளக்கமா கூறினியே என்று கூறினாள் நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி டேய் இங்கே விட ரூமில் வைத்து நல்லா பிடித்து பிசைந்து பார் சித்தி தான் உனக்கு வேற பொண்டாட்டி கூட பண்ணி இப்போது தனியாக ஆள் இல்லை அதான் நான் உனக்கு ஏதாவது பண்ணு விடுறேன் சித்தி என்று மறந்து இரண்டு நாட்கள் என்னை பொண்டாட்டி மாதிரி வச்சு ஓலுடா என்றாள். நான் சரி என்று சித்தி சூத்தை பிடித்து தடவிக்கொண்டே சித்தி இது செய் அழகு இதற்கு மேல் ஏறி அடிக்க வேண்டும் என்று கூறினேன் சித்தி அப்படியா நான் ரூமில் சென்று என் உடம்பை முழுவதும் தாரேன் வச்சு
செய்யுமா என்று கூறினாள். பிறகு இருவரும் நடந்து பேசிக் கொண்டு ரூமில் சென்று கதவை பூட்டி விட்டு வந்தாள் சித்தி. ஓவ்வொரு உடைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்து கொண்டே இருந்தாள். என் சித்தி டேய் எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆச்சு தெரியுமா இன்று நீ சித்திக்கு தண்ணீர் பாய்ச்ச வேண்டும் என்றாள் நான் சரி என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி டேய் சப்பி கொண்டு ஓலுடா என்று கேட்டாள் நான் சித்தி முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவளும் என் சுண்ணிய பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் இருவரும் மாறி மாறி பண்ணி விட்டு சித்தி புண்டை தடவும் போது எதுவும் இல்லை சித்தி முடிகளை நீக்கி விட்டு வந்திருக்கா நான் சித்தி முலையில் வாய் வைத்து சப்பியபடி சித்தி புண்டை உள்ளே என் சுன்னிய பிடித்து சொருகி ஓத்தேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அவ்ளோதான் மீதியை சித்தி பண்ண ஆரம்பித்தாள். தேவிடியா மாதிரி அவள் தன் வேலைகளை செய்து கொண்டு இருந்தாள் நான் படுத்து இருக்க சித்தி மேலே ஏறி குதிரை சவாரி செய்தாள். நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி டேய் உனக்கு பிடித்து இருக்கா என்று கேட்டாள் நான் சித்தி சூப்பரா பண்ற எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது சித்தி என்றேன் சித்தி சரி நானே உன் விந்தை உறிஞ்சி எடுக்கேன் என்று தனது பரந்த குண்டி சதைகள் வைத்து ஆண்டி ஆண்டி என் விந்து எடுக்க ஆரம்பித்தாள். ஒரு வழியாக சித்தி இரவு வரை வைத்து ஓத்து விட்டு விந்து முழுவதையும் வெளியே எடுத்து விட்டாள். இரவு நான் சற்று மது அருந்தும் போது சித்தி இங்கு தான் யாரும் இல்லை நீ சித்திக்கு இப்போ இதை குடிக்க பழக்கி விடு என்றாள் நான் சித்திக்கு எப்படி குடிக்க வேண்டும் என்று கூறினேன்.
நன்றாக குடித்து விட்டு டேய் நீயா நானா என்று பார்த்து விடலாம் என்று மீண்டும் என் மேல் படுத்து கொண்டாள் இருவரும் புதிதாக கல்யாணம் ஆனவர்கள் மாதிரி மாறி மாறி ஆசைகளை நிறைவேற்ற ஆரம்பித்தோம். இது இரண்டு மூன்று நாட்கள் வரை தொடர்ந்தது. பிறகு சித்தி கிளம்பும் நாள் சித்தி மகன் வந்து சித்தியை ஏற்போர்ட் கூட்டி சென்றான். சித்தி பிளைட் ஏறி விட்டேன் என்றாள். அடுத்த நாள் காலை போன் செய்து என் கூட பேசி விட்டு டேய் இங்கே வாடா அதேபோல் சித்தி உனக்கு பொண்டாட்டி மாதிரி பண்ணி விடுகிறேன் என்று அழைக்க இந்த மாதம் மறுபடியும் வருவேன் என்று கூறினேன் சித்தி வாடா வாடா நாம் மீண்டும் பண்ணலாம் என்று கூறி எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள் போனில்.
பிறகு நான் மாதம் கடைசியில் பிளைட் ஏறி விட்டேன். சித்தி அடுத்த நாள் காலை எழுந்தவுடன் டேய் வீட்டிற்கு வந்து போக என்றாள். போய் கதவை திறந்து உள்ளே சென்றேன் சித்தி கதவை பூட்டி விட்டு அம்மணமாக நின்றாள் நான் சித்தியை தூக்கி கொண்டு பெட்டில் படுக்க இருவரும் இணைந்து ஓல் போட ஆரம்பித்தோம். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு