ஹாய் நண்பர்களே,
அனைவரும் நலமா?
நான் உங்கள் Mr. Perfect.
இந்த கதையின் கடைசி பகுதி இது. ஆகையால் நல்ல ஆதரவு தருமாறு கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
இரவின் மடியில்- 3→
ஒரு சிலர் என்னிடம் ஆண் ஓரினச் சேர்க்கை பிடிக்குமா? செய்வோமா? எனக் கேட்கிறார்கள். எனக்கு அதில் விருப்பம் இல்லை. ஆகையால் தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம். இன்னும் சிலர் என்னுடன் செக்ஸ் அனுபவித்த பெண்களின் முகவரி, புகைப்படம் கேட்டு மெசேஜ் செய்கிறார்கள். தயவுசெய்து யாரும் கேட்க வேண்டாம். அவர்களது ரகசியம் காப்பது எனது கடமை.
செக்ஸ் ஆசை உள்ள பெண்கள், விதவைகள், கணவனைப் பிரிந்து வாழும் பெண்கள், இளம்பெண்கள் யாராக இருந்தாலும் என்னைத் தொடர்புக் கொள்ளலாம். உங்கள் ஆசைகள் நிறைவேற்றப்படும். உங்கள் ரகசியம் 100 % காக்கப்படும்.
Mail id:  என்ற மெயில் மற்றும்
Hangouts, Google chat இலும் தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
கதைக்குச் செல்லலாம்.
சென்ற பாகத்தில் மீனு, ஃபாத்திமா இருவரும் எவ்வாறு என்னிடம் செக்ஸ் வைத்துக் கொண்டனர், அவர்களது லெஸ்பியன் உறவு பற்றி என்னிடம் கூறியதைப் பற்றிப் பார்த்தோம்.
இந்த பகுதியில் அவர்கள் இருவரையும் சேர்த்து எப்படி கதறக் கதற ஓத்தேன் என்று கூறுகிறேன்.
மீனு ஃபாத்திமா ரெண்டு பேரும் ஒண்ணா என் பக்கத்துல உக்கந்து என் சுன்னிய ஒருத்தியும் என் உதட ஒருத்தியும் வாய வச்சி நல்லா சப்பினாங்க.
ஃபாத்திமா என் சுன்னிய நல்லா உருவி விட்டு வாயில வைச்சு அத குச்சி மிட்டாய் மாதிரி நக்கி நக்கி ஊம்ப, மீனு என் உதட்டை கடிச்சு மூச்சு விட முடியாத அளவுக்கு முத்தம் கொடுக்க, நான் அவளுக்கு ஈடு குடுத்து முத்தம் குடுத்து அவ எச்சிலை உறிஞ்சு குடிக்க , கீழ ஃபாத்திமா என் சுன்னிய நல்லா மேல கீழ என நல்லா சப்பிட்டு இருந்தா.
நான் அவ முடிய பிடிச்சு அவ வாயில நான் குத்திட்டு மீனுவுக்கு உதட்டை சப்பி அவ முலைய ஒரு கையால பிடிச்சேன்.
அவ வேகமா என்னோட டீ ஷர்ட் எல்லாத்தையும் கழட்டி வீசிட்டு அவளோட சுடிதார் வேகமா கழட்டிட்டு இருந்தா.
அதே நேரம் ஃபாத்திமா என்னோட பேண்ட், ஜட்டி ரெண்டையும் உருவி அவளோட நைட்டியை கழட்டிட்டு என் சுன்னிய கையில பிடிச்சா.
இப்போ மூணு பேரும் உடம்புல ஒட்டு துணியில்லாம அம்மணமா இருந்தோம்.
மூணு பேரும் ஒண்ணா சிரிசிட்டோம். என் முன்னாடி எனக்கு பிடிச்ச ரெண்டு பொண்ணுங்க உடம்ப காட்டிடு அம்மணமா என் முன்னாடி நிண்டு என் சுன்னிய ஒருத்தியும் என் வாயில முலைய ஒருத்தியும் வைக்கிறது பார்த்து எனக்கு ஒரே குஷி.
என்னோட சுன்னி நல்லா கடப்பாரை மாதிரி விடச்சிட்டு இருந்தது.
நான் மீனுவ பிடிச்சு என் சுன்னிய அவ வாயில விட்டு ஆட்ட, ஃபாத்திமா அவளோட முலைய என் வாய்ல வைச்சு பால் குடுக்க, ரெண்டு பேரும் ரெண்டு வகையான இன்பத்த ஒரே நேரத்துல தந்தாங்க.
நான் ஃபாத்திமா முலைய நல்லா அடிச்சு கசக்கி பிழிந்தேன். அவ முலைய கசக்கி பால் குடிக்கும் போது அவகிட்ட இருந்து மூச்சு காத்தும் அவளோட முனகல் சத்தமும் கொஞ்சம் கொஞ்சமா அதிகம் ஆக்க, அதா கேட்டு என் சுண்ணி இன்னும் விரச்சு மீனுவோட வாயில குத்திட்டு இருந்துச்சு.
அவ அதை அவளோட அடி தொண்டன்வரையும் விட்டு கடிச்சு சப்புனா. எனக்கு சொர்க்கத்தில் பறக்குற மாதிரி இருந்துச்சு.
சுன்னி மொட்டை நுனி நாக்குல நக்கி அதா சுத்தி வட்டம் போட்டு அடி சுண்ணிய வாயில வச்சு சப்பி என்னோட ரெண்டு கொட்டையும் நல்லா சப்புனா.
நான் ஆஹ் ஆஹா ஆஹா ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் அப்படி தான் மீனு நல்லா சப்பு என சொல்லி முனகினேன்.
அதே நேரம் ஃபாத்திமா அவளோட கூதிய என் மூஞ்சில வைச்சு தேய்ச்சிட்டு இருந்தா. அவளோட புண்ட வாசம் எனக்கு ஒரு மாதிரியான உணர்வ கொடுக்க, அதுல வாய வைச்சு கடிச்சேன். அவ புண்ட பருப்ப கடிச்சு இழுத்தேன்.
அதுல பல்ல வைச்சு கடிச்சேன், உதட்டை வைச்சு இழுத்தேன். அவ கூதியில மதன நீர் வழிய அதை நாக்கால நக்கி சுத்தம் பண்ணேன்.
மூணு பேரும் முக்கோண வடிவத்தில படுத்து ஃபாத்திமா கூதிய நானும் , மீனு கூதிய ஃபாத்திமா வும், என்னோட சுன்னிய மீனுவும் நக்கிட்டு, ஊம்பிட்டு இருந்தோம்.
நாங்க முனகின சத்ததுல வெளிய யாராச்சும் இருந்தா கண்டிப்பா கேட்டிருக்கும். அப்படி கத்திட்டு இருந்தோம்.
நான் ஃபாத்திமா கூதிய 3 விரல விட்டு நல்லா குடைஞ்சென். அவ சூத்து ஓட்டைக்குள் விரல விட்டு குத்தினேன். அவ சுகத்துல கத்திட்டு இருந்தா.
அந்த பக்கம் ஃபாத்திமா மீனுவோட கூதிய நக்கி அவள் உச்சத்துக்கு கொண்டு போய்ட்டு இருந்தா. நான் நக்குற சுகத்துல ஃபாத்திமா மீனு கூதிய வேகமா கடிச்சு நக்க, அந்த சுகத்துல மீனு என்னோட சுன்னிய உருவி உருவி விட்டு ஊம்ப என் சுன்னி இது வரையும் இல்லாத அளவுக்கு விறைச்சு நிக்க அவ வாயில போட்டு சப்பி சப்பி ஊம்ப நான் நக்க அவ கடிக்க இவ ஊம்ப வெற ஒரு உலகத்துல நாங்க மிதந்துட்டு இருந்தோம்.
இப்படியே எவ்ளோ நேரம் பண்ணிட்டு இருந்தோம் தெரியல. எனக்கு மீனு ஊம்பின ஊம்புல தாக்கு பிடிக்க முடியாம என் சுன்னி அவ வாயில விந்துவ கக்க அவ அதை நக்கி நக்கி குடிச்சா. என் சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமா சுருங்க, விந்து வந்த சுகத்துல நான் ஃபாத்திமா கூதியில விரல விட்டு வேகமா குத்த அடுத்த 2 நிமிஷத்துல அவ என் வாயில அவளோட அமிர்த்த பீய்ச்சி அடிக்க நான் அதுல வாய வைச்சு குடிச்சேன். மீதிய கையில பிடிச்சு ரெண்டு பேரோட முலை மேலையும் தெளிச்சென்.
அந்த சுகத்துல மீனுவுக்கு ஃபாத்திமா நல்லா நாக்கு போட உடனே அவளும் அவளோட மதன நீரை ஃபாத்திமா வாயில விட அவளும் அதக் குடிச்சி என் மேல துப்பினா.
மூணு பேரும் அசதியில அப்படியே ஒருத்தர ஒருத்தர் கட்டிப்பிடிக்க அவளுங்க ரெண்டு பேரோட மதன நீர் வாசமும் அவளுங்க உடம்பு மேல வீசி எனக்குள்ள புது உணர்வை குடுத்துச்சு.
அப்புறம் எங்களுக்கு பசிக்க மூணு பேரும் கிட்சென் போய்ட்டு சமைக்க உடம்புல துணி இல்லாம அப்பப்போ அவங்க ரெண்டு பேரையும் தடவிட்டு, கிஸ் பண்ணி முலைய கசக்கிட்டு சமைச்சு சாப்பிட்டோம்.
அப்புறம் குளிச்சிட்டு அடுத்த ரவுண்ட் ஆரம்பிக்கலாம் அப்படின்னு போய்ட்டு ஒன்னா குளிச்சோம்.
குளிக்கும் போது அப்படியே ரெண்டு பேரையும் கட்டிப்பிடிச்சு உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன். ஒருத்தி முன்னாடி ஒருத்தி பின்னாடி கட்டிப்பிடிக்க
ரெண்டு பேரோட மல்கோவா மாம்பழம் என் நெஞ்சிலே, முதுகுல பட்டு நசுங்கி நான் மீனுவ உதட்டை சப்பி கடிக்க ஃபாத்திமா கீழ உக்காந்து என் சுன்னிய வாயில வைச்சு ஊம்ப அப்படியே குளிச்சிட்டு வெளிய வந்து பெட்ல படுத்து உருண்டோம்.
என் சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமா விரைக்க அதை பிடிச்சு ஃபாத்திமாவை முட்டி போட வைச்சு முன்னாடி அவளை தள்ளி வில்லு மாதிரி வளைச்சு அவ கூதியில என் சுன்னிய சொருக அவள் அந்த சுகம் தாங்காம ஹா ஹா ஹா ஸ்ஸ் என கத்த நான் அவ முடிய பிடிச்சு பின்னாடி இழுத்து நல்லா ஓங்கி ஓங்கி அவ கூதியில குத்துனேன். என்னோட ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவ முலை கடகடவென ஆட, மீனு எழுந்து வந்து என் முன்னாடி நின்னு அவ கூதிய என் மூக்குல வைச்சு தேய்க்க நான் அவ கூதிய வாயை திறந்து நக்கினேன்.
அவ என் தலைய பிடிச்சு அழுத்தி நக்க சொன்னா. நான் ஃபாத்திமா கூதிய வெறி வந்த மாதிரி ஓக்க அவ அய்யோ அம்மா அம்மா அய்யோ அய்யோ ஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸஸ் ஸஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் குத்துடா குத்துடா குத்துடா அய்யோ ஃபக் ஃபக் எஸ் எஸ் ஓளு ஓலுடா ஓலுடா நல்லா ஆஃ ஆஹா ம்ம் ம்ம் என கத்த,
மீனு நல்லா சப்பு மாமா கடி கூதிய கடிச்சு சப்பு
இந்த ரெண்டு கூதியும் இனி உனக்கு தான்டா நக்குடா மாமா மாமா மாமா மாமா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா நக்கி கடி பருப்பை நக்கி சப்பி சாப்பிடு. அய்யோ ஆஹா ம்ம் எனக் கத்த
நான் ஒரு கூதிய நக்கிட்டு ஒரு கூதிய ஓத்துட்டு இதுவரையும் வாழ்க்கையில இந்த மாதிரி ஒரு அனுபவம் கிடைச்சது இல்ல.
ஓத்து ஓத்து அவ கூதிய கதற விட்டேன்.
அவ டேய் முடியலடா பொது விடுனு கத்தி சுன்னிய உருவி எழுந்தா. அய்யோ என்னடா இப்படி ஓக்குற கூதியில அனல் பறக்குதுடா அம்மா எனக் கத்த,
நான் மீனுவ கீழ தள்ளி அவ கூதியில சுன்னிய விட்டு அடிக்க
ஃபாத்திமா மீனு வாயில கூதிய வைச்சு அவன் ஒத்தது என் கூதி எரியுதுடி நக்கி குளிர வை என சொல்லி நக்க வைச்சா. மீனு என் சுன்னிய கூதில விட்டு நல்லா ஒளு வாங்கிட்டு ஃபாத்திமா கூதிய நக்கி அவள் கத்த விட்டா.
ஃபாத்திமா அப்படியே என் பக்கம் சாய்ந்து அவ முலைய எனக்கு ஊட்டி விட்டு பால் குடிக்க வைச்சா.
நான் அவ முலைய நல்லா கசக்கி பிழிந்தேன். நல்லா கடிச்சு இழுத்தேன் . காம்பை கடிச்சு சப்பி அவள் கதற விட்டேன்.
அவ முலைய எனக்கு நல்லா சப்ப வைச்சு கூதிய மீனு வாயில விட்டு ஆட்டிட்டு இருந்தா.
மீனு என் சுன்னி கிட்ட இடிய வாங்கிட்டு கதறவும் முடியாம மூஞ்சிய திருப்பவும் முடியாம அவ கூதிய நக்கிட்டு என்கிட்ட ஓலு வாங்கிட்டு இருந்தா.
இவ கூதியில குத்தும் போது இவளோட முலை ரெண்டும் மேல கீழ ஆட நான் அதை கைய வைச்சு கசக்கி பிழிந்தேன்.
ஃபாத்திமா முலைய சப்பி கடிச்சேன்.
ரெண்டு பேரும் இன்ப வெள்ளத்துல கத்திட்டு இருந்தாங்க.
நான் வேக வேகமா ஓக்க என் சுன்னி அவ கூதியில உரசி உரசி எனக்கு சூடாக ஆரம்பிச்சது.
மீனு கூதியில வெள்ளம் வடிய அதை தேய்ச்சு விட்டு ஓக்க அவ என் வேகத்துல அலறிட்டு அவ தண்ணிய என் சுன்னியின் மேல் விட்டா. நான் விடாம குத்த அவ அய்யோ அய்யோ அய்யோ அய்யோ அம்மா அம்மா அம்மா மாமா போதும்டா வலிகிதுடா மாமா அய்யோ அம்மா எனக் கத்த நான் சுன்னிய உருவி ஃபாத்திமா ஓட சூத்து ஓட்டைக்குள் விட அவ வலியில கண்ணீர் விட நான் பயங்கர மூடுல ஒரே குத்துல உள்ள இறக்கினேன்.
அவ சத்தம் போட்டு கத்த நான் அவ வாயை கைய வைச்சு மூடி நல்லா அடி சுன்னி வரையும் இறக்கினேன். அவ சூத்து ரொம்ப இறுக்கமா இருக்க நான் வேக வேகமா குத்தி அவ சூத்து ஓட்டைய கிழிச்சென்.
அவ கூதியில விட்டு ஓலுடா எனக் கத்த நான் சுன்னிய உருவி அவ கூதியில சொருக அவ அம்மா அம்மா அம்மா குத்து குத்து ஓலு நல்லா ஓலு இந்த புண்டைய கிழி நல்லா ஓலுடா சுன்னி எனக் கத்த
நான் ஓக்குறேன்டி கூதி
நல்லா ஓத்து கிழிக்கிறேன் டி புண்டை. ரெண்டு பச்ச தேவிடியா கூதியும் கிழிச்சு தொங்க விடுறேன் டி புண்டை எனக் கத்திக்கிட்டு ஓக்க அவ உடம்பு என் உடம்பும் நடுங்க ஆரம்பித்தது. நான் உச்சம் வர போறது தெரிஞ்சு வேகத்தை கூட்ட அவ கத்துன கத்துல அந்த வீடே அவ சத்தம் கேட்டது. இந்த நேரத்துல மீனு அவ கூதிய என் வாயில வைக்க நான் அவ கூதியில வழிந்த நீரை நக்கி ஃபாத்திமா கூதியில என் கஞ்சியை விட்டேன்.
அவ கூதியில முழுக்க என் சுன்னிய விட்டு மொத்தக் கஞ்சியும் விட்டு மெதுவா எடுத்தேன். அவ கூதியில 4 விரல விட்டு கூதிய விரிச்சு நல்லா ஆட்டுனேன். அவளுக்கும் தண்ணி வர என் விந்துவும் அவ தண்ணியும் ஒண்ணா வெளிய ஒழுக அதை மீனு நக்கி நக்கி சுத்தம் பண்ணினாள்.
அப்படியே நான் கீழ சாய ரெண்டு பேரும் என் சுன்னிய மாத்தி மாத்தி சப்பி என் சுன்னிய சுத்தம் பண்ணாளுங்க.
வாங்கடி தேவிடியா ன்னு ரெண்டு பேரையும் இழுத்து அவளுங்க உதட்டை மாறி மாறி சப்பினேன்.
மூணு பேருக்கும் மூச்சு வேகமா வந்துச்சு. அப்படியே படுத்து தூங்கினேன். ரொம்ப நேரம் தூங்கிட்டு முழிச்சு பார்த்தா இருட்டி இருந்துச்சு.
வெளிய அம்மணமா வந்தேன்
ரெண்டு பேரும் கிச்சென் உள்ள சமைசிட்டு இருந்தாங்க.
நான் பின்னாடி போயி ரெண்டு பேரையும் கட்டிப்பிடிச்சு கிஸ் பண்ணேன்.
அவளுங்க போதும்டா மாமா போ குளிச்சிட்டு வா சாப்பிட்டு நைட்டி வைச்சிகலாம் சொல்ல, நானும் போய்ட்டு குளிச்சிட்டு வந்து டிவி பார்த்தேன்.
அவளுங்க வெளைய முடிச்சிட்டு வந்து என் ரெண்டு பக்கம் உக்கார நான் அவங்க முலைய பிசைய அப்படியே பேசிட்டு இருந்தோம்.
நைட் டின்னர் முடிச்சிட்டு எல்லா கதவு ஜன்னலையும் சாத்திட்டு மூணு பேரும் துணிய கழட்டி அம்மணமா பெட்ல படுத்தோம்.
மெதுவா அடுத்த ரவுண்ட் ஆரம்பிச்சோம்.
நைட் முழுக்க ரெண்டு பேரையும் விதவிதமா ஓத்தேன். அவளுங்க ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி லெஸ்பியன் பண்ணாங்க. நான் அவங்க ரெண்டு பேரையும் ஓத்தேன்.ஓத்து ஓத்து என் சுன்னி ரொம்ப வலிக்க ஆரம்பித்தது. அப்புறம் கடைசியாக ஒரு ஓலு போட்டு அப்படியே அவங்க முலைல தலிய வைச்சு தூங்கிட்டேன்.
அந்த ராத்திரி என்னால எப்போவும் மறக்க முடியாது. அப்படி ஒரு ஓலு.
இப்போ அடிக்கடி நேர் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அந்த ரெண்டு தேவிடியா கூதியும் கிழிச்சு எடுக்கிறேன்.
நன்றி வாசகர்களே,
கதை முற்றும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு