நான் சிவா தென்காசி
Nellaiseemaida@gmai/.com
17 – 06 -2022 வெள்ளி கிழமை நடந்த சம்பவம் எனது சமீபத்திய கதை படித்த பெண் ஒருவர் எனக்கு ஹேங் அவுட்ல மேசேஜ் பண்ணிருந்தாங்க.
அவுங்க பெயர் ஜெயா 2 குழந்தை இருக்கு கணவர் அலுவலக பணியாளர் அடிகடி வெளீயூர் செல்வார் . சரி விசயத்துக்கு வருவோம் .
கதை படிச்சி என் கூட பேச ஆரம்பிச்சாங்க தென்காசி கோவில் கிட்ட சந்திச்சி பேசுனோம் பக்கத்துல ஒட்டல் போய் சாப்டு முடிச்சி கிளம்ப வீட்டுக்கு போலானு சொன்னாங்க .
பைக்க தென்காசி பஸ்ஸாடாப்ல பார்க்கிங்ல போட்டு அவுங்க கூட கார்ல போனேன். வீடு வந்ததும் இறங்கி கேட் திறந்தேன். உள்ள கார் விட்டு வீட்டுக்குள்ள போனோம்
தனி வில்லா உள்ள போனதும் பிரிட்ஜ் திறந்து கலர் தந்தாங்க குடிச்சிட்டு பேசிட்டு இருந்தோம் . கணவர் ரொம்ப நல்லவர் அப்பாவி ஆனா இந்த விசயத்துல சொல்ற அளவு இல்லைனு வருத்தபட்டாங்க . அந்த ஏக்கத்த போக்கதான் இப்படி கதை படிக்கிறது வீடியோ பாக்குறதுனு வந்ததா சொன்னாங்க .
பக்கது ஊர் அப்படிங்கிறதால பேசி பழகி பிடிச்சதும் உடனே சந்திப்பு அவுங்க 2 குழந்தைக்கு அம்மானா யாரும் நம்பவே மாட்டாங்க அவ்ளோ அழகு
கதை காமம் பக்க போக பெட்ரும் அழைத்து சென்றார்கள் அங்க தன்னை இவ்வாறு செய்ய வேண்டும் என் ஒரு பெரிய கட்டளையே சொல்லி முடிச்சாங்க
கவனமா கேட்டு நான் என் பாணில செய்ய ஆரம்பிச்சேன். எந்த பெண்ணாக இருந்தாலும் சரி அவர்களை அனு அனுவாக ரசிச்சி ரூசிச்சி அனுபவிக்கனும் அதான் என் ஆசை . மெதுவாக உட்கார வச்சி
இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சேன். சென்ட் வாசனை தூக்கிடுச்சி கண்ணத்தோடு கண்ணம் சேர்த்து கொஞ்சி இடுப்பை வருடி .
முதுகில் கோலமிட்டு கையை உடல் முழுவதும் தழுவ விட்டு பூஜைக்கு தயார் செய்தேன். பின் காது முடி நகர்த்தி அதில முத்தமிட உடல் சிலிர்த்தால் இப்படி தழுவல் தொடுதல் வருடுதல் என் 1 மணி நேரம் கடந்தது பின் முத்தம் கொடுத்து பூஜை ஆரம்பிக்க.
உதட்டோடு உதடு சேர்க்க மூச்சுகாற்று அணல் காற்றாக வீசியது அது மேலும் என்னை வெறி ஏற்றியது காம பாடம் கற்று தந்தது .
ஈருயிர் ஒர் உடலாக பிணைந்து இருந்தோம் மெதுவாக அவளின் மார்பை விலக்க ஊக்கு நெளிந்தது அதை கழட்டி  சேலையை உறுவி ஏறிந்தேன்.
பின் முதுகில் முத்தம் பதித்தவாறே முன் கை விட்டு ஜாக்கெட்டை கழட்ட என்னை தடுத்து என் ஆடையை கழற்றினால்
ஜட்டியுடன் என்னை நிறுத்தி ஏக்க பெருமூச்சு விட அவளின் ஜாக்கெட் பாவாடையை கழட்டி விட்டேன் .
ஜட்டி ப்ராவுடன் அரை நிலவாய் நிற்க்க எல்லையில்ல ஆனந்தம் ஒவ்வொரு பெண்ணின் உடலுறவும் ஒரு புதிய உணர்வை அனுபவத்தை தருகிறது .
இவளின் அழகை ரசித்து அனுபவிக்க 4 மணி நேரம் ஆனது .
இவளது முழு ஆடையும் களைந்து நாங்க இருவரும் பிறந்த நிலை அடைந்தோம் . அவளுக்கு சுன்னிய ஊம்ப ஆசை ஆனால் கணவர் வேண்டாம் என மறுத்து வந்த நிலையில் எனக்கு அந்த சுகம் தர என்னிய நிலையில் நான் தடுத்து அவளது பெண்மையில் எனது வாய் வைக்க
அலரி தூடித்தால் கால் எனது தோள் மீது போட்டு புண்டையை தூர்வார அவளின் அரிப்பு அதிகரித்து கொண்டே போனது .
இடைவிடாமல் நக்கி தண்ணி வழிய சற்று இயல்பானால் அளவில்லா இன்பம் அடைந்ததாக கூறினால் அதே ஆர்வத்துடன் எனது சுன்னியை பிடிக்க சுன்னி விரைத்தது .
வாயில் போட்டு ஊம்ப ஊம்ப இச்சையின் உச்சகட்டத்திற்க்கு சென்று விட்டேன். 15 நிமிடம் தாங்க வில்லை கஞ்சி வருகிறது என்று கூற குழந்தை போதுமென கூறி ஆப்ரேசன் செய்து  விட்டேன் தயங்காமல் வாயில் விடு என கூற வாயில் விட்டேன்.
சற்று களைப்பாக இருவரும் ஒய்ந்திருந்தோம் பிரிட்ஜ் திறந்து தண்ணீர் குடித்தால் பேரீட்சை பழம் சாப்பிட்டோம் 20 நிமிட ஆசுவாசத்திற்க்கு பிறகு மீண்டும் களவி பாடம் படிக்க துவங்கினோம்.
இம்முறையில் பெண்மையில் மன்மத கோலை வைத்து விளையாட அவளோ பித்து பிடித்தவல் போல உளற இவருமே வானில் மிதந்தோம் தண்ணீர் மேத்தையில் இடுப்பது போன்று இருந்தது .
பின் அவளை திருப்பி நாய் முறையில் செய்ய விந்து தெறித்தது அப்படேயே அவள் முதுகில் சாயந்து விட்டேன்.
அப்படியே படுக்க கொஞ்ச நேரம் கழித்து திரும்பி நேராக படுத்து விட்டேன் . அவள் என் மார்பில் வந்து படுத்து விட்டாள். அந்த 4 மணி நேரமும் ஒரு கணவன் மனைவியாகவே வாழ்ந்தோம்.
பின் குழந்தை வர நேரமாகிறது நீ கிளம்பி என கூற பாத்ரும் சென்று வரவும் அவளும் புடவை மாற்றினால் பின் ஹாலில் வைத்து பிரியா முத்தம் கொடுத்து பிரிந்து வந்தேன்.
பெண்கள் தொடர்பு கொள்ள :

இது காமத்தையும் கடந்த அன்பு என்றே தோன்றுகிறது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு