வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். இது கற்பனை நிறைந்த என் முதல் காம கதை. இக்கதையை நெடுந்தொடராக எழுத இருக்கிறேன்.
வாசகர்கள் அனைவரும் காமம் நிறைந்த கதைக்கு ஆதரவு தாருங்கள்.
இக்கதை மருமகளான எனக்கும் மாமனாருக்கும் இடையே உள்ள கள்ள உறவைப் பற்றியதாகும்.
என் பெயர் மைதிலி ராமகிருஷ்ணன்.
வயது25.கோதுமை நிறம். சதைப்பற்று உள்ள உடல். முலைகள்  ஜாக்கெட்டைவிட்டு பிதுங்கி இருக்கும். குண்டிகள் பப்பாளி பழம் போன்று இருக்கும். என்னை கண்ணாடியில் அம்மணமாக பார்க்கும் போதே கவர்வமாக இருக்கும்
முக்கியமாக காம உணர்வுகள் எனக்கு கொஞ்சம் அதிகம். காமகதைகள் படிப்பது ,காமப்படங்களை பார்ப்பது
தினசரி வழக்கம்.
நான் தனியார் பள்ளியில்
பணிபுரிகிறேன். கை நிறைய சம்பளம்.ஆனால் என் காமபசிக்கு  இதுவரை ஒருஆண்மகன் கிடைக்கவில்லை.
இனி கதைக்குள் செல்வோம்.
ஞாயிற்றுகிழமை.விடுமுறை நாள்.
அம்மாவும் அண்ணனும் திருமணத்திற்கு சென்றிருந்தார்கள்.
அப்பா வாக்கிங் சென்றிருக்க,நான் குளித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
குளித்தவுடன் அப்படியே அம்மணமாக  வெளியே வர, அப்பாவும் கதவை திறக்க என்னை முழுவதுமாக பார்த்து விட்டார்.
அறைக்குள் நான் நுழைந்தாலும் கதவை சாத்தவில்லை.உடையும் மாற்றவில்லை. அப்பா என்னை அம்மணமாக பார்த்ததே புண்டைக்குள் குறுகுறுத்தது.
அப்படி இருப்பதும் எனக்கு மிகவும்
பிடித்திருக்க, அப்பா அறைக்குள் நுழைந்தார்.
சட்டென்று கட்டிலில் இருந்த துண்டை
சுற்றிக் கொண்டேன். அப்பாவின் சுன்னி புடைந்திருந்தது. ஓரக்கண்ணால்  அதை ரசித்துதக்
கொண்டே,  “என்னப்பா வேண்டும்”
என்றேன்.
அப்பா  ஒன்றும் சொல்லாமல் வந்து துண்டை அவிழ்த்து,என்னை அப்படியே இறுக கட்டியணைத்தார்.
அப்பா வேண்டாம் என்று வாய் சொன்னதே தவிர, உடம்பு  அந்த அரவணைப்பை விரும்பியது.
அப்படியே நான் நின்றிருக்க, அப்பா
என் முலைகளை மெதுவாக சப்பாத்தி மாவு  பிசைவது போல பிசைய,ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…..முனகினேன்.
முலைகளை பிசைவதை நிறுத்தி வாயால் காம்பை மொதுவாக கடித்தார்.
அப்பாவின் கவனம் முலைகளின் மீதிருக்க ,நான் அவரின் பேண்டை கீழே இறக்கினேன்.ஜட்டியின் உள்ளே
பாம்பு படம் எடுப்பதுபோல இருந்தது.
ஜட்டியை கழற்றிவிட்டு,  அப்பாவின் கருநாகத்தை கையில் பிடித்தேன்.
அப்பாவின் கைகள் என் மத்தளத்தை
வாசிக்க,நான் கருநாகத்தை மிருதுவான கைகளால் மேலும் கீழும் ஆட்டினேன். அப்படியே என்னை தூக்கி கட்டிலின் ஓரத்தில் கிடத்தினார்.
அப்பா மண்டியிட்டுக் கொண்டே வாழைத்தண்டு போன்ற கால்களை
விரித்தார். தொடையில் முத்தமிட்டு
கொண்டே புண்டை யை சுற்றிலும் முத்தமிட கால்கள் மேலும் விரிந்தது.
புண்டைபருப்பை சுவைக்க நான் முனக தொடங்கினேன். அதற்கு மேலும் என்னால் தாங்க முடியாமல் ,
சீக்கிரம்  நக்கறதெல்லாம் அப்புறம் பார்த்துக்கலாம். முதலில் சுன்னியை எடுத்து புண்டைக்குள் செருகுடா
தாயோளி என்றேன்.
அப்பா கருநாகத்தை புண்டை வாயில் வைத்து ,இடுப்பை வேகமாக
ஒரே அழுத்து அழுத்த  புண்டையை கிழித்துக்கொண்டு உள்ளே நுழைய
வலியில் உயிரே போனது மாதிரி இருந்தது.வலியில் கத்த அறை முழுவதும் எதிரொலித்தது. என் அப்பாவே கன்னிதிரையை கிழித்தது
எனக்கு மகிழ்ச்சியே.
20நிமிடங்களுக்கு  என்னை ஓத்து தள்ளி கஞ்சியை புண்டையில் நிரம்பினார். பிறகு நான் அப்பாவின்
கருநாகத்தை  வாயில் வைத்து ஊம்பினேன்.அப்பா என்தலையை கோதியவாறே  உன் அம்மா கூட இப்படி ஊம்பியேதேயில்லை என்றார்.
அம்மாவும் அண்ணனும்  வீட்டுக்கு
திரும்பும்வரை அப்பா என்னை பல கோணங்களில் வைத்து ஓத்து தள்ளினார்.
அன்றிலிருந்து  எனக்கு
திருமணம் நடக்கும் வரை அப்பாவிற்கு புண்டையை விரித்தேன். பிறகு சித்தப்பாவிற்கு
எனக்கும் ஏற்பபட்ட கள்ள உறவைப்
பற்றியும் , திருமணத்திற்கு பின்
மாமனருக்கும்   எனக்கும் ஏற்ப்பட்ட கள்ள உறவைப்பற்றியும்   அடுத்த கதையில் கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு