வணக்கம் நண்பர்களே….. நான் உங்கள் ராஜ்….. இது ஒரு தொடர் கதை….. இதில் அம்மா மற்றும் மகன் இன்னும் நிறைய பேருடன் நடந்த ஓல் சம்பவங்களை (கற்பனை கதை மட்டுமே)இந்த தொடரில் எழுத உள்ளேன்….. தொடர்ந்து படியுங்கள்…… கதைக்குள் போகலாம்…
என் பெயர் ராஜ்… நான் b.sc முடித்து சென்னையில் IT course படித்து கொண்டிருக்கிறேன்.. எனக்கு வயது 23.. நான் மா நிறம்.. மீடியமான உயரம்…. அளவான உடம்பு…
எனக்கு ரெண்டு சகோதரிகள் இருவருக்கும் திருமணம் ஆகி விட்டது… அவர்களை விடுங்கள்… இந்த கதையின் நாயகி வள்ளி….. என் அம்மா… வயது 43 .. பார்ப்பதர்கு 30 வயது பெண் போல் இருப்பாள்…. அவள் சிறுவயதில் இருந்து மாடு மேய்ப்பது… சாணி அள்ளுவது… என்று கிராமத்து வேளை செய்து கட்டு உடம்பாக இருப்பாள்…. அவளை போல் தான் எனக்கும் உடம்பு வாகு…. அவள் என்னை விட கொஞ்சம் உயரம் கம்மி….. மா நிறம்…. தொப்பை இல்லை அவளுக்கு…. முளை நல்ல மீடியம் சைஸ் பப்பாளி போல் இருக்கும். தொங்காமல்…. அவள் வேளை செய்யும்போது அவள் இடுப்பு.. இரண்டு முலைக்கு நடுவில் சேலை சுருண்டு… அவள் சேலையை லுங்கி தூக்கி கட்டுவது போல் மடித்து கட்டி வேளை பார்ப்பால்…. சும்மா இருப்பவனுக்கும் சுன்னி தூக்கும்….. அப்படி ஒரு நாட்டு கட்டை…. அவள் 10 வது வரை படித்திருந்தாலும் அந்த காலத்து வகுப்பு இங்கிலீஷ் ரொம்ப படிக்க தெரியாது…. செல் போன் நன்றாக பயன்படுத்துவால்……
அப்பா பெயர் வாசுதேவன்…. ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் சூப்பர்வைசர்…. அவருக்கு மாதத்தில் இரண்டு நாள் மட்டுமே விடுமுறையை….. மற்ற அவசர வேலைக்கு நாம் தான் லீவு எடுத்துக்கொள்ள வேண்டும்….
இப்படி வாழ்க்கை போக நான் அந்த IT கோர்ஸ் நிறுவனம் ஒரு மாதம் மெயின்டெனன்சி வேலைக்காக online வகுப்பில் அனைவரும் தொடருங்கள்…. வீட்டில் இருந்தே ஒரு மாதம் படிப்பை தொடரும்படி சொன்னார்கள்….. நான் என் அப்பாவிடம் சொன்னேன் அவரும் நீ வீட்டுக்கு வந்து படி பிறகு நேரில் சென்று படிக்கலாம் என்றார்.. நானும் இங்கு இருந்தால் செலவு அதிகமாகும் என்று வீட்டிற்கே சென்று விட்டேன்…..
அப்போது அம்மாவை சில நேரம் என்னை அறியாமல் சைட் அடிப்பேன்…. அவள் குளித்து பாவடியுடன் வரும்போது….. அவள் கிச்சனில் சமைக்கும்போது…. வீட்டினை கூட்டும்போது அவள் அங்கங்களை ரசிப்பேன்….. ஆனால் அவளை ஓக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் தோன்றியதில்லை….. போக போக என் பார்வை மாருச்சி …அப்போது ஒரு நாள் அம்மா ஜாதகம் பையனுக்கு பாத்து ரொம்ப நாள் ஆகுது அவனுக்கு ஜாதகம் பாக்கணும்ங்க.. அப்டின்னு அப்பாட்ட சொன்னா…. அப்பா எனக்கு லீவு கிடைக்கல…… நீங்க ரெண்டு பேரும் போயிட்டு வாங்க அப்டின்னு சொல்லிட்டாரு…. அப்பரம் அடுத்த நாள் நானும் அம்மாவும் ஜோசியர் கிட்ட போனோம்……
அவர் கிட்ட ஜாதகம் பாத்துதான் அக்கா, தங்கச்சிக்கு கல்யாணம் பன்னி வச்சோம்…..அவர்கிட்ட ஜாதகம் குடுத்தோம்… அவர் அத பாத்துட்டு…. இவனுக்கு இப்போ ஒரு கண்டம் இருக்கு…. இதனால இவனுக்கு ஆபத்து இல்ல அப்டின்னு சொன்னதும் என் அம்மா அப்பாடா அப்டின்னு பெரு மூச்சி விட்டா….. ஆனா சாமியார் அடுத்து சொன்னது அம்மா தலையில..என் தலையில..இடிய இறக்குச்சி….. இதனால உங்க தாலிக்கு ஆபத்து அப்டின்னு சொன்னாரு….. அம்மா கண்ணு கலங்க என்ன சாமி சொல்றிங்க….. இத மாத்த எதாச்சம் பரிகாரம் இருக்கா அப்டின்னு கேட்டா….. அதுக்கு சாமியார் ஒரு பரிகாரம் இருக்கு….. ஒக்கேனக்கல் பக்கத்துல ஒரு மலை கோயில் இருக்கு…. அங்க பக்கத்துல ஒரு அருவி இருக்கு அங்க குளிச்சிட்டு அந்த கோவில்ல பூஜை பண்ணுனா இதுல இருந்து உன் தாலி தப்பிக்கும்…. அதுவும் எவ்ளோ சீக்கிரமா பண்றீங்களோ அவ்ளோ நல்லது…. அப்டின்னு சொன்னாரு….. அப்ரம் வெளிய வந்தோம்… அம்மா அழுதுகிட்டே இருந்தா… நான் சொன்னேன் அம்மா நாளைக்கே அப்பா கிட்ட சொல்லிட்டு கிளம்பி போலாம் அப்டின்னு சொன்னேன்…. அவ வேணாம் அப்பாகிட்ட சொல்ல வேணாம்….. அவருக்கு தெரிஞ்சா அவரு மனசு கஷ்ட படும்…. நம்ம கோவிலுக்கு போறமாறி போவோம்…. அவர்கிட்ட தோஷத்த பத்தி சொல்லாத அப்டின்னு சொல்லிட்டா….. நானும் சரிமா அப்டின்னு சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு போனோம்…..
நைட் அப்பா வந்ததும் அம்மா சாதாரணமா ஏங்க பையன் இருக்கான் நானும் வீட்டுல சும்மாதான் இருக்கேன்…. நாங்க ஒகேனக்கல் மலை கோவிலுக்கு போயிட்டு வந்துடுறோம்… இவன் ஜாதகத்துல ஒரு தோஷம் இருக்காம்… அதுக்கு அந்த கோவிலுக்கு போகணும்…நீங்க வரீங்களா… அப்டின்னு அம்மா கேட்டா…. அப்பா நான் வர முடியாது எனக்கு லீவு இல்ல….. நீங்கலே போயிட்டு வாங்க அப்டின்னு சொல்லிட்டாரு….. அடுத்த நாள் நானும் அம்மாவும் கிளம்பினோம்…..
அப்பா அம்மாகிட்ட பணம் கொடுத்துட்டு எனக்கும் g pay ல பணம் போட்டு விட்டு பத்திரமா போயிட்டு வாங்கன்னு சொல்லிட்டு வேலைக்கு கிளம்பிட்டாரூ…. நாங்க பஸ் புக் பண்ணி போனோம்.. போகும் போது பகல்ல போனோம் அதுனால செமி ஸ்லீப்பர் போட்டு போனோம்…. அம்மா தூங்குனா… அவ ஜன்னல் ஓரம் உட்கார்ந்து இருந்தா… அங்க காத்து அடிச்சி அவ தாவணி விலகி அவளோட வலது பக்க முலை ஜாக்கெட்டோட நல்லா தெரிஞ்சிது… நான் அத வெறிக்க வெறிக்க பார்த்தேன்….. சுத்தி யாராச்சும் பாக்குறாங்களா அப்டின்னு பார்த்தேன்…. எல்லோரும் நல்லா தூங்குனாங்கா… நானும் தூங்குற மாரி அவ மேல சாஞ்சி படுத்தேன்….. அவ முலைய லேசா கண்ண தொறந்து பாத்தேன்…. நல்ல செமயான முலை அப்படியே குழந்தை மாரி பால் குடிக்க ஆசையா இருந்துச்சு….. அப்ரம் அப்டியே தூங்கிட்டேன்….. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி என் தலைய யாரோ வருடி விட்ற மாரி இருந்துச்சு…… லேசா கண்ண தொறந்து பார்த்தேன்… என் அம்மாதான் தலைய கோதி விட்டுட்டு இருந்தா…. நான் சாதாரணமா எந்திரிக்கிரமாரி அம்மா எந்திரிசிட்டியா அப்டின்னு கேட்டேன்…. அவ ஆமாடா நீ தூங்கு அப்படின்னா …. நான்  இல்லாமா அவ்ளோதான் லேசா தூக்கம் வந்துச்சி அதான் தூங்கிட்டேன் அப்டின்னு சொன்னேன்…. அவளும் சரிடா அப்டின்னு சொன்னா….. இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல நாங்க இறங்க வேண்டிய இடம் வந்துருச்சு……
அப்ரம் இறங்கி ஊர்ல விசாரிச்சு…ரெண்டு பேரும் கொஞ்ச தூரம் நடந்து போனோம்…. அங்க அந்த கோயில் மலைமேல கொஞ்சம் நடக்குரமாரி இருந்துச்சி….. அருவி கீழ இருந்தது…. ஆனா நாங்க போனப்போ டைம் ஆகிட்டு… அருவியில குளிக்க செக்யூரிட்டி உள்ள போக விடல … நானும் அம்மாவும் ரொம்ப தூரத்துல இருந்து வரோம் ஒரு அரைமணி நேரத்துல குளிச்சிட்டு கோவிலுக்கு போயிட்டு கிளம்பிடுவோம் அப்டின்னு கேட்டோம்….. ஆனா அவரு ஒத்துக்கல….. அம்மா என் கிட்ட இப்ப என்னடா பன்றது…. இங்க தங்க இடம் கூட இல்ல…. பஸ் நிறைய இருக்கு…. அப்டின்னு சொன்னா….. நான் உடனே அம்மா இரு நான் போய் செக்யூரிட்டி கிட்ட பேசிட்டு வரேன்னு சொல்லி போனேன்…. அங்க போய் செக்யூரிட்டி கிட்ட 500 ரூபாய் குடுத்து 1 மணி நேரம் நாங்க குளிச்சிட்டு வந்துடுறோம்…. ஆழமா போக மாட்டோம்… முன்னாடி அருவி கொஞ்சமா இருக்க இடத்துல குளிச்சிட்டு வர ஒத்துகிட்டாரு…. நானே ஒரு மணி நேரம் கழிச்சி சத்தம் கொடுக்கிறேன். அப்போ ரெண்டு பேரும் வந்துடுங்க அப்டின்னு சொன்னாரு…… நான் உடனே அம்மா கிட்ட போய் சொன்னேன்… அவ நல்ல வேலை பன்ன இல்லனா காரியமே கெட்டு போயிருக்கும் அப்டின்னு சொல்லிட்டு சாயங்காலம் 6:30 க்கு உள்ள போனோம்…… அப்டியே அருவி பக்கத்துல போய் பைய வச்சிட்டு அம்மா கொஞ்சம் தள்ளி அவ புடவை கயட்டினா அப்ரம் அவ பாவாடைய கயட்டி வாயில கடிச்சிட்டு ஜாக்கெட்டை கழட்டுனா…. அப்ரம் அவ ப்ரா கழட்டுனா….. நான் சைடில் அவ முலை ஷேப் நல்லா தெரிஞ்சிது….. அத பாத்ததும் என் சுன்னி எந்திரிக்க ஆரம்பிச்சுது….. அப்ரம் அவ பாவாடைய கட்டிட்டு அவ பாவாடைய துடை வரைக்கும் தூக்கி உள்ள கைய விட்டு ஜட்டியையும் கழட்டி புடவை ஜாக்கேட்டோட போட்டா….. என்ன பாத்து டேய் சீக்கிரமா சட்டைய கழட்டி போட்டு வாடா அப்டின்னு சொன்னா… நானும் சட்டைய கழட்டி போட்டு…. இத விட சந்தர்பம் கிடைக்காது…. இவள எப்டியாவது நம்ம லேசா சுன்னிய வச்சி உரசவாது செய்யனும் அப்டின்னு துண்ட கட்டிட்டு பேண்ட் கழட்டிட்டு…உள்ள ஜட்டிய கழட்டிட்டு… ஷார்ட்ஸ் மட்டும் போட்டேன்…. இப்ப என் சுன்னி 5 அரை இன்ச்  தூக்கிட்டு இருந்துச்சி…… அவ அத பாக்கனும்னு எனக்கு ஒரு ஆசை இருந்தது….. இப்ப அவ தண்ணில இறங்கி மலைல இருந்து அருவி ஊத்திட்டு இருந்துச்சி…. அவ முட்டி அளவு தண்ணில அருவிய நோக்கி போயிட்டு இருந்துச்சி…… அவ அருவி பக்கத்துல போய் நின்னுட்டு என்ன பாத்து சீக்கிரமா வாடா அப்டின்னு சொன்னா….. நான் என் சுன்னிய லேசா உருவி நல்லா தூக்கி விட்டு தண்ணில இறங்கி போனேன்….. அவள பாத்தேன் அவ லேசா கீழ பாத்துட்டு கண்ண விரிச்சி பாத்துட்டு எச்சியை முழுங்குனா…. அப்டியே மேல என்ன பாத்தா…. நான் வேற எங்கயோ பாத்துட்டு வந்தேன்…. அவ திரும்ப கீழ என் சுன்னிய பார்த்தா….வாமா அப்டின்னு அவ கைய புடிச்சிட்டு அருவி உள்ள போய் குளிச்சிட்டு இருந்தோம்… அருவியில நனஞ்சி வெளிய வந்தோம்… அவ ஈரமான உடம்புல கருப்பு பாவடை ஒட்டிட்டு அவ உடம்பு அப்படியே அப்பட்டமா தெரிஞ்சிது… அவள பாத்துட்டு இருந்த நான் என் சுன்னிய பாக்கல….. அவ என்ன பாத்துட்டு லேசா சிரிச்சா…. நான் என்ன அப்டின்னு கீழ பாத்தேன் என் ஷார்ட்ஸ் உடம்போட ஒட்டி என் சுன்னி நல்லா முட்டிட்டு இருந்துச்சி…. நான் அப்டியே அத மறைக்க தண்ணிக்குள்ள உட்காந்துட்டேன்….. அப்ரம் அம்மா சோப்பு போட்டுட்டு இருந்தா… என்ன பாத்து உனக்கு சோப்பு வேணுமா அப்டின்னு கேட்டா…. நான் வேணாம் அம்மா நான் ஒரு நாளைக்கு ஒரு தடவைதான் போடுவேன் அப்டின்னு சொன்னேன்…. அவ லேசா சிரிச்சிட்டு ஒரு தடவதான் போடுவியா அப்டின்னு சொல்லி நக்கலா சிரிச்சா…… நான் உடனே ஆமா அம்மா சோப்பு ஒருதடவதான் போடுவேன்… எல்லாத்தையும் இல்ல அப்டின்னு நானும் நக்கலா சொன்னேன்…. அவ ம்ம் பரவா இல்லடா நீயும் நல்லா பேச கத்துக்கிட்ட….. பேச்சிலியும் பெரியவன் ஆகிட்ட அப்டின்னு சொன்னா….. அப்போ எனக்கு புரியல வேற எதுல நான் பெரியவன் அப்டின்னு யோசிச்சேன்… அப்போதான் அவ என் சுன்னிய பாத்திருக்கன்னு எனக்கு புரிஞ்சுது….. அவ சோப்பு போட்டுட்டு முதுவுக்கு சோப்பு போட முயற்ச்சி பன்னி கஷ்ட பட்டுட்டு இருந்தா…. நான் உடனே எந்திரிச்சி போய் குடுமா நான் போட்டு விடறேன் அப்டின்னு சொல்லி சோப்ப வாங்கி கையில தேச்சு அவ முதுகுல தடவினேன்…. அவ பாவாடைய மேல தூக்கி போட்டுட்டு இருந்தா… நான் அம்மா கொஞ்சம் பாவடைய லூஸ் பன்னி கீழ இறக்குமா கீழேயும் சோப்பு போட்றேன்னு சொன்னேன் அவளும் லேசா பாவடை நாடாவ கயட்டி பாவடைய கீழ இறக்கி முன்னாடி முலைக்கு மேல பிடிச்சுகிட்டு பின்னாடி முதுகு வரைக்கும் லூஸ் விட்டா… நானும் நல்லா தேச்சி கிட்டே என் சுன்னிய பாத்தேன்….. நல்லா பெருசா இருந்துச்சி… அப்டியே சோப்பு போட்டுகிட்டே அவ முதுகுல என் சுன்னிய உரசிக்கிட்டே அவ கழுத்துல சோப் போட்டு தேய்ச்சிவிட்டு இருந்தேன்…. அவ எதுவும் சொல்லாம வேகமா மூச்சி விட்டுட்டு இருந்தா அப்ரம் என் சுன்னி மேல தேய்க்க…..தேய்க்க அப்போ அப்போ லேசா திரும்பி பார்த்தா…. ஆனா எதுவும் சொல்லல எனக்கு லேசா தைரியம் வந்து திரும்பி பின்னாடி முதுகுல சோப்பு போட்டுகிட்டே பாவாடை உள்ள கைய அவ குண்டிய நோக்கி போனேன்…. அவ பாவாடைய லூசுல விட்டதால என் கை ஃப்ரியா உள்ள போச்சி… அவ குண்டி பிளவுல என் கை பட்டதும்…. அவ…. ம்ம் ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. அப்டின்னு நெளிஞ்சா…. நான் விடாம அவ குண்டி மேலோட்டமா போட முடிஞ்சுது…. உள்ள கை போகல அவ நல்லா உட்கார்ந்து இருந்தா…. ஆனா இப்டியே கொஞ்ச நேரம் தேய்ச்சேன்….. அவ ஒரு கையால அவ கழுத்த தடவிக்கிட்டு…. ஒரு கையால பாவாடைய புடிச்சிட்டு அனுபவிச்சா ……
நான் இன்னும் கொஞ்சம் தைரியத்த வர வச்சிட்டு அவ பின்னாடி முட்டி போட்டுட்டு…. அவ முன் பக்கம் கழுத்துல சோப் போட ஆரம்பிச்சேன்….. என் சுன்னி அவ முதுகுல நல்லா தேச்சிக்கிட்டே…. அப்டியே பின்னாடி அவளை கீழ உட்கார்ந்து என் ரெண்டு காலுக்கு நடுவுல அவ குண்டி இருந்துச்சி….. அப்டியே அவ ரெண்டு கைக்கு நடுவுல என் கைய உள்ள விட்டு அவ நெஞ்சுல சோப் போட்டேன்… இப்போ என் சுன்னி அவ ஜட்டி போடாத பாவாடை குண்டி நடுவுல உரசிக்கிட்டு இருந்துச்சி…… அவ கை பிடி தளர்ந்து இருந்துச்சி….. இப்போ அவ கழுத்துல இருந்த கை என் தலைய அவ கழுத்துல வச்சி அமுக்கினா…… நான் இதான் சாக்குனு அவ கைய பிரிச்சி அவ பாவாடைய விடுவிச்சி விட்டேன்…… அவ பாவாடை நழுவி அவ மடியில விழுந்துடிச்சி….. இப்போ ரெண்டு கையால என் கழுத்த பின் பக்கமா புடிச்சி இழுத்தா…. நான் நல்லா அவ கழுத்த நக்கிட்டே முத்தம் குடுத்தேன்…… அவ சுகத்துல ம்ம் ம்ம்……..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆ ஆ ஆ…… அப்டின்னு முனகிட்டு… அம்மா மகன் அப்டிங்கிறத மறந்துட்டோம்……. என் சுன்னி அவ சூத்துல உரச…… நான் என் கைய அவ ரெண்டு முலையையும் பிசைய ஆரம்பிச்சிட்டேன்….. அவ சுகத்துல நெளிஞ்சிகிட்டே…..ம்ம் ம்ம்……..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆ ஆ ஆ……ம்ம் ம்ம்……..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆ ஆ ஆ…… அப்டின்னு முனகிட்டே இருந்தா அப்ரம் ஒரு 5 நிமிஷம் கழிச்சி நான் எந்திரிச்சி….. அவள மேல தூக்கினேன்….. அவளும் எந்திரிச்சா அவ எந்திரிக்கும் போது அவ பாவாடை முழுசா கீழ விழுந்து… முழு நிர்வாணமா இருந்தா…. அவ அழக சொல்ல வார்த்தயே இல்ல… அவ புண்டை மட்டும் கொஞ்சம் முடியா இருந்துச்சி… அவ அக்குள்ள லேசா முடி இருந்துச்சி மத்தபடி பளிங்கு மாரி அவ உடம்பு மின்னுச்சி அந்த ஈரத்துல…. அப்டியே நிக்க வச்சி அவ பின்னாடி இருந்து கட்டி புடிச்சி அவ சூத்துக்கு நேரா என் ஷார்ட்ஸ் ஓட சுன்னிய உரசிக்கிட்டே…. முன்னாடி ரெண்டு முலைய பிசஞ்சி கிட்டு… அவ கழுத்துல முத்தம் குடுத்துட்டே அனுபவிச்சேன்……. அவளும் எதுவும் பேசாம….ம்ம் ம்ம்……..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆ ஆ ஆ……ம்ம் ம்ம்……..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆ ஆ ஆ…… அப்டின்னு முனகிட்டே அனுபவிச்சா….. நான் இதுக்கு மேல விட்டா வாய்ப்பு கிடைக்காது அப்டின்னு என் ஷார்ட்ஸ் கயட்டி போட்டேன்…… அப்டியே என் 5 அரை இன்ச் சுன்னி என் அம்மா சூத்துல உரசுச்சி….. அவ லேசா திரும்பி பாத்துட்டு…… அவ உதட்ட கடிச்சிட்டு திரும்பிக்கிட்டா….. அவ கையால என் சுன்னிய நீவி விட்டா…… என் முகத்த மட்டும் பாக்கவே இல்ல…. அவ மனசு உறுத்தலா இருக்குதுன்னு நான் நெனச்சிக்கிட்டு….. அவள லேசா குனிய வச்சேன்….. அவளும் ரெண்டு கைய அவ முட்டியில வச்சி குனிஞ்சா நான் என் சுன்னிய அவ முடி இருக்க புண்டையில……. தேய்ச்சேன்……. அவ ….ம்ம் ம்ம்……..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆ ஆ ஆ……ம்ம் ம்ம்……..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆ ஆ ஆ…… அப்டின்னு முனங்கினா…… நான் அவ புண்டையில விடல அவ தொடைக்கு நடுவுல அவ புண்டை பிளவுல உரசுர மாரி வச்சிட்டு… அவ இடுப்ப ரெண்டு கையால புடிச்சிட்டு…. ஓக்கிறது மாதிரி சுன்னிய முன்னாடி பின்னாடி ஆட்டினேன்…. அவளும் ….ம்ம் ம்ம்……..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆ ஆ ஆ……ம்ம் ம்ம்……..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆ ஆ ஆ……….ம்ம் ம்ம்……..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆ ஆ ஆ……ம்ம் ம்ம்……..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆ ஆ ஆ……
அப்டின்னு அனுபவிச்சா……. எங்களுக்கு நேரம் போனதே தெரியல ஒரு 15 நிமிஷம் இப்படி பண்ணிட்டே இருந்தேன்…… அவளுக்கு புண்டையில இருந்து தண்ணி வந்துகிட்டே இருந்துச்சி……… சுத்தி இருட்டாகிட்டு….. அப்போ தம்பி….தம்பி அப்டின்னு ஒரு குரல் கேட்டுது…. உடனே அம்மா என்ன விட்டு விலகி அவ பாவாடைய கட்டிட்டு அருவியில போய் குளிச்சா….. நான் என் ஷார்ட்ஸ் போட்டுட்டு…… சொல்லுங்க அண்ணன் அப்டின்னு கேட்டேன்…. அவரு சொன்னாரு போதும்பா குளிச்சது…… இருட்டாகிட்டு….. கோயிலுக்கு போங்க இதுக்கு மேல இங்க safe இல்ல அப்டின்னு தூரத்துல இருந்து சொன்னாரு…… நானும் சரின்னு சொல்லிட்டு அம்மாவ பாத்தேன்… அவ எதுவும் சொல்லாம… ஒன்னுமே நடக்காத மாரி புடவை காட்டு போரா…. நானும் குளிச்சிட்டு…. டிரஸ் மாத்திட்டு கோவிலுக்கு போனோம்….. போய் பூஜைய முடிச்சிட்டு…. கீழ வந்தோம்….. அம்மாகிட்ட கேட்டேன் பஸ் புக் பன்னாட்டன்னு கேட்டேன்… அவ எல்லாத்தையும் என்ன கேட்டா பன்ற அப்டின்னு கோவமா கேட்டா…… நான் உடனே அவ கோவத்துல இருக்கா அப்டின்னு முடிவு பண்ணிட்டு டிக்கெட் செக் பண்ணேன். ரெண்டு பஸ் இருந்துச்சி….. ஒன்னு நார்மல் செமி சிலீபர்….. இன்னும் ஒன்னு ஏசி ஸ்லீப்பர்….. செமி sleeper சீக்கிரம் வந்துடும்…. ஆனா என் மைண்ட் ஸ்லீப்பர் புக் பன்ன சொன்னுச்சி….. ஏன்னா அப்போதான் போறப்போ எதாச்சம் பண்ணலாம்னு தோணுச்சு…….
புக் பண்ணிட்டு பக்கத்துல ஹோட்டல்ல சாப்பிட்டோம்…. அப்ரம் பஸ் வந்துச்சி….. கீழ ஸ்லீப்பர்ல விண்டோ பக்கம் நான் படுத்தேன்….. அம்மாவ சைடுல படுக்க வச்சேன்….. ஏன்னா அம்மா அந்த பக்கம் திரும்பி படுத்தா நான் அவள பின்னாடி எதாச்சம் பண்ணலாம்னு தோணுச்சு…… அப்டியே படுத்தோம்….. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி தண்ணீர் பாட்டில்…. அப்ரம் ஒரு ஸ்நாக்ஸ் குடுத்தாங்க…… அப்பரம் லைட் எல்லாம் ஆஃப் பண்ணிட்டாங்க…… அது ஏசி ஸ்லீப்பர் அதுனால ப்ளாங்கெட் வச்சிருந்தாங்க… அது ஒன்னு நல்ல பெருசா இருந்துச்சி….ரெண்டு பிளாங்கெட் இருந்துச்சி….. ஆனா ஒன்ன எடுக்காம நான் அம்மா பிளாங்க்கெட் உள்ள படுத்தேன்…. அம்மா சொன்னா அதான் இன்னும் ஒன்னு இருக்குல்ல எதுக்கு இதுக்குள்ள வர அப்டின்னு கேட்டா….. நான் சொன்னேன் அது கொஞ்சம் ஈரமா இருக்கு அதான் அம்மா அப்டின்னு சொன்னேன்…. நான் நல்லா அவல ஒரசிக்கிட்டு படுத்திருந்தேன்…. லேசா அவ மேல கால தூக்கி போட்டேன்…… நான் லோயர், t-shirt தான் போட்டிருந்தேன்…… உள்ள ஜட்டி போட்டிருந்தேன்….. லோயர் ஜட்டியோட கீழ இறக்கினேன்…… இப்போ வெறும் சுன்னியால அவ குண்டியில உரசினேன்…. அவ அத உணர்ந்து அவ கைய பின்னாடி வச்சு தொட்டு புடிச்சி பார்த்தா…. என் சுன்னி… உடனே திரும்பி அதிர்ச்சியா பாத்துட்டு…. என்ன பன்ற அப்டின்னு மெதுவா கேட்டா….. நான் சொன்னேன் என்னால முடியல அம்மா பிளீஸ் ஒரு தடவ ஒன்ன ஒத்துகுறன் அம்மா அப்டின்னு சொன்னேன்….. டேய் இது தப்பு நான் உன் அம்மா…..அப்டின்னு சொன்னா ….. நான் சொன்னேன் அருவியில பண்ணும்போது சும்மா இருந்த அப்டின்னு கேட்டேன்……அவ எதோ புத்தி மாரி பண்ணிடோம் அதுக்காக திருப்ப பண்ணனுமா என்ன…..அதுவும் இல்லாம இது பஸ்டா யாராச்சம் பாத்தா என்ன ஆகுறது…… அதெல்லாம் யாரும் பாக்க மாட்டாங்க…… எல்லாரும் தூங்கிட்டாங்க பிளீஸ்மா அப்டின்னு சொல்லி அவள கிஸ் பன்னி முலைய பிசைய ஆரம்பிச்சேன்….. அதுவும் இல்லாம அந்த பஸ்ல பாட்டு லேசா ஓடிட்டு இருந்துச்சி…. அதனால சத்தம் அதிகமா வெளியே வராது….. அவ திடீர்னு தட்டி விட்டு இதுலாம் தப்பு அப்டின்னு திரும்பி படுத்துகிட்டா நான் விடாம அவ புடவைய எடுத்து போட்டேன் அவ தடுத்தா நான் விடாம போட்டு அவ ஜாக்கெட்டோட முலைய கசக்கினேன்…… அவ ….ம்ம் ம்ம்……..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆ ஆ ஆ……ம்ம் ம்ம்……..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆ ஆ ஆ…… அப்டின்னு முனங்கினா….. நான் என் சுன்னிய உரசிக்கிட்டே அவ முலைய கசக்கிட்டே.. அவ கழுத்துல முத்தம் குடுத்துகிட்டே… அவ காதுல மெதுவா எப்படிமா இருக்கு அப்டின்னு கேட்டேன் அவ எதுவுமே சொல்லாம ம்ம் அப்டின்னு முனங்கினா…… நான் எந்திரிச்சி அவ ப்ளாங்கெட் உள்ள போய் அவ கால ஜட்டிய கழட்டினேன்…. அவ விடாம தடுத்தா … நான் வேகமா உருவி…. நக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன்……. பஸ்ல மெதுவா பன்ன நேரம் இல்ல…… அதனால நக்கி உறிஞ்சி எடுத்தேன்….அம்மா சுகத்துல டேய்……. அப்டின்னு மெதுவா சொல்லி ….ம்ம் ம்ம்……..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆ ஆ ஆ……ம்ம் ம்ம்……..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆ ஆ ஆ……….ம்ம் ம்ம்……..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆ ஆ ஆ……ம்ம் ம்ம்……..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆ ஆ ஆ…… அப்டின்னு முனகிட்டே….. என் தலைய தடவி விட்டா……. ஒரு பத்து நிமிஷம் நாக்கு போட்டதுக்கு அப்புறம்… என் அம்மா புண்டையில தண்ணி ஒழுகுச்சி…. என் அம்மா உடம்பும் வெட்டி…. வெட்டி…. நடுங்கிச்சி…… அப்ரம் எந்திரிச்சி என் சுன்னிய அம்மா வாய் பக்கத்துல எடுத்துட்டு அம்மாட்ட காட்டினேன்….. அவ புரிஞ்சிக்கிட்டு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா…… ஒரு 5 நிமிஷம் ஊம்பினதுக்கு அப்ரம்….. நான் போய்.. அம்மா காதுல அம்மா நீ அந்த பக்கம் திரும்பி படு அப்டின்னு சொன்னேன்…… அவளும் எதுவும் பேசாம திரும்பி படுத்தா…… நான் அம்மா புடவைய இடுப்பு வரைக்கும் தூக்கி அவ புண்டையில என் சுன்னிய தேய்ச்சு லேசா உள்ள விட்டேன்….. அம்மா லேசா ஐயோ அப்டின்னு கத்திட்டா அவ வாய மூடிட்டேன்….. அப்ரம் லேசா அசைச்சு உள்ள விட்டேன் …. அவ ஒரு கால என் கையால தூக்கிட்டு மேல பிளாங்கெட் நல்லா போட்டுட்டு நல்லா குத்து குத்துன்னு குத்தினேன்…… மெதுவா பன்ன நேரம் இல்ல…. அதனால வேகமா பண்ணுனேன்….. ஏன்னா பஸ்ல யாராச்சம் பாத்துருவாங்கன்னு வேகமா அடிச்சேன்…. என் அம்மாவும் ….ம்ம் ம்ம்……..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆ ஆ ஆ……ம்ம் ம்ம்……..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆ ஆ ஆ……….ம்ம் ம்ம்……..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆ ஆ ஆ……ம்ம் ம்ம்……..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆ ஆ ஆ…… ம்ம் அப்டின்னு லேசா முனகிட்டே அனுபவிச்சா…. ஒரு 20 நிமிஷம் கழிச்சி என் அம்மாக்கு கஞ்சி வந்திருச்சு….. கொஞ்ச நேரம் நிறுத்தி அப்ரம் ஸ்டார்ட் பண்ணேன் … ஒரு 5 நிமிஷத்துல எனக்கும் கஞ்சி வந்து அம்மா புண்டையிலே விட்டேன்…… ஒரு 2 நிமிஷம் கழிச்சி என் சுன்னிய வெளிய உருவினேன்….. அவ கஞ்சும்.. என் கஞ்சியும் ஒன்னா அவ தொடையில ஒழுகிச்சு…. அப்புறம் அவ அத பிளாங்கெட்ல தொடச்சிட்டு…. என்ன மொரசிட்டு படுத்துட்டா…. ஒன்னுமே பேசல.. எனக்கு ஒன்னுமே புரியல.. என்ன ஆச்சி ஏன் இவ கோவமா இருக்கா அப்டின்னு………………………… தொடரும்…
இதனுடைய அடுத்த பாகத்தில் அம்மாவை வீட்டில் எப்படி ஓத்தேன்…… என்னுடன் IT கோர்ஸ் படிக்கும் பெண்ணை பற்றிய கதை தொடரும்……. அந்த பாகத்தின் பெயர்…(சகுந்தலாவுடன் ஒரு சமாச்சாரம்) இதில் சந்திப்போம்… நன்றி… வணக்கம்….🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு