மதியம் பாலா வாங்கி கொடுத்த பிரியாணி சாப்பிட்ட உடன் வைசு டைனிங் டேபிளில் தலை சாய்ந்து தூங்கி கொண்டிருக்க, தண்ணீர் குடிக்க சென்ற ரதியை பாலா தடவி சூடேற்ற, அவள் பாலாவின் சுண்ணியை உள் வாங்க தயாராகி கிச்சன் திண்டில் முலை நசுங்க படுக்க, பாலா சுண்ணியின் முனையை அவளின் கன்னி புண்டைக்குள் நுழைந்த அடுத்த நொடி, ரதி துடி துடித்து வலி பொறுக்க முடியாமல் தரையில் சாய்ந்தாள்.
ரதி தாங்க முடியாமல் கத்தி விடுவாள் என்பதை உணர்த்த பாலா, ரதியின் சிறிய வாய்க்குள் பாதி சுண்ணியை மட்டுமே நுழைத்து, வேர்க்க விறுவிறுக்க அவள் தொண்டைக்குள் கஞ்சியை கக்கி விட்டு கைலியை சரி செய்து கொண்டிருந்தான்.
பாலாவின் பாதி கஞ்சி அவள் வயிற்றுக்குள் இறங்க, வாமிட் புரட்டி கொண்டு வர வாயை பொத்தினாள். அவள் கைகளுக்கிடையே வாயில் இருந்த கஞ்சி வழிந்து அவள் முலையை நனைத்தது.
“ஏய்… முழுங்காத… வாமிட் எடுத்துரு….” என்று கத்திய படி பாலா ரதியின் கைகளை புடித்து தூக்கி கிச்சன் சிங்கின் முன் நிறுத்தினான். ரதியின் கண்களில் கண்ணீர் கொட்ட வாயில் இருந்து வழிந்த கஞ்சி தண்ணீரில் கரைந்து ஓடி கொண்டிருக்க, பாலா ரதியை தாங்கி புடித்த படி, அவளின் முதுகில் வருடி கொடுத்தான்.
“பாலா…. என்னாச்சு அவளுக்கு…” என்று வைசு கண்களை கசக்கிய படி கிச்சனில் நுழைய, பாலா செய்வது அறியாமல் முழிக்க, ரதி பைப்பை திருந்து விட்டு வேக வேகமாக முகத்திலும் மார்பிலும் இருந்த மீத கஞ்சியை துடைக்க, வைசுவும் பாலாவும் ரதியை தாங்கி புடித்த படி பெட்டில் படுக்க வைத்தார்கள்.
10 நிமிடம் கடந்து இருக்கும், வைசு பேக்கை எடுத்துக் கொண்டு, “அவள பாத்துக்கோங்க….. ” என்ற படி நடையை கட்ட, “இன்னைக்கு சீல் உடைக்க வேண்டியது தான்…” என்று எண்ணிய பாலாவுக்குள் செம குஷி…..
வைசுவை பார்த்த பாலா பட படப்பில், “நான் வேணுனா…. கொண்டு வந்து விடவா?” என்றான்.
“வேணாம் வேணாம்… நான் சைக்கிள்ல தான் வந்தேன்…” என்று வைசு படிக்கட்டில் கீழ் இறங்க, பாலா வீட்டுக்குள் வந்தான்.
ஈரம் நனைத்த டாப்புடன் பெட் ரூமுக்குள் இருந்து வெளியே வந்தவள், “ஓ… சாருக்கு அம்மாவும் பொண்ணும் பத்தல… இப்ப என் பிராண்டுக்கும் பிராக்கெட் போட பாக்குறீங்க….” என்ற படி முறைக்க,
“ச்சீ.. நானா…?”
“அப்பறம்… அவ என்ன அஞ்சலி பாப்பாவ…….. தனியா வந்தவ தனியா போக தெரியாது…”
“ஏய்.. சும்மா பேச்சுக்கு கேட்டேன் டீ..”
“ஒரு மண்ணும் வேணாம்.. எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு… மாஸா வாங்கிட்டு வாங்க… ” என்று 20 ரூபாயை ரதி நீட்ட, அவளை முறைத்த படி பாலா அவள் கண்ணில் மறைந்தான்.
———————————————————————————-
20 நிமிடம் கழித்து பாலா வீட்டுக்குள் நுழையவும் டெலிபோன் அடிக்கவும் சரியாக இருந்தது.
“ஹலோ…” என்றான் பாலா.
எதிர் முனையில் கவி.. “இப்ப எப்படி இருக்கா ரதி… ?”
பாலா பெட்ரூமை பார்க்க, பாதி கதவு வழியே ரதியின் மீத உடல் தெரிந்தது. கருப்பு பிராவுடன் கண்ணாடி முன் நின்றிருந்தாள். தலை வழியே புது டாப்பை எடுத்து மாட்டிய படி ஹாலுக்குள் நுழைந்தவள், பாலாவின் காதருகே காதை வைத்து போனை ஒட்டு கேக்க, பாலா கவிக்கு பதில் சொல்லாமல், ரதியின் இடுப்பில் கையை போட,
“எரும உன் கிட்ட தான் பேசிட்டு இருக்கேன்…” என்று கவி கத்தவும், பாலாவின் கையில் ரதி நறுக் என்று கிள்ளவும் சரியாக இருந்தது. ரதியின் நகம் பாலாவின் கருத்த கையில் பதிந்தது.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆ…” என்று கத்திய பாலா கையை உதற,
“ஏய்.. என்னாச்சு..” என்றாள் கவி.
“ஒரு கட்ட எறும்பி… இரு அத நசுக்கிட்டு வாறன்…” என்ற பாலா.. ரதியின் முலையை அழுத்தி மாவு பிசைவது போல் கசக்க, ரதி கத்த முடியாமல் வாயை பொத்தி வலியில் துடித்து பாலாவிடம் இருந்து விலகி எஸ்கேப் ஆனாள்.
“அவ திரும்பவும் வாமிட் எடுத்தா…. இப்ப பரவா இல்லை …” என்ற பாலா போனை வேகமாக கட் செய்ய…
“…பா… என்ன மாம்ஸ்.. மனுசனா நீங்க… ” என்ற ரதி வலி பொறுக்க முடியாமல் மடியில் முலையை அழுத்தி குப்புற படுக்க, அவள் டாப்பின் பின் பகுதி விலகி குண்டியின் பிளவு கண்ணில் பட, பாலா மெதுவாக அவளை நெருங்கினான்.
“இரு… இப்ப பாரு…” என்ற பாலா, மாஸா பாட்டிலை மெதுவாக திறந்து, கவிழ்ந்து படுத்திருந்த ரதியின் குண்டியின் பிளவில் ஊற்ற, ஜூஸ் குண்டி பிளவில் வழிந்து புண்டையை நெருங்கியது. ரதியின் சூடேறிய உடலில், குளிச்சியின் தாக்கத்தில் சிலிர்க்க, “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஐயோ… கருமம்… இப்ப தான் டிரஸ் மாத்தினேன்” என்று ரதி எழுந்து பெட் ரூமுக்குள் ஓட முயன்றாள்.
பல்லி நாக்கை நீட்டி பூச்சை பிடிப்பது போல், பாலா விரல்களை ரதியின் குண்டையின் பிளவில் நுழைத்து வேகமாக பாவாடையை புடித்து இழுத்தான். சுவற்றில் அடித்த பந்து போல் பாலாவின் மேல் வந்து மோதினாள்.
“மாம்ஸ்… ப்ளீஸ்… பிசு பிசுனு இருக்கு… விடுங்க….” என்று ரதி சிறு குழந்தையை போல் பாலாவின் புடியில் துள்ள, கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பாவாடை நழுவி முழு குண்டியும் பாலாவுக்கு விருந்தளித்து அவனை மூடு ஏத்தியது.
“விடவா…? எங்க.. ” என்ற பாலா நடு விரலை குண்டியில் துவாரத்தில் அழுத்த,
“ச்சீ ச்சீ…. முடியல மாம்ஸ்… ஒரு பச்ச மண்ண இப்படியா படுத்துறது….” என்று ரதி சினுங்க,
“நீயா… பச்ச மண்ணு? ஆளு தான் எழும்பி… மொலையும் குண்டியும் சும்மா நச்சுனு இருக்கு…. ” என்ற பாலா ரதியின் குண்டியை கசக்கினான்.
ரதியின் மாநிற குண்டியின் சதை பிண்டம் ஜூஸின் ஈரத்தில் பாலாவின் கசக்கலில் சிவக்க, இருவரது உடலிலும் காம வெறி ஏறியது. ரதியின் அடி வயிற்றுக்குள் கையை நுழைத்து அலேக்காக அவளை தூக்க, கிங்காங் படத்தில் பெரிய குரங்கு கையில் மாட்டிக் கொள்ளும் பெண்ணைப் போல் அவள் அந்தரங்கத்தில் தொங்கினாள்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
பாலா 6 அடி உயரம், 70 கிலோ.. ஆனால் ரதியோ? வெறும் 45 கிலோ… ஒல்லி உடல்… பாலாவின் மார்புக்குள் முழு உடலும் அடங்கி விடும் உயரம்.. (4.5 அடி).
“மாம்ஸ்.. கத்தி ஊற கூப்பிட்டுருவேன்…” என்று ரதி போட்ட துள்ளலில், அவள் இடுப்பில் இருந்த பாவாடை நழுவி தரையில் விட, ரதி அரை நிர்வாணம் ஆனாள்.
ரதி அந்தரங்கத்தில் தொங்க, பாலா ரதியின் இடுப்பில் நாக்கை படர விட, கூச்சத்தின் உச்சத்தில் ரதியின் வாயில் வார்த்தை வர மறுக்க, “ஆஆஆஆ…..” வென வாயை மட்டும் பிளந்தாள். பாலா ரதியின் குண்டியின் பிளவில் நாக்கை நுழைக்க, மாஸாவின் இனிப்பு சுவை பாலாவின் நாவில் கலந்தது.
தலை கீழாக தொங்கியதில் ரதிக்கு மயக்கமாக தோன்ற, “ப்ளீஸ் பிளீஸ் மாம்ஸ்… தாகமா இருக்கு… தல சுத்துது…” என்று பாலாவின் புடியில் தளர்ந்தாள். பாலாவின் மனது மனம் இறங்கியது.
“சரி.. விடுறேன்… பட்…. நான் சொல்லுறத செய்யணும்… சத்தியம் பண்ணு… ” என்று பாலா கையை நீட்ட,
“ம்ஹும்… வலிக்கும்… தாங்க முடியாது.. ” என்று அவள் விசும்ப…
“ச்சீ… உன்னோட விருப்பம் இல்லாம செய்ய மாட்டேன்… இது வேற… ” என்ற பாலாவின் கையை வேறு வழி இல்லாமல் இறுக்கி புடித்தாள். அவளை மெதுவாக சோபாவில் சாய்த்தான் பாலா. அவள் விசுக்கென்று பாவாடையை எடுக்க, தூக்கி மூலையில் எறிந்தான்.
“மாம்ஸ்…. ப்ளீஸ்…” என்ற படி டாப்பை இழுத்து புண்டையை மறைத்தாள்.
“ஏய்… லூசு.. உன்னோட பர்மிசன் இல்லாம தொட மாட்டேன்… சும்மா இருடி…” என்ற அவள் தோளை அழுத்தி ஷோபாவின் உக்கார வைத்தான். ஒரு ஆணின் முன் அமணமாக இருக்க முடியாமல் தவித்தாள். கைகளால் புண்டையை மறைத்தாள்.
5 நிமிடம் அமைதி நிலவ, “மாம்ஸ்…. எனக்கு ஒரு டவுட்..”
“ம்ம்ம்ம்ம்…”
“ஏதோ உதைக்குதே…. கவி அக்கா எப்ப பாத்தாலும் உங்கள வா போனு கூப்பிடுறாங்க… ” என்று ரதி சந்தேக வார்த்தைகளை உதிர்க்க,
“லூசு…. கொஞ்ச நேரத்து முன்னாடி தான்… வைசுவ சந்தேக பட்ட… இப்ப கவி…. அறிவே இல்ல… ” என்ற படி கையில் இருந்த பாலிதீன் கவரை நீட்டினான்.
“கோவ படாதீங்க பாஸ்…. கல்லு மாதிரி இருந்த எங்க அம்மாவையே கவுத்துட்டிங்க… அதனால தான்” என்ற படி மாஸா பாட்டிலை இதழில் பதித்தாள். அரை பாட்டில் ஜூஸ் காலியாக,
“கருமம் காலைல நீங்க தொண்டைக்குள்ள விட்டது (பாலாவின் கஞ்சி) ஒமட்டிட்டே இருந்துச்சு… ” என்றவள் பெரு மூச்சு விட, பாலாவின் பார்வை ரதியின் புண்டை மேட்டில் பாய்ந்தது. கரு கருவென புண்டை மயீர்கள்,
“லூசு… ஷேவ் பண்ண வேண்டியது தானே…?”
“ச்சீ சேவ்வா?” என்று அவள் தலையை ஆட்ட,
“அப்பறம்…?” என்று அவள் கண்களை பார்க்க,
“க்ரீம் இருக்கு மாம்ஸ்…”
“ச்சீ… கிரீம் போட்டா வலு வழுனு இருக்கும்… அப்பறம் எப்படி நக்குறது…”
“ச்சீ… சரியான பொருக்கி நீங்க…” என்ற ரதியின் முகம் வெக்கத்தில் சிவந்தது.
“எரும…. அரை இஞ்சு விட்டு ட்ரிம் பண்ணி பாரு… செம செக்ஸியா இருப்ப… சும்மா நாக்க படர விட்டா… ” என்ற படி பாலா ரதியின் புண்டை மேட்டில் கையை வைக்க, ரதிக்குள் கொஞ்சம் அடங்கி இருந்த காமமும் வெகுண்டெழுந்து தலை விரித்து ஆட ஆரம்பித்தது.
“ட்ரிம் எல்லாம் தெரியாது பாஸ்..” என்று ரதி உதட்டை பிதுக்க, விசுக்கென்று எழுந்த பாலா, அவளை அலேக்காக தூக்கி டாய்லெட்டுக்குள் நுழைந்தான்.
“ஐயோ… என்ன பண்ணுறீங்க…”
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. சத்தம் போட்டா.. ” என்று மிரட்டிய பாலா, அவள் உதட்டில் விரலை வைக்க, ரதி நிசப்தம் ஆனாள்.
பாலா ட்ரிம்மரை எடுத்து சுச்சை போட்டு அவள் முன் மண்டி இட்டு தொடை நடுவே வர, ரதி புரியாமல் திரு திரு வென முழித்தாள்.
பாலா ரதியின் இடுப்பை வருடி புண்டை மேட்டில் விரல்களை படர விட்டான். ரதியின் உடல் சிலிர்த்து தொடையை இறுக்கினாள்.
“ஏய்… எரும… ஐஞ்சு நிமிஷம்…” என்ற பாலா… ரதியின் தொடையில் நாக்கை படர விட்டான்.
“மாம்ஸ்… சாத்தியம முடியல… வேணாம்…” என்று ரதி சினுங்க… பாலா பதில் சொல்லாமல் ரதியின் புண்டை மேட்டை நெருங்க, பாலாவின் சீண்டலில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தொடையை விரித்தாள். பாலா இதழுக்குள் சிரித்த படி… ட்ரிம்மரை அவள் தொப்புள் குழியில் இருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழ் இறக்க, ரதி உதட்டை கடித்தாள். ட்ரிம்மர் சத்தம் எழுப்ப, பாலா ரதியின் புண்டை மேடு முழுவதும் ட்ரிம் செய்து முடிக்க, ரதியின் உடல் சூடு ஏறி.. மூச்சு விட முடியாமல் தவித்தாள். இரண்டு நிமிடத்தில் காம நீர் வழிந்து டாய்லெட் நீரில் சொட்டு சொட்டாக விழ, பாலாவின் தலை முடிக்குள் விரலை நுழைத்தாள். ரதியின் கன்னி புண்டை இதழ் தெள்ள தெளிவாக கண்ணில் பட்டது. பாலா மெதுவாக புண்டையின் துவாரத்தில் விரலை நுழைக்க, விசுக்கென்று எழுந்தாள்.
“ஏய்…. இருடி…”
“ம்ஹும்.. என்னால முடியாது.. நீங்க. போங்க.. ப்ளீஸ்…”
பாலா மறுக்க முடியாமல் வெளியேற, ரதி மெதுவாக எழுந்தாள். கண்ணாடியில் அவள் புண்டையை பார்க்க பார்க்க, அவள் முகத்தில் கிறக்கத்தை உணர்ந்தாள்.
“இவனின் சின்ன சின்ன சிலுமிசத்தில் தீண்டலில் தான் அம்மா விழுந்து விட்டாளோ?” என்று ரதி கண்களை மூடினாள். 19 வயது பெண்ணின் உடல் காம தவிப்பில் துடிக்க, உடம்பில் மட்டும் தண்ணீரை ஊற்றி, கொடியில் தொங்கிய அம்மாவின் மஞ்சள் பாவாடையை முலையை அழுத்தி கட்டிய படி அவள் வெளியே வர,
“ம்ம்ம்.. இப்ப சொல்லு… எப்படி இருக்கு?” என்ற பாலா டேபிளில் இருந்த கவரை நீட்டினான்.
“மாம்ஸ்… படுத்ரிங்க மாம்ஸ்..” என்றவள் கவருக்குள் நோண்டினாள். ரதியின் கையில் ஒரு டைரி மில்க் கையில் அகப்பட, ரதியின் கையில் இருந்த டைரி மில்கை வாங்கி பிரித்தான். “இது காலைல மாதிரி ஓமட்டமா இருக்க” என்றான். “அவன் ஊம்ப சொல்கிறான்” என்பது ரதிக்கு புரிந்து போனது.. “ச்சீ.. என்னால முடியாது.. ” என்று ரதி ஓட, அவளை அழுத்தி தரையில் அமர்த்தினான்.
“சத்தியம் பண்ணி இருக்க… ஒழுங்கா உக்காரு…” என்ற பாலா, ஷோபாவில் சாய்ந்த படி தரையில் உக்கார்ந்து இருந்த ரதியின் தோளில் கால்களை போட,
“எரும மாதிரி கணக்குறிங்க… விடுங்க மாம்ஸ்…” என்று ரதி சினுங்க…. பாலா பதில் பேசாமல், கைலியை தலை வழியே உருவ… பாலாவின் சுன்னி 90 டிகிரியில் நிற்பதை பார்த்த ரதியின் இதய துடிப்பு வேகம் எடுத்தது.
பாலாவின் கருத சுன்னி, விடைத்து அவள் கண்ணின் முன் துள்ள, ரதிக்கு வியர்த்து கொட்ட ஆரம்பித்தது. பாலா கையில் இருந்த டைரி மில்க் சாக்லெட்டை கசக்கி கூல் போல் ஆக்கி பேப்பரை பிரித்தான். காம சுகத்தின் போதையில் இருந்த ரதி சுய நினைவு இல்லாமால் பாலாவின் தொடைக்கு இடையில் தவிக்க, பாலா தன் சுண்ணி முழுவதும் டைரி மில்க் சாக்லெட்டை தடவினான்.
சாக்லேட் மெல்ட் ஆகி கரைந்து தரையில் சொட்டு சொட்டாக வழிய, பாலா மெதுவாக ரதியின் பின் கூந்தலுக்குள் கையை நுழைக்க, ரதிக்கு புரிந்து போனது.
முலை வரை ஏற்றி கட்டி காம கிறக்கத்தில் இருந்த ரதியின் உடலை பார்த்த பாலாவின் சுண்ணி நரம்புகள் புடைக்க, படக் படக் என்று துள்ள, ரதி மெதுவாக நாக்கை நீட்டி பாலாவின் சுண்ணியை நெருங்கினாள்.
பாலாவின் விரல்கள் ரதியின் பின்னங்கழுத்தில் வியர்வையில் நனைத்து இருந்த பூனை மயிரை வருட, நாக்கை நல்ல பாம்பு படம் எடுப்பது போல் விரித்து சுருங்கி விரிந்த கொட்டையின் மேல் பதித்தாள். பிஞ்சு நாக்கின் தீண்டலில் பாலாவின் உடல் கரண்ட் பாய்வது போல் சாக் அடிக்க, ரதியின் கழுத்தை அழுத்தி கசக்கினான்.
சுண்ணியின் மொட்டில் ப்ரி கம் வெளிவந்து சாக்லேட்டில் கலக்க, ரதி தலையை சாய்த்து சுண்ணியை கவ்வ… அவளின் செவ் இதழ்கள் இரண்டும் சாக்லேட்டில் நனைய, அவள் நாக்கை சுழட்டினாள், அவள் உமிழ் நீரில் கலந்து அவள் தொண்டைக்குள் இறங்கியது.
ரதி மண்டி இட்டு பாலாவின் தொடைக்குள் துள்ள, ரதியின் நாக்கு சுன்னியில் சுழன்று சுழன்று மேலும் கீழும் சென்று வர, பாலா கலைத்திருந்த ரதியின் ஒற்றை சடையை கையில் சுற்றி, அவள் முகத்தை சுன்னியில் அழுத்த, அவள் முகம் முழுதும் பாலாவின் சுண்ணி குத்தல் இட, பாலாவின் காம நீரும் சாக்லேட்டும் படர்ந்து அவள் கழுத்தில் வழிய,
ரதி காம சூட்டில் சுண்ணியின் மொட்டில் சப்பி உரித்தாள். சுண்ணியின் மொட்டில் மூடி இருந்த தோலை சப்பி பல் பதிய கைடித்து இழுத்து அவள் பாலாவை காம வலியில் துடிக்க விட,
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஏய்…. மெதுவா டீ….. ர்ர்ர்ர்ர்ரரரரரதிதிதிதிதிதிதி…………………. கொல்ற டீ… ” என்ற பாலா, ரதியின் சடையை புடித்து அவளை மேலே தூக்கி, அவள் உதட்டைக் கவ்வினான். அவள் முகம் முழுதும் நாக்கை படர விட்டு, சப்பி சுவைக்க, இருவருக்குள்ளும் காமம் அணு குண்டை போல் வெடித்து சிதற ஆரம்பித்தது.
இருவரது உதடுகளும் ஒன்றோடு ஓன்று கடித்து காம வலியில் துடிக்க, ரதியின் ஒல்லி உடல் பாலாவின் தொடைக்குள் நசுங்க, பாலாவின் சுண்ணி அவள் புண்டை இதழை தேய்த்து தேய்த்து சூட்டை கிளப்பியது. அவள் தொடைக்கிடையே அவன் வேகா வேகமா ஓக்க.. ரதியின் புண்டைக்குள் இருந்து காம நீர் வழிந்து பாலாவின் சுண்ணியை நனைத்தது. பாலா ரதியை கசக்கிய கசக்கில் அவள் பாவாடை நழுவ, அவளின் இளம் முலைகள் இரண்டும் அவன் மார்பிள் நசுங்க,
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆ.. அத்தான்… அம்மா…..” என்று ரதி முனகித் தவிக்க,
பாலா சுண்ணியை அவள் தொடைக்கிடையே அழுத்தி நிறுத்த, அது அவளின் குண்டியை தாண்டி வந்து நிற்க, சுன்னியில் இருந்து தெறித்த கஞ்சி, எதிரே இருந்த சுற்றில் சீறி பய.. பாலா ரதியின் கண்ணத்தை அழுத்தி கடித்தான்.
ஐந்து நிமிடம் ஆகியும் சுண்ணி அடங்காமல் அவள் தொடைக்கு நடுவே, புண்டை பிளவில் துடிக்க, ரதி உள்ளே விட மாட்டானா என்று ஏங்க ஆரம்பித்தாள். ரதியை அணைத்த படி பாலா சோபாவில் சாய, இருவரது இதய துடிப்பும் அடங்க, ரதி பாலாவின் கத கதபில் 30 நிமிடம் தூங்கி போனாள்.
—————————————————————————-
ரதி கண் விழிக்க, பாலா அருகில் இல்லை. மீதம் இருந்த ஜூஸை எடுத்து குடிக்க, பாலிதீன் கவர் நழுவி தரையில் விழுந்தது. சதுர வடிவில் பாக்ஸ்… அது வேறு ஒன்றும் இல்லை… காண்டம். கருத நிறத்தில்.. பிங்க் கலரில் மூட்ஸ் என்ற எழுத்துக்கள். ரதியின் உடலில் புல் அரிக்க மெதுவாக குனிந்தாள். அவள் அதை எடுப்பதற்கு முன், பாலா குனிந்து காண்டம் பாக்கெட்டை எடுத்தான். மெதுவாக அவள் காதில் “இது… நீ பர்மனெண்டா (நிரந்தரமாக) வாமிட் எடுக்காம இருக்க…” என்று அவன் கிசு கிசுக்க… ரதியின் வயிற்றில் பிசைவது போல் ஓர் உணர்வு. அவள் நெஞ்சு பட படக்க, பக்கத்தில் இருந்த தண்ணீர் பாட்டிலை எடுத்து மட மட வென குடித்தாள்.
“ஏய்… லூசு… இப்ப தானே ஜூஸ் குடிச்ச… ” என்ற பாலா அவள் கையில் இருந்த பாட்டிலை பறிக்க, அவள் பதில் சொல்ல முடியாமல் பெட் ரூமுக்குள் நுழைந்தாள். இரண்டு நிமிடத்தில் நைட்டியை மாற்றிய படி போர்டிகோவுக்கு வந்தாள். பாலா சிகரெட் புடித்து கொண்டிருக்க, அவன் அருகே வந்து நின்றாள்.
ரதி மெதுவாக, “மாம்ஸ்… வேணாம்… பயமா இருக்கு…” என்று பாலாவின் கண்களை பார்க்காமல் பதில் சொல்ல,
பாலா ரதியின் கை மேல் கை வைத்து அழுத்தி, “காலைல மாம்ஸ்.. முடியல.. ஏதாவது பண்ணுங்கன்னு உளறுனா… இப்ப என்னாச்சு….” என்ற படி அவள் கண்களை பார்க்க,
“தெரியல மாம்ஸ்… பட்.. இப்ப பயமா இருக்கு…”
“நான் உன்னைய போர்ஸ் (வலுக்கட்டாயமாக) பண்ணுனேனா?”
“ம்ஹும்… பட்… இன்னும் கிழ வலிக்குது மாம்ஸ்.. ”
அவள் பயப்படும் காரணம் பலவுக்கும் புரிந்தது. சுண்ணியின் முனை உள்ளே நுழைந்த அடுத்த நொடி அவள் உயிர் போகும் வலியில் துள்ளினாள். 8 இன்ச்சும் உள்ளே நுழைந்தாள் தாங்க மாட்டாள் என்று நினைத்த படி பாலா இரண்டாவது சிகரெட்டை பற்ற வைத்தான்.
பாலா பதில் பேசாம படிக்கட்டில் இறங்க, “ஐயோ… கோவிச்சுட்டானோ?” என்று ரதியின் மனம் துடி துடித்து போனது.
“பாலா… சரிடா.. படுக்கிறேன்.. ” என்று அழைக்க மனம் துடிக்க, சத்தம் வர மறுத்தது. அவன் கண்ணில் மறையும் வரை தெருவை பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
—————– ——————— —————————
மலை 6 மணி. பாலா கேட்டைத் திறந்து கொண்டு உள்ளே வர, வாசற்படியில் ரதி, கவி மற்றும் ப்ரியா மூன்று பெறும் அமர்ந்து டீ குடித்து கொண்டிருக்க, பாலா கையில் இருந்த கவரை மறைத்த படி, வேக வேகமாக படிக்கெட்டில் மேல் ஏற,
“பாலா… டீ குடிக்குறிங்களா?” என்று சத்தம். இரு பெண்களின் குரல் ஒரே நேரத்தில். படியில் ஏறிய பாலா திரும்பினான். ரதியும் கவியும் பாலாவை மாற்றி மாற்றி பார்க்க, யாரை பார்ப்பது யாரை தவிர்ப்பது என்று பாலா தெரியாமல் முழித்தான்.
“ஏண்டி…. கூப்பிட்டுட்டு இப்படி மச மசன்னு நின்னுட்டு இருக்கீங்க…” என்ற படி பிரியா டீயை எடுத்து நீட்ட, பாலா தப்பித்தால் போதும் என்ற நிலைமையில் பாலா போர்டிகோவுக்குள் நுழைந்தான்.
டீயை குடித்த படியே பாலா கையில் இருந்த மல்லிகை பூவை வெளியே எடுக்க, ரதி படிக்கெட்டில் மேல் ஏறி வந்தாள்.
“என்ன மாம்ஸ்… பஸ்ட் நைட்க்கா…” என்று மனதிற்குள் நினைத்த படி, முல்லைப் பூவை அவள் எடுக்க, ரதியின் கையை அழுத்தி புடிதான்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… வலிக்குது…. கதிருவேன்… ” என்று அவள் கிசு கிசுக்க, “சனியனே… எல்லாம் போச்சு…. ” என்று அவன் முறைக்க, ரதியால் சிரிப்பை அடக்க முடிய வில்லை. மல்லிகை சரத்தை எடுத்துக் கொண்டு உள்ளுக்குள் நுழைந்தாள்.
பெட்ரூமுக்குள் நுழைந்த ரதி, ஓரக் கண்ணால் டைனிங் டேபிளை பார்த்தாள். பாலா வாங்கி வந்த மூட்ஸ் காண்டம் கண்ணில் தென் பட, வாசற் கதவை பார்த்த படி பூனை நடை போட்டு விசுக்கென்று காண்டத்தை எடுத்துக் கொண்டு பெட் ரூமுக்குள் நுழைந்தாள்.
கட்டிலில் அமர்த்த ரதி, காண்டத்தை பிரிக்க, அதில் EXTRA LARGE (மிக பெரியது) என்று எழுதி இருக்க, ரதியின் உடல் சிலிர்த்து சூடாக, மூக்கு அருகே கொண்டு சென்றாள். ஸ்டாபெரி வாசனை கிறங்கடிக்க, மூட் ஏற ஆரம்பிக்க, தொடை மேல் தொடையை சேர்த்து புண்டையை நசுக்க, திடீர் என்று பெட் ரூம் லைட் எரிய, ரதி திடுக்கிட்டு கையில் இருந்த காண்டத்தை மறைக்க, பாலா எதிரே நின்றிருந்தான்.
“என்ன கைல…”
ரதி குண்டிக்கு பின் காண்டத்தை வைத்து விட்டு, “ஒன்னும் இல்ல…” என்று அவள் கைகளை விரித்தாள். பாலா மெதுவக அவளை நோக்கி நடக்க,
ரதி மெல்லிய குரலில், “கவி அக்கா… கவி அக்கா… கவி அக்கா… மேல வாங்க… எனைய மாம்ஸ் கெடுக்க போறார்.. காப்பாத்துங்க.. காப்பாத்துங்க…” என்று சிரித்த படி கத்த,
ரதியை வேகமாக நெருங்கிய பாலா, அவள் இதழை அழுத்தி பொத்தி கட்டிலில் சாய்த்த படி அவள் குண்டிக்குள் இருந்த காண்டத்தை எடுத்தான். ரதியின் கண்கள் அகண்டு விரிந்தது.
“ஏய்.. ரதி.. புக்க எடுத்தியா இல்லையா?” என்று கவி கீழ் இருந்து கத்த, “மாம்ஸ்… ப்ளீஸ் ப்ளீஸ்…. வந்துருவாங்க…. ” என்று ரதி கெஞ்ச, இரண்டு நாட்களாக காம வெறி ஏறி இருந்த பாலா, எதையும் கண்டு கொள்ளாமல், ரதியின் கண்ணத்தை அழுத்தி புடித்து, அவள் உதட்டை அழுத்தி கவ்வி சப்பி இழுக்க…
முதலில் பாலாவின் புடியில் துள்ளிய ரதி, பாலாவின் கழுத்தில் கைகளை கோர்த்து அவள் கண்கள் சொருக, போர்டிகோவில் சத்தம் கேட்டது.
பாலாவை தள்ளி விட்டு ரதி ட்ரெஸ்ஸை சரி செய்த படி, புத்தகத்துடன் வெளியேற, கடுப்புடன் பாலா கட்டிலில் சாய்ந்தான்.
“சனியன்… நேத்து மாதிரி லேட்டா வர வேண்டியது தானே…” என்று பாலா கவியை மனதிற்குள் திட்ட, ரதியும் கவியும் பேசிக் கொண்டே படிக்கெட்டில் கீழ் இறங்குவது அவன் காதில் கேட்டது.
கவியும் ப்ரியாவும் சமைத்து கொண்டிருக்க, புத்தகத்தை புரட்ட துவங்கினாள் ரதி. அவள் கண்ணுக்குள் வந்து நின்றது அந்த எக்ஸ்ட்ரா லார்ஜ் காண்டம்.
“போச்சு… கண்டிப்பா நாளைக்கு அரியர் தான்…” என்று முனகிய ரதி செய்வது அறியாமல் தவித்தாள்.
————– ———————- ————————–
இரவு 11 மணி. ப்ரியாவும் கவியும் தூங்கி விட, படிக்கவும் முடியாமல் தூங்கவும் முடியாமல் தவித்த ரதி, மெதுவாக கவி வீட்டு கதவைச் சாத்தி விட்டு படிக்கெட்டு ஏறினாள்.
போர்டிகோவில் பாலா பாய் விரித்து ஒருக்களித்து படுத்திருக்க, “எழுப்புவோமா? வேண்டாமா?” என்ன செய்வது என்று புரியாமல் தவித்தவள், மெதுவாக அவன் முதுகு புறத்தில் படுத்தாள். பாலாவின் பின் கழுத்தில் கசிந்த வியர்வை வாசனை அவளைக் கிறங்கடிக்க,
“மாம்ஸ்.. மாம்ஸ்… ” என்று ரதி மெதுவாக அழைக்க, காம தவிப்பில் தொண்டைக் குழிக்குள் இருந்து சத்தம் வெளி வர மறுக்கிறது. சூடான காற்று மட்டும் வெளி வந்து பாலாவின் முதுகில் பரவியது. பாலாவை எழுப்பி விடலாம் என்றவளின் விரல்கள் அவன் தோள்பட்டையை தொட முடியாமல் நடுங்கியது.
உதட்டைக் பல் பதிய கடித்தாள். கடந்த நான்கு மணி நேரமாக, காமம் தலைக்கேறி தணிக்க முடியாமல் அடக்கி அடக்கி கசிந்த மதன நீரால் ஜட்டியில் ஈரம் படர, ரதியின் உடலில் ஜெர்க் அடித்தது போல் ஓர் உணர்வு.
ரதியின் முலை நுனி பாலாவின் முதுகில் உரச, அவளின் உதடு பாலாவின் கழுத்தில் பூத்திருந்த வியர்வையில் பதிந்தது.
“டேய்.. பொருக்கி… நானே அடக்க முடியாம வந்து இருக்கேன்… என்னைய எதாவது பண்ணுடா…” என்று ரதி முனங்க, பாலா விசுக்கெற்று திரும்பி படுத்தான். அவன் கைகள் அவள் முதுகில் படர, அவன் கால்கள் அவள் இடுப்பில் வந்து விழுந்தது. ரதியின் முகம் பாலாவின் மார்பிள் மூச்சு விடாமல் தவிக்க, தலைமாட்டில் இருந்த காண்டத்தை எடுத்து அவள் கையில் திணித்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு