ரதியும் வைஷ்ணவியும் (ரதியின் கல்லூரி தோழி) ஹாலுக்குள் நுழைய, பாலா கடுப்புடன் மொட்டை மாடிக்கு போனான்.
“ஏய்… எதுக்கு இப்படி தலைய விருச்சு போட்டுட்டு இருக்க….” என்று வைசு கேட்டுக் கொண்டே வீட்டுக்குள் நுழைந்தாள்.
“அய்யயோ… இவள ஒரு மணி நேரத்துக்குள்ள அனுப்பிருறேன்னு பாலாட்ட சொன்னேன்…. இவ அசைய மாட்டாளே?” என்று ரதி தவித்து கொண்டிருக்க,
“ஏய்… எரும உன் கிட்ட தான் பேசிட்டு இருக்கேன்…” என்று ரதியை புடித்து உலுக்கினாள். சுய நினைவுக்கு திரும்பிய ரதி, “என்ன கேட்ட…” என்று வைசுவை பார்த்தாள்.
“சக்தி மான் சீரியல் பாத்தியானு கேட்டேன்… எரும… எதுக்கு பேய் அறஞ்சது மாதிரி இருக்க….” என்று வைசு முடிக்க, இருவரையும் பார்த்த படி பாலா வீட்டுக்குள் வந்தான். பாலாவின் கண்களை பார்த்த படியே ரதி “ஒடம்பு சரி இல்லடி… கொஞ்சம் தூங்கலாம்னு பாக்குறேன்..” என்றாள்.
“நாளைக்கு எக்ஸாம் இருக்கு.. தூக்கமா? நோ நோ… பஸ்ட் டிபன்… அப்பறம் படிப்பு…. ” என்ற படி வைசு கிச்சனுக்குள் நுழைய,
பாலா ரதியை நெருங்கினான், “அவ இருக்கானு பாக்க மாட்டேன்… அவ முன்னாடியே.. உன்ன தூக்கி வச்சு செய்ய போறேன்..” என்று பாலா ரதி காதில் கிசு கிசுக்க, வைசு கிச்சனில் இருந்து தலையை வெளியே நீட்ட, இருவரும் திரு திருனு அவளை பார்த்து முழித்தார்கள்.
“எதுக்கு ரெண்டு பெரும் இப்படி முழிக்குறிங்க?” என்றாள் வைசு. அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல என்ற படி ரதியும் கிச்சனுக்குள் நுழைந்தாள்.
“பாலா வேலைக்கு போகலையா?” என்று வைசு சப்பாத்தியை தேய்த்த படி கேக்க,
“அத்தான்….” என்று பாதியில் நிறுத்திய ரதி நாக்கை கடித்து, “பாலாவுக்கு நைட் ஷிப்ட் டீ….” என்று சொல்ல,
“எதோ சம்திங்…. உன் முகமே சரி இல்ல… ஏதோ மறைக்கிற…” என்று வைசு சந்தேக பட,
“ச்சீ… கொஞ்சம் டயர்டு டீ… அவ்வளவு தான்…”
“இது என்ன புதுசா இருக்கு?” என்று வைசு சப்பாத்தி மாவை உருட்ட ஆரம்பித்தாள். என்ன கேள்கிறாள்? என்று பிரியாமல் ரதி புரியாமல் முழிக்க,
“பாலவ கண்டாலே ஆகாது… இப்ப அத்தான் அத்தான்கிற…. என்ன விழுந்துட்டியா?” என்று வைசு கண்ணாடிக்க,
“ச்சீ…. அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல… தோசை கல்ல எடுத்து வை..” என்று ரதி பேச்சை மாற்ற,
“நடந்து நடத்து…” என்று முனகிய படி வைசு, “ஏய்…. வயிறு ஒரு மாதிரி இருக்கு… பாத்ரூம் போயிட்டு வாறன்…” என்ற படி டாய்லெட்டுகள் நுழைய, ரதி மாவில் தண்ணியை ஊன்றி மும்முரமாக பிசைய துவங்கினாள்.
சத்தம் இல்லாமல் கிச்சனுக்குள் நுழைந்த பாலா, மெதுவாக ரதியை நெருங்கினான். ரதியை பின் புறமாக இடுப்புக்கிடையே வலது கைகளை நுழைத்து அவளின் அடி வயிற்றைக் கட்டி புடிக்க, ரதி கத்துவதற்கு வாயைத் திறக்க, அவளின் இதழை அழுத்தி பொத்தினான், அவன் புடியில் அவள் விசும்ப,
“ஏய்.. லூசு… உன்னைய என்ன கெடுக்கவா போறேன்..” என்று ரதியின் காதில் கிசு கிசுக்க,
“அவ பாத்தா மானம் போயிரும் மாம்ஸ்… ப்ளீஸ் வெளிய போங்க..” என்று ரதி தவிக்க,
“அவ போன ஸ்பீடுக்கு திரும்ப வர 10 நிமிஷம் ஆகும்… அது வரைக்கும் உனக்கு ஹெல்ப் பண்ணுறேன்…” என்ற பாலா ரதியின் குண்டியில் சுண்ணியை வைத்து அழுத்தி, அவள் தோள்பட்டையில் பாலா தடையை அழுத்த, பாலாவின் சுண்ணியின் துடிப்பை குண்டி பிளவில் உணர்ந்தாள்.
“நீங்க இங்க இருந்தது போனாலே பெரிய ஹெல்ப்…. ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் மாம்ஸ்….” என்று அவள் குதியோ குதியென குதிக்க,
“ஒரே ஒரு முத்தம்….” என்ற பாலா, ரதியின் உதட்டை நெருங்க, “ம்ஹும்… அவ போட்டும்..” என்று அவள் தலையை திருப்பினாள்.
“அவ போன ஒடனே…. உன்ன விருச்சி வச்சு செய்ய போறேன்… அதுக்கு முன்னாடி ஒரே ஒரு முத்தம்…” என்ற பாலா, ரதியின் காதில் மூக்கால் சீண்ட, ரதியின் உடல் சிலிர்த்தது.
“ச்சீ… விடுங்க மாம்ஸ்…” என்று ரதி தலையை திருப்ப,
“ஐயோ…. ஒரு மாதிரி இருக்கு…” என்ற ரதி மாவில் இருந்து கையை உதற, அவளுடைய டீ ஷர்ட் விலகியது.
கழுத்தில் ஒரு மெல்லிய தங்க செயின். அது டாப்புக்கள் அவளின் முலை நடுவே இருக்க, முலை மேட்டில் விளிம்பு டாப்புக்கு வெளியே தெரிய, அவள் முலை மடுவில் வியர்வை பூத்து அவள் டாப்பை நனைத்துக் கொண்டிருந்தது.
ரதியின் முலை பந்தை பார்த்த பாலாவுக்கு மூடு ஏற, “வெளிய பாத்தா ஒன்னும் தெரியல…. ” என்ற பாலா அவளின் கண்ணத்தில் அழுத்தி முத்தமிட, ஒரு ஆணின் உதடு தீண்டலில் தவித்த ரதி எச்சை முழுங்க, அது அவளின் தொண்டைக் குழியில் இறங்கியது.
பாலாவின் பார்வை முழுவதும் அவளின் முலை மீது இருப்பதை உணர்த்த ரதி, மெதுவாக இதழை திறந்து ஒன்றும் புரியாதது போல், “எத…” என்று இழுக்க, பாலா பதில் சொல்லாமல் அவள் வயிற்றை அழுத்தி புடித்திருந்த கையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மேல்நோக்கி நகர்த்தி அவளின் முலை பந்தை நெருங்க, அவளின் இதய துடிப்பு எகிற ஆரம்பித்தது.
“ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் மாம்ஸ்…. அவ வந்துருவா மாம்ஸ்… ” என்று ரதி பதறினாலும், அவனின் சீண்டலுக்கு ஏங்கி தவிக்க தான் செய்தாள்.
ரதியின் டாப் முழுவதும் வியர்வை மழையில் நனைத்து இருக்க, பாலா மெதுவாக இடது முலை மேல் அழுத்த, அவளின் டாப் முலை மீது ஒட்டியது. அவள் உடல் சிலிர்க்க கண்கள் மூடினாள்.
பாலாவின் சூடான மூச்சு காற்று அவள் கண்ணத்தில் சீறி பாய, ரதியின் முகம் முழுவதும் சிவக்க ஆரம்பித்து. பாலா கைலிக்குள் துடித்து கொண்டிருந்த சுண்ணியை ரதியின் குண்டி பிளவின் மேலும் அழுத்த, ரதியின் புண்டை கிச்சன் திண்டில் நசுங்கியது.
காம தாகத்தில் இருவரும் தவிக்க, பாலா மெதுவாக ரதியின் கண்ணத்தை திருப்ப, ரதி முழுவதுமாக திருப்பினாள். அவளின் குண்டி மேடுகள் கிச்சன் திண்டில் நசுங்க, பாலாவின் மார்பில் கைகளை படித்து
அவன் நெருங்க முடியாமல் தடை போட்டாள்.
பாலா உதட்டுக்குள் சிரித்த படி, ரதியின் இதழை நெருங்க… அவளுக்குள் திக் திக் என்று இதயம் வேகம் எடுக்க, பாலாவின் உதடு ரதியின் துடித்து கொண்டிருந்த செவ் இதழை நெருங்கியது. அவளுக்குள் இருந்த காம சூடு வாய் வழியே சூடான காற்றாக வெளியே வந்து பாலாவின் முகத்தில் பரவ, பற்களை இருக கடித்தாள். கண்களை இறுக மூடினாள்.
அவன் அழுத்தி அவள் இதழ் நசுங்க முத்தமிட, நொடி பொழுதில் பூ மலர்ந்தது போல் அவள் கண்கள் அகண்டு விரிந்தது. அவள் கழுத்தில் வியர்த்து வழிந்தோட, அவள் உதட்டை சப்பி சுவைத்தான். ரதி மூச்சு விட முடியாமல் திக்கு முக்காட, பாலாவின் உடலை பின்னோக்கி தள்ளிக் கொண்டிருந்த அவளின் கைகள் பலம் இழந்து துவண்டு விழ, பாலாவின் மார்பிள் ரதியின் இளம் முலைகள் இரண்டும் நசுங்க ஆரம்பித்தது.
இரு நிமிடங்கள் கடந்திருக்கும். ரதி பாலாவின் அணைப்பில் கரைந்து போனாள். டாய்லெட் திறக்கும் சத்தம் கேட்ட உடனே, பாலா எஸ்கேப். ஹாலுக்குள் நுழைந்த பாலாவுக்கு “உடல் விறைத்து நின்றிருந்த..” ரதி என்ன ஆனாளோ? என்ற பதட்டத்தில் மெதுவாக கிச்சனை எட்டி பார்க்க, ரதி வாஸ் பேசினில் மூஞ்சை கழுவி கொண்டிருந்தாள்.
“ஏய்… என்ன ஆச்சு…” என்று வைசு அவளை நெருங்க, “கண்ணுல தூசி… ” என்ற படி ரதி திருப்பினாள். அவள் முகத்தில் வியர்த்து இருந்த வியர்வை முழுவதும் தண்ணீரில் கரைந்து இருக்க, சிவந்த கண்களை பார்த்த வைசு, “லூசு… இப்படி கசக்கி வச்சு இருக்க… ” என்று திட்டிய படி அவள் ரதியின் கண்களில் ஊத,
“மக்கு… என்னோட அத்தான்.. என்ன படுத்தின பாட்டுல…. கண்ணு சிவந்து போச்சு… இது தெரியாம…..” என்று உள்ளுள் எண்ணிய படி ரதி இதழுக்குள் சிரித்தாள்.
—————- —————- ———————-
15 நிமிடத்தில் ரதியும் வைசுவும் சப்பாத்தியுடன் ஹாலுக்கு நுழைய, பாலா பொதிகை சேனலை பார்த்து கொண்டிருந்தான். ஹிந்தியில் நியூஸ் (2001ல்) ஓடி கொண்டிருந்தது.
பாலாவின் எதிரே ரதி அமர்ந்தாள். மூன்று பெறும் மௌனமாக சாப்பிட்டு கொண்டிருக்க, ரதியின் உடல் விறைத்து அவள் நெளிந்தாள். சாப்பிட முடியாமல் தவிக்க,
“ஏய்… சாப்பிடு டீ…. படிக்கணும்…” என்று வைசு ரதியை திட்ட,
பாலா ரதியை பார்த்த படி இதழுக்கும் சிரிக்க, ரதி பாலாவை முறைத்தாள். “டேய்… பொருக்கி… கால எடுடா…” என்று சொல்ல முடியாமல் அவள் தவிக்க, டைனிங் டேபிளுக்கு கீழே பாலாவின் வலது கால் ரதியின் தொடை மேல் இருந்தது, அவனுடைய பாதம் அவளின் புண்டையை அழுத்தி கொண்டிருக்க, வெளியே சொல்ல முடியாமல் ரதி தவித்து கொண்டிருந்தாள்.
நேரம் செல்ல செல்ல பாலாவின் கட்டை விறல் ரதியின் புண்டை இதழை நசுக்க, ரதியின் உடலில் உதறல் எடுக்க ஆரம்பித்தது. வியர்த்து கொட்ட துவங்கியது. பாலா வேக வேகமாக ரதியின் புண்டை இதழை கட்டை விரால் நசுக்க, ரதியின் பாவாடை நனைய ஆரம்பித்தது. உதட்டை கடித்த ரதி, விசுக்கென்று எழுந்தாள்.
“ஏய்… என்னாச்சு..” என்றாள் வைசு.
விடியற்காலையில் கவி கொடுத்த மாத்திரையை எடுத்து பாலா மெதுவாக ரதியின் பக்கம் தள்ளி விட்டான். ரதி மாத்திரையை எடுத்து கொண்டு கிச்சனுக்குள் ஓடி தப்பித்தாள்.
“பொருக்கி… முடியல டா…. ” என்று திட்டினாலும்… பாலாவின் தீண்டலில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இறையாகி கொண்டிருந்தாள்.
———————- ————————— —————————
மதியம் 1 மணி. பாலா பிரியாணி வாங்கி வர மூன்று பெறும் சாப்பிட, படித்து கொண்டிருந்த வைசு டைனிங் டேபிளில் தூங்க, வெளியே தம் அடித்து கொண்டிருந்த பாலா ஹாலுக்குள் நுழைந்தான்.
வைசு டைனிங் டேபிளில் தலை வைத்து தூங்கி கொண்டிருக்க, ரதி கிச்சனில் தண்ணீர் குடித்து கொண்டிருப்பது பாலாவின் கண்ணில் பட்டது. பாலா மெதுவாக உள்ளே நுழைந்த அடுத்த நொடி அவளை சுற்றி வளைத்தான்.
“மாம்ஸ்… திஸ் இஸ் டூ மச்…” என்று ரதி கோவத்தில் முகம் சிவந்து பாலாவை முறைக்க,
“அத்தான்னு சொன்ன அவ கிட்ட…. இப்ப மட்டும் என்ன… மாம்ஸ்.. மாம்ஸ்..” என்ற பாலா ரதியின் காதுக்கு கீழ் கண்ணத்தில் நாக்கால் தீண்ட,
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… தெரியாம சொல்லிட்டேன் விடுங்க ப்ளீஸ்…. ” என்று பாலாவின் பிடிக்குள் விசும்பினாள்.
“அதுவும் நல்ல தான் இருக்கு…. ” என்ற பாலா, ரதியின் மெல்லிய இடையில் தடவி கொடுக்க, ரதிக்கு காலையில் விட்ட காம சூடு மீண்டும் எழ ஆரம்பித்தது. அவள் கிறங்க ஆரம்பித்தாள். அவளுடைய சென்சிடிவ் இடமே அவள் இடை தான்.
“மாம்ஸ்…. ஒரு மாதிரி இருக்கு….. கைய எடுங்க….” என்று ரதி சினுங்க..
“ஒரு மாதிரின்னா…. மொகத்த பார்த்தா தெரியலையே…” என்று பாலா நாக்கால் அவள் காதை தீண்டினான்.
“மயிறு… விடுங்க… வந்துருவா….” என்று அவள் கெஞ்சுவது பாலாவுக்கு செம மூடை ஏத்தியது.
“அங்க தான் மயிரே இல்லையே…. ” என்ற பாலா ரதியின் அடி வற்றுக்குள் விரலை நுழைத்தான்.
அடி வயிற்றை எக்கிய ரதி, “ஐயோ…. எதுக்கு இப்படி படுத்துறீங்க…. முடியல மாம்ஸ்…” என்று அவள் துடி துடிக்க…
“உன் அம்மாவ விட, செம அழகு டீ உன்னோட புண்ட… சும்மா தேங்கா பண்ணு மாதிரி இருந்துச்சு…” என்ற படி ரதியின் புண்டை மேட்டை பாலாவின் வலது கை விரல்கள் கொத்தாக அழுத்தி புடிக்க கசக்க,
“ஆஆஆஆ…… அம்ம்மா…” என்ற ரதி கத்த முடியாமல், கிச்சன் திண்டில் முலையை அழுத்தி படுத்தாள். அவளின் மன்மத மேட்டை அவன் நசுக்க நசுக்க, காம வலியில் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் கொட்ட ஆரம்பித்தது. ரதிக்கு உயிர் போகும் வலி. பாலாவின் பிடிக்குள் திமிறியவள், அவளின் முலையை அழுத்தி பிடித்திருந்த அவனின் இடது கையை பற்கள் பதிய அவள் கடிக்க,
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ…” என்று கத்திய பாலா, ரதியின் பாவாடைக்குள் இருந்த கையை எடுத்தான்.
“சனியனே.. இப்படியா கடிப்ப…” என்று அவன் கையை உதர, ரதியின் இதழுக்கள் சிரிப்பு….. “இப்படியா ஒரு பச்ச புள்ளைய கசக்குவிங்க….” என்று அவள் சினுங்கினாள். உண்மையில் சொல்ல வேண்டும் என்றால், “எதுக்குடா எடுத்த…. இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் கசக்க மாட்டியா? ” என்று அவள் மனம் ஏங்கத்தான் செய்தது.
மீண்டும் அவளின் பாவாடைக்குள் கையை நுழைக்க, ரதி மறுக்க வில்லை. மாறாக ஏங்கி தவித்தாள். பாலாவின் விரல்கள் அவளின் புண்டை மேட்டை கசக்கிய படி ரதியின் உதட்டை கடித்தான். அவளின் உதட்டை சப்பி இழுத்த படி, அவன் ரதியின் புண்டை இதழை கசக்கிய கசக்கில் காம நீர் வழிந்து அவள் ஜட்டியை நனைத்தது. ரதி பெருமூச்சு விட்டாள். கஞ்சியை கக்கிய உடன் அவள் உடலில் இறுக்கம் குறைந்தது.
“ச்சீ… இப்படி தான் கட்டு மிராண்டி தனமா சின்ன பொண்ணு கிட்ட நடக்குறதா?” என்று ரதி பாலாவை முறைக்க,
“சாத்தியமா சொல்லு… உனக்கு மூட் ஆகலைனு…. என்னோட கெஸ் படி…. நீ இந்நேரம் கஞ்சிய கக்கி இருப்ப…” என்று பாலா ரதியின் காதை கடித்தான்.
ரதி காம கடலில் மிதக்க துவங்கினாள். “இப்படி துடிக்க விட்டா… எந்த பொண்ணு தான் தொடைய விரிக்க மாட்டா… ” என்று மனதிற்குள் நினைத்த படி அவள் மேல் நோக்கி பார்க்க, பாலா குனிந்து அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு, “உண்மைய சொல்லு… லீக் ஆயிருச்சுள்ள…” என்றான்.
“பாத்தா தெரியலையா?” என்று கிரங்கிய ரதியின் வாயில் வார்த்தை வர வில்லை. சூடான காற்று மற்றும் வெளி வந்தது.
“செக் பண்ணிட்டா போச்சு…” என்ற பாலா, விசுக்கென்று பாவாடைக்குள் கையை நுழைக்க, அது நேராக அவளின் புண்டை துவாரத்தில் வந்து நின்றது.
“ஐயோ…. அவ முழிச்சுருர போறா…. ப்ளீஸ் விடுங்க…” என்ற ரதி, பாவாடைக்குள் இருந்த பாலாவின் கையை அழுத்தி புடித்தாள். அவள் துள்ள, பாலா விரலை புண்டை பிளவில் நுழைத்தான். அவளின் இதழ் விரியா புண்டை இதழ் பாலாவின் விரலை கவ்வி புடிக்க, புண்டை பகுதி முழுவதும் ஈரம். சூடான தயிர் போல் திரவம்.. அவன் குட்டை பாவாடையை உயர்த்தி குண்டியில் சுன்னியால் குத்த, அவள் புண்டையை அழுத்தி புடித்திருந்த ஜட்டியை புடித்து கீழே தள்ளினான்.
“எதுக்கு இப்படி அசிங்க படுத்துறீங்க…. அவ முழிச்சு தொலைய போறா” என்று சற்று கோவமாக அவள் சிடு சிடுக்க,
பாலா மெதுவாக கையை வெளியே எடுத்தான். வெண்ணை போல் இரு விரல்களில் அவளின் காம நீர் ஒட்டி இருக்க, அவள் முகம் எதிரே விரலை கொண்டு வந்தான்.
“கருமம்… ” என்று அவள் முகத்தை திருப்ப, அவளின் சூடான காம நீரை அவள் கண்ணத்தில் தேய்த்தான், அவள் உடல் சிலிர்த்தது. அதே நேரத்தில் அவனுடைய சுண்ணி அவள் குண்டி பிளவில் துடித்து கொண்டிருந்தது. உதட்டை கடித்தாள்.
“ஏய்… லூசு… ஜட்டி நாறிருச்சு.. கழட்டு டீ…”
“ம்ஹும்.. முடியாது…” என்று அவள் சினுங்க, பாலா விசுக்கென்று அவள் பாவாடை நாடாவை உருவ, அது அவிழ்ந்து கிச்சன் தரையில் விழுந்தது.
“பொருக்கி….. ” என்று ரதி குனிந்து பாவாடையை எடுக்க, பாலா குண்டி பிளவில் கையை நுழைத்து ஜட்டியை இறக்க, ரதி துடி துடித்து போனாள்.
அவளை அழுத்தி புடித்து ஜட்டியை அவன் கழட்ட, அவள் பாவாடையை வேகமாக எடுத்து இடுப்பில் கட்டி விட்டு, “நீங்க ரொம்ப மோசம்…. இப்படி படுத்துறங்க…. ” என்று கிரங்கித் தவிக்க,
“இப்படி செக்சியா இருந்தா.. யாருக்கு தான் மூட் ஏறாது…. ” என்ற பாலா, ரதியை கிச்சன் திண்டில் அழுத்தி புடித்த படி, ரதியின் கையை புடித்து பின்னுக்கு கொண்டு வந்து, கைலியில் டெண்டு போட்டு இருந்த சுண்ணியில் வைத்து அழுத்தினான். ரதியின் கைக்குள் சுன்னி அடங்காமல் துடிக்க, முதன் முதன் ஒரு ஆணின் சுண்ணியின் துடிப்பை உணர்ந்த ரதிக்கும் மூடு ஏற ஆரம்பித்தது.
“உனக்கு காலைல இருந்து ரெண்டு தடவ உனக்கு லீக் ஆயிருச்சு…. சுன்னி எப்படி துடிக்குதுனு பாரு… ப்ளீஸ் டீ…” என்று அவன் கெஞ்ச,
“அதுக்கு நான் என்ன பண்ண முடியும்…” என்று அவள் கிரங்க, “நான் காலைல பண்ணுன மாதிரி நீ பண்ணி விடு… அவ்வளவு தான்..” என்ற பாலா ரதியின் கண்ணத்தை அழுத்த, ரதியின் உதடுகள் இரண்டும் குவிந்து விரிந்தது.
“ம்ஹும்… ” என்று அவள் தலையாட்ட, இரு விரல்களை அவள் வாய்க்குள் விட்டு விட்டு எடுத்தான். அவன் விறலில் மீதம் இருந்த காம நீர் அவள் உமிழ் நீரில் கரைந்தது. அவள் ஏற்கனவே கவியின் கஞ்சியை குடித்து இருக்கிறாள். அவளுக்கு இது ஒன்றும் புதிது இல்லை… அனால் அவளுடைய கஞ்சியை அவள் டேஸ்ட் செய்தது இன்று தான்.
அவள் வாய்க்குள் விரலை விட்டு விட்டு எடுத்த படி, குண்டி பிளவில் சுண்ணியை அழுத்தி அழுத்தி எடுக்க, அது அவளின் ஈர சட்டியை உரசிக் கொண்டு அவள் புண்டை இதழுக்கு முன் வந்து வந்து செல்ல, சுன்னியின் உரசலில் ரதியின் உடல் கொதிக்க ஆரம்பித்தது.
ரதியின் உடலில் இருந்த காம சூடு அவள் உமிழ் நீரில் தெரிந்தது. “அடி பாவி… ரெண்டு தடவ கக்கியும் இவ்வளவு சூட இருக்க… நீ செம ஐட்டம் டீ…. உன்னைய எல்லாம் விடிய விடிய ஊற போட்டு ஊற போட்டு….. செஞ்சுட்டே இருக்கலாம்…” என்ற பாலா ரதியின் தொப்புளை புடித்து கசக்க, அவன் பேச்சில் கரைந்தே போனாள். “நைட் எதுக்கு… இப்பவே… உன் இஷ்டம் போல செய்டா….” என்று வெக்கத்தை விட்டு கேக்க தோன்றியது.
பாலாவின் விரல்களை ரதி சப்பி அவள் பல் பதிய கடித்தாள். பாலாவின் இரு விரல்கள் ரதியின் வாய்க்குள் இருக்க, மீத விரல்கள் அவளுடைய கண்ணத்தை கசக்க, அவள் முகம் முழுதும் விறல் பதிந்து ரெத்தம் கட்ட ஆரம்பித்தது. உணர்ச்சியின் உச்சத்துக்கு சென்ற ரதி, அவள் தொடைகிடையே வந்து சென்ற பாலாவின் சுண்ணியை புடித்தாள்.
சப்பாத்தி மாவு பிசைவது போல பிணைந்த படி, அவன் விரலை தொண்டை குழி வரை அவள் உள் வாங்கி சப்பி உறிஞ்சினாள்.
“ஏய்.. ஏய்…. லூசு…. பாக்குறதுக்கு தான் ஒல்லியா இருக்க…. நீ செம ஸ்ட்ராங்… டீ…. ” என்று முனங்கிய பாலா, ரதியின் தலையை திருப்பி உதட்டைக் கவ்வினான். ரதி பெற்ற முதல் முத்தம். அதுவும் காம உணர்ச்சியின் உச்சத்தில் இருக்கும் போது. ரதியின் பிஞ்சு உதடுகள் பாலாவின் உதடுகள் கவ்வி புடிக்க, ரதி கண்கள் மூடி மூச்சு விட முடியாமல் தவித்தாள்.
கைக்குள் இருந்த சுண்ணியை அவள் கசக்கி எடுக்க, அவன் ரதியின் நாக்கை சப்பி இழுத்தான். ரதியின் கண்கள் சிவந்து கண்ணீர் குளமானது. வைசு டாய்லெட்டில் இருந்து வந்து விடுவாள் என்பதை மறந்தே போனாள். பாலா மெதுவாக அவளின் இதழை விட்டு விலகி, முகம் முழுதும் நாக்கை படர விட, அவள் கண்ணத்தில் காய்ந்து இருந்த அவளின் கஞ்சியை நக்கி எடுத்தான். அவள் முகத்தில் இருந்த பருக்கள் எச்சியில் நனைந்து உயிர் போகும் வலியை குடுக்க, அவள் பிடிக்குள் ஏங்கித் தவித்தாள்.
ரதியின் முலை காம்புகள் இரண்டும் புடைத்து வலியை ஏற்படுத்த, “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ…. மாம்ஸ்… முடியல… ப்ளீஸ்… எதாவது பண்ணு…. அம்ம்மா….” என்றவள், முலையை கிச்சன் திண்டில் அழுத்தி நசுக்கினாள்.
அவள் உச்சத்தில் இருப்பதை உணர்த்த பாலா, மெதுவாக ஜட்டியை கீழ் இறக்கினான். அவள் மறுக்க வில்லை.. மாறாக உள்ளுக்குள் வாங்க ஏங்கித் தவித்தது. தொடையை அகட்டி கிச்சன் திண்டில் அவள் படுக்க, பாலாவுக்கு புரிந்து போனது… ரதி எதற்கும் தாயார் ஆகி விட்டாள் என்பதை.
காம நீர் கோர்த்து இருந்த சுண்ணியை புடித்து, சரியாக குண்டி ஓட்டைக்கு கீழ் அவள் தேய்க்க, ரதி நுனி காலில் நின்ற படி, குண்டிய தூக்கி கொடுக்க,
கிச்சன் திண்டில் படுத்திருந்த ரதியின் முதுகில் சாய்த்து, அவள் காதுக்குள் நாக்கை நுழைத்து, காது மடலை சப்ப, அவளுடைய உடல் காமத்தில் அதிர ஆரம்பித்தது.
“டேய்… ஓலுடா… ” என்று கத்த தோன்றியது. அனால் பாலாவோ அவசர பட வில்லை. சுண்ணியை சரியாக அவளின் புண்டை துவாரத்தில் சூடு பறக்க தேய்க்க ஆரம்பித்தான்… பாலாவின் சுண்ணியின் தீண்டலில் புண்டை இதழ் சுருங்கி விரிய… “மாம்ஸ்…. முடியல….” என்று ரதி முனகித் தவிக்க,
சத்தியமாக தாங்க மாட்டாள், ரதி கத்தினாள் பாத்ரூமில் இருக்கும் வைசுக்கு கேட்டு விடும்.. என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் அவன் தவித்தான்.
சரி… பாப்போம் என்ற முடிவோடு, கிச்சன் திண்டில் படுத்திருந்த ரதியின் வாயை பொத்தினான். குண்டிய உயர்த்தி ஒரு அலுத்து அழுத்த, ரதி துள்ளிக் குதித்து தரையில் படுத்தாள். பாலாவுக்கு புரிந்தது வைசு வீட்டில் இருக்க இவளை இப்ப ஓப்பது நடக்காத காரியம் என்பது. அனால் அவனக்கு கஞ்சியை கக்கிய ஆகா வேண்டும்.
ரதியின் கூந்தலை கையில் சுற்றி தூக்க, அவள் அவன் தொடையின் முன் மண்டி இட, ரதியின் முகத்துக்கு நேரே சுண்ணியை கொண்டு சென்றான்.
ரதியின் கூந்தலை அவன் சுருட்ட, அவள் வலியில் துடித்து வாயை பிளக்க, பாலா சுண்ணியை அவள் வாயில் தேய்த்தான். அவளுக்கும் புரிந்தது பாலா என்ன எதிர் பார்க்கிறான் என்பது…
ரதியின் வாய்க்குள் சுன்னி நுழைந்தது. அவளுடைய உதடு சுண்ணியை அழுத்தி புடிக்க, வாய் கொள்ள வில்லை. ரதியின் கண்கள் அகண்டு விரிந்தது. மூச்சு விட முடியாமல் அவள் திணற, பாலா வேக வேகமாக ஓக்க, ரதி தாங்க முடியாமல் தலையை ஆட்ட, பாலா வேகம் எடுத்தான்…
ரதியின் உடலை தரையில் கிறங்கி தவிக்க, அவள் தொண்டைக்குள் பாலாவின் சுன்னி வேக வேகமாக சென்று வர, பாலா ரதியின் தொண்டைக்குள் சுண்ணியை அழுத்தி நிறுத்த, கஞ்சி அவள் தொண்டையில் பயந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளுக்குள் இறங்கியது.
—- தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு