ரதியின் அரை பாவாடைக்குள் பாலாவின் முகம் புதைந்திருக்க, பாலா அவளின் தொடையை விரித்து, புண்டையின் இதழ்களை நாக்கால் துவைத்து, தேனை உறிஞ்சுவது போல், ரதியின் புண்டை இதழை கவ்வி சுவைக்க, வலு வழுப்பான வெண்மை கஞ்சியை அவன் முகம் முழுதும் “சீத்… சீத்…” என்று கக்கி கட்டிலில் சாய்ந்தாள்.
அந்தரங்கம் – Part 35→
அவளின் புண்டை மேட்டில் மூச்சு வாங்கி தவித்த பாலா, 10 நிமிடத்துக்கு மேல் பாவாடைக்குள்ளேயே இருந்தான். மெதுவாக பாவாடையை விலக்கி ரதியின் முகத்தை பார்த்தான். எதுவும் நடக்காதது போல் அவள் படுத்திருக்க, அவளின் கூந்தல் கலைந்து தலையணை முழுவதும் படர்ந்திருக்க, பாலா சத்தம் இல்லாமல் அவளின் சில்க் கூந்தலின் மேல் தலை வைத்துப் படுத்தான்.
“கண்டிப்பாக இவள் தூங்க வாய்ப்பே இல்லை.. எழுப்பி விட வேண்டியது தான்” என்று பாலா ரதியின் தோளை உலுக்க,
“ம்ம்ம்ம்… ம்மா. தூங்க விடுங்க…..” என்று அவள் அனத்திய படி திருப்பி குப்புற படுத்தாள். ரதியின் இதழுக்கள் சிரிப்பு, அடக்க முடியாமல் தலையணையை கடித்தாள்.
ஒன்றும் புரியாத பாலா மெதுவாக எழுந்து கைலியை கட்டிய படி போர்டிக்கோவுக்கு வந்தான். ரதி கஞ்சியை கக்கி காமம் அடங்கி களைப்பில் தூங்க துவங்கினாள். ஆனால் பாலாவின் சுண்ணி தடித்து விறைத்து கஞ்சியை கக்க முடியாமல் துடித்து கொண்டுருந்தது.
“சரக்கு அடிக்குறப்ப அவளே ஓலு வாங்க சிக்னல் கொடுத்தா, அப்பா பெரிய புளுத்தி மாதிரி அட்வைஸ் பண்ணுன… இப்ப சாவு….” என்று தனக்கு தானே திட்டிய படி சிகரெட்டை உள் இழுக்க, கீழ் தள போர்டிகோவில் லைட் எரிந்தது.
விசுக்கெற்று சிகரெட்டை அணைத்து விட்டு, போர்டிகோவில் இருந்த சோபாவிலே சாய்ந்தான். படிக்கட்டில் அடி எடுத்து வைக்கும் சத்தம் காதில் விழ, கண்களை இறுக மூடினான்.
போர்டிக்கோ லைட்டை போட்ட கவிக்கு ஷாக். பாலாவின் காலில் தட்டி, “ஏய்… பாலா…. ஏய்…” என்று அவள் எழுப்ப,
பாலா மெதுவாக கணைகளை கசக்கிய படி எழுப்பி கொட்டாவி விட்டான், கவி வெள்ளை புடவையில் ஹாஸ்ப்பிட்டலுக்கு கிளம்பி இருந்தாள்.
“இப்ப எப்படி இருக்கா?” என்றாள் கவி.
“தெரியல….” என்று பாலா கண்களை கசக்க,
“லூசு… ” என்று பாலாவை திட்டிய படி, “நீ எதுக்கு வெளிய படுத்து இருக்க…” என்று பாலாவை நெருங்கினாள்.
“நீ நைட்டு விட்ட அரை இன்னும் வலிக்குது…. நான் உள்ள படுத்து, நீ தப்பா நெனச்சு…. அப்பறம் இந்த கண்ணமும் பலுக்கனுமா?” என்று அவன் கண்ணத்தை தடவ,
“ஸாரி பாலா… ” என்று கவி பாலாவின் கண்ணத்தை வருடினாள். நெருங்கிய கவியை இழுத்து மடியில் உக்கார வைத்தான். ரதியுடன் பாதி ஆட்டத்தில் துடித்து கொண்டிருந்த சுண்ணி கவியின் குண்டியில் குத்தியது.
“ஏய்… பொருக்கி… எப்ப பாத்தாலும் மூடவே இருக்க….” என்று கவி சினுங்க, பாலா புடவைக்குள் கையை நுழைத்தான்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… டேய்… ஹாஸ்பிடல் கிளம்பிட்டேன்…. ப்ளீஸ்….”
“ம்ஹும்.. கண்ணத்துக்கு மருந்து போட்டுட்டு போ….” என்று பாலா கவியின் முலையை பிசைந்த படி கண்ணத்தை கடிக்க, அவன் கண்ணத்தில் இதழை பதித்தாள்.
“போதுமா?”
“ம்ஹும்…”
பாலா கையை அவளின் அடிவயிற்றுக்குள் நுழைக்க, கவிக்கும் மூடு ஏற, உடலைத் திருப்பி பாலாவின் இதழை நெருங்க,
“சனியங்களா… உங்களுக்கு நேரம் காலமே கிடையாதா…?” என்று சத்தம் கேட்டு, இருவரும் திரும்ப ப்ரியா நின்றுக்க, கவி விசுக்கென்று பாலாவின் மடியில் இருந்து எழுந்து ரதியின் பெட்ரூம்க்குள் ஓடினாள். ப்ரியாவின் பார்வை சில நொடிகள் பாலாவின் கைலியில் துடித்து கொண்டிருந்த சுண்ணியில் மீது பாய்ந்தது.
இதழுக்கும் சிரித்த படி அவளும் வீட்டுக்குள் நுழைய, “ச்சி….” என்று சுண்ணியை அழுத்தி கைலியை கட்டி அவனும் அவளை பின் தொடர்ந்தான்.
பாலாவின் சிவந்த கண்களை பார்த்த பிரியா, “நீங்களும் தூங்கலையா… ” என்று கேக்க,
“வெளிய செம குளிருங்க….. ” என்று பாலா பவ்யமாக நடிக்க, கண்களை மூடி கேட்டு கொண்டிருந்த ரதிக்கு ஷாக்…”பொருக்கி…. ஒன்னும் தெரியாத மாதிரி என்னமா… நடிக்கிறான்… இப்ப பாரு என் நடிப்ப…..” என்று மனதிற்குள் நினைத்து கொண்டிருக்க, கவி ரதியை உலுப்ப, அவள் மெதுவாக கண்களை திறந்தாள்.
“இப்ப எப்படி இருக்கு..” என்ற கவி ரதியின் கழுத்தில் கையை வைக்க, ரதியின் உடல் நெருப்பாய் கொதித்தது. ஆனால் அந்த சூட்டுக்கு காரணம் பாலா பாவாடைக்குள் தேன் குடித்ததால் என்று கவிக்கு தெரிய வாய்ப்பே இல்லை.
“தல சுத்துது… ..க்கா… மயக்கமா வருது…” என்ற படி ரதி மீண்டும் துவண்டு படுக்க,
கவி பின்னால் நின்று கொண்டிருந்த பாலாவை முறைத்தாள். “கொஞ்சம் கூட அறிவு இல்ல…. அவ உடம்பெல்லாம் ஒரு பீர தாங்குமா?”
“ஸாரி…. நான் என்ன சொல்லியும் அவ கேக்கல…”
“ஒழுங்கா பாத்துக்க பாலா…. ஹாண்ட் பேக்கில் இருந்த மாத்திரையை பாலாவிடம் திணித்து விட்டு இருவரும் கிளம்ப, பாலா பாதி அணைத்து கீழே போட்ட தம்பை எடுத்து மீண்டும் பற்ற வைத்தான்..
————– ——————– ———————
காலை 9 மணி. சூரியன் சுட்டெரிக்க, போர்டிகோ ஸோபாவில் படுத்திருந்த பாலா மெதுவாக கண் விழித்தான். வயிறு கப கப வென பசி எடுக்க, கிச்சனுக்குள் நுழைந்தான். இரவு போட்டிருந்த அதே கசங்கிய டாப்பும், முட்டி வரை பாவாடையும். கூந்தலை சுருட்டி கொண்டை இட்டு இருந்தாள் ரதி.
டீ கொதித்து கொண்டிருக்க, சப்பாத்தி மாவை எடுத்தாள்.
“ம்ம்ம்… ஹும்… இக்கர்ர்ர்…” என்று பாலா தொண்டையை கனைக்க, அவள் இதலுக்குள் சிரித்த படி, “மாம்ஸ்… உன்ன என்ன பண்ணுறேன் பாரு…. ” என்று மனதிற்குள் நினைத்தவள், அவன் பின்னால் நிற்பதை கண்டு கொள்ளாதது போல் இருக்க, ரதியின் தோள் பட்டையில் கை வைத்தான்.
திரும்பிய ரதி, “ஹலோ…. இது என்ன புது பழக்கம்….. வீட்டுல யாரு இல்லைங்கிற தைரியத்துலையா?” என்று மிரட்டலாக பேச, பாலாவுக்கு தூக்கி வாறி போட்டது. குடிக்காரி பேச்சு விடுஞ்சா போச்சு… என்று பதில் ஏதும் பேசாமல் கடுப்பில் கிச்சனை விட்டு வெளியேற,
“சார்… டீ ரெடி..” என்றவாறு அவனை பின் தொடர்ந்தாள்.
“போடீடீடீடீடீ……..” என்ற படி அவன் டைனிங் டேபிளில் உக்கார, இரு டீ டம்ளருடன் அவன் எதிரே உக்கார்ந்தாள். பாலாவின் கண்களை பார்க்காமல், ஒரு கிளாஸ் டீயை எடுத்து இதழில் பதித்தாள். “ஈர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்…….” என்று அவள் உறுஞ்ச, இதழில் பால் படர்ந்தது.
“ம்ம்… சுகர் ஓகே…” என்ற படி கையில் இருந்த டம்பளரை அவனிடம் நீட்ட, “எச்சு டீயை நீனே குடி…” என்று அவன் முறைக்க,
“ஓ…. அப்ப இதுக்கு முன்னாடி எச்சு வச்ச பால குடிச்சதே இல்ல…. ” என்று அவள் நக்கலாக சிரிக்க,
“பால…? நானா????”
“ம்ம்ம்ம்ம்…. ”
“லூசு….. உனக்கு அடிச்ச போதை இன்னும் தெரியலையா?”
“என் அம்மாட்ட முட்டி முட்டி குடிச்சுருப்பீங்களே… அது என்னவாம்… நான் 20 வருசத்துக்கு முன்னாடி ரசிச்சு குடிச்ச மிச்சம் தானே… ” என்று ரதி கண்ணடிக்க,
“ச்சீ…. ஓடிரு… ” என்ற பாலாவால் ரதியின் கண்களை பார்க்க முடிய வில்லை.
“உங்கம்மாட்ட தான் நீ முந்தி கிட்ட, உன்கிட்ட நான் முந்திக்கவாக…. ” என்ற பாலா ரதியின் கையை புடித்தான். பாலாவின் முரட்டு பிடிக்குள் ரதியின் பிஞ்சு விரல்கள் நசுங்க,
ரதி வாயடைத்து போனாள். பேச்சு வர மறுத்தது.
“மாம்ஸ்… கைய விடுங்க… கதவு தொறந்து இருக்கு… யாரவது வந்துர போறாங்க…” என்று கிரங்கிய குரலில் அவள் சினுங்க,
“கதவு சாத்திட்டு வரவா…” என்ற பாலா ரதியின் விரல்களில் நெட்டி முறிக்க,
“ரொம்ப தைரியம் தான்…” என்று ரதி உதட்டை சுளிக்க,
“கொழந்த பெத்த வலிக்கும் தான்.. அதனால யாரும் பெத்துக்கமாவா இருக்காங்க… ” என்று பாலா, டைனிங் டேபிளுக்கு கீழே இருந்த ரதியின் கால் விரல்களை தீண்ட,
“என்ன பத்தி.. என்ன நெனச்சுட்டு இருக்கீங்க… ” என்று அவள் பொய் கோவத்தில் உதட்டை சுளிக்க,
“காலைல ஒரு பொண்ணு… இடுப்ப தூக்கி தூக்கி குடுத்துச்சு….. சும்மா சொல்ல கூடாது…. நீ போட்ட டீயை விட செம டேஸ்ட்…. ” என்று பாலா சிரிக்க,
“ச்சீ… கருமம்… ” என்ற ரதியின் முகம் வெக்கத்தில் சிவக்க, கைகளால் முகத்தை மூடினாள். ரதியின் முகத்தில் பாலா பார்வையை படர விட்டான். ஏழு எட்டு இடத்தில் பருக்கள் பழுத்து சிவந்து கொப்பளம் போல் இருக்க,
“அடக்கி அடக்கி வச்சா… இப்படி தான் பரு வரும்…”
கண்களை அகல விரித்து பாலாவை பார்த்தாள். “மாம்ஸ்… லிமிட்ட தாண்டி போறீங்க…”
“லூசு…. மூட அடக்கி அடக்கி வச்சா… பரு வரும் டீ…. இப்ப பாரு உன்ன எப்படி கூல் பண்ணுறேன்…” என்ற பாலா எழுந்தான். ரதிக்கு டக் டக் என்று இதய துடிப்பு வேகம் எடுத்தது. பாலா பேசி பேசியே அவளுக்குள் அடங்கி இருந்த காமத்தை எழுப்ப, காமத்தில் அவள் உடல் கொதித்தது.
இதற்க்கு முன் பாலா அவளை “டீ..” போட்டு கூப்பிட்டாள் திருப்ப “டா” போட்டு சரிக்கு சரி சண்டை போடுவாள், அனால் இன்று மூச்சு பேச்சு அற்று அடங்கி போனாள்.
பாலா அவளை நெருங்க, அவன் தொடாமலே ஜிவ் என்று அவளுக்குள் சூடு பரவ, கண்கள் காம சூட்டில் காந்த ஆரம்பித்தது. அவள் டைனிங் டேபிள் சேரில் உக்கார்ந்து இருக்க, அவள் பின்னே வந்தான்.
“மாம்ஸ்…. ப்ளீஸ் ம்ஹும்….” என்று ரதி சினுங்க….
” உன்னைய ஒன்னும் ரேப் பன்ன மாட்டேன்… மெதுவா கண்ண மூடு…” என்றவன், ரதியின் சுருள் முடிக்குள் விரலை நுழைத்தான். பாலாவின் தீண்டலில் அவள் உடல் சிலிர்க்க அவள் கண்கள் மூடினாள். பாலாவின் விரல்கள் மெதுவாக அவளின் தலை பகுதி முழுதும் பரவியது. மெதுவாக அழுத்தி மாசாஜ் செய்து விட்டான். அவள் சுருள் முடியை சுற்றி கொண்டை இட்டு இருக்க, மெதுவாக அவிழ்த்து விட்டான்.
கூந்தல் தரையில் தொங்க, பாலாவின் கை விரல்கள் அவளின் காதை நெருங்கியது. காதின் நுனியில் மெதுவாக விரல்களை படர விட்டு வருடினான். ரதி சற்று குனிந்து இருக்க, அவளின் இளம் முலைகள் தெள்ள தெளிவாக டாபின் வழியாக தெரிந்தது.
பாலாவின் வாழ்வில் முதன் முதல் கிடைத்த கன்னி முலையின் தரிசனம். பாலா அவளின் காதை கசக்கி மூட் ஏத்த, அவன் சுன்னி கைலியில் புடைத்து சேரின் பின் பகுதியை துளைத்து எடுக்க, பாலா மெதுவாக கைலியை அவிழ்த்து விட்டான். அவனுடைய 9 இன்ச் கருத சுன்னி, தோல் உரிந்து காளான் குடை போல் துடிக்க, மெதுவாக சேரின் இடைவெளியில் உள்ளே விட்டான்.
பாலாவின் சுன்னி சரியாக ரதியின் கழுத்தை தீண்ட, ரதியின் உடலில் “சுர்………………..” என்று வேகமாக ரெத்தம் பய, அவள் சேரை விட்டு எழ முயன்றாள். எழுந்த ரதியின் தோள் பட்டையை புடித்து அழுத்தி சேரில் உக்கார வைத்த படி, சுண்ணியை அவள் கழுத்தில் குத்த, சுண்ணியின் மொட்டில் கசிந்த காம நீர் அவள் கழுத்தை ஈர படுத்தியது.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……. பாலா…………….” என்று அவள் முனங்க, பாலா அவளின் தோள் பட்டையை அழுத்தி பிசைந்த படி, கட்டை விரலால் அவளின் பின் கழுத்தை அழுத்த, ரதி உதட்டை கடித்து காம வலியில் செய்வது அறியாமல் தவித்தாள்.
பாலா மெதுவாக டாப்புக்குள் கையை நுழைக்க முயல, “ப்ளீஸ்… வேணாம்….” என்று ரதி உள்ளே நுழைய விடாமல் தடுத்தாள்.
“ஹேய்.. ரதி… ” என்று பாலா மெதுவாக குனிந்து அவள் காதில் கிசு கிசுத்து நாக்கை உள்ளே நுழைக்க, ரதி துடி துடித்து போனாள். ரதி கிறங்கி தவிக்க, பாலாவின் உதடுகள் பரு படர்ந்த ரதியின் கண்ணத்தை தீண்டியது. அவளின் கண்ணத்தில் நாவல் தீண்டி அவளை துடிக்க விட, பாலாவின் உதடு ரதியின் செவ் இதழை நெருங்க…..
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… அம்மா…. ஆஹ்ஹ்ஹ்…” என்று அவள் முனகித் தவிக்க, கீழே கேட் திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. பாலாவின் கையை உதறி விட்டு எழுந்தாள். வேக வேகமாக ட்ரெஸ்ஸை சரி செய்தாள்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஏய்… எரும” என்று பாலா வெறி ஏறி ரதியை கட்டி புடிக்க,
“மாமா… ப்ளீஸ் வெளிய பாருங்க… ” என்று ரதி பதற, வெளி கேட் லாக் செய்தும் சத்தம் தெளிவாக கேட்டது. பாலா போர்டிக்கோ வந்தான்.
படிக்கட்டில் ஒரு பெண் மேல் நோக்கி ஏறி வந்தாள். பாலா புரியாமல் அவளை பார்க்க, “நீங்க பாலா தானே?” என்றாள்.
“ம்ம்ம்…” என்று அவன் தலை ஆட்ட,
“ரதி இருக்காளா… நாளைக்கு காமர்ஸ் எக்ஸாம்…. குரூப் ஸ்டடிக்கு வர சொன்னா…” என்று முடிக்கவும், ரதி வெளியே வரவும் சரியாக இருந்தது.
கீழ் தளத்தில் நின்றுந்த வைசுவை பார்த்த ரதி, “ஏய்.. வாடி…” என்று அழைக்க, பாலா எரிச்சலில் ரதியை பார்க்க, ரதி “ப்ளீஸ் மாம்ஸ்..” என்று கிசு கிசுத்து கெஞ்சிய படி பாலாவின் கண்களை பார்க்க,
“உன்னைய செய்ஞ்சே ஆகணும்… மரியாதைக்கு அவள போக சொல்லு….” என்று அவன் ரதியின் காதில் கிசு கிசுக்க, “மாம்ஸ்.. மானத்த வாங்கிறாதிங்க…. ஒரு மணி நேரம்… அவள அனுப்பிருறேன்…. எனக்கு மட்டும் ஆசை இல்லை????” என்று ரதி கிறங்கி தவிக்க, பாலா மொட்டை மாடிக்கு போனான்.
— தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு