நானும் என் அண்ணியும் -10 [honeymoon] சென்ற கதையின் தொடர்ச்சி
[ஆண்டீஸ் பெண்கள் மட்டும் இமெயில் பன்னாவும் ரகசியம் காக்கப்படும் கோவை திருப்பூர் ஈரோடு பெண்கள் கனவனை இழந்த பெண்கள் இமேயில் பன்னாலாம்  ]
வணக்கம் நண்பர்களே கதை எழுதி ரொம்ப நாட்கள் ஆகின்றன.  இந்த மெயில் இப்போது இல்லை  லவ் தொடர்பு கொள்ளவும். வாருங்கள் கதைக்கு போவோம்.
நானும் என் அண்ணியும் -8→
சென்ற கதையில் அண்ணியை எப்படி ஓத்து முடித்து விட்டு இருவரும் உடைகளை சரி செய்து விட்டு அங்கு இருந்து காரில் கிளம்பினேன் அப்போது
நான்: என்ன அண்ணி இப்ப வெட்டவெளி உன்ன ஓத்தது எப்படி டீ இருந்தது
அண்ணி : நான் ஊட்டி ல இப்படி எல்லாம் பன்னுவோம் னு நெனச்சு கூட பாக்காலடா உன் அண்ணா honeymoon ல waste பன்னிட்ட நீ என்ன நல்ல பன்ர இது எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் டா புருசானு சொல்லி எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்
நான் : வண்டி ஓட்டானும் டீ னு சொன்னா. அப்புறம் இரவு எதாவது special இருக்காடி.
அண்ணி: ஆமா மாமா. ரூமில் உனக்கு எதிர் பாராத ஒன்று உள்ளது என்றால்.
நான் காரை பார்க் பன்னிட்டு வா நான் ரூம் பேரானு அண்ணி சென்ற 10 நிமிடத்தில் நான் ரூம் சென்று கதவை திறந்தேன்.
அண்ணி பாத்ரூம் திறந்தாள் நான் ஒரு நிமிடம் உரைத்த நிலையில் அண்ணி என்னை காரை பார்க் செய்ய சொல்லிவிட்டு வந்து சிவப்பு கலர் honeymoon dress ல் இருந்தால் (உள்ளே பிரா மற்றும் லேசான ஜட்டி இதை மறைக்க ஒரு மெல்லிய உடை) நான் எத்தனை முறை அண்ணியை உடையுடன் உடை இல்லாமல் பார்த்துக் ரசித்து ஓத்து இருக்கிறேன் ஆனாலும் இது எனக்கு புதிதாக இருந்தது. அண்ணி திறந்த கூந்தலில் அண்ணியின் கூந்தல் குண்டிக்கு கீழ் வரை இருக்கும் எனக்கு கூந்தல் நீளமாக அடர்த்தியாக இருந்தால் ரொம்ப பிடிக்கும் அது போல அண்ணி இருப்பாள்.
நான் : ஏய் இத special ல கேட்ட அப்ப அண்ணி என் கிட்ட வந்து என் தோல் பட்டை மேல் இரு கைகளையும் போட்டு எப்படி இருக்காடானு கேட்ட நான் பதிலை அண்ணியின் உதட்டில் சொன்னோன். இருவரும் 15 நிமிடங்கள் முத்தத்தை பாரி மாறி கொண்டு இருக்க என் கை அண்ணியின் முலையை பிசைந்து கொண்டு இருக்க அண்ணி கண்களை மூடிக் கொண்டு முத்தம் கொடுத்தாள்.
நான் அண்ணியின் மெல்லிய உடையை மற்றும் அவிழ்த்தேன். இப்போது அண்ணி பிரா ஜட்டியில் இருக்க நான் அண்ணியை கட்டிலில் தள்ளிவிட்டு எனது சட்டை பேண்ட் அவிழ்த்தேன் அதன் பின் அண்ணியின் மேல் படுத்து உதடு நெத்தி கன்னத்தில் முத்தமிட்டு இருக்க அண்ணி ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம என்று செல்ல நான் அண்ணியின் கழுத்தில் முத்தம் குடுக்க அண்ணி நெஞ்சை மேலே தூக்க நான் அண்ணியின் பிராவை அவிழ்காமல் பிராவை முலையை மட்டும் வேலியே எடுத்து வாய் வைத்து சப்பினான்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
ஒரு முலையை பிசைந்து கொண்டு இருக்க அண்ணி ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம என்று கத்த நான் அண்ணியின் வயிற்றில் கை வைத்து பிசைய என் உதட்டை தொப்புள் குழியில் வைத்து மேலும் கீழும் நாக்கை வைத்து நாக்கி அண்ணியை இன்னும் கூடு எற்ற அண்ணி என் தலை மூடியை பிடித்து கொண்டு இருக்க நான் அண்ணியின் ஜட்டியில் வாய் வைக்க போக அண்ணி மாமா 69 பன்னாலாம் என்று சொன்னால்
நான் கட்டிலில் படுக்க அண்ணி என் ஜட்டியை உருவி போட்டாள். அண்ணி என் வாயில் அவள் புண்டை வைக்க நான் அண்ணியின் ஜட்டியை குட்டியில் தள்ளி விட்டு பார்க்க அண்ணியின் புண்டையில் மதன நீர் வடிந்து கொண்டிருந்தது நான் வாய் வைத்து நக்கினேன் அண்ணி என் சுன்னிய வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் விட்டு கொடுக்காமல் ஊம்பி கொண்டு இருக்க இருவரும் ஆஆஆஆ ஊஊஊஊஊ அப்படி தாடி நல்ல ஊம்புடீனு சொல்ல அண்ணி வேகமாக ஊம்பினாள் நான் அண்ணியின் புண்டையில் வாயில் கோலம் போட இருவரும் ஆஆஆஆ என்று உச்சத்தை அடைந்தோம்
நான் அண்ணியை நாய் மாதிரி நிக்க வைத்து அண்ணியின் புண்டையில் செருகி அண்ணியின் கூந்தலை ஒரு கையில் இருக்கி பிடித்து கொண்டு அண்ணியின் ஓக்க அண்ணி ஆஆஆஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ என்று சத்தம் ரூம் முழுவதும் கேட்க அண்ணியின் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது வேகமாக செய்ய சொல்லி கொண்டு இருக்க நான் கூந்தலை விட்டு விட்டு இரண்டு தொல்பட்டையை பிடித்து கொண்டு அண்ணியை இடிக்க மாமா என்னாடா பன்ர இப்படி என்று கெட்டு கொண்டு இருக்க எனக்கு கஞ்சி வருவது டினு சொல்ல அண்ணி உள்ள விடு மாமான்னு சொன்னா நானும் உள்ளே விட்டேன்.
அண்ணி எழுந்து என் மேல் மட்டை உரிக்க ஒரு 20 நிமிடங்கள் இருவரும் ஓத்து கொண்டு இருக்க இறுதியில் உச்சத்தை அடைந்தாள் அண்ணி பாத்ரூபம் செல்ல நான் பின் சென்று அண்ணியை பாத்ரூமில் வைத்து ஓத்து கொண்டு குளித்து முடித்தோம்.
அடுத்த கதையில் என்ன நடந்தது என்று சொல்கிறேன். பெண்கள் என்ன முறையில் செய்தால் பிடிக்கும் என்று செல்லுங்கள் இரகசிய காக்கப்படும்
()

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு