எங்கள் ஊரில் வருடத்திற்கு ஒரு முறை காட்டுக்குள் திருவிழா நடைபெறும். அன்று சொந்த பந்தம் கூடி காட்டிற்குள் விருந்து வைத்து சாப்பிடுவது வழக்கம். நாங்கள் எங்கள் வீட்டில் அப்பா தனியாக சென்று விடுவார். அம்மா வந்தாலும் வருவாள் இல்லை நான் மட்டும் சென்று வருவேன். அன்று சாயங்காலம் ஊரில் இருந்து சித்தி என் வீட்டிற்கு வந்தாள்.
என் சித்தி பற்றி கூறுகிறேன் பார்க்க அம்மா நடிகை ரோகிணி மாதிரி இருப்பாள். டிரான்ஸ்பிரண்ட் சேலையில் உள்ளே சிறிய தொப்புள் குழியும் தெரிந்தது. சித்தி சற்று பொதுநிறம் தான் ஆனால் பியுட்டி பார்லர் செல்வாள் போல உதட்டில் லிப்ஸ்டிக் போட்டு தலைமூடி ஸ்டெர்யிட்னிங் செய்து ஒரு இங்கிலிஷ் டீச்சர் வேலை பார்ப்பது போல் இருந்தாள்.
நான் சித்தியை பார்க்க சித்தி மிகவும் எளிதாக பேசினாள் எப்படி இருக்க என்று கூறி என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு என் கையை பிடித்து கொண்டாள். பிறகு வீட்டில் பேசி கொண்டு இருந்தாள் என் அம்மா தான் போன் பண்ணி கூப்பிட்டாள் என்று கூறினாள். பிறகு இருவரும் இரவில் சென்று வாருங்கள் என்று கூறி விட்டு அம்மா எழுந்து போக சித்தி குனிந்து பேக் காட்டி கொண்டு இருந்தாள் நல்லா வட்ட வடிவில் பெரிய குண்டி நான் சற்று இதை பிடித்து அடிக்குற மாதிரி கனவு கண்டேன். பிறகு சித்தி என்னை பார்த்து எப்படி இருக்க என்று நலம் விசாரித்தாள் பின் இரவு வந்தது.
நான் சித்தி கூட காட்டிற்குள் விருந்து சாப்பாட போனாம் சித்தி நடந்து போகும் போது என் கையை பிடித்து கொண்டு இருந்தாள் நான் சித்தி ஏன் பயப்படும் என்று கேட்க ஆமாம் டா எனக்கு இந்த மாதிரி வந்தது கிடையாது என்று கூறினாள் நான் சரி வா என்று கூட்டிக் கொண்டு போக சற்று சித்தி தடுமாறி கீழே விழுந்தால் காலில் அடி பட்டிருக்கு என்று கூறினாள் நான் என்ன செய்ய என்று கேட்க சித்தி நான் லேசாக தான் இருப்பேன் நீ தூக்கி கொண்டு போ என்றாள் ஆள் வந்தால் இறக்கி விடு என்றாள் நான் சரி என்று சித்தி இடிப்பில ஒரு கை சூத்தில் ஒரு கை வைத்து தூக்க சித்தி ஏண்டா நான் வெயிட்டா என்று கேட்க இல்ல சித்தி பஞ்சு மெத்தை மாதிரி இருக்க என்றதும் என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டாள் ஐஸ் வைக்காதே என்றாள். பிறகு வரவேண்டிய இடத்திற்கு வந்து விட்டேன்.
இரவு விருந்து சாப்பாடு கொண்டு நாங்கள் தூங்க ஓர் அற்புதமான இடம் கிடைத்தது. நல்லா மாந்தோப்பு சித்தி டேய் கீழே பூச்சி வந்த விட்டால் என்றால் நான் இல்லை சித்தி அப்படி எதுவும் வராது என்று கொண்டு வந்து துணிகளை விரித்து படுத்து கொண்டோம். கொஞ்சம் தள்ளி இன்னொரு குடும்பம் இருந்தது. சித்தி அசந்து தூங்கி கொண்டு இருந்தாள் நாங்கள் இருவரும் படுத்து இருந்தது ஒரு மரத்தின் கீழ் அதனால் இருட்டில் எதுவும் தெரியாது எங்கள் இருவர் மேலையும் போர்வை இருக்க நான் அவள் பள்ளமான இடிப்பில கை போட்டு தடவி பார்த்தேன் சித்தி என் கையை எடுத்து விடவில்லை மாறாக பிடித்து உள்ளே இழுத்தாள்.
நான் சித்தி இடுப்பில் இப்போது முழுமையாக உள்ளே விட்டு அவள் அடிவயிற்றில் தடவினேன். சித்தி அசையாமல் இருக்க நான் சற்று நேரம் அப்படியே அதை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன். மீண்டும் எதாவது முயற்சி செய்து பார்க்கலாம் என்று என் கையை மெல்ல மேலே தூக்கினேன் அவள் முலையில் கைவைத்து விட்டேன். சித்தி என் கையை பிடித்து கொண்டு சற்று இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் சித்தி என்ன செய்ய போகிறாள் என்று நினைத்தேன் ஆனால் சித்தி முலையில் தான் கைவைத்து பிசைய விட்டாள் நான் மெல்ல பிசைய சித்தி தனது அழகான உருண்டை குண்டி கொண்டு இடித்தாள். நான் பதிலுக்கு உரசுவது போல செய்து கொண்டு இருந்தேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
சித்தி குண்டி சதைகள் தேய்க்க தேய்க்க என் சுன்னி நன்றாக புடைத்து கொண்டு நின்றன சற்று அவள் பிளவில் வைத்து ஓப்பது போல் நினைத்து குத்த அவள் குண்டியை மீண்டும் தூக்கி காட்டினாள் நான் சரி சித்தி நல்ல மூடில் தான் இருக்கிறாள் என்று நினைத்தேன். பிறகு சித்தி முதுகில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் இடுப்பை கல்வி சுவைத்தேன் அவள் நெளிந்தாள் நான் விடாமல் நாக்கால் நக்கி இடிப்பு பகுதியை கொஞ்சம் நேரம் ஆசையா நக்கி பார்த்தேன்.
பிறகு சித்தி சேலை மெல்ல உயர்த்தி ஜட்டி வரை வந்த உடன் சித்தி தானாக பிடித்து அவிழ்த்து விட்டு குண்டி அடிக்க ஏதுவாக இருக்க சித்தி தன்னை குண்டி அடிக்க விடுகிறாள் என்று புரிந்து கொண்டேன் ஆனால் புண்டையில் சொருகலாமா என்று யோசித்தேன் மெல்ல அவள் கால்களை தூக்கிக் கொண்டு புண்டைய தடவினேன் சித்தி தட்டி விட்டு என் சுன்னிய பிடித்து குண்டி ஓட்டைக்குள் தேய்க்க நான் புரிந்து கொண்டேன் சித்தி குண்டி அடிக்க தான் விடுவாள் என்று தெரிந்தது.
நான் சித்தி குண்டியை மெல்ல பிடித்து கொண்டு என் சுன்னிய மெதுவா உள்ளே திணித்தேன் ஆஆஆ சற்று கடினமாக இருந்தது அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள் என் சுன்னி போகவில்லை சித்தி பிடித்து கொண்டு மேலும் உள்ள விட்டு பார்க்க என் சுன்னிய சொருகி விட்டேன். நான் மெல்ல அவள் குண்டிகளை ஓக்க சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைய விட்டாள் நான் பிசைந்து கொண்டே அவள் காதில் கடிக்கும் போது சித்தி ஆஹா டேய் நல்லா இருக்கு அப்படியே பண்ணு என்றாள் நான் யாரும் பார்க்கிறாங்க என்று பார்த்தால் யாரும் இல்லை சித்தி நீ ஏன் எட்டி பார்க்க இப்படி இரு யாருக்கும் சந்தேகம் வராது என்றாள். மெல்லிய குரலில் சொன்னாள் சரி என்று அவளை இறுக்கி அணைத்து கொண்டேன் இருவரும் இணைந்து கள்ள தனமாக பண்ணி கொண்டு இருந்தோம்.
பிறகு சித்தி குண்டியை பிடித்து வேகமாக ஓத்து விட்டு விந்து முழுவதையும் உள்ளே விட்டு விட்டேன். சித்தி திரும்பி படுத்து கொண்டாள் என்னடா இது எப்படி இருக்கு என்று கேட்க சூப்பர் சித்தி செமக்குண்டி என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு முலைகளை சப்பி கொண்டு இருந்தேன் சித்தி எனக்கு குண்டி அழகு தான் நிறைய பேர் நான் நடந்து போனால் சூத்தழகி என்று தான் கிண்டல் பண்ணுவாங்க உன்னை போல் வயசு பசங்க கூட ஏறலாம் போல பார்த்து ரசிப்பது எனக்கு தெரியும் என்றாள். ஆமாம் சூத்து தான் உங்களுக்கு அழகு என்றேன் சித்தி ஆமாம் டா நீயும் நல்லா ஓக்க சீக்கிரம் கல்யாணம் பண்ணி கொள்ள வேண்டும் என்றாள் சரி சித்தி உன்னை போல் பார் என்றேன் சித்தி சரி டா அதுவரை எனக்கு தான் நீ என்றாள். இருவரும் நன்றாக உறங்கி விட்டு விடியலில் கிளம்பி போனோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு