அனைவருக்கும் வணக்கம் என் கதைக்கு ஆதரவளித்த அனைத்து நல் உள்ளங்களுக்கும் நன்றி தெரிவிக்கிறேன். நான் ரமேஷ் 25
என்ன பத்தி நான் சொல்றேன் நான் தூத்துக்குடியில் ஒரு நிறுவனத்தில்    வேலை பார்க்கிறேன் நிறுவனத்தில் வேலை இல்லாத போது நான் டிரைவர் வேலைக்கு போவேன் அந்த மாதிரி ஒரு நாள் ஒரு வீட்டுக்கு டிரைவர் வேலைக்கு போகும் போது நடந்த கதைதான் இது.
இந்தக் கதையில் வரும் அனைத்தும் உண்மையே அவ பெயர் சுகுணா வயது 31 அவ முலை அளவு 32 34 இருக்கும் மாநிறம் (இந்த கதை பற்றி உங்கள் கருத்து தெரிவிக்கவும் comments

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு