நான் ரொம்ப நாள் கழிச்சு அத்தை மகள் சடங்கு காரணமாக கேரளா செல்ல நேர்ந்தது. நான் காரில் இருந்து இறங்கி போய் அத்தை வீட்டில் நுழைந்ததும் முதலில் வந்த உடன் என்னை வரவேற்றது என் அத்தை தான் வயசு ஆன மாதிரி தெரியவில்லை இவ தான் வயசுக்கு வந்த மாதிரி தெரியுது  நைட்டிய போட்டுட்டு என் முன்னால் துருத்தி கொண்டு நின்ற முலைகளை காட்டும் போது அத்தை நான் இரண்டாம் கல்யாணம் பண்ணி கொள்ளலாம் என்று நினைத்தேன்.
அத்தை நான் ரசித்து கொண்டு இருப்பதை சிறிது ரசித்து விட்டு இருக்க நான் அத்தை மேல் கை வெச்சு இப்ப கூட சின்ன வயதில் பார்த்து போல இருக்கீங்க என்று கூறினேன் அவள் சரி கையை எடு ஆள் வாராங்க என்று கூறி என் கையை எடுத்து விட்டாள்.
பிறகு எல்லோரும் சேர்ந்து பேசிக் கொண்டு இருந்தோம். இரவு சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தேன் அவள் குனிந்து என் முன்னால் தனது அழகான இரண்டு முலைகளை காட்டி தோசை சுட்டு கொடுக்க நான் ஒவ்வொரு தடவையும் அதே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் ஏய் தட்டை பார்த்து சாப்பிடு என்ன சைகை காட்டினாள். பிறகு நான் சமையல் அறை உள்ளே கை கழுவும் போது அவள் குண்டிகளை உரச என்னை பார்த்து ம்ம் போ என்றாள். பிறகு நான் ஏதும் பேசாமல் இருந்தேன்.
அடுத்த நாள் எல்லாம் நிகழ்வு முடிந்த பிறகு நான் நன்றாக வேலை செய்யுறதுக்கு நன்றி என்று கூறி என் முதுகை தடவிக் கொடுத்தாள் நான் இப்போது தோளில் கை போட்டு கொள்ளலாமா என்று கேட்க ஆமாம் டா இப்போது நிறைய பேர் போயிட்டாங்க என்று கூறி மாடியில் நடக்க ஆரம்பித்தாள். பிறகு வந்த அன்று நீ எதோ கூறினாய் என்று கேட்க நான் என்ன என்று கேட்க அதான் என்னை வர்ணித்தாயே என்று கூறினாள் ஆமாம் அத்தை சும்மா இப்போது கூட ஜம்முன்னு இருக்க நான் கூட நீ சரி என்று கூறினால் என்று இழுத்தேன் அவள் என்ன டா இழுத்து கொண்டு போய் என்றாள் நான் அதான் நீ சரி என்றால் நான் இப்போது கூட உன்னை இரண்டாம் திருமணம் செய்து கொள்ள ஆசை தான் எனக்கு என்றேன்.
போடா எருமை எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு இப்படி பேசாதே என்று கூறி என் கண்ணத்தை கிள்ள நான் அத்தை சும்மா சொல்லதே நான் கூறிய படி நிஜமாகவே நீ சூப்பரா இருக்க என்று அவள் இடுப்பை பிடித்து நெருக்க அவள் ஸ்ஸ் ஆஆ டேய் ஏண்டா இப்படி பண்ற அத்தை டா என்றாள் நான் எனக்கு அத்தை மட்டும் போதும் என்று கூறினேன் அவள் சரி நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கூறி என்னை பார்த்து கேட்டாள். நான் அதான் இப்போ கூட நல்லா இருக்க கொஞ்சம் நேரம் என் சுன்னிய உள்ளே விட்டு ஓத்தால் போதும் உன்னை அடைந்த திருப்தி உடன் ஊருக்கு கிளம்பி போவேன் என்று கூறினேன்.
அத்தை டேய் என்னடா இப்படி என்னை யாரும் கூப்பிட்டது இல்லை உன் வயசு கோளாறினால் இப்படி என்னிடம் எல்லாவற்றையும் கேட்டு விட்ட என்று சற்று யோசிக்க நான் இதுதான் சரியான நேரம் என்று அவள் உதட்டில் இறுக்கமாக முத்தமிட்டேன் அவள் டேய் இருடா என்று தள்ளி விட நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது ஏதும் பேசாமல் இருக்க நான் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தேன் அவள் இதழ்கள் வெளுக்கும் வரை முத்தமிட்டேன் அவள் சற்று கைகளை விரித்து நிற்கும் போது நான் அவள் புண்டைய நேராக என் விரலை விட்டு குடைந்தேன்.
ஆஆ டேய் நீ ஆஆ ஸ்ஸ் ஹான் எனக்கு வேண்டாம் என்று கூற முடியாது என்று நான் என் சுன்னிய பிடித்து உருவி விட்டு அவளை குனிய வைத்து பின்னால் இருந்து புண்டைய விரிச்சு ஓத்தேன். நல்லா அழகாக குனிந்து இருந்தாள். மாடியில் நாங்கள் இருவரும் இணைந்து ஓத்து கொண்டு இருந்த போது திடீரென யாரோ தேடி வந்ததால் என்னை இழுத்துக் கொண்டு போய் தெரியாது மாதிரி மறைவில் நின்று ஓக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் வாய்க்குள் கையை விட்டு பொத்திக்கொண்டு உள்ளே விட்டு ஓத்தேன் அவளும் நன்றாக குண்டி அடிக்க ஏதுவாக நின்றாள் நான் ஓக்க வந்த ஆள் திரும்பி போனாள்.
பிறகு நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து அதில் ஒரு முறை என் சுன்னிய விட்டு ஓத்தேன் அவளும் நன்றாக குனிந்து காட்டிக் கொண்டு இருந்தாள் நான் ஓக்க இப்படி ஒரு உடம்பை நான் பார்த்ததில்லை நல்லா செய் அழகியாக இருக்கா வயசு பொண்ணு மாதிரி சிக்குன்னு இருக்க இந்த மாதிரி பொண்டாட்டி கிடைச்சதுனா எந்த வயதிலும் இப்படி ஓக்கலாம் நல்லா இருந்தது.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
பிறகு விந்து வந்து விட்டது நான் வெளியே விட்டேன். அத்தை டேய் நில்லு என்று நல்லா ஊம்பி விட்டு பிறகு டேய் ஒரு வழியாக ஆண்டி கூட பண்ணிட்ட இனி வருவியா என்று கேட்க ஆமாம் அத்தை உன்னை எத்தனை வயதானாலும் நான் இப்படி ஓக்க தயார் என்று கூறினேன்.
அவள் சரி வா கீழே போகலாம் என்று கூப்பிட இருவரும் இணைந்து ஒன்றாக கீழ் போக எல்லோரும் எங்களிடம் இருவரும் எங்கே போனிங்க ஆளே தெரியவில்லை என்றனர் மேலே தான் காற்று வாங்க போனோம் அப்படியே அத்தை கூட பேசி கொண்டு இருந்தான் நான் பேசிவிட்டு வந்தேன் என்றாள். பிறகு அடுத்த நாள் காலை எழுந்தவுடன் அத்தையை பாத்ரூம் சென்று கதவை பூட்டி விட்டு ஓத்தேன் அவளும் நன்றாக ஊம்பினாள். பிறகு எல்லோரும் சேர்ந்து கிளம்பி போக அத்தை என்னை பார்த்து சிரித்தாள் போய் வா என்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு