நான் ராம்.வயது 28.திருப்பூரில் வசிக்கிறேன்.நல்ல உயரம்.மாநிறம்.குண்டாக இருப்பேன்.எனக்கு காம உணர்வு மிக அதிகம்.காம உரையாடலில் விருப்பம் உள்ள மற்றும் காம கல்வியில் ஈடுபட விருப்பம் உள்ள பெண்கள்,ஆண்டிகள்  என்ற மின்னஞ்சலில் தொடர்பு(hangout or email) தொடர்பு கொள்ளலாம்.100% தங்களின் தகவல் பாதுகாப்பாக இருக்கும்.தங்களின் முழு அனுமதி பெற்ற பிறகே தங்கள் சம்பந்தமான கதைகள் எழுதப்படும்.தங்கள் பெயரும் தங்கள் ஊர் பெயரும் கதையில் இடம்பெறாது.( ஊர் பெயர் மாற்றி அமைக்கப்பட்டுள்ளது)
என் கதையை படித்து விட்டு வாசகி ஒருத்தி எனக்கு‌ மின்னஞ்சல் செய்தாள்.எங்களின் உரையாடல் பின்வருமாறு:
அவள்:ஹாய்
நான்:ஹாய்
அவள்:கதை நன்றாக இருந்தது
நான்:நன்றி.நீங்கள் எந்த ஊர்?
அவள்:கரூர்
நான்:வயது?
அவள்:23.உங்கள் வயது?
நான்:28.திருமணம் ஆனவரா?
அவள்:இல்லை.நீ?
நான்:சிங்கிள் தான்.இதற்கு முன் மேட்டர் பன்னிருக்கியா?
அவள்:இல்லை.நீ?
நான்:பன்னிருக்கேன்.உன் முலை அளவு என்ன?
அவள்:நீயே சொல்லு பாப்போம்.
நான்: உன்னை பார்க்காமல் எப்படி முலை அளவை சொல்லுவது
(அவள் புகைபடம் அனுப்பினாள்.எனக்கு ஆச்சரியம் யாரும் இவ்வளவு சிக்கிரம் புகைப்படம் பகிரமாட்டார்கள்)
அவள்: இப்போ சொல்லு
(நான் புகைபடத்தை கவனித்தேன்.அவள் சாரி அணிந்து இருந்தாள்.மாநிறம்.நடுத்தரமான உயரம்.சற்று குண்டாக இருந்தாள்.குண்டி நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருந்தது)
நான்:34
அவள்:ஹே கரக்ட் டா
நான்:ஆனா சாரி மறைத்து கொண்டது.பார்க்க சின்னதாக இருப்பது போல தோன்றியது என்று கூறினேன்.
(பின் அவள் என்னுடைய பர்சனல் விசியங்களை கேட்டாள்)என்னுடைய போட்டோவை கேட்டாள்.நானும் அனுப்பினேன்.
நான்:நீ மூட் ஆனா என்ன பண்ணுவ?
அவள்:நான் ஒன்னும் பண்ண மாட்டேன்.
நான்:செக்ஸ் ஸ்டோரி படிக்கும்‌போது கூட ஒன்னும் பண்ண மாட்டியா?
அவள்:நான்‌ இப்போ தான் முதல் தடவை செக்ஸ் ஸ்டோரி பிடிக்குமே ரஷ்
நான்: அப்போ நீ விரல் போட்டது இல்லையா?
அவள்:இல்லை
நான்: சரி.எனக்கு உன் முலையை சப்ப தருவியா?
அவள்:இல்லை அதை எல்லாம் தர முடியாது.
நான்:ஏன்?
அவள்:அது என் வருங்கால கணவருக்கு தான்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நான்:சரி.உன் கணவருக்கு தான்.இப்பொழுது என்னை உன் கணவராக நினைத்துக் கொள்.அப்படி நினைத்து பேசு.
அவள்:அது எப்படி டா
நான்:என்னை நம்பு பேசு நன்றாக இருக்கும்.
அவள்:சரி
நான்:இப்போ என்ன உடையில் இருக்கிறாய்
அவள்:நைட்டி
நான்:உள்ளாடைகளை அணிந்து இருக்கிறாயா?
அவள்: ஆம்
நான்: உன் முலையை நைட்டியின் மேல் பிசைய போகிறேன்.(அவளிடமிருந்து ம்ம் என்று பதிலே தொடர்ந்து வந்தது)
நான்:நைட்டியின் ஜிப்பை கலட்டி பிராவை மேலே தூக்கி முன் முலையில் சப்புகுறேன்
அவள்:ம்ம்
அவளை எப்படி ஹனிமூன் டிரிப் book செய்து கூட்டி சென்று ஓத்தேன் என்பதை பின்வரும் கதைகளில் சொல்கிறேன்.கதை சான்றாக இருக்கிறதா? தொடரலாமா? என்பதை அறியவே சுருக்கமாக முடித்து விட்டேன்.
நன்றாக இருந்தால்  என்ற மின்னஞ்சல்க்கு பெண்கள் மட்டும் பதில் அனுப்பவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு