சித்தி சாதாரண ஒரு ஆபிசுக்கு போகும் பெண். சித்தப்பா ஒரு முறை தான் வருவார். சித்தி ஊருக்கு என் ஊருக்கு இரண்டு ஊர் இடையே இருக்கும். சித்திக்கு ஓரே பையன் தான் என்னை விட நான்கு வயது இளையவன். நான் சித்தி கூப்பிட அவள் வீட்டுக்கு போனேன். அடுத்த நாள் சித்திக்கு பிறந்த நாள் போல அங்கு சென்று தான் தெரிந்தது. சித்திக்கு நானும் தம்பியும் கேக் வாங்கி வந்து இரவு சர்பிரைஸ் காட்ட முடிவு பண்ணி சில ஏற்பாடுகள் செய்து விட்டு இருந்தோம்.
சித்தி டேய் எனக்கு ஏதோ பரிசு என்று தெரிகிறது ஆனால் வேண்டாம் இந்த வயதிலும் பிறந்த நாள் எதற்கு என்று கூறினாள் நான் அதெல்லாம் இல்லை என்றேன் சித்தப்பா கூட வர மாட்டார் நான் தம்பி இருக்க வேறு யாரையும் கூப்பிட வேண்டாம் என்று கூற அவள் என்னை தன் மார்பில் சாய்த்து தலையில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அழுதாள். ஐ லவ் யூ நீ இப்படி என் மேல் அன்பு செலுத்துவது எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருக்கு என்றாள் நான் சித்தி முலையில் வாய் வைத்து கொண்டு இருக்க சித்தி இப்போ உள்ள ஏதும் போடவில்லை முலை மேல் பட்டதும் மிகவும் பஞ்சு மெத்தை போல் இருந்தது நான் சற்று நேரம் அப்படியே அனுபவிக்க சித்தி தனது மடியில் போட்டு கொண்டு கொஞ்ச ஆரம்பித்தாள் எனக்கு முத்த மழை பொழிய நான் அதை ஆனந்தமாக வரவேற்றேன்.
பிறகு சித்தி என்னை கட்டி பிடித்து அணைத்து கொண்டாள் நான் அவள் வயிற்றில் இருந்து சற்று மேலே ஏறி அவள் முலையில் சாய்ந்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி நீ இப்படி இருக்க வேண்டும் போல இருக்கு என்றேன் அவள் ஏன் டா எப்பவும் இப்படி தான் இருக்கேன் என்றாள் நான் அது இல்லை உன் மார்பில் சாய்ந்து நான் இப்போது தான் இப்படி இருக்கேன் என்றேன் சித்தி ஆமாம் சித்தியும் இப்போது தான் உன்னை இப்படி கட்டி பிடித்து கொண்டு இருக்கேன் என்றாள்.
நான் சித்தி எனக்கு இப்போது ஒரு ஆசை என்று கேட்க சித்தி உனக்கு என்ன வேண்டும் என்று கூறினாள் நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து தொட்டி கொண்டு இது பார்க்க வேண்டும் என்று கூறினேன் சித்தி அப்படியா என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி என்றேன் சித்தி சரி மாடியில் இது மாதிரி படுத்து கொண்டு பார் என்றாள் நான் சித்தி கூட மாடிக்கு சென்றேன் சித்தி மடியில் படுக்க வைத்து தன் மார்போடு அணைத்து என் வாயில் ஒரு முலைய நல்லா வைத்து பால் குடிக்க போறியா இல்ல பார்க்க வேண்டுமா என்று கேட்க நான் இரண்டு என்று கூறினேன் சித்தி தனது இரண்டு முலைகளையும் எடுத்து காட்ட நான் சித்தி முலையில் முதல் முறை வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் உனக்கு ஆசை என்று கூறி விட்டாய் நான் கொடுக்காமல் இருந்தால் எப்படி செல்லம் உனக்கு இல்லாத உரிமையா சப்பு என்று கூறி தனது பால் சொம்பு இரண்டையும் பிடித்து சுவைக்க வைத்தாள்.
பிறகு சற்று மலை செய்ய சித்தி டேய் வா கீழே போகலாம் என்று கூற நான் இல்லை இங்கே இருக்கலாம் என்று கூறினேன். மழை வலுக்கிறது வாடா என்று அழைத்தாள் நான் சித்தி முலையில் நன்றாக சப்பி விட்டு சித்தியை பிடித்து குனிந்து உட்கார வைத்து அவள் நைட்டியை தூக்கி என் சுன்னிய உருவி வெளியே எடுத்துக்கொண்டு போய் விட்டேன். சித்தி டேய் உனக்கு இப்போ ஆசை இருக்கு அதான் மழை கூட பார்க்காமல் என்னை குனிய வைத்து ஓக்க வந்துட்ட.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
சரி டா நான் உன்னை ஏத்துக்கிறே என்று கூறி என் ஓலு வாங்க ஆரம்பித்தாள். நான் சித்தி நைட்டியை கழற்றி விட்டு அம்மணமாக மாடியில் மழையுடன் கூடிய நல்ல ஓல் போட்டு கொண்டு இருந்தேன் அவள் சற்று குண்டு தூக்கி கொண்டு இருக்க நான் நல்லா குத்திட்டு இருந்தேன் அவள் ஏய் போதுமா நேரம் ஆச்சு என்றாள் நான் இப்போது முடிந்த விடும் என்று கூறி அவளை படுக்க வைத்து நல்லா போட்டேன் அவள் மிகவும் இயல்பாக கிடந்தாள் இருவரும் மழையில் நனைந்து வெறியேறி சித்தி டேய் வேகமா அடிக்க சொன்னாள் சரி என்று நான் வேகமாக கூதி உள்ளே போர் போர் போட்டு கொண்டு இருந்தேன் சில நிமிடங்கள் கழித்து விந்து பீச்சி அடிச்சேன் சூடாக வழிந்து கொண்டிருந்தது.
சித்திக்கு ஓரே ஆனந்தம் என் கூட படுத்தது கடைசியாக சித்தி டேய் இரவு இதே மாதிரி வந்துடுவேன் பிறந்த நாள் எனக்கு நீதான் விடிய விடிய ஓத்துட்டு கொண்டாடணும் என்று கூறி விட்டு கிளம்பி போனாள். இரவு சித்தி குளிக்கும் போது உள்ளே சென்று குளிக்க சித்தி குனிந்து ஊம்பினாள் நல்லா இருக்கு என்றாள் நான் கஞ்சியை விட சித்தி குடிக்க பிறகு அங்கு இருந்த தொட்டியில் வைத்து சரியான ஓல் வாங்கிக் கொண்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு