வணக்கம் நண்பர்களே, நெடுநாள் கழித்து ஒரு உண்மை சம்பவத்தை எழுத வந்தேன்.. படித்துவிட்டு உங்கள் கருத்துக்களை  என்ற முகவரிக்கு தெரியப்படுத்தவும். நன்றி!
என்னுடைய நீண்டநாள் ஆசை, யாரென்றே தெரியாத ஒரு நல்ல கட்டையை போடவேண்டும் என்பது.. அப்படி ஒரு சில வீடியோக்களை பார்க்கும்போது ரொம்ப ஆசையா இருக்கும். இப்படி நமக்கும் ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்குமா.. என்று. நானே எதிர்பார்க்காத விதமாக அப்படி ஒரு சான்ஸ் கிடைச்சது…கிண்டி ஸ்டேஷன்ல காத்திருந்த போது… அங்கே ஒரு ஆண்ட்டி நின்னுட்டு இருந்தாங்க. வயசு எப்படியும் 45 இருக்கும்… ஆடம்பரம் இல்லாத போல ஒரு நல்ல சேலை. பச்சை கலர், ஆரஞ்சு பார்டர். அதுக்கு மேட்சா பிளவுஸ். கொஞ்சம் நரைத்த முடி அங்கங்கே இருந்தது. முடி குண்டி வரை வளர்ந்து இருந்தது. அதில் கொஞ்சம் மல்லிப்பூ வச்சு பின்னி இருந்தாள். கையில ஒரு bag, மற்ற கையில் பழைய பட்டன் செல்போன். வெளியூர் என்பது நல்லா தெரிஞ்சது. பையை பார்த்தபோது ஏதோ ஒரு கும்பகோணத்து கடை பை. சிலரிடம் ஏதோ கேட்டார், அந்த பெண்கள் எல்லாம் சரியான பதில் சொல்லவில்லை. அந்த ஆண்ட்டியுடைய ஹைலைட்டே அந்த மடிப்பு விழுந்த சிவந்த இடுப்பு தான். ஜாக்கெட்டுக்கும் சேலை கட்டிய இடையில் பெரிய கேப். அதுல அந்த ஆண்ட்டியின் இடுப்பு நல்லா தெரிஞ்சது. பழைய நடிகை மாளவிகா போல இடுப்பு.. சும்மா ஷேப்பா இருந்துச்சு.. அதை பார்க்கும்போதே அதுல என் சுண்ணிய வச்சி தேய்ச்சா எவ்வளவு சுகமா இருக்கும்ன்னு தோணுச்சு..
அவங்களே என்கிட்ட வந்து… “தாம்பரம் இந்த platform தான?” என்று கேட்டாள். “ஆமாம்..” என்றேன்.
“என்னங்க? எதுவம் அவசரமா?””ஆமாங்க… கொல்லம் எக்ஸ்பிரஸ் புடிக்கணும்.. லேட் ஆயிடுச்சு… 4.50க்கு ட்ரெயின்””இன்னும் 15 நிமிசத்துல அந்த ரயில் நம்மள தாண்டி போயிருமே.. அதுக்குள்ள தாம்பரம் போறது கஷ்டம்…” என்றேன்…
“ஆட்டோ.. புடிச்சா போயிடலாமா ?”
“இல்லங்க… அதுவும் கஷ்டம்… டிராபிக் ல அவ்ளோ சீக்கிரம் அங்க போக முடியாது… எப்படியும் 30 நிமிஷம் ஆகிரும்… இப்ப ஒடனே ட்ரெயின் வந்தாலும் 25 நிமிஷம் குறையாம ஆகாது..” என்று நான் சொன்னதும்… அவளுக்கு என்ன செய்றது புரியல… அப்போ தாம்பரம் ரயிலும் வந்துச்சு…கூட்டம் வர…”இதுல எப்படி ஏறுறது?””கஷ்டம் தான்… ஆனா வேற வழி இல்ல… ஏறுங்க… முயற்சி பண்ணுங்க… ஒருவேளை உங்க ரயில் லேட் ஆச்சுன்னா நீங்க லக்கி..”அவங்களை லேடிஸ் கம்பார்ட்மெண்டில் ஏற சொன்னேன்… தனக்கு தாம்பரம் தெரியாது என்றும், நீங்க அங்க தான் போறதா இருந்தா, உங்க கூடவே வரேன் சொன்னாள்… சந்தோசமாக ஏற்றுக்கொண்டேன்…
ரயிலில் கூட்டம் இருந்ததால் ஆண்ட்டியை முதலில் உள்ளே தள்ளி நான் அவள் பின்னால் ஏறினேன். அப்போது எனது பூல் அவள் சூத்தின் நடுவில் போய் லாவகமா பொருத்திக்கொண்டது. அடுத்த ஸ்டேஷன் வரும் வரை நல்லா உரசிக்கொண்டே போனேன். அவளுக்கும் அதும் தெரிந்திருக்கும். என்னைப்போலவே இன்னொருவனும் அவளை சைடில் இருந்து தேய்த்துக்கொண்டே வந்தான். எனக்கு அவளுடைய மல்லிப்பூ வாசம் மூட் ஏத்துச்சு.. சான்ஸ் கிடைச்சா அங்கேயே அவளுடன் உடலுறவு பண்ணனும் போல இருந்துச்சு…
ரெண்டு ஸ்டேஷன் போன பிறகு கொஞ்சம் கூட்டம் குறைந்தததும், உள்ளே சென்று நின்றோம். அப்போது அவள் போகவேண்டிய ரயில் எங்கள் மின்சார ரயிலை முந்திக்கொண்டு சென்றது..
“அதோ போகுது பாருங்க.. உங்க ரயில்…”
“அயோ… இப்போ என்ன பண்றது?”
“ஒன்னும் பண்ண முடியாது… வேற ரயிலில் இல்ல பஸ்ல தான் போகணும்…” என்றேன். அடுத்து என்ன செய்வது என்று யோசிக்க ஆரமித்துவிட்டார்… தாம்பரம் வந்ததும் இறங்கிக்கொண்டோம்…
“அடுத்து கன்னியாகுமரி எக்ஸ்பிரஸ் வரும்… அதில் அன் ரிசர்வுடுல ஏறிப்போறிங்களா ?” என்று கேட்டேன்…
“நான் என் வீட்டுக்காரரை கேட்டு சொல்றேன்..” என்று தனது போனில் இருந்து அவருக்கு போன் செய்து நடந்ததை கூறினாள். அவள், போனை என்னிடம் நீட்டினாள்… என்னை பேசச்சொல்லி…
“சார்… என் ஒய்ப் தான் சார் அவங்க.. ரயில் விட்டுட்டாங்க சொன்னாங்க… நீங்க தான் தாம்பரம் வர ஹெல்ப் பண்ணீங்க சொன்னாங்க… அடுத்த ரயிலில் ஏறலாம்னு சொன்னிங்க போல.. அவளுக்கு டிக்கெட் எல்லாம் எடுக்க தெரியாது… ஒரு டிக்கெட் எடுத்து.. அடுத்த ரயில்ல ஏத்தி விட்ருங்க சார்…””சரிங்க சார்.. ஆனா அன் ரிசர்வுடு fullaa தான் வரும்… ஏற முடியுமா தெரியல… பாக்கலாம் சார்… ஆனா நிச்சயம் டிக்கெட் எடுத்து குடுத்து ஏற ஹெல்ப் பண்றேன்” என்று சொன்னதும் நன்றி சொன்னார். அதே போல டிக்கெட் எடுத்து, காத்திருந்தோம், ரயிலும் வந்தது… ஆனால் வழக்கத்திற்கு மாறா கூட்டம்.. அடுத்தடுத்து லீவு வருவதால் கூட்டம். அந்த கூட்டத்தை கண்டதும் ஆண்ட்டிக்கு தெரிந்துவிட்டது… இதில் ஏற முடியாது என்று…
“இதுல நிச்சயம் அவ்வளவு தூரம் போக முடியாது.. என்ன பண்றது?” என்று பாவமாய் கேட்க… எனக்கு உள்ளே சபலம் தட்டியது…
“பேசாம ஒன்னு பண்ணுங்க… 7 மணிக்கு 8 மணிக்கு மேல ஆம்னி பஸ் எடுக்க ஆரமிச்சிருவான்… அதுல ஒரு டிக்கெட் புக் பண்ணி தரேன்… அதுல போயிருங்க… ஒரு 3 அல்லது 4 மணிக்கு திருச்சி போயிருவான்… உங்க வீட்டுக்காரரை வந்து கூட்டி போக சொல்லுங்க…” என்றேன்.
“சரி.. அதான் பண்ணனும்… டிக்கெட் மட்டும் எடுத்து தரீங்களா?” என்று அவள் கேட்க.. அவள் அழகில் மயங்கி… சரி என்றேன்.. அவளுடைய கெட்ட நேரம்… அணைத்து பேருந்துகளும் புக் ஆகிவிட்டது. 9.30 மணிக்கு தான் ஒரு பஸ் கிடைத்தது. அதில் புக் செய்தேன்…
“சரி.. வாங்க என் ரூமுக்கு.. பக்கத்துல தான்.. பஸ் வர வரை.. அங்க இருங்க… எவ்ளோ நேரம் இங்க காத்திருப்பீங்க..?” என்றேன்…
“இல்லப்பா பரவாயில்லை… நான் பார்த்துகிறேன்.. “”அட… பரவாயில்ல வாங்க.. பக்கம் தான்… உங்க வீட்டுக்கார் கிட்ட சொல்லிட்டு கூட வாங்க…” என்றதும்.. அவருக்கு போன் செய்தார்… ஆனால் மாற்றி கூறினாள்..”என்னங்க… கன்னியாகுமரி ரயிலும் செம கூட்டம், பஸ்ஸும் கிடைக்கல, 9.30 மணிக்கு தான் பஸ்.. அதுவரை பக்கத்துல இருக்குற என் பிரென்ட் விஜயா வீட்டுல இருந்துட்டு வரேன்…” அவள் சொன்னதும் அவள் புருஷன் ஓகே சொல்லிட்டான்…
“தப்பா எடுக்காதப்பா… என்ன இருந்தாலும் இன்னைக்கு சந்திச்ச ஒருத்தர் வீட்ல தங்க… அவர் எதுனா சொல்வார்… அதான்…”
“எனக்கு புரியுது… பரவால்ல வாங்க… இங்க தான் ஒரு 300 மீட்டர்ல என் ரூம்..”
என் ரூமுக்கு கூட்டி வந்தேன். என் நண்பர்கள் எல்லாம் எப்படியும் 8 மணிக்கு மேல தான் வருவாங்க… சரி.. நீங்க போயி refresh ஆகிட்டு வாங்க என்று பாத்ரூமை காண்பித்தேன்… ஆண்ட்டி போகும்போது… அவள் மடிப்பு இடுப்பையும்… ஆட்டம் போடும் குண்டியையும் பார்த்தேன்.. கிளுகிளுப்பா இருந்துச்சு…
ஆண்ட்டிய எப்படி மடக்கலாம் என்று யோசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்… சரி ஆண்ட்டிக்கு நம்ம ஜிம் பாடிய கொஞ்சம் தாராளமா காட்டுனா ஒருவேளை மயங்கலாம் என்று தோணுச்சு… அவள் வந்ததும்… சாப்பிட ரூமில் இருந்த பிஸ்கட்டும், மிக்சரும் கொடுத்தேன்… அங்கே ஒரு சேரில் அமர்ந்து சாப்பிட்டா…
“சரி.. நான் போயி குளிச்சிட்டு வரேன்..” என்று கூறிவிட்டு பாத்ரூம் சென்றேன். ஆண்ட்டியை நினைக்க நினைக்க என் குஞ்சி விரிந்து எழுந்திருக்க ஆரமித்தது… டிரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டி ஜட்டியோடு நின்றேன்.. பூல் ஜட்டிக்குள் அடைந்து இருக்க… ஜட்டி உப்பிக்கொண்டு இருந்தது… அப்படியே வெளிய வந்து….
“சாரி.. டவல் மறந்துட்டேன்…” என்று கூறி ஆண்ட்டி இருந்த சேருக்கு பக்கத்தில் இருந்த சேரில் இருந்த துண்டை காட்டினேன்.. அவளும் எடுத்து குடுத்தாள். அப்படியே என் உடம்பையும்… சிவப்பு நிற உப்பி இருக்கும் ஜட்டியை பார்த்தாள்.. நான் டவலை வாங்கிக்கொண்டு மீண்டும் பாத்ரூம் சென்றேன்…
(தொடரும்..)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு