முதல் பாகத்தில் பக்கத்து வீட்டு ரித்திகா ஆன்ட்டியை ஓத்தேன்.
நான் என் வீட்டில் தனியாக இருந்தேன், என் அம்மா என் பக்கத்து அத்தைகளிடம் எனக்கு உணவு கொடுத்து என்னை கவனித்துக் கொள்ள சொன்னார். பின்னர் ரித்திகா அத்தை என் வீட்டிற்கு வந்தார், நாங்கள் இரவில் புணர்ந்தோம்.
பக்கத்து வீட்டு அத்தைகள்-1→
என்னுடைய முதல் பாகத்தை நீங்கள் படிக்கவில்லை என்றால் சென்று படியுங்கள்.
மறுநாள், காலை 6 மணிக்கு எழுந்து ஓட்டத்திற்காக மைதானத்திற்கு வெளியே சென்று ஜிம்மிற்கு சென்றேன். நான் திரும்பியபோது, ​​பிரியா அத்தை என் வீட்டை நோக்கி வருவதைக் கண்டேன்.
பிரியா: காலை வணக்கம், .
நான்: காலை வணக்கம் அத்தை. ஏன் என் வீட்டுக்கு வரவில்லை?
பிரியா: இன்னைக்கு நான் உனக்கு சாப்பாடு கொடுக்கிறேன். நீங்கள் என்ன சாப்பிட விரும்புகிறாயா என்று கேட்க வந்தேன்.
: உங்கள் விருப்பம்.
ஆனால் அவள் அதைக் கேட்கவில்லை.
நான்: ஆன்ட்டி, நான் ஏதாவது பண்ணுவேன்.
பிரியா: சரி, . காலை 10 மணிக்கு என் வீட்டுக்கு வா.
பின்னர் காலை 10 மணிக்கு –
நான்: வணக்கம் அத்தை, நான் இங்கே இருக்கிறேன்.
பிரியா: ஹாய் , உள்ளே வந்து நாற்காலியில் உட்கார்.
நான்: ஆமாம் அத்தை. மாமா எங்கே?
பிரியா: ஒரு வாரமாக ஸ்டேஷனுக்கு வெளியே வேலையாக இருக்கிறான்.
பிரியா அத்தை மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தார். அவள் ஒல்லியான உடலைக் கொண்டிருந்தாள், ஆனால் பெரிய மார்பகங்கள் மற்றும் பெரிய சூத்து. அவள் எப்போதும் தன் பிளவுகளை வெளிப்படுத்தினாள். பிறகு காலை உணவு உண்டோம். நான் சோபாவில் உட்கார, அத்தை என் அருகில் அமர்ந்தாள். நான் அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன், திடீரென்று டிவியில் ஒரு இம்ரான் ஹஷ்மி பாடல் வந்தது.
பாடலில் ஒரு முத்தக் காட்சி இருந்தது, பின்னர் எங்கள் உரையாடல் இப்படி தொடங்கியது –
ப்ரியா: நீ எப்போதாவது முத்தம் கொடுத்திருக்கிறாயா?
நான்: ஆமா, அத்தை. ஆனால் ஒரே ஒரு முறை.
பிரியா: ஓ! அந்த அதிர்ஷ்டசாலி யார்?
நான்: இனி இல்லை அத்தை, நாங்கள் பிரிந்துவிட்டோம், இப்போது நான் படிப்பிலும் உடற்பயிற்சியிலும் விளையாட்டிலும் மட்டுமே கவனம் செலுத்துகிறேன்.
ப்ரியா: ஐயோ..பிரச்சனை இல்லை. , நான் உங்களுக்காக இருக்கிறேன்.
நான்: என்ன அத்தை?
பிரியா: ஏய், அங்கே பார், இது ஒரு புதிய படம் (தலைப்பு மாற்றுகிறது).
அதுக்கு அப்புறம் அந்த படம் பார்த்துட்டு மத்தியானம் கிளம்பிட்டேன். பின்னர் நான் என் வீட்டிற்கு சென்று தூங்கினேன், பின்னர் மாலை சுமார் 3 மணியளவில் எனக்கு அழைப்பு வந்தது. அது ப்ரியா அத்தை.
ப்ரியா : நான் மதிய உணவு தயார் செய்துவிட்டேன், அதனால் என் வீட்டிற்கு வா.
நான்: சரி அத்தை.
பிறகு நான் அவள் வீட்டிற்குச் சென்றேன், அவள் மேல் உடலை வெளிப்படுத்தும் ஒரு புடவையில் அவளைப் பார்த்தேன். அவளது மார்பகங்களைப் பார்த்து வியந்தேன். அவை மிகவும் பெரியவை, என்னால் அவற்றை என் கைகளால் கையாள முடியவில்லை. நான் அவள் மார்பகங்களையே பார்த்துக் கொண்டிருப்பதைக் கண்டு வேண்டுமென்றே தன் முலையை அழுத்தி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வெளிவரச் செய்தாள். பின்னர் அவள் இருமினால்.
பிறகு உள்ளே சென்று டைனிங் டேபிளில் அமர்ந்து மதிய உணவை சாப்பிட்டோம். மீண்டும் நாங்கள் சோபாவில் அமர்ந்தோம், பிறகு அத்தை கூறினார்-
பிரியா: இன்னைக்கு நைட் நீ இங்க வந்து தூங்கு. ஏனென்றால் நான் தனியாக இருக்க பயப்படுகிறேன்.
நான் இதை ஒப்புக்கொண்டேன். பின்னர் நான் வெளியே சென்று இரவு 8 மணியளவில் திரும்பினேன், நான் அத்தை வீட்டிற்கு சென்றபோது, ​​​​அவள் நைட்டியில் இருந்தாள், அவள் பிரா அணியவில்லை. மேலும் அவளது முலைக்காம்புகள் தெளிவாக தெரிந்தன.
பின்னர் நான் உள்ளே சென்றேன், அத்தை இரவு உணவு தயார் செய்து கொண்டிருந்தாள், அவள் சமையலறைக்கு சென்றாள், நான் மெதுவாக அவளது படுக்கையறைக்கு சென்றேன். அப்போது திடீரென்று ஏதோ பார்த்தேன்.
நான் பார்த்தேன், படுக்கையில் ரோஜா இதழ்கள் இருந்தன மற்றும் காதல் சின்னங்கள் செய்யப்பட்டன மற்றும் படுக்கையில் ஒரு கவர்ச்சியான உள்ளாடை இருந்தது, அத்தை இன்றிரவு அணிய நினைத்தவை.
அத்தைக்கு உடலுறவு வேண்டும் என்று எனக்குப் புரிந்தது, அப்போதுதான் அத்தை மொபைலைப் பார்த்தேன். மொபைலில் பூட்டு இல்லை. நான் அதைத் திறந்து, என் ஜிம் படங்களைப் பார்த்தேன், அதில் நான் இருந்தேன்,
அப்போது நான் மொட்டையடித்த புண்டையுடன் அத்தையின் நிர்வாணப் படத்தைப் பார்த்தேன். ஆமா! நான் திகைத்துப் போனேன். நான் எவ்வளவு மகிழ்ச்சியாக இருந்தேன் என்பதை என்னால் சொல்ல முடியாது. பிறகு போனை அணைத்துவிட்டு ஹாலுக்கு சென்றேன், நான் கிச்சனுக்கு போய் அத்தையை பின்னால் இருந்து பிடித்து அவளை ஓக்க ஆரம்பிக்கலாம் என்று நினைத்தேன். ஆனால் நாம் ஏன் எப்போதும் தொடங்க வேண்டும் என்று. பெண்கள் தொடங்கி மகிழட்டும்.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அத்தை சமையலறையிலிருந்து திரும்பி வந்தார், நான் அவளிடம் கேட்டேன்-
நான்: டின்னர் ரெடியா அத்தை?
மேலும் அவள் சொன்னாள்-
பிரியா: கொஞ்ச நேரம் கழித்து சாப்பிடலாம்.
அவள் வந்து என் அருகில் அமர்ந்தாள். பிறகு என் மடியில் கை வைத்து சொன்னாள்.
ப்ரியா: , என் புருஷன் இவ்வளவு தகுதியற்றவர் தெரியுமா? உன்னைப் போன்ற தசையும் நல்ல தோற்றமும் கொண்ட கணவனை நான் எப்போதும் விரும்பினேன். ஆனால் துரதிர்ஷ்டவசமாக, அவர் தகுதியற்றவர், அதனால்தான் அவருக்கு சகிப்புத்தன்மையும் இல்லை. அவரால் எதையும் சரியாகச் செய்ய முடியாது. என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை.
பிறகு ஒரு நிமிடம் நிறுத்திவிட்டு சொன்னாள்.
பிரியா: சரி விடு, உனக்கு ஏபிஎஸ் இருக்கா ?
நான்: ஆம், நான் வைத்திருக்கிறேன், அவற்றையும் நான் பராமரிக்கிறேன்.
பிரியா: ஆஹா! நான் வயிற்றைப் பார்க்கவும் தொடவும் விரும்பினேன். ஆனால் எப்போது வாய்ப்பு கிடைக்கும் என்று தெரியவில்லை.
நான்: உனக்கு வேண்டுமென்றால், நான் அவற்றை உங்களுக்குக் காட்டலாம்.
பிரியா: ஆமாம்.
பிறகு என் சட்டையை கழற்ற ஆரம்பித்தேன். அப்போது பிரியா அத்தை என்னை தடுத்து என் சட்டையை கழற்ற ஆரம்பித்தாள். அவள் என் சட்டையை கழற்றி எறிந்தாள். அப்போது அவள் என் வயிற்றைப் பார்த்து அவற்றைத் தொட ஆரம்பித்தாள். திடீரென்று அவள் கோபமடைந்து சொன்னாள்.
பிரியா: நான் உங்கள் வயிற்றில் முத்தமிட விரும்புகிறேன். நான் செய்யலாமா?
அவள் செக்ஸ் விரும்புகிறாள் என்று எனக்குத் தெரியும், அதனால்தான் நான் ஒப்புக்கொண்டேன். பின்னர் அவள் என் வயிற்றில் முத்தமிட்டாள், திடீரென்று அவள் நைட்டியில் இருந்து அவளது மார்பகங்களை பார்த்தேன். என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவள் மார்பில் கை வைத்தேன். அவள் சட்டென்று என் கைகளை எடுத்து நைட்டிக்குள் போட்டுக்கொண்டு முனக ஆரம்பித்தாள்.
பிரியா: ஆஆ ஆ ஆஹ் ! நான் உங்களிடமிருந்து இதை நீண்ட காலமாக விரும்பினேன்..
பின்னர் அவள் நைட்டியை கழற்ற ஆரம்பித்தாள், ஆனால் திடீரென்று நிறுத்திவிட்டு சொன்னாள்-
பிரியா: இரவு உணவு சாப்பிடலாம். இரவு உணவுக்குப் பிறகு, நாங்கள் பல விஷயங்களைச் செய்வோம். நாங்கள் அதை இங்கே செய்ய மாட்டோம், ஆனால் படுக்கையறையில்.
பின்னர் அவள் என் டிக்கை கையில் பிடித்து சொன்னாள்-
பின்னர் அவள் சமையலறைக்கு சென்றாள். ரித்திகா அத்தை வெறும் டிரெய்லராக இருந்ததால் நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். ஆனால் ப்ரியா அத்தைதான் முழு படமாக இருந்தது. மியா கலிஃபாவை விட பிரியா அத்தையின் உருவம் நன்றாக இருந்தது!
இந்தக் கதைக்காக எனக்கு 20 மின்னஞ்சல்களுக்கு மேல் வந்தால், மூன்று அத்தையின் படங்களையும் உங்கள் அனைவருடனும் பகிர்ந்து கொள்கிறேன் (குறிப்பு: அத்தைகள் என்னை இடுகையிட அனுமதித்தனர், அவர்கள் முதல் கதையைப் படித்திருக்கிறார்கள்.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அழகிய அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்ஒவுட்ஸ் அனுப்பலாம்  – Telegram @waterfalling அல்லது https://t.me/waterfalling செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
அப்பறம் அவள் கிச்சனுக்கு போனாள் நான் என் கட்டுப்பாட்டில் இல்லை அதனால் தான் அவள் பின்னால் சென்றேன். அவள் சமையலறையில் குனிந்ததும், நான் அவள் பின்னால் சென்று, அதுவரை கடினமாக இருந்த என் குச்சியை அவள் சூத்து ஓட்டையில் வைத்தேன். அத்தை அதிர்ச்சியடைந்து சொன்னாள்.
பிரியா: என்ன செய்கிறாய் ? நான் உங்களிடம் சொன்னேன், நாங்கள் எல்லாவற்றையும் இரவில் செய்வோம் என்று?
நான்: என்னால் காத்திருக்க முடியாது அத்தை. நான் உன் புண்டையை தின்று அதை ஓக்கணும் .
ப்ரியா: ஆஹா இப்படி பேசாதே. என்னால் என்னைக் கட்டுப்படுத்த முடியாது.
நான்: அப்புறம் ஏன் கட்டுப்படுத்துகிறாய்? என்னுடன் வா.
பின் அவளை என் கைகளில் எடுத்துக்கொண்டு படுக்கையறைக்கு சென்று அவளை கட்டிலில் தூங்க வைத்தேன். அப்போது அவள் சொன்னாள்-
பிரியா: , இந்த உள்ளாடையை உனக்காக அணிய விரும்பினேன். எனவே அறைக்கு வெளியே 5 நிமிடங்கள் காத்திருக்கவும்.
நான்: சரி .
பிரியா: என்ன, ? ஆஹா! , இன்றிரவு என்ன சாப்பிட விரும்புகிறாய்.
இதைக் கேட்டவுடன் நான் உண்மையில் அதிர்ச்சியடைந்தேன். ப்ரியா அத்தைக்கு இவ்வளவு குறும்பு இல்லை என்று நான் நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
8 அல்லது 9 நிமிடம் கழித்து பிரியா அத்தை வெளியே வந்தாள். நைட்டி அணிந்திருந்தாள் அவள் உள்ளாடைகள் நைட்டிக்குள் இருந்தது. அப்போது அவள் சொன்னாள்-
ப்ரியா: இஷு டின்னர் சாப்பிடலாம். பிறகு நீங்கள் என்னை சாப்பிடலாம்.
நான்: ஹாஹா சரி சரி, அப்புறம் போகலாம்.
பிறகு இரவு உணவு சாப்பிட்டுவிட்டு மீண்டும் சோபாவில் அமர்ந்தோம். அப்போது பிரியா என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள். பின் அவள் கையை என் மடியில் வைத்து என் குச்சியை தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். சில நொடிகளில், நான் கடினமாகி, எதற்கும் தயாராக இருந்தேன். பிறகு அவளை என் கைகளில் எடுத்துக்கொண்டு படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்று படுக்கையில் படுக்க வைத்தேன்.
அதன் பிறகு, நான் என் கீழ்ப்பகுதியை கழற்றினேன். இப்போது நான் என் உள்ளாடையில் மட்டுமே இருந்தேன், என் டிக் கடினமாக இருப்பது தெளிவாகத் தெரிந்தது. ப்ரியா ஏற்கனவே ஈரமாக இருந்ததால் உதடுகளை கடித்துக் கொண்டு அவளது புழையை தொட ஆரம்பித்தாள்.
பிறகு நான் அவள் அருகில் சென்று அவள் கட்டிலில் அமர்ந்தாள். நான் அவள் மார்பகங்களை அழுத்த ஆரம்பித்தேன், அவள் சொல்ல ஆரம்பித்தாள்-
பிரியா: உங்களுக்கு இந்த மார்பகங்கள் பிடிக்குமா? எனவே இன்றிரவு அவற்றை எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். என் உடம்பின் ஒவ்வொரு பாகமும் உன்னுடையது.
பின் தரையில் எழுந்து என்னை கட்டிலில் தள்ளிவிட்டு நைட்டியை கழற்ற ஆரம்பித்தாள்.
ஆமா! என்னால் வெளிப்படுத்த முடியாது நண்பர்களே, நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன். ப்ரியாவின் முன் ரித்திகா சராசரிக்கும் குறைவாகவே இருந்தாள்.
அவள் நைட்டியை கழற்ற ஆரம்பித்தாள், பின் முழுக்க முழுக்க உள்ளாடையில் இருந்தாள். கருப்பு நிற உள்ளாடை, கருப்பு ப்ரா, கருப்பு பேண்டி மற்றும் ஒரு அசாதாரண உருவம், பெரிய மார்பகங்கள் மற்றும் கழுதையுடன் ஒரு வெள்ளை ஒல்லியான பெண்.
பிறகு அவள் கட்டிலில் என் அருகில் அமர்ந்தாள், நான் அவள் மார்பகங்களை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் மார்பகங்களை மிகவும் கடினமாக அழுத்தினேன், அவள் சத்தமாக முனகினாள்.
ப்ரியா: ஆஆ ஆஆ ஆஆ ஆஹ்ஹ் மை காட்! ! அவற்றை அழுத்தவும், இன்று இரவு நான் உங்கள் பிச். மேலும் அவற்றையும் நக்குங்கள். அவற்றை ருசித்து, இன்றிரவு இனிப்பு எப்படி இருக்கிறது என்று சொல்லுங்கள்?
நான் அவள் பிராவை கழற்றினேன், ஆஹா! அவர்கள் மிகவும் பெரியது. ஒரு பூப்பை எடுத்துச் செல்ல, எனக்கு இரண்டு கைகளும் தேவை. பிறகு அவள் முலைக்காம்புகளை நக்க ஆரம்பித்தேன். என் கடவுளே! அவை கற்களைப் போல கடினமாக இருந்தன. பின்னர் நான் மெதுவாக அவள் முலைக்காம்புகளை கடித்தேன், அவள் சத்தமாக முனகினாள்.
பிரியா: ஆஆ ஆஆ ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ் மை காட்! ஓ , வா அதை செய்.
ஆஹா! என்ன ஒரு பெண் . அவள் என்னை முற்றிலும் அவள் மீது பைத்தியம் ஆக்கினாள். பின் அவளது இரு மார்பகங்களையும் நக்க ஆரம்பித்து பின் மெதுவாக அவள் வயிற்றில் முத்தமிட்டேன். நான் மெதுவாக கீழே சென்று பார்த்தேன், அவள் பேண்டி ஏற்கனவே ஈரமாக இருந்தது மற்றும் அவள் ஏற்கனவே சூடாக இருந்தால்.
பிறகு அவளின் பேண்டியை கழற்றினேன் ஆஹா! ஒரு புதையல் இருந்தது. அவள் அன்று மட்டும் மொட்டையடித்த அவளது முழுக்க நன்றாக மொட்டையடிக்கப்பட்டது. பின்னர் நான் அதை மணக்க ஆரம்பித்தேன் மற்றும் ஆஹா! என்ன ஒரு இனிமையான வாசனை நண்பர்களே. நீங்கள் அனைவரும் பைத்தியம் பிடித்திருப்பீர்கள். பிறகு என் நாக்கை அவள் புழையில் வைத்தேன், அவள் முனகினாள்-
பிரியா: ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ.
பின் அவளது புழையை நக்க ஆரம்பித்தேன் அதன் பின் ஒரு விரலை அவள் சூத்தில் வைத்தேன். நான் ஒரே நேரத்தில் நக்கவும், விரலை அசைக்கவும் ஆரம்பித்தேன், அவள் சிணுங்குவதற்கு 5 நிமிடம் ஆனது. ஆஹா! கடந்த சில வருடங்களாக அவளுக்கு உச்சகட்டம் வரவில்லை என்று கூறுகிறது.
அவள் முற்றிலும் சொர்க்கத்தில் இருந்தாள், பின்னர் நான் மீண்டும் தொடங்கினேன். நான் அவளை மூன்று முறை கசக்க செய்தேன், இது என் விரல் திறமையால் அவளை காதலிக்க வைத்தது. பின்னர் அவள் உட்கார்ந்து சொன்னாள்-
ப்ரியா: இப்போது என் ஊம்பலைக் காட்டுவது என் முறை, நீ சீக்கிரம் கஞ்சியை வடிப்பாய் என்று நான் பந்தயம் கட்டினேன். நான் இதில் நிபுணன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நான்: பார்ப்போம், எனக்கும் உன் வாயிலும் புழையிலும் கஞ்சியை விட வேண்டும்.
பிரியா: நீ எங்க வேணும்னாலும் பண்ணலாம் .
பின்னர் அவள் என் உள்ளாடைகளை கழற்றி என் டிக்கை பார்த்ததும் அதிர்ச்சியடைந்தாள்
பிரியா: வாவ் ! உங்களுக்கு சிறந்த ஒன்று கிடைத்துள்ளது. நான் அதை உறிஞ்சி என் புழையில் ஓக்க விரும்புகிறேன்.
நான்: நான் உன் புண்டையை கிழித்து விடுவேன் பார்.
பிரியா: நான் என் புண்டை கிழிய விரும்புகிறேன்.
பின் அவள் என் டிக் நுனியை நக்கினாள். ஓ, ! எனக்கு வாத்து விழுந்தது. என்ன ஒரு மகிழ்ச்சி நண்பர்களே. ஆஹா! கதை எழுதும் போது எனக்கும் கஷ்டமாக இருக்கிறது. உடனே, அவள் என் 7-இன்ச் டிக்கை முழுவதுமாக தன் வாய்க்குள் எடுத்தாள்.
ஆஹா! நான் அவள் தொண்டையைத் தொட்டேன், அதை என்னால் உணர முடிந்தது. பின்னர் அவள் ஊம்பல் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். என்ன ஒரு ப்ளூஜாப் நண்பர்களே.
அவள் எனக்கு ஒரு ஊம்பல் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள், நான் அவள் தலையை எடுத்து அவள் வாயை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சுமார் 15 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் அவள் வாயில் கக்கினேன், அவள் என் கஞ்சியை முழுவதுமாக விழுங்கினாள். அப்போது அவள் சொன்னாள்-
ப்ரியா: பேபி, நான் உன் கஞ்சியை அதிகம் குடிக்கலாம். தினமும் , நீ என்னை ஃபக் செய்ய வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன்.
பிறகு அவள் சொன்னாள்: முக்கிய விஷயத்தை ஆரம்பிக்கலாம் . வா! என்னை ஓழு, .
நான் அவளிடம் கேட்டேன்: நான் உங்கள் சூத்தை ஃபக் செய்யலாமா?
அவள் உடனே சொன்னாள்: ஆமாம், உனக்கு எங்க வேணும்னாலும் என்னை குடு.
பின்னர் அது தொடங்கியது.
அவள் சொன்னாள்: ஆணுறை அணிய வேண்டாம். எனக்குள் உன் கஞ்சி வேண்டும். ஒன்னும் ஆகாது, எனக்கு ஆபரேஷன் பண்ணிட்டதால, நான் மறுபடியும் அம்மா ஆக முடியாது.
பின்னர் நான் அவளது ஈரமான புண்டை மீது என் டிக்கை தேய்க்க ஆரம்பித்தேன், பின்னர் ஒரு வழியாக, நான் அதை முழுவதுமாக அவளது புழைக்குள் செருகினேன். ஆஹா! அது இறுக்கமாக இருந்தது மற்றும் நான் இதுவரை சிறந்த மகிழ்ச்சியைப் பெற்றேன். பெட்ஷீட்டை கெட்டியாக பிடித்துக்கொண்டு சத்தமாக முனகினாள்.
பிரியா: ஆஹ் ஆஹ்ஹ் ஆஹ் ஆஹா..பாபி..இன் ஆன். கடவுளே! ஃபக் மீ, ஃபக் மீ. நான் என் புஸ்ஸி கிழிய ஓல் பெற விரும்புகிறேன்…
பின்னர் நான் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். 15 நிமிடங்களுக்கு, நான் அவளை மிஷனரியில் புணர்ந்தேன்.
நான்: வா பேபி, டாகி ஸ்டைல் ​​பண்ணலாம். இப்போது நான் உங்கள் சூத்தை ஃபக் செய்யப் போகிறேன்.
பின்னர் அவள் நாய் நிலைக்கு சென்றாள், நான் என் டிக்கை அவளது சூத்துக்குள்ளே உயவூட்டினேன். அதன் பிறகு, நான் மெதுவாக அவள் சூத்து உள்ளே என் டிக்கை வைத்தேன். ஆஹா! அது மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது மற்றும் அவளது சூத்து முழுமையாக என் டிக்கை பெற்றது. பின்னர் நான் அவளை மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் மிக வேகமாகத் தொடங்கினேன், எங்கள் சத்தம் அறையில் எதிரொலித்தது.
பின்னர் சுமார் 30 முதல் 45 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவள் மீண்டும் ஒரு உச்சியை அடைந்தாள். பிறகு நான் சொன்னேன் –
நான்: கஞ்சி வருகிறது.
அவள் அவளது புழையில் என் கஞ்சியை எடுக்க விரும்பினாள். நான் அவளது நாய் பாணியில் கவர்ச்சியான அத்தையை ஓக்க ஆரம்பித்தேன், சுமார் 5 முதல் 10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் அவளது புண்டைக்குள் குவிந்தேன். ஆஹா! இது என் வாழ்க்கையின் சிறந்த உச்சி அதை என்னால் மறக்கவே முடியாது.
பிறகு அவள் சொன்னாள்: நிர்வாணமாக தூங்கலாம். நள்ளிரவில், நாங்கள் விரும்பினால், நாங்கள் மீண்டும் ஃபக் செய்வோம்.
அப்போது நான் சொன்னேன்: உனக்காக நான் எப்போதும் தயாராக இருப்பேன்.
பின்னர் நாங்கள் தூங்கினோம். நள்ளிரவு 2 மணியளவில், நான் எழுந்து பார்த்தேன், அத்தை தூங்குவதைப் பார்த்தேன். பின்னர் என் டிக் கடினமாகிவிட்டது. அவளிடம் என்ன ஒரு பெண்மை இருந்தது, தோழர்களே! என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை மற்றும் அவளது புழையில் என் டிக் வைத்து அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். புலம்பிக்கொண்டே எழுந்தாள்!
பிரியா: ஆஆ ஆஆ..ஆஹா பேபி ஃபக் மீ..ஐ ஆம் லவ் இட் பேபி ஆஆ ஆஆஆ..
பின்னர் சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் அமைதியடைந்தேன், நாங்கள் தூங்கினோம்.
இப்போது மணி 7 ஆகிவிட்டது, நான் எழுந்து பார்த்தேன், ப்ரியா எனக்கு ப்ளோஜாப் கொடுக்கிறாள். ஆஹா! என்ன ஒரு மகிழ்ச்சி, ஒரு ஊம்பலுடன் எழுந்தது.
நான் சீராக இருந்தேன், நான் அவள் தலையை பிடித்து அவள் வாயை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அமைதியானபோது அவள் சொன்னாள்-
ப்ரியா: நீ ஏற்கனவே இரண்டு முறை குமுறினாய்!
அவள் என் கஞ்சியை விழுங்கினாள். பின்னர் நாங்கள் குளியலறையில் மேலும் 2 முறை புணர்ந்தோம். பின்னர் நான் எனது வீட்டிற்கு திரும்பினேன்.
இதுதான் தோழர்களே. எனது செக்ஸ் கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தது என நம்புகிறேன் . உங்களுக்கு 3ம் பாகம் வேண்டுமானால் எனக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பவும்:

மேலும் எந்த பெண்ணும் செக்ஸ் அரட்டை, பாதுகாப்பான செக்ஸ் அரட்டை செய்ய விரும்பினால், எனக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்புங்கள். நான் உங்களுக்கு வசதியாக இருக்க முடியும் மற்றும் அதை நீங்கள் அனுபவிக்க முடியும். எனக்கு மின்னஞ்சல் செய்து கதை எப்படி இருந்தது என்று சொல்லுங்கள்.
எனது கதையின் அடுத்த பகுதி மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருக்கும்,
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அழகிய அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்ஒவுட்ஸ் அனுப்பலாம்  செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு