நான் யுவா கல்யாண வயதில் இருக்கும் வாலிபன். ஜிம்மில் தான் முழுநேரமும் இருப்பேன். உடல் சிக்ஸ் பேக் உடன் அழகான மார்பு ஆணழகன் போட்டிகளிலும் கலந்து கொண்டுள்ளேன். என் சித்தி ஊருக்கு அருகில் உள்ள ஊரில் ஒரு சுப நிகழ்ச்சிகளில் கலந்துக் கொள்ள நான் சென்று விட்டு வரும் போது சித்தி வீட்டில் தங்க வேண்டிய சூழ்நிலை. இரவு சித்தப்பா தம்பி சித்தி மூன்று பேர் தனி ரூமில் படுக்க நான் ஹாலில் சோபாவின் படுத்து கொண்டு தூங்க ஆரம்பித்தேன்.
இரவு நடுராத்திரியில் யாரோ எழுப்பி கூப்பிட நான் என்ன என்று பார்த்தால் சித்தி தான் எனக்கு உடம்பில் சட்டை இல்லாமல் வெறும் லுங்கி மட்டும் கட்டி கொண்டு இருந்தேன் சித்தி டேய் இங்கே கொசு கடிக்கும் வா என்றாள் எங்கே சித்தி என்று கேட்க சித்தி இன்னொரு பெட் ரூம் இருக்கு என்றாள் நான் எழுந்து நிற்க சித்தி டேய் இது என்னடா இப்படி உடம்பு நன்றாக கட்டழகு உடன் வைத்து இருக்க என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி நான் போட்டிகளில் கலந்து கொண்டிருக்கேன் என்றதும் சித்தி அப்படியான்னு கேட்க ஆமாம் என்றேன்.
பிறகு சித்தி என்னை தடவி பார்த்தாள் மார்பு காம்புகளை தடவி கொடுத்து ஆஹா இது தான் மிக கவர்ச்சியாக இருக்கு என்றாள் தாங்க்ஸ் சித்தி என்றதும் சித்தி தன் முலையை இடித்து கொண்டு என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு நடந்து சென்றாள் இருவரும் ரூமிற்கு வந்து சித்தி டேய் எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருக்கு உன் மாதிரி இப்போது தான் நான் நம்ம சொந்தத்தில் பார்க்கிறேன் என்று கூறினாள்.
பிறகு சித்தி டேய் எனக்கு நீ இப்போ அழகான போஸ் கொடுத்தால் நான் பார்க்க வேண்டும் என்றாள் நான் சரி என்று உடம்பை நன்றாக டைட்டாக காட்டி நிற்க சித்தி ஏன் ஜட்டி உடன் தான் நிற்ப என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி என்றேன் அப்போ அப்படியே நில்லு என்று கேட்க சித்தி இல்லை உள்ள ஏதும் போடவில்லை என்று கூற சித்தி ஏன்டா இப்படி நாங்கள் இருக்கிறோம் என்று தெரிந்தும் ஜட்டி போடாமல் இருப்பது நல்லதா என்று கூறினாள் சித்தி அது வந்து என்று இழுத்தேன் அவள் சரி உனக்கு பழக்கம் இல்லை என்றாள் இருக்கட்டும்
நான் தான் நீ இன்று எனக்கு பிறந்த மேனி உடன் காட்சி தா என்றாள் நான் சித்தி அது வந்து இப்போது நான் பெரிய ஆள் அதான் கூச்சமா இருக்கு என்றேன் அவள் ஏன் முதல் தடவை அப்படித்தான் இருக்கும் அடுத்தடுத்து காட்டினால் கூச்சமா இருக்காது அதுவும் நீ பெர்பாம்மர் உனக்கு வெக்கம் இருக்க கூடாது என்று கூறினாள் ஆமாம் அதுவும் சரிதான் என்று என் கைலியை அவிழ்த்து விட்டு சித்தி முன் நிர்வாணமாக நின்று என் சுன்னிய பிடித்து காட்ட ஆஹா நீ ஆண் அழகன் தான் சித்தி கண்டிப்பாக கூறுகிறேன் என்றாள்.
பிறகு என் பக்கத்தில் வந்து குண்டி சுண்ணிய பாத்ததும் சித்தி என் சுன்னிய பிடித்து ஓர் அன்பு முத்தம் இப்படி சுத்தம் செய்துவிட்டு இருந்தால் போதும் எவளுக்கும் ஓக்க ஆசை வரும் என்று கூறியவள் கட்டில் மேல் ஏறி என் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் நான் சித்தி வேண்டாம் என்று கேட்க எனக்கு நீ வேணும் என்றாள் நான் எவ்வளவு கெஞ்சி பார்த்தாலும் சித்தி என்னை விடாமல் முத்தமிட்டாள் நானும் வேறு வழியின்றி சித்தி குண்டியை பிடித்து விட்டேன் சித்தி உள்ள எதுவும் போடவில்லை குண்டி சதைகள் மிருதுவாக இருந்தது நான் பிசைந்து விட்டேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
சித்தி ஆஆஆ இந்த மாதிரி ஒரு தடவை செய்து பாரு என்றாள் ஆமாம் சித்தி ரெம்ப நாள் விரதம் உன் கூட பண்ண வேண்டும் என்று இருக்க நான் என்ன செய்ய முடியும் என்றேன் சித்தி ஆமாம் டா எனக்கு உன்னை அனுபவிக்க ஆசை வந்து விட்டது இரவு புண்டை அரிக்குது ப்ளீஸ்டா என்றாள் நான் சரி சித்தி தானே இனி விட மாட்டேன் சித்தி என்று அவள் இருக்கமாக கட்டிபிடித்து கொண்டு முலைகளை கசக்கி பிழிந்து அவளை கட்டி அணைத்து படுத்து கொண்டு அவள் நைட்டியை கழற்றி விட்டு என் வாயில் அவள் முலைகளை இரண்டையும் பிடித்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
நன்றாக சப்பி விட்டு சித்தி புண்டை பகுதியில் நக்கினேன் அவள் அதிர்ந்தாள் நான் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன் அவள் தொப்புள் குழியில் கை வைத்து குடைந்து எடுத்தேன் சித்தி டேய் எனக்கு ரொம்ப கூச்ச உணர்வு அதிகம் மூட் ஆகி விட்டேன் என்றாள் நான் விடாமல் நக்கி விட்டு அவளுக்கு சுகத்தை அளித்தேன் சித்தி புண்டை நனைந்து இருக்க நான் அவள் தலையை பிடித்து இழுத்தேன் சித்தி என்னடா இப்படி முரட்டு தனமாக பண்ணுற என்றாள் ஆமாம் டி நான் அப்படித்தான் என்னிடம் நீ இப்படி தான் அடிபணிந்து ஓல் வாங்க வேண்டும் என்று கூறி அவளை கீழே இறக்கி விட்டு என் சுன்னிய ஊம்ப வைத்தேன் சித்தி தலையை பிடித்து ஆட்ட சித்தி ஆஆ ஸ்ஸ் ஹான் என்று கத்தினாள் நான் வாயை திறந்து என் தடியை அவள் வாய்க்குள் விட்டு ஓத்தேன் சித்தி எச்சில் பட்டு சித்தி கண் மூக்கு சிவந்து விட்டது சித்தி ஆஆ என்று கத்திகொண்டே ஊம்பினாள் நான் அவள் தொண்டை வரை விட்டு அப்படியே நிற்க சித்தி மூச்சு திணர வைத்தது ஓங்கி குத்த அவள் வாய்க்குள் இருந்து எச்சில் நிரம்ப வந்த உடன் சித்தி என்னை பார்த்து நீ மிகவும் முரட்டு தனமாக பண்ணுற ஆனால் அது தான் சூப்பரா இருக்கு என்று கூறி என் சுன்னிய அவளா வந்து ஊம்பினாள்.
நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி டேய் இந்த மாதிரி உன் கூட கள்ள உறவு வைத்துக் கொள்வது எனக்கு வேண்டும் என்னை அப்படி வைத்து கொள்வாயா என்று கேட்க சித்தி எனக்கு நீதான் கள்ள பொண்டாட்டி மாதிரி இரு இந்த வயதிலும் கும்முன்னு இருக்க உன்னை ஓக்கணும் என்று பல பேர் ஆசை போடுவாங்க நீ இப்படி எனக்கு நாய் மாதிரி ஊம்புவதை நான் நம்ப முடியல சரி நமக்கு இப்படி நடக்கும் என்று இருக்கும் போது அதை தடுக்க முடியாது என்றேன்.
சித்தியை கட்டிப் பிடித்து கொண்டு பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் கால்களை விரித்து நான் என் கஜ கோலை இறக்கி விட்டேன் சித்தி அய்யோ கடப்பாரை போல இருக்கு என்றாள் ஆமாம் டி உன் உடம்பை மட்டும் கொழுத்த பசு மாடு மாதிரி வைச்சிருக்க நான் ஏறத்தானே நல்லா வாங்குடி சித்தி புண்டை என்று கூறி அவளை அப்படியே வைத்து ஓத்தேன். நன்றாக தையிர் கடைய சித்தி என் ஓலை ரசித்து அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள். பிறகு சித்தி என்னை கீழே தள்ளி விட்டு மேல் படுத்து கொண்டு அவள் ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
என் மார்பில் தலையை வைத்து படுத்துக் கொண்டு என்னை முன்னும் பின்னும் குண்டி கொண்டு ஓத்தா இது தான் ஆண்டிக்கு கை வந்த கலை என்று தெரிகிறது. பிறகு சித்தி கடைந்து எடுத்த மாதிரி இருக்க நான் அவள் புண்டைய நன்றாக தடவி விட்டு என் சுன்னிய மேலே தூக்கினேன் அவள் ஆஆ டேய் உனக்கு என்ன இப்படி மீண்டும் வெறி பிடித்த விட்டு ஓக்குற என்று கேட்க சித்தி விந்து வரும் போல் இருக்கு என்றேன் அப்படியா அப்போ நல்லா ஓத்துக்கோ என்று கூறினாள் நான் சித்தி குண்டியை பிடித்து வேகமாக தூக்கி கொண்டு ஓத்தேன்.
என் தயிர் வடிய ஆரம்பித்தது சித்தி டேய் எனக்கு இப்படி ஒரு நாள் முழுவதும் உன் கூட படுக்க வேண்டும் என்று கூறி என் மார்பில் முத்தமிட்டு ஆணழகன் நீ உன் கூட படுத்து பசியை தீர்த்துக்கொள்ள வேண்டும் என்று கூறி என் வாயில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தாள். பிறகு இருவரும் விடியும் வரை நன்றாக ஓத்து விட்டு சித்தி காலையில் ரூமில் சென்று படுத்துக் கொண்டாள் நான் ஹாலில் சோபாவின் மேல் சாய்ந்து உறங்க ஆரம்பித்தேன்.
காலையில் சித்தப்பா தம்பி போனதும் கிச்சனுக்குள் வைத்து சித்தி கால்களை விரித்து நான் நின்றுகொண்டு ஓத்தேன் சித்தி ஆஆ ஸ்ஸ் எனக்கு என்னமோ உன் கூட ஓடி வந்து விடலாம் என்று தோன்றுகிறது என்று கூறினாள் நான் சரி டி சித்தி என் வீட்டில் வந்து என் கிட்ட வந்து ஓல் வாங்கிக் கொள் என்று கூறி அவளை அப்படியே வைத்து ஓத்தேன். இருவரும் பகல் நேரத்தில் ஓத்து கொண்டு இருந்தோம். இப்படி சித்தி என் கூட இரண்டு நாட்கள் ஓத்தா இது தான் எங்கள் வாழ்க்கை பிற்காலத்தில் ருசிக்க ஒரு கருவியாக இருந்தது. நன்றி. .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு