வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம்.
என்னோட முந்தைய கதைகளை படிக்காதவர்கள் அதை படித்து விட்டு இந்த கதையை படியுங்கள் அப்போதான் கதை புரியும் .சேரி வாங்க கதைக்குள்ள போகலாம் .
நான் என் மாமா என்னை ஒத்ததை நினைத்துக்கொண்டே நன்றாக உறங்கி விட்டேன். காலையில் எழுந்து குளிக்க சென்றேன். உடம்பெல்லாம் ஒரே வலி. மொபைலை எடுத்து பார்த்தேன் அதில் மாமா மற்றும் என் காதலன் அழைத்துஇருந்தான் .நா மாமாக்கு கால் செய்துவிட்டு என் காதலனுக்கு கால் செய்யலாம் என்று கால் செய்தேன் மாமா வீட்டுக்கே வந்து விட்டார் . வந்து என் அம்மாவிடம் பேசிக்கொண்டிருந்தார் என்னை அடிக்கடி பார்த்து கண்ணடித்தார். என் அம்மா குலுக்கு செல்வதாக சொல்லி மாமாக்கு காபி போட்டு கொடுக்க சொன்னார்கள் . அம்மா சென்றதும் மாமா கதவை அடைத்துவிட்டு . என் அருகில் வந்து என்னை முத்தமிட்டார். நா அவரை விளக்க முயற்சி செய்து தோற்றேன் அவர் என் இடுப்பில் கை வைத்து பிசைந்து கொண்டே என்னை லிப் லாக் செய்தார் நானும் அவர் தலையை கோதினேன் . அவர் அம்மா வரதுக்குள்ள ஒரு ரவுண்டு போடலாம் என்று கேட்டார் . நானும் ம்ம் என்று சொன்னேன் .ஒடனே என்ன தூக்கி சென்று கட்டிலில் போட்டார் .அப்போது என் காதலன் வீடியோ கால் செய்தான்.
என் மாமா யாரென்று கேட்டார் . நான் என் காதலன் என்று சொன்னேன். அவர் இரு என்று சொல்லி என்னை முழு அம்மணம் ஆக்கி அவரும் ஆனார்.
இப்போ எடு என்று சொல்லி என் கையில் கொடுத்தார் .என் கோலத்தை பார்த்து என் காதலன் வாய் அடைத்து போனான் . இந்த சர்ப்ரைஸ் ஆஹ் நா எதிர்பாக்கல டார்லிங் என்று சொல்லி ஜொள்ளு விட்டான் அவன் சுண்ணியை ஆட்டி காமித்தான். அது மாமா சுண்ணியின் பாதி அளவுதான் இருந்தது .நா என் முலைகளை கசக்கி காமித்தேன். அவன் விறல் போடு பேபி உன் முகத்தை பாக்கணும் என்று சொன்னான் .
நா விரலை கீழே கொண்டு போக என் மாமா என் கையை பிடித்து அவரது நாக்கால் என் புண்டையில் கொடு போட்டார் நா கண்கள் சொருக அவரது தலையை அழுத்தி பிடித்தேன் .என் காதலன் என் புண்டையை காண்பிக்க சொன்னான் . நான் முடியாது நேரில் பார்த்துக்கோ என்று சொல்லிவிட்டேன் . அவனும் ம்ம் என்று என் முகத்தையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான். கீழே மாமா ஒரு விரலை புண்டைக்குள் விட்டு நாக்கால் சொழட்டி சொழட்டி சப்பி கொண்டு இருந்தார் . அவன் எனக்கு வர போகுதுடி என்று சொல்லி சுண்ணியை ஆட்டி விந்தை கொட்டினான். என்னடா அதுக்குள்ளவா என்று கேட்டேன் .
என் காதலன்: உன்ன பாக்க பாக்க வெறி ஏறுதுடி . உன்ன கதற கதற பண்ண போற பாரு .
நான்: பாப்போம் பாப்போம் . செறிட அம்மா வராக பை என்று சொல்லி சுட் செய்தேன் . என்னால் சுகத்தைதாங்க முடியவில்லை . மாமாவை மேலே இழுத்து அவரை இறுக்கி கட்டக்கட்டி கொண்டு லிப் லாக் செய்து அவரது சுண்ணியை பிடித்து நானே சொருகி கொண்டேன் . மாமா என் முலைகளை பிடித்து சப்பி உரிந்து கொண்டே . உன்ன கதற கதற நா ஒக்குறேண்டி என்று சொல்லி என் தோல்பட்டையை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு அடிக்க ஆரம்பித்தார் .
நான் இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஏஏஏஏ அவ்வுஉஉஉஉஉஉஉஉ ம்ம்ம்ம்ம்ம் மாமா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்டிதா வேகமா ஆதி மாமா என்று காம போதையில் முனகி கொண்டு இருந்தேன் .
அவர் என் உள்ளே வெளியே என்று இழுத்து இழுத்து குத்தி கொண்டிருந்தார் . நான் அவரது நெஞ்சை வருடி அவரை இறுக்கி அனைத்து அவரது காது மடலை நக்கினேன் அவர் வெறியில் இன்னும் வேகமாக அடிக்க அர்பிதார். என் பிஞ்சி முலைகள் குலுங்கி என் கண்கள் சொருகி நான் சொர்க்கத்தில் மிதந்தேன் .நானும் என் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அடித்தேன் . என் இடுப்பே உடையும் அளவுக்கு வெறிகொண்டு அடைத்தார் . என் பிஞ்சி முலைகளை மொத்தமாக வாய்க்குள் கவ்வி கொண்டே அடித்தார். நா அம்மா இஅஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஅ ஹாஆ ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் முடியல பொறுமையா பண்ணு மாமா என்று முனங்கினேன் .அவர் என்னை திருப்பி சைடு வாக்கில் உள்ளே சொருகி அடித்து கொண்டே என் முலைகளை கசக்கி என் உதட்டை உரிந்தார். அந்த அரை எங்கும் என் முனகல் சத்தமும் காட்டில் கிரீச் கிரீச் என்கிற சத்தம் மட்டுமே கேட்டது. நான் அவரது நெஞ்சை நக்கி கொண்டே ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாங் ஹாங் வ்வ்வ்வ் மாமா என்று முனகி கொண்டு இருந்தேன் .
அவர் சுண்ணியை வெளியில் உருவி வேகமாக உள்ளே விட்டு ஏத்தினார் .
என் கண்கள் சொருக நான் உச்சத்தை அடைந்தேன் .எனக்கு புண்டையில் கூசுவது போன்று இருந்தது . நான் அவரை நிறுத்த சொல்லி அவரது பூளை உருவி என் வாயால் சப்பி உறிந்தேன் . அவரது பூல் என் காமரசத்தால் மினுத்தது .அதை நக்கி சப்பினேன் என் காமரசம் எனக்கே சுவையாக இருந்தது .அவர் என் தலையை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு என் வாயில் வேகமாக ஓத்தார் .எனக்கு மூச்சு முட்டியது . வேகமாக ஒத்து என் வாயில் மொத்த கஞ்சியையும் விட்டார் நானும் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடித்தேன் . மாமா என்னை பார்த்து இப்போவே பச்சை தேவுடியாவா மாறிட்ட என்று சொன்னார் . நான் நா உங்களுக்கு மட்டும் தேவுடியாத மாமா எனக்கு கல்யாணம் ஆனாலும் என் புண்டைக்குள்ள உங்க சுன்னி போகணும் .
மாமா: கண்டிப்படி உன்ன ஓக்க கொடுத்து வச்சிருக்கணும்டி நான் .
சேரி நா கெளம்புறேண்டி உங்க அம்மா வந்தா மாட்டிப்போம் என்று சொல்லி அவர் உடைகளை அணிந்தார் . நானும் என் உடைகளை அணிந்தேன் அப்போது மாமா என் பின்பக்கம் இருந்து என் புண்டையில் சொருகி ஏத்தினார் . நான் கண்கள் விரிய அவரை பார்த்தேன் . அவர் இந்த தேவுடியாவ நாள் முழுக்க ஓக்கணும்டி.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
என்று சொல்லி என்னை ஜன்னல் ஓரம் சாய்த்து நிற்க வைத்து பின்வழியாக விட்டு அடித்தார் . நான் ஹாங் ஹாங் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மாமா என்னை கல்யாணம் பண்ணிக்கிறிய டெய்லி உன்கூட படுத்து இந்த சுகத்த அனுபவிக்கனும் . உங்க அப்பா ஒகே சொல்ல மாட்டாரெடி . உங்க அப்பா ஒகே சொன்ன ஓழுதான் . என்று சொன்னார் . அதுவும் சரிதா மாமா . இந்த மாறி திருட்டு த்தனமா ஓக்குறதே ஒரு கிக் தாண்ட மாமா .என்ன வேகமா ஓலுடா என் கள்ள புருஷா . என் மாமா என் குண்டியை பிசைந்து அடித்து கொண்டே வேகமா குத்தினார். நான் உச்சம் அடைந்து ஜன்னல் கம்பியில் சாய்ந்தேன் . அப்போது என் அம்மா வரும் சத்தம் கேட்டது . ஒடனே நாங்கள் உடைகளை அணிந்து கொண்டு ஹாலுக்கு சென்றோம் நான் கிட்சேன் க்கு சென்று காப்பி போடா ஆரம்பித்தேன் அம்மா உள்ளே வந்து என்னடி பண்ற மாப்பிள்ளைக்கு இன்னும் காப்பி போட்டு தராம என்று சொல்லி கிட்சேன்க்கு வந்து நீ போ நா போட்டு எடுத்துடுவர என்று சொன்னார்கள் .மாமா டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தார் நான் அருகில் சென்று உக்கார்த்தேன் அவர் என் அம்மா எங்கே என்று கேட்டார் . நான் கிட்சேன் இல் என்று சொன்னேன்
அவர் கிச்சனை நோக்கி பார்த்துக்கொண்டே என் முலைகளை ககசக்கினார் . நான் பயத்தில் அவர் கையை தட்டி விட்டேன் .என் அம்மா காபி போட்டு கொண்டு வந்தார்கள் .
சாரி மாப்ள இவ இப்டிதா ஒரு வேலையும் ஒழுங்கா செய்ய மாட்டா தப்ப எடுத்துகாதிங்க .
மாமா: அதெலாம் இல்ல அத்தை பரவலா நம்ப ப்ரணிதா தான சின்ன பொண்ணு என்று சொல்லி என்னை பார்த்தார்.
நான்: அடப்பாவி சின்ன பொண்ண ஓக்குற மாரியா ஓக்குற போட்டு போர்த்தி எடுத்துட்டு சின்ன பொண்ணுன்னு வேற சொல்றியா என்று நினைத்து கொண்டேன் .
என் அம்மா: சேரி மாப்ள நீங்க காப்பி குடிச்சிட்டு இருங்க நா போய் குளிச்சிட்டு வந்துடுற .
மாமா: சேரிங்க அத்தை .
என் அம்மா குளிக்க சென்றதும் என் மாமா வேகமாக என்மேல் பாய்ந்து என்னை சோபாவில் சாய்த்து என் உதட்டை கவ்வி கொண்டே என் நயிட்டி யை இடுப்பு வரைக்கும் தூக்கி அவர் பாண்ட் ஜிப் ஐ கழட்டி சுண்ணியை வெளியில் எடுத்தார் .நான் அவசரத்தில் பேன்ட்டி போடவில்லை .
என்மேல படுத்து சுண்ணியை புண்டைக்குள் சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தார் . என் முலைகளை நயிட்டி மேலயே பிசைந்தார் நான் முனகிவிட கூடாது என்று வாயில் கைவைத்து கொண்டேன் .மாமா வேகமாக அடித்து அவர் கஞ்சியை நயிட்டி உல் பக்கம் ஊத்தினார் . அவர் எழுந்து உடைகளை
சரி செய்து கொண்டு என் உதட்டை உரிந்து முலைகளை பிசைந்து இன்னும் 3 மாசத்துல இத எப்படி மாத்துறானு பார் என்றுசொல்லி விட்டு வேகமாக கிளம்பினார் . நான் எழுந்து என்னுடைகளை சராசரி செய்து கொண்டு டிவி பார்த்தேன் அம்மா வந்து மாமா எங்கே என கேட்டார்கள் . பொய் விட்டார்கள் என்று சொன்னேன். அம்மா என்னிடம் வீட்டுக்கு யாரவது வந்தால் ஷால் போட்டு கொண்டு வெளியே வா . உன் மாமா பார்வையே அங்குதான் இருந்தது நான் கவனித்தேன் .
நான்: அவர்தான் எல்லாமே முழுசா பாத்துட்டாரே அப்றம் என்னமா என்று மனதில் நினைத்து கொண்டேன் .
அம்மா: ஹே ப்ரணிதா ப்ரணிதா …
உன்னைத்தாண்டி என்னடி யோசிக்குற இனிமே வெல்ல வந்த ஷால் போடு . சரியா.
நான்: என்னையே போட்டுட்டாரு இனிமே ஷால் போட்டு என்ன ஆக பொது என்று முனுவினேன் .
அம்மா: என்னடி சொல்ற சத்தமா சொல்லுடி .
நான்: ஒன்னும் இல்ல அம்மா இனிமே ஷால் போடுற.
பிறகு என் அம்மா அவர்கள் வேலையை பார்க்க தொடங்கினார்கள். நானும் என் அறைக்கு சென்று ஓய்வு எடுத்தேன் . இரவெல்லாம் ஓல் கனவாகவே வந்தது . அப்படியே நாட்கள் நகர்ந்தன .
என் மாமா உம் கல்யாண வேளையில் பிஸி ஆக இருந்தார் .
அப்பொழுதான் நான் என் காதலனுடன் முதல் முறையாக மேட்டர் அடித்தேன் .அதை அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன் உங்கள் ஆதரவை பொறுத்து அடுத்த கதை விரைவில் வரும் .நன்றி வணக்கம்
என்னோடு பேச விரும்பினால்  kku mail pannunga

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு