நான் என் நண்பன் கூட சேர்ந்து பியர் வாங்கி குடிக்க ஆரம்பித்தேன். இரவு நேரத்தில் கும் இருட்டு இருவரும் குடித்து விட்டு மீண்டும் ஆளுக்கு ஒரு பியர் வாங்கி குடிக்க ஆரம்பித்தோம். திடிரென என் அம்மா கூட நேற்று முன்தினம் இரவு மஜா என்று கூறினான் இத்தனை நாள் இப்படி ஒரு விசயத்தை என்னிடம் கூறியது இல்லை.
நான் எப்படி என்று கேட்க ஆமாம் டா என் அம்மா என்னை சிறு வயதில் இருந்தே கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்து இரவில் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டு தான் இருப்பாள். நான் வயதுக்கு வந்த பிட்டு படங்கள் பார்த்து கையடித்து மகிழ்ந்தேன் ஒரு முறை அவள் பார்த்து விட்டு இது என்னடா தனியாக பண்ணக் கூடாது நமக்குள் இருக்க வேண்டும் என்று கூறி தன் புண்டையில் சொருக விட்டாள். அதிலிருந்து எனக்கு அம்மா கூட செக்ஸ் வைத்துக் கொள்வது பிடித்து விட்டது.
இப்படி தான் நாங்கள் இருவரும் ஓத்து கொண்டு இருக்கிறோம் இன்னும் ஓப்போம். இது உன் அப்பனுக்கு தெரியுமா என்றேன் ஆமாம் டா தெரியும் ஆனால் தெரியாத மாதிரி இருக்கான் என்று என்னிடம் எல்லாவற்றையும் கூறினான். பிறகு உன் தம்பி கூடவா என்று கேட்க ஆமாம் டா என் அம்மா மூன்று பேர் கூட அப்போ அப்போ ஓத்து கொண்டு இருக்கிறாள்.
ஆனால் இது குடும்பத்தில் மட்டும் தான் வெளியே இல்லை என்று கூறி முடித்தான். இப்படி நாங்கள் இருவரும் பேசி விட்டு அவனை வீட்டில் விட்டு விட்டு நான் கிளம்பி போனேன் அங்கே அவன் அம்மா பெயர் சுசிலா வந்த உடன் இப்படி குடித்து விட்டு வந்தால் பக்கத்தில் இருப்பவர்கள் என்ன நினைப்பார்கள் நீ கூடவா என்று கேட்க சாரி ஆண்டி என்று கூறி விட்டு கிளம்பி பைக்கை திருகி இழுத்தேன் ஆண்டி டேய் பார்த்து என் நம்பர் இருக்கு போய் பத்திரமாக சென்று விட்டேன் என்று என்னிடம் கூறு என்றாள். நான் வீட்டில் வந்து இரவு ஆண்டிக்கு மெசேஜ் பண்ணி விட்டேன் ஆனால் பக்கத்தில் ஒரு ஹார்ட் அனுப்பி வைத்தேன்.
காலையில் எழுந்ததும் எனக்கு குட் மார்னிங் மெசேஜ் வந்தது அதான் ஆண்டி தான் நான் ஆஹா இவ இப்படி திருப்பி அனுப்புற என்று நினைத்தேன். இப்படி நாங்கள் இருவரும் இணைந்து போனில் நண்பர்கள் ஆகி விட்டோம். ஒரு நாள் நான் மீண்டும் அவள் நம்பருக்கு மெசேஜ் பண்ணி ஹார்ட் அனுப்பி லவ் யூ ஆண்டி என்று கூற அவள் திரும்பி லவ் யூ டூ என்று அனுப்பி வைத்தாள்.
ஆஹா இவ்வளவு சீக்கிரம் மடிந்து விட்டாள் என்று நான் யோசித்து கொண்டு மீண்டும் யூ சோ பியிட்டி என்று கூறி அவளை ஐஸ் வைக்க ஆண்டி அப்படியா சரி என்று கூறி பதில் அனுப்ப நான் ஒரு கிஸ் மெசேஜ் பண்ணி விட்டேன் அவள் சற்று தாமதித்து விட்டு மீண்டும் பதிலுக்கு இது என்னடா போதுமா ஆண்டி கிட்ட நிஜ கிஸ் அடிக்க வேண்டாமா என்று கேட்க நான் உங்கள் பையனுக்கு பண்ண மாதிரி எனக்கு பண்ணலாமா என்று கேட்க ஆண்டி எப்படி தெரியும் என்றாள் உங்கள் பையன் தண்ணி அடித்து விட்டு புலம்பினான் என்று கூறினேன். அவள் ஆஆ இந்த பையனுக்கு அறிவே இல்லை என்று கூறி விட்டு சரி உனக்கு மட்டும் தானே தெரியும் என்றாள் ஆமாம் என்று கூறி மெசேஜ் அனுப்பினேன். அவள் நாளை பகலில் வா வைத்து கொள்வோம் என்று கூறினாள் நான் தாங்க்ஸ் என்று கூறி விட்டு அடுத்த நாள் காலை எழுந்தவுடன் ஆண்டிக்கு மெசேஜ் பண்ணி விட்டேன் அவள் எப்போ என்று போன் பண்ணி கூப்பிடுவாள் என்று கூறினாள். பிறகு பதினொரு மணிக்கு மேல் கால் வந்தது நான் எடுத்தேன் அவள் வாடா என்று அழைத்தாள் நான் இதோ பத்து நிமிடம் வந்து விட்டேன் என்றேன்.
ஆண்டி உள்ளே அழைத்து சென்றாள் எதுவும் பேசாமல் இருக்க நான் அவள் குண்டிகளை தடவ ஆரம்பித்தேன் அவள் ஸ்ஸ் ஆஆ டேய் ஆஆ ஆண்டிக்கு கூச்சமா இருக்கு என்று கூறி நடிக்க நான் அவள் முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் ஆண்டி ரொம்ப பாஸ்ட் என்று கூறி என் சுன்னிய பிடித்து ஊம்பினாள் நான் அவள் ஊம்ப விட்டு படுத்தேன் அவள் என் சுன்னிய ஊம்பி விட்டு ஆண்டி நல்லா ஊம்புறேனா என்று கேட்க நீங்கள் தான் இதில் கை தேர்ந்தவர் என்று கூறி அவளை பார்க்க அவள் போடா எனக்கு உன் சுன்னிய நான்காவது வீட்டில் எல்லோரும் என்னிடம் வாயில் வைக்காமல் இருப்பதே கிடையாது நான் சும்மா அவங்க மூட் ஏத்தி விந்து முழுவதையும் வெளியே எடுத்தேன் அவ்வளவு தான் பெரிய பையன் தான் வெச்சு ஓக்கிறான் சீக்கிரம் திருமண செய்ய வேண்டும் இல்லை என்னை ஓத்து கொண்டு தான் இருப்பான் நீ எப்போது ஓத்த என்று கேட்க இல்ல ஆண்டி என்றேன் இப்போது தான் முதல் முறை எனக்கு என்றேன் அப்போ ஆண்டி தான் முதல் ஆள் உனக்கு நல்லா உனக்கு ஆசை தீர ஓத்துட்டு போல ஆண்டி தான் முதல் ஆள் மறக்க முடியாத நிகழ்வாக இருக்கட்டும் என்று கூறி தன் புண்டைக்கு கைவிரலை விரித்து காட்டினாள் நான் என் சுன்னிய சொருகி திணித்தேன் ஆஆஆ இதுதானா புண்டையா வழுக்கி கொண்டு சென்றது என்னை அறியாமல் ஆண்டி கழுத்தில் முத்தமிட்டேன் அவள் சரி மெல்ல ஓலுடா என்று கேட்டாள் நான் ஆண்டி உங்களுக்கு நன்றி இப்போது தான் முதல் சுகம் புண்டைக்குள்ள விடுகிறேன் என்று சொல்லி அவளை கட்டிப்பிடித்து நான் நாய் மாதிரி நிற்காமல்
தொடர்ந்து உள்ள விட்டு ஓத்தேன் அவளும் நன்றாக ஓலுடா ஆண்டி தான் நல்லா குத்துற இப்படி தான் குத்த வேண்டும் என்று என்னை தூண்டி கொண்டிருந்தாள் நான் நல்லா குத்திட்டு இருக்கும் போது திடீரென ஒரு சுண்ணி என் சுன்னிய உரசி கொண்டு வந்து இடிக்க என் நண்பன் குண்டி ஓட்டைக்குள் விட்டு ஓத்தான் நான் பார்த்த உடனே பயந்து போய் விட்டேன் நண்பன் நீ என் அம்மா கூட பேசுவது எனக்கு ரொம்ப நாள் தெரியும் அம்மா நேற்று இரவு கூறி விட்டாள் நான் தான் சரி கூப்பிட்டு குத்து என்று கூறி அவளை போன் செய்து அழைக்க வைத்தேன் என்று கூறினான் ஆஹா என்ன ஒரு தந்திரம் அம்மாவை என் கூட ஓக்க திட்டம் தீட்டி இருந்திருக்கலாம் என்று நினைத்தேன் நான் சரி கிடைத்த சந்தர்ப்பத்தை பயன்படுத்தி அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் இருவரும் இணைந்து ஓத்து கொண்டு இருந்தாள்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
பிறகு நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து ஓட்டையை விரித்துக் உள்ள விட்டு ஓத்தேன் அவள் புண்டைய ஓத்துட்டு இருந்தா இருவரும் இணைந்து ஓத்து கொண்டு ஆண்டியை தெரிக்க விட்டோம் பிறகு எனக்கு வருவதற்கு முன் நண்பன் சுண்ணி விந்துவை கக்கியது எனக்கு ரொம்ப நேரம் ஆச்சு ஆண்டி என் மேல் அமர்ந்து குதிரை சவாரி செய்தாள் என் நண்பன் சுண்ணி அவள் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் அவளை குண்டிகளை பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் சற்று பெரிய சைசில்
இருப்பாள் அதனால் குண்டி சதைகள் என் உடலை மறைத்து இருந்தது அந்த அளவுக்கு அதிகமாக சதைகள் நான் வேகத்தை கூட்டினேன் ஆண்டி ஆஆ இவன் இவ்வளவு நேரம் ஓத்துட்டு இருக்கான் என்று என்னிடம் முழுவதும் வந்தாள் நான் அவளிடம் கட்டிபிடித்து கொண்டு யார் நீண்ட நேரம் உன்னை ஓத்து இருக்கோம் என்று கேட்க நீதான் டா நாயே இப்படி ஓக்குற என் புருஷன் புள்ளி கூட பத்து நிமிடம் வரை தான் ஓப்பார் நீ ஒரு மணி நேரம் வரை விடாமல் ஓத்து கொண்டு இருக்க நான் என்ன செய்ய என்று கூறி என் சுன்னிய வேகமா அடிக்க ஆரம்பித்தாள் நான் இப்போது வந்த விடும் என்று கூற அவள் ஆள் சரியான நாட்டுக்கட்டை டா ஆண்டியை செம மேட்டர் பண்ணி விட்டே என்று கூறி குண்டிகளை
வேகமாக ஆட்ட எனக்கு விந்து பாய்ந்து கொண்டு வந்தது அவ்வளவு தான் புண்டை நிரம்பி வழிந்தது ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் அவள் ஓட்டைக்குள் வாங்கி கொண்டு பிறகு எழுந்து நிற்க மூவரும் பேசிக் கொண்டு இருந்தோம். ஆண்டி டேய் நீங்கள் இருவரும் போதும் அம்மாவின் கடைசி வரை எனக்கு கள்ள உறவுக்கு என்று கூறி எங்களை மார்போடு அணைத்து கொண்டாள். இருவரும் ஆளுக்கொரு முலையை பிடித்து சப்பினோம். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு