நான் உங்க jaykay.
முந்தைய கதையில் எனது பவித்ராவை ஓத்த அனுபவங்களை கூறினேன்.
இதில் அவள் சொல்லி அவளது தோழியை ஓத்ததை கூறுகிறேன்.
அவளுடைய தோழி போனில் பேசியபடி மறுநாள் காலையில் என் வீட்டிற்கு வந்து விட்டாள்.
அவளை பார்த்து அப்படியே அசந்து விட்டேன். அப்படி அழகான ரோஜா போல் இருந்தாள். அளவான உடம்பில முலை எடுப்பாக இருந்தன.
தொடை பருமனாக லெக்கின்ஸில் பிதுங்கி இருந்தது. குண்டீயும் உருண்டு திரண்டு இருந்தது.
நான் அவளை  வரவேற்று சோபாவில் உட்காரவைத்து பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
அதற்குள் பவித்ரா வந்து அறிமுகப்படுத்தினாள்.
நண்பி எழுந்து என்னை கட்டிக்கொண்டாள். அவள் முலை என் மார்பில் அழுத்தமாக அழுங்கியது. நான் அதற்குமேல் பொறுக்காமல் அவளுடைய உதட்டை கவ்வினேன். அவள் கனத்த குண்டீயை பிசைந்தவாறு முத்தமிட எனக்கு சுண்ணி எழுந்துவிட்டது. அவள் என் சுண்ணியை கைலியுடன் பிடித்து உருவிவிட்டாள்.
அதற்குள் பவித்ரா என்னை பார்த்து
பவி : மாமா அதற்குள்ளேவா வாங்க உள்ளே செல்வோம் என்றாள்.
நான் அப்போதுதான் கவனித்தேன் , கதவு திறந்த நிலையில் இருந்தது.
எனக்கு அவளை விட மனசே இல்லை.
பின் அவளுடைய தோளில் கை போட்ட படியே முலையை கசக்கிக்கொண்டே  பவித்ராவை பார்க்க அவள் சிரித்தாள்.
பின் நான் சுதாரித்துக் கொண்டு,  இன்று காலேஜ் இல்லையா ???? என கேட்க,  study holiday என இருவரும் கூற நான் உடனே சென்று கதவை மூடினேன்.
பின் அவளுடைய பெயரை கேட்க அவள் சிரித்தாள். பின்
” உங்களுக்கு என்னை எப்படி வேண்டுமானாலும் பெயர் சொல்லி அழைக்கலாம் ”
எனக்கு சுண்ணி கைலியில் 90 டிகிரியாக கூடாரமாக இருந்தது.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அவள் என் கிட்ட வந்து கைலியை உருவிவிட்டால் நான் நிர்வாணமாக நின்றேன். எனது 8″ நீளமுள்ள 3″ தடிமனான எனது சுண்ணியை பார்த்து
என்ன மாமா இப்படி இருக்கிறது என கூறிக்கொண்டே அவள் கையால் மிகவு‌ம் அருமையாக என் சுண்ணியை உருவினார்.
அவ்வளவு தான் , அவளை கட்டிய படியே அவளுடைய உடையை கழட்டினேன்.
அதற்கு பவித்ரா ஒத்துழைத்தால்
பவி : நீங்கள் முதலில் அவளை ஒருமுறை ஓத்துவிடுங்கள் மாமா, பிறகு பேசலாம். என்றாள்.
நான் உடனே வாங்க என இருவரையும் அழைத்த வாறு படுக்கையறை சென்றேன் , அதற்குள் பவித்ராவும் நிர்வாணமாக விட்டாள்.
நான் மாலினி என அழைத்தேன்.
மாலினி : மாமா முதலில் என்னை ஓழுங்கள்  பிறகு பேசலாம் என்றாள்.
இப்போது அவள் கனத்த முலையை கசக்க அவள் சிறு காம்பு விடைத்துவிட்டது. பின் நான்  அவள் புண்டைய பார்க்க ஆஹா அருமையாக இருந்தது, உடனடியாக அவள் புண்டைய நாக்கால் நக்கியபடி , அவள் புண்டைய கசக்கினேன்., அவள் மாமா மாமா என உளரினாள் ,
நான் : பவித்ரா இவள் முலையை கசக்கிவிடு என்ற வுடன் அவளும் இருமுலைகளையும் கசக்கிக்கொண்டே , மாமா இவளுடைய புண்டைய நன்றாக வேகமாக நக்குங்க.
அதற்குள் மாலினி எனது சுண்ணியை ஊம்ப கேட்டாள். நான் அப்படியே 69 பொசிசனில் அவளுடைய புண்டைய ஊறிஞ்சினேன். பவித்ராவும் எனக்கு அவளுடைய புண்டைய காட்டிய படி படுத்தாள். நான் பார்க்க இரண்டு புண்டைகள் அய்யோ எனக்கு வெறி பிடித்தமாதிரி இரண்டு புண்டைகளையும் கடித்த வாறு விரலை புண்டையில் விட்டேன். மாலினி என்னை அழைக்க என்ன ???? என்றேன்.
மாலு  : மாமா சுண்ணி யை புண்டையில் விடு மாமா என கதறினாள்.
நான் எழுந்தேன். அவளை நிர்வாணமாக நன்றாக பார்க்க எனக்கு சுண்ணி மேலும் கனத்தது. அவள் புண்டைய பார்க்க நன்றாக ஊறி இருந்தது. நான் எனது சுண்ணியை உருவியபடி அவள் சின்ன புண்டை ஓட்டையில் கிறிக்கொண்டே உள்ளே விட்டேன் எனது சுண்ணி உள்ளே புகாமல் வளைந்தபடி வெளியேறியது. நான் மீண்டும் சுண்ணியை வைக்க  அவளுடைய புண்டைஓட்டையில் நுழைய வில்லை. அவள் உடம்பை குலுக்கி கண்ணீர் விட்டாள். இதை அறிந்த பவித்ரா உடனே வேஸலைனை எடுத்த வந்து ,
பவி : மாமா உன் சுண்ணியில் இதை தடவுகிறேன் என கூறிய வாறு என் சுண்ணியில் தடவிய பின், மேலும்  சிறிது எடுத்து மாலினி புண்டையில் தடவிய பின், என்னை பார்க்க நான் மாலினியின்  முலை பிடித்த படி சுண்ணியை , அவளுடைய புண்டைக்குள்  திணிக்க அவள் வலியால் துடித்துவிட்டாள். பவித்ரா அவள் வாயில் வாய் வைத்து முத்தமிட ,  நான் இது முறை ஓங்கி சுண்ணியை அழத்த அது உள்ளே சென்ற விட்டது. அவள் கண்ணீர் விட, என் சுண்ணியும் மிகவும் வலிக்க நான் அப்படியே அவள் மேல் படுத்திருந்தேன். பவித்ரா கீழே வந்து என் சுண்ணி மற்றும் கொட்டையையும் தடவிவிட்டாள்.
இப்போது நான் மாலினி பார்க்க அவள் சிறிது சகஜமாக நான் என் சுண்ணியால் ஓக்க ஆரம்பித்த உடன் எனக்கும் வலித்தது. பின் ஒருவாறாக ஓத்தேன். இப்போது சிறிது நன்றாக இருக்க வேகமாக அடித்தேன்.ஒவ்வொரு முறை நான் எனது சுண்ணியை உள்ளே இறக்கும் போதும் பின்னால் நின்றிருந்த பவித்ரா எனது குண்டீயை அமுக்க விட எனக்கு புதிய அனுபவமாக இருக்க வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பத்து நிமிட நேரத்திற்கு பிறகு எனக்கு வருவதாக கூற மாலினி அதை புண்டையில் விடச்சொன்னாள். நான் சத்தமிட்டுகொண்டு அவளுடைய முலை இருக்கிபிடித்தபடி எனது தண்ணியை அவளுடைய புண்டையில் விட்டேன். பின் அப்படியே அவள்மேல் படுத்திருந்தேன். மாலினியும் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள்.
பின் சிறிது நேரம் கழிந்த பின் எனது பவித்ரா என்னை கீழே இறங்க சொல்ல நானும் எனது சுண்ணியை உருவினேன். எனது சுண்ணி முழுவதும் மாலினியின் புண்டைரத்தம், அவளுடைய புண்டைதண்ணி எனது சுண்ணி தண்ணி என இருந்தன.  அவளுடைய புண்டையில் அதே மாதிரி.
அவள் மிக கஷ்டப்பட்டு எழுந்தாள். எனது தடித்த சுண்ணி அப்படியே விறைப்பாக இருந்தது.
என்னை பார்த்து ” என்ன மாமா இன்னும் சுண்ணி அப்படியே இருக்கு, தண்ணி இன்னும் வருமா ???? என கேட்டாள்.
அதற்கு என் பவித்ரா : வந்து மாமா சுண்ணியை ஊம்பிவிடு என்றாள்.
உடனே மாலினி சுண்ணியை ஊம்பி  சுத்தம் செய்ய, நானும் பவித்ராவும் மாலினி புண்டையை  நக்கினோம். பின். பவி : மாமா என்னை எப்ப ஓக்க போறாங்க என கேட்டாள்.
அதற்கு மாலினி இன்னும் என்னை ஓக்க வேண்டிய உள்ளது., பிறகு சூத்தில் ஓக்கணும் என அவர்கள் இருவரும் பேசிக்கொள்ள அதை கேட்க கேட்க எனது சுண்ணி மீண்டும் துடிக்க ஆரம்பித்தது. பிறகு அப்படியே நிர்வாணமாக கட்டிபிடித்தவாறு. மூவரும் சாப்பிடோம்.
பிறகு அப்படியே மூவரும் கட்டிபிடித்தபடி கட்டிலில் படுத்திருந்தோம்.
இப்போது தான் நான் மாலினியை நன்றாக பார்க்கிறேன்,  என்ன அழகான அருமையான உடம்பில அந்த புண்டை ஓட்டை ஓ என வாய் பிளந்தபடி இருக்க,  நான் பார்ப்பதை பவி பார்த்துவிடடாள்,
பவி : என்ன மாமா அவளுடைய புண்டை எப்படி இருந்தது.
நான் : Thanks நல்ல புண்டை ஆனால்  உன் புண்டைய விட சிறிய ஓட்டை. எனக்கு எனது சுண்ணி வலியாக உள்ளது என கூறியவுடன் இருவரும் என் சுண்ணியை ஊம்ப  ஊம்ப சுகமாக இருந்தது. பின்
மாலினி : மாமா என் சுத்தில் ஓக்க வேண்டும். பிறகு நானும் உங்ககிட்ட ஒன்னு கேட்க வேண்டும்.
அவளையும் பவியையும் எப்படி ஓத்தேன் என்பதையும்  மாலினி என்ன கேட்டாள் என்பதையும் அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு