சென்ற கதையில் பவித்ராவை ஓத்தது பற்றி கூறினேன். இது நிஜமாக நடந்தது.
அவள் யாருடுடனோ போனில் பேசிய பின் எனக்கு அருகில் படுத்தாள், நிர்வாணமாக, எனக்கு மூடு வந்து அவளை மறுபடியும் ஓத்தேன்.
பவித்ராவின் பலான புண்டை 1→
இது முறை எனக்கு மிகவும் கம்பெனி கொடுத்தால். எனக்கு சூத்து அடிக்க மிக பிடிக்கும், அவளுடைய புண்டைய சுத்தமாக நக்கிய பின் அவளே கேட்டாள். மாமா சூத்தில் ஓக்கிறியா என்றால் !!!!!!. பின் அவளுடைய சூத்தில் சிறிது வேஸலனை தடவி எனது சுண்ணியிலும் தடவிய பின் அவளை doggy style லில் வைத்து அவள் சூத்தில் எனது சுண்ணியை வைத்து அழத்தினேன், மிகுந்த வலி, இருந்தாலும் உள்ளே திணித்து விட்டேன். எனக்கு என் சுண்ணி வலித்தது.
பிறகு ஒரே ஓழ் தான் , ஆனால் அவள் சிறிது கூட அழவில்லை. ஏண்டீ சூத்து வலிக்க வில்லையா ??? என கேட்டேன். அதற்கு உங்கள் சூண்ணி நன்றாக இருக்கிறது, என கூறினாள். பிறகு அவளை படு வேகமாக ஓத்தேன். 15 நிமிட நேர கழித்த பின் தண்ணி வருகிறது என கூறினேன்.
அவள் அதை வாயில் விடச்சொன்னாள், நான் அவளை திருப்பிப்போட்டு அவள் முல மேல் அமர்ந்து அவள் வாயில் சுண்ணியை விட்டேன் , அவள் இழுத்து இழுத்து ஊம்பினாள். எனக்கு தண்ணீர் பீறிட்டது. அதை அப்படியே குடித்து விட்டாள். நான் அப்படியே அவள் மேல் மல்லாந்து படுத்து விட்டேன். சிறிது நேரம் பின் சரியாகி, அவளுடைய புண்டைய சுத்தமாக நக்கினேன்.
அவள் இருமுறை உச்சமாகினாள். நான் ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி உறிஞ்சி விட்டேன். அப்படியே தலைகீழாக நிர்வாண மாக கிடந்தும்.
பின் என் உதட்டை கவ்வி முத்தம் கொடுத்தாள் . பிறகு அருகில் அம்மணமாக படுத்தாள். நான் அவள் முலையை கசக்கி கொண்டு ‘என்னடி எப்படி எனது ஓழ் ??? ‘ என கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் மிக சிறப்பாக ஓத்துவிட்டாய் என கூறினாள்.
பின் மாமா நான் ஒன்று சொன்னால் தப்பாக எடுக்ககூடாது என கூறிய பின் ,
எனது தோழியும் படுக்க வருவதாக கூறினாள். எனக்கு சங்கடமாகி விட்டது.
ஏண்டீ அவளுக்கு எப்படி தெரியும். என கேட்க அவள் இப்போது போனில் கூறினேன், என்றாள்.
எனது இந்த 46 வருடத்தில் இது எதிர்பாராதது.
சரி அவள் எப்படி எனக்கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் போன் போட்டு அவள் பேச வைத்தாள்.
நான் : hello என கூறினேன்
அவள் : hello என்ற பின் என் பெயர் மாலினி. எனக்கு பவித்ரா எல்லாவற்றையும் கூறிவிட்டாள். நான் உங்களை உடனே பார்க்க வேண்டும். என கூறினாள்.
நான் : எதற்காக???? என கேட்டேன்.
அவள் : நீங்கள் அவளை ஓத்தது போல் என்னையும் ஓழுங்கள் மாமா என்றாள்.
அவளை எப்படி ஓத்தேன் என பிறது ஒரு நல்ல வேளையாக கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு