எங்கள் ஊர் சிறிய கிராமம் தான் அழகாக இருக்கும். மதுரை அருகே உள்ள சிறிய கிராமம் நான் வீட்டில் இருக்கும் போது வந்து கூப்பிட்டு கொண்டு இருந்தாள் என் ஊர் பால்காரி காவேரி அத்தை. என்ன என்று கேட்க கொஞ்சம் வா அத்தைக்கு ஒரு உதவி என்று கூப்பிட நான் போய் மாட்டுத் தொழுவத்தில் நின்றேன்.
காவேரி அங்கு இருந்த பால் கேனை தூக்கி இந்த பாலில் கலக்க வேண்டும் நீ உதவி செய்ய வேண்டும் என்றாள் சரி என்று நான் தூக்கி ஊத்தி கொண்டு இருந்தேன் அவள் குனிந்து நிற்க தனது அழகான இரண்டு முலைகளை தொங்கும் அளவுக்கு லூசான ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்து விட்டு இருந்தாள். நான் இதுவரை இப்படி ஒரு பொம்பளை முழுவதும் பார்த்தது இல்லை மனதுக்குள் ஆயிரம் பட்டாம்பூச்சி பறக்க என் சுன்னி நன்றாக விரைக்க ஆரம்பித்தது நான் ஜட்டி போடாமல் இருப்பது தெரிந்தது பேண்ட் முட்டி நின்றது அவள் அதை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தாள் திடிரென என் பக்கம் பார்க்க அவள் தனது முலைகளை பார்த்து விட்டாயா அதான் உன் சுன்னி தூக்கி கொண்டு வருதா என்று கேட்க நான் தலையை சொறிந்து கொண்டு சிரித்தேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அத்தை டா என்றாள் நான் ஆமாம் அதனால் என்ன உள்ள விட்டா போகாதா என்றேன் ஐயோ எனக்கு நாற்பது இருக்கும் என்றாள் நான் ஏன் இதை விட பெரிய பூலை காட்டுங்கள் பார்ப்போம் என்று கூறி அவளை நெருங்கி நின்று அவள் குண்டிகளை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் சற்று பதறி போய் விடு என்றாள் நான் விட்டு விட்டேன்.
பிறகு அத்தை வேறு வேலை இருக்கா என்று கேட்க ஆமாம் என்றாள் பால் சட்டியை எடுத்து வந்து என் கையில் பிடித்து பால் கறக்க தெரியுமா என்றாள் காம்பை பார்த்தால் கை தானாக பிடித்து கறந்துவிடும் என்று கூறி அவளின் முலையை பார்த்து சிரிக்க அத்தை பார்க்கிறேன் வா என்றாள் இருவர் இணைந்து உட்கார்ந்து கொண்டு அவள் மாட்டு மடியில் வைத்து கறக்க விட்டாள் நான் பதமாக இதமாக தடவினேன் பால் கறக்க ஆரம்பித்தேன் ஒரு நிமிடம் நான் கறக்க அத்தை என் கையை பார்த்து ஆஹா காம்பை அருமையான பிடிக்கும் அழகை பார்த்து சொக்கி விட்டேன் என்றாள் ஆமாம் காம்பை பிடிக்கும் ஆசையா இருந்தேன் நீங்கள் வாய்ப்பு தந்தால் என் ஆசை தீர பிடித்து இழுப்பே என்று கூறி அவளை பார்க்க ம்ம் இப்ப பண்ணு என்றாள் நான் அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்து விட்டு எண்ணெய் தேய்த்து பிசைந்தேன் அவள் டேய் நீ சரியான வெறியன் என்று கூறி என் சுன்னிய அவள் பிடித்து பால் கறக்க ஆரம்பித்தாள் இருவரும் மாறி மாறி கறக்க அவள் முலையில் பால் வந்த விட்டது அவள் நேரடியாக என் வாயில் வைத்து குடித்து விட்டு என்றாள் நான் பிடித்து குடித்து விட்டேன்.
ஆஹா அத்தை சூப்பர் என்று கூறி அவளை அங்கு இருந்த வைக்கோல் மீது படுக்க வைத்து என் சுன்னிய பிடித்து உள்ளே விட்டு ஓத்தேன். வாயை பொத்தி கொண்டு பக்கத்தில் வீடு இருக்கு என்றாள்.
நான் ஓக்க ஓக்க அவளுக்கு வலிக்குது ஆனால் கத்தினால் மானம் போய் விடும் என்று அமைதியாக இருந்தாள் நான் ஓங்கி ஓங்கி குத்த அவள் முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் அவள் என் காதில் இந்த மாதிரி ஓப்ப என்று தெரியாது நான் உன் கூட படுக்க தயார் எப்போதும் இங்கு வரலாம் என்று கூறி என் முதுகை தடவிக் கொண்டே சப்புடா என்றாள் நான் முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவளும் கண்ணை மூடி கிடந்தாள் இருவரும் ஒரு கட்டத்தில் உச்ச பெற்றபின்.
அத்தை டேய் நில்லு என்று பல் படாமல் நல்லா ஊம்பி விட்டு என் சுன்னிய விட்டால் சரி வா என்று கூட்டிக் கொண்டு போய் அவளது முலைகளை மீண்டும் பிசைய வைத்தாள் நான் ஒரு மணிநேரம் விடாமல் பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் அப்படித்தான் நல்லா வேகமா பிசைய வேண்டும் என்றாள் நான் இப்போது தான் முழுவதும் ஆசை தீர ஒரு பொம்பளை முலைகளை பிடித்து பிசைந்து விட்டேன் இனி இந்த குறை இல்லை என்று கூறி அவளை அப்படியே வைத்து வாயில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு கிளம்பி போனேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு