வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் சிவா தென்காசி மாவட்டம் சார்ந்தவன்.

நான் பல கதை எழுதி உள்ளேன் அதில் பல பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொண்டனர். குறைவில்லா உல்லாசம் ஆன என் வாழ்க்கை இப்பொழுது மிக சந்தோசமாக செல்கிறது .
நான் கல்லூரி படிக்கும்  வரை எந்த ஒரு பெண்ணும் என்னை காதலிக்க வில்லை கல்லூரி முதல் ஆண்டு தென்காசி கலை அறிவியல் கல்லூரியில் சேர்ந்தேன் நான் தென்காசி பழைய பஸ்ஸாட்ப்ல கல்லூரி பஸ்க்கு காத்திருக்கும் போது என் கிட்ட அழகா ஒரு பொண்ணு வந்து நின்னா
நான் வச்சகண்ணு வாங்கம அவளை பாத்தேன் . அவளும் சிரிச்சா காலேஜ் பஸ் வரவும் ஏறி காலேஜ் போய்டேன் . காலேஜ்ல முதல் வகுப்பு முடிஞ்சி
அடுத்த கிளாஸ் எடுக்க வந்த புது மேடம் வேற யாரும் இல்லை நான் காலைல பஸ் ஸாண்ட்ல சைட் அடிச்ச அதே பொண்ணு தான் என்னவிட் 6 வயசு அதிகம் ஒவ்வொருத்தரையா அறிமுகபடுத்த சொன்னாங்க .
நான் எந்திரிக்கவும் என்ன பாத்து சிரிக்க எனக்கு வெட்கமா போச்சி நான் என்ன அறிமுகபடுத்திட்டு இருந்தேன்.
நல்லா பேசிட்டு கிளாஸ் முடிஞ்சதும் போய்டாங்க 2 நாள் அவுங்க கூட பஸ்ல வரமா சீக்கிரம் வந்து பசங்க கூட பைக்ல வந்தேன் .
ஒரு வாரம் கழிச்சி லேட்டா வரவும் பஸ்ஸாட்ப்ல மேடத்திட்ட மாட்டிகிட்டேன் . என் ஒருவாரமா ஆளேயே காணும்னு கேட்டாங்க
நான் சீக்கிரமா வரதுனால பயபடாத நான் ஒன்னும் செய்யமாட்டேன் . இந்த வயசு இப்படி தான் இருக்கும் வேற யார்கிட்டயும் சொல்லமாட்டேன்.
நீ என்ன சைட் அடிக்கிறேனு யார் கிட்டயும் சொல்லிறாதனு சொல்ல சிரிச்சிகிட்டு நாங்க நண்பர்கள் ஆகிட்டோம் .
இப்படி 2 பேரும் வந்து பஸ்ஸாட்ப்ல பேசிட்டே இருப்போம் 1 நாள் மேடம் வரவே இல்லை பஸ் வந்து நான் காலேஜ் போய்டேன் மேடம் நேரமாகி வந்தாங்க பஸ் மீஸ் பண்ணிடாங்க .
அடுத்த நாள் காலைல பஸ்ஸாட்ப்ல வச்சி என் மொபைல் நம்பர் கேட்டாங்க காலேஜ்க்கு மொபைல் கொண்டு வர கூடாதுலானு சொன்னேன் .
அது தெரியும் நேத்து பஸ் மீஸ் பண்ணிட்டு காலேஜ் வர படாத பாடு பட்டேன் நீ இருந்தா கொஞ்சம் நல்லா இருந்திருக்கும் .
நீ நாளைல இருந்து மொபைல் கொண்டு வா நா பாத்துக்கிறேனு சொன்னாங்க நானும் மேடத்துக்காக சரினு சொல்லிட்டேன்.
நைட் குட் நைட்னு மேசேஜ் அனுப்புனேன் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி சாப்டாச்சானு மேடம் அனுப்ப ஒரு 10 நிமிடம் சாட் பண்ணிட்டு தூங்கிட்டேன் .
காலைல பஸ்ஸாட்ப்ல வச்சி மேடம் மொபைல் கேட்டாங்க அவுங்க கிட்ட குடுத்திட்டேன். ஈவ்னிங் இறங்குனதும் வாங்கிகோனு சொன்னாங்க .தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
கிளாஸ் முடிச்சி ஈவ்னிங் மொபைல் குடுத்துட்டு இனி போன் கொண்டு வராதனு கோபமா சொல்லிட்டு போய்டாங்க .
எனக்கு ஒன்னும் புரியல வீட்ல வச்சி பாத்தாதான் தெரிது நைட் போட்ட பிட்டு படம் மெமரி கார்ட கழட்டவே இல்லனு .
அடுத்த நாள் என் கூட பேசவே இல்லை மேசேஜ் பண்ணா ரீப்ளே இல்லை 2 மாசம் பேசவே இல்லை நானும் அப்படியே விட்டுடேன் .
ஒரு நாள் என்டா பன்றனு மேசேஜ் வந்திச்சி மேடம் கிட்ட பேசம் ஆரம்பிச்சேன். நான் தெரியாம பண்ணிட்டேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
ஸாரி கேட்டேன் அத பத்தி பேச வேண்டானு சொல்லிடாங்க இப்படி பழையபடி இயல்பா பேச ஆரம்பிச்சோம். இடையில் இடையில் இரட்டை அர்த்த பேச்சு தொடர
இருவரும் நெருங்கி காம பேச்சு வரை சென்றது . எனக்கு ஒரு சந்தேகம் என்று கேட்டேன் . மேடம் நீங்க பெரிய பொண்ணா ஆனீங்கனு எப்ப தெரியும் னு கேட்டேன் .
சீீ லுசு அதபத்தி பேசாதனு சொன்னாங்க நான் கேட்டதால சரினு சொன்னாங்க 12 வகுப்பு படிக்கும் போது ஸ்கூல் கிளம்ப போற நேரம் வயிறு வலிக்குனு சொல்ல .
பக்கத்து வீட்டு அக்கா அவுங்க அப்பாவ தம்பிய வெளிய போக சொல்லி மேடம் ஜட்டிய கழட்டி பாத்ருகாங்கனு சொன்னாங்க .
ரோம்ப சுவாரசியமா சொன்னாங்க நானும் அத பாக்கலாமானு கேட்க டேய் உதைபடுவனு சொல்லிட்டாங்க .
நான் எப்படியாவது கரேட் பண்ணிரனும்னு நீங்க ஒரு பயந்தாகோழி தொடை நடுங்கினு உசுப்பி விட இந்த மாசம் கடைசில கல்யாண விசயமா அம்மா வெளிய போகும் போது காட்டுறதா உறுதியா சொன்னாங்க
பேசி ப்ளான மாத்தி நீங்க என்ன தொட விடமாட்டிங்க உங்களுக்கு பயம்னு உசுப்பி மறுபடி பேச சரி நேர்ல பாக்கலாம் நீ அத தொடலாம் நான் உண்ர்ச்சிய கட்டுபடுத்தி இருப்பேனு சவால் விட்டாச்சி .
அவுங்க சொன்ன நாள் நான் காலேஜ் கட் அடிச்சிட்டு மேடம் வீட்டுக்கு போய்டேன் . மேடம் லீவு சொல்லிடாங்க கதவ தட்டவும் நைட்டியோட கதவ திறந்தாங்க மேடம்
சேலைல பாத்த மேடம் முதல் தடவையா வீட்ல நைட்டில பாக்குறேன் . அவுங்க மார்பு நேரா நிக்கிறத பாத்துட்டே சவால் செய்யலாமானு கேட்க தயக்கதோட பயமா இருக்குடானு சொல்ல
நீங்க தோத்துடேன் நான் ஒரு பயந்தாகோழினு சொல்லுங்க நான் விட்டுறேன்னு சொன்னேன்.
நான் சாவாலே செய்றேனு கண்ண மூட சொன்னாங்க கையால கண்ண மூடி ஒட்டை வழியா பாத்தா நைட்டிய தொடை வரை தூக்கிட்டாங்க.
நான் கண்ண திறந்து பாத்தேன் வாழ தண்டு தொடை மூட் ஆனது .
அவுங்க நைட்டிய மேல தொப்புள் வரை தூக்கி உள்ள பாத்தா ஜட்டி போட்டிருகாங்க .
அத கழட்டி காட்னா பாருங்க வளவளனு கருப்பு நிறத்துல ஒரு அழகான புண்டை அத பாத்து கை வைக்கவானு கேட்டு வைக்கவும் மூட் ஏறி என்ன கட்டி பிடிச்சிட்டா என் வாய் அவா தொப்புள் மேல இருக்கு அத மெதுவா நக்க அவா நெளிஞ்சா.
தொட்ட பாத்த நான் அதுல வாய் வச்சேன் அவா மூட் ஆகி படுத்துட்டா நான் நக்க நக்க சுக்த்துல ஆ ஆ ஆ ஆ னு சத்தம் போட செமயா இருந்திச்சி .
அரை மணி நேரம் நக்கிய பின் அவா எழும்பி உள்ள விட சொன்னா நான் என் பேண்ட கழட்டி தம்பி ய வெளிய எடுக்க பாத்து மிரண்டு போய்டா .
நான் கால விரிச்சி வச்சி பால் குடிச்சி கிட்டே உள்ளே விட சுகம் தாங்க முடியல அரை மணி நேரம் தாங்கல விந்தை மேடம் புண்டைல விட்டுடேன் பாத்ரும் கூடிடு போய் கைவச்சி தேய்சி கழுவி விட்டா ஹால்ல வந்து பேசிட்டு இருந்தோம் .
எங்களோட முதல் அனுபவம் இதான் செம செக்ஸியான மேடம் நன்றி மேடம் மீண்டும் உங்கலோடு சேர ஆசை

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு