பாலா மொட்டை மாடிக்கு செல்ல, ரதியும் பின் தொடர்ந்தாள். கரு கருவென இருட்டு, குளிர் காற்று ஜில் என்று வீசி கொண்டிருந்தது. வாட்டர் டாங் பக்கத்தில் பாலா அமர, அவனை உரசிய படி அமர்ந்தாள்.
இருவருக்குள்ளும் நிசப்தம் நிலவ, பாலா சிகரெட்டை எடுத்து பற்ற வைக்க, ரதி பாலாவின் உதட்டில் இருந்த சிகரெட்டை எடுத்தாள்.
பாலா சிரித்த படியே “சிகரெட் சைசுல இருந்துட்டு… தம் அடிக்கிற….”
“நீங்க மட்டும் என்னவாம்?” என்ற ரதி உதட்டை சுளித்தாள்.
“ஆம்புள தம் அடிச்சா தப்பா?”
“நான் தம்ம சொல்லல….”
“அப்பறம்?”
“அம்மாவுக்கும் உங்களுக்கும் உள்ள ரிலேஷன்ஷிப். உங்க வயசு என்ன? அவங்க வயசு என்ன?” என்ற ரதி சிகரெட்டை உள் இழுத்து பாலாவின் முகத்தில் ஊத, “இவ கிட்ட எல்லாம் பேசி சமாளிக்க முடியாது… என்ன பதில் சொல்வது” என்று தெரியாமல் திரு திரு வென முழித்த பாலா, “ஏய்… உங்க அம்மா வயசு என்ன? உன் வயசு என்ன?”
“நான் வயசுக்கு வந்து 5 வருஷம் ஆச்சு… வேற என்ன வேணும்..” என்ற ரதியின் முகத்தில் பெண்ணுக்கே உரிய வெக்கம்.
“எதுக்கு மாம்ஸ்.. இப்படி பயந்து சாவுரிங்க… நானே வெக்கத்த விட்டு படுக்கணும்னு ஆசை படுறேன்… ” என்ற ரதி, கட்டையில் உக்கார்ந்து இருந்த பாலாவின் தொடையில் கை வைத்து வருடினாள்.
“ம்ஹும்… என்னால முடியாது…. ”
“மாம்ஸ்….. என்ன பொறுத்த வரைக்கும் லைஃப்ல லாஜிக் பாக்க கூடாது…. புரியுதா?” என்று ரதி முடிக்கவும், ஒரு ஆட்டோ தெருவுக்குள் நுழையவும் சரியாக இருந்தது.
இருவரும் சிகரெட்டை பின்புறமாக மறைத்து விட்டு கீழே கூர்ந்து கவனிக்க, கவியும் ப்ரியாவும் கேட்டை திறந்து கொண்டு கீழ் தளத்துக்குள் நுழைய, “கவி தான் வந்துட்டாள…. கிழ போ….” என்ற பாலா ரதியின் கையை புடித்து உலுக்க,
“மாம்ஸ்…. ப்ளீஸ்.. சத்தம் போடாதீங்க…. ” என்ற ரதி பாலாவின் வாயை பொத்தினாள்.
“ஏய்… நீ என்ன நெனச்சுட்டு இருக்க….” என்று பாலா சொல்லி முடிக்க, பாலாவின் உதட்டைக் கவ்வினாள். ரதியின் கை பாலாவின் கழுத்தில், பாலாவின் உதட்டை மெதுவாக மென்மையாக சப்பி அவனுள் அடங்கி கிடந்த காமத்தை கிளப்பி விட்டாள், இருவரது கைக்குள் இருந்த சிகரெட்டும் காற்றில் கரைந்தது.
காமத்தில் வெறியேறி இருந்த ரதி, பாலாவின் மேல் சாய, “ஏய்ய்… லூசு… கிழ விழுந்தா எலும்பு நொறுங்கிரும்…” என்ற படி ரதியின் முகத்தில் கையை பதித்து அவளை பின்னோக்கி தள்ள, பாலாவின் உள்ளங்கையில் நாக்கை படர விட்டு பல்லால் உள்ளங்கையை கடிக்க,
“ம்ஹும்.. நீ ஒரு மார்க்கமா தான் இருக்க.. கிழ ஓடு…. ”
“ப்ளீஸ் மாம்ஸ்… நான் ஒரு சேட்டையும் பண்ண மாட்டேன்… சமத்தா இருப்பேன்….. ”
கவியும் ப்ரியாவும் வீட்டுக்குள் நுழைத்து கதவு சாத்தவும் சரியாக இருந்தது. சில நிமிட அமைதிக்கு பிறகு பாலா ஓப்பனாக பேச ஆரம்பித்தான்.
“ரதி…. நான் யோக்கியன் ஒண்ணும் கிடையாது, இப்பவே இங்கையே உன்ன கதற கதற செய்ய முடியும்….. ஆனா… எதோ தடுக்குது..” என்ற பாலா ரதியின் நெத்தி பொட்டில் தட்ட, திண்டில் உக்கார்ந்து இருந்த ரதி நிலை கொள்ளாமல் தள்ளாட, அவளுடைய ஒல்லியான கையை பிடித்து நிலைப்படுத்தினான்.
“பாரு… நீ எவ்வளவு வீக்கா இருக்கேன்னு…. பச்சையா சொல்லணும்னும்னா…. சாத்தியமா நீ தாங்க மாட்டா… செத்துருவ…. ஒரு ரெண்டு வருஷம் போகட்டும்…. அப்பறம் புடிச்சவன கல்யாணம் பண்ணிக்க” என்று பாலா பேச பேச ரதியிடம் அமைதி நிலவியது.
கடைசி தம்மை இழுத்து விட்டு பாலா வீட்டுக்குள் வந்தான். உண்மையில் சொல்ல வேண்டும் என்றாள், ரதிக்கு இப்போது தான் பாலாவிடம் ஓல் வாங்க வேண்டும் என்று மனது பாடாய் படுத்த ஆரம்பித்தது. பாலாவின் கண்களை பார்க்காமல் வேக வேகமாக ப்ரியாணியையும் தந்தூரியையும் எடுத்து அவள் முழுங்க,
“ஏய்… லூசு… கோவம் எல்லாம் இல்லையே…?”
அவள் பதில் சொல்லாமல் தலையை அட்ட, “குட் கேள்…” என்ற பாலா இரண்டாவது பீரை ஓபன் செய்து நடுவில் வைத்து, “அடி… ” என்றான்.
அவள் நிமிர்த்து பாலாவின் கணைகளை பார்க்க, அவள் கையில் திணித்தான்.
“போதும்…”
“ஹிஹி…. வெத்து வெஸ்ட்…. அரை பீருல ஆள் அவுட்டு.. நீ எல்லாம்..” என்று பாலா அவளை கிண்டல் செய்ய,
“நீ எல்லாம் படுக்க ஆசை படலாமா என்ற அர்த்தத்தில் தானே என்ன பாத்து சிரிக்கிறீங்க..” என்று அவள் மனதுக்குள் தோன்ற, ரதியின் முகம் கோவத்தில் சிவந்தது. பீரை எடுத்து மட மடவென குடித்தாள்.
“ஏய்… எரும…. வாமிட் வர போகுது….” என்று பாலா எழும்ப…
“ம்ஹும்… நான் ஸ்டெடியா தான் இருக்கேன்…” என்ற ரதி எழுந்து பெட்ரூமை நோக்கி நடந்தாள், நான்கு அடி எடுத்து வைத்து இருப்பாள்…. ஓமட்டிய படி அவள் தலை கவிழ, எழுந்த பாலா அவளின் தோளை தாங்கி புடிக்கவும், அவன் மேல் வாமிட் எடுக்கவும் சரியாக இருந்தது. ரதியின் கண்கள் சிவந்து கண்ணீர் வழிய துவங்கியது.
“ஓ மை காட்…” என்ற படி அவளைத் தாங்கி புடித்தான். ரதியால் நிற்க முடியவில்லை. அவளைத் தூக்கி தோளில் போட்டான். பாத்ரூமுக்குள் நுழைத்த பாலா, அவளை வாஷ் பேசனுக்கு முன் நிறுத்த, அவள் அடி வயிற்றில் எஞ்சியதும் கப பவென வெளிய வந்தது.
பாலா தண்ணியை பிடித்து அவள் மூஞ்சில் தெளித்து கழுவிய பின்னும் தளர்ந்து வாஷ் பேசினில் விழுந்தாள். என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் தவிக்க, அவளை அணைத்த படி ஷவரை திறந்து விட்டான்.
இருவரது உடலிலும் நீர் சீறி பய, ரதி பாலாவின் மார்பிள் துவண்டு விழ, 5 நிமிடங்கள் கண்டோடியது. ரதி கண்கள் திறக்கவே இல்லை. அவளை அள்ளி அணைத்த படி பெட்ரூமுக்குள் நுழைந்தான். ரதி மூச்சு பேச்சு இல்லாமல் இருப்பதை பார்த்த பலாவுக்குள் பயம் தொற்றி கொண்டது.
ட்ரெஸ்ஸை மாற்றி விட்டு கீழ் தளத்துக்கு விரைந்தான். காலிங் பெல்லை அழுத்த, கவியின் காலில் லைட் எரிந்தது. கதவைத் திறந்த ப்ரியாவின் முகத்தில் அதிர்ச்சி.
“ப்ளீஸ், கவிய மேல வர சொல்லு…” என்ற படி பாலா மேலே ஓட, இரண்டு நிமிடத்தில் ரதியும் ப்ரியாவும் வந்தார்கள். ஈரம் சொட்ட சொட்ட ரதி பெட்டில் அசைவின்றி படுத்திருக்க, மூவரும் பெட் ரூமுக்குள் நுழைந்தார்கள்.
பெட்டில் துவண்டு கிடைக்கும் ரதியை பார்த்த கவிக்கு பக் என்று ஆனது. திரும்பிய கவி பாலாவின் கண்ணத்தில் ஓங்கி ஒரு அரை விட்டாள்.
“ஏய்… லூசு… ” என்ற பாலா கவியின் கையை பிடித்து திருக்க,
“பொருக்கி… நீ என்ன பண்ணிருப்பனு எனக்கு தெரியும்…” என்ற படி பாலாவின் பிடியில் இருந்து கையை உருவினாள்.
“சாத்தியமா… ஒரு மண்ணும் நடக்கல…. அவ பீரு அடிச்சா.. அவ்வளவு தான்..” என்ற படி பாலா ஹாலுக்குள் நுழைந்தான்.
இருவரும் வேக வேகமாக ரதியின் ட்ரெஸ்ஸை கழட்ட, ப்ரியா ரதியின் தொடையை விரித்தாள். ரதியின் புண்டை இதழ் சுருங்கி அடங்கி இருந்தது. அவள் உடலுறவு கொண்டதுக்கான எந்த அறிகுறியும் இல்லை.
இரண்டு நிமிடம் கழித்து கவி மட்டும் வெளியே வந்தாள். பாலா தலையை கழ்ந்த படி டைனிங் டேபிளில் அமர்ந்து இருக்க,
“ஸாரி பாலா… அவள அப்படி பாத்த ஒடன… உன்ன தப்பா நெனச்சுட்டேன்..”
பாலாவிடம் இருந்து எந்த பதிலும் வரவில்லை.
“உன் கிட்ட தான் பேசிட்டு இருக்கேன்… ” என்ற கவி பாலாவின் பின் தலையை வருட,
“அவளை ரேப் பண்ணுற அளவுக்கு பொருக்கி இல்ல…” என்று பாலா சொல்லி முடிக்க, ப்ரியா ஹாலுக்குள் நுழைவதை கவனித்த கவி,
“இப்ப எப்படி இருக்கா?” என்றாள்.
“டிரஸ் மாத்திட்டேன்… அவ இருக்குற போதைல மருந்து ஏத்துக்காது…. ” மூவரும் பெட்ரூமுக்குள் நுழைந்தார்கள். ரதி மூச்சு நார்மலாக துவங்கி இருந்தது. மூச்சு காற்றுக் கேற்ப அவளின் கொய்யா முலைகள் இரண்டும் ஏறி இறங்கியது.
மணி இரண்டை நெருங்க, “ஏய்.. கவி.. 6 மணிக்கு ஹாஸ்பிடல் போகணும்…” என்ற படி, பிரியா வெளிய நடக்க, அவளை பின் தொடர்ந்த கவி, “நீ போ வாறன்…” என்றவள், “இன்னும் கோவமா?” என்று பாலாவை பார்க்க,
“போயிரு…. கொன்னுருவேன்…” என்று பாலா கடு கடுக்க,
“சாரி டா…” என்ற கவி பாலாவின் தலையை கோதி அவன் கண்ணத்தில் முத்தமிட…
“போதும்… போதும்… ” என்று அவன் கவியை தள்ளி விட,
“ஓ…. சாருக்கு அவ்வளவு… கோவமோ?” என்ற கவி மீண்டும் பாலாவை அணைத்து உதட்டில் முத்தமிட,
“மேடம்… போதும் உங்க ரொமான்ஸ்….” என்று சத்தம் கேற்க, வயீலில் ப்ரியா.
“லூசு…. உன்ன தான் போக சொன்னானே..” வெக்கத்தில் கவியின் முகம் சிவக்க, இருவரும் கண்ணில் மறைந்தார்கள்.
கதவை சத்திய ப்ரியா… “ம்ம்ம்ம்…. அவன பொருக்கினு தான் நெனச்சே… பரவா இல்ல… ”
“போதும் போதும்… உன் சர்டிபிகேட் தேவையில்லை…. மூடிட்டு தூங்கு…” என்ற படி கவியும் பெட்டில் சாய்ந்தாள்.
—————- ———————— ————————
ரதி பெட்டில் சுருண்டு படுத்திருக்க, பாலா கட்டிலின் ஓரத்தில் அமர்ந்தான். தூக்கம் களைந்து போனது. என்ன செய்வது என்று யோசித்த பாலா, அடிக்கி இருந்த புத்தகத்தை நோண்ட, சுருட்டிய நிலையில் செக்ஸ் புத்தகம் தரையில் விழுந்தது.
பாலா சிரித்த படி புத்தகத்தை புரட்ட, அவனுக்குள் அடங்கி இருந்த காம மிருகம் வெளி வர ஆரம்பித்தது.
30 நிமிடத்துக்கு மேல் கடந்து இருக்கும். ரதியை பார்த்தான். அவள் ஆழ்ந்த தூக்கத்தில் இருந்தாள். கலைந்த கூந்தலில் அவள் முகம் இன்னும் அழகாக இருக்க, டாப்பின் விளிம்பில் முலை மேடு வெளியே தெரிந்தது. பாலாவால் உக்கார முடிய வில்லை. அவளை அள்ளி அணைத்து, அவள் உடலை கதற கதற கசக்க மனம் ஏங்கியது.
“சாத்தியமா இப்படி ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்காது. கண்டிப்பா ரதி தாங்க மாட்டா… ஆனா… அவ இருக்குற வெறியில பொருத்துப்பா…. அவளை திகட்ட திகட்ட அனுபவிக்கும்” என்ற முடிவுக்கு வந்தான் பாலா.
ரதி ஒருக்களித்து படுத்திருக்க, பாலா மெதுவாக எழுந்து அவள் முதுகை அணைத்துப் படுத்தான். அவன் ஜட்டி போட வில்லை. கைலியை தூக்கியது அவனின் 9 இன்ச் சுண்ணி. அவன் மனதைப் படுத்தி எடுத்த குற்ற உணர்ச்சிகள், கடல் மணலில் கிறுக்கிய எழுத்துக்கள் அலையில் அடித்து செல்வது போல, 19 வயது ரதியின் டீ சர்ட்டின் விளிம்பில் தெரிந்த முலை மேட்டில் காணாமல் போனது.
தலைமாட்டில் உள்ள லைட்டை ஆப் செய்ய, ரூம் முழுவதும் கரு கருவென இருட்டு. ரதியின் மூக்கில் இருந்து வந்த சீரான மூச்சுக் காற்று அவள் ஆழ்ந்த தூக்கத்தில் இருப்பதை உணர்த்தியது. நெளி நெளியாக ஈரம் காயாமல் இருந்த அவளின் கூந்தலை மணந்தான்.
அவளின் பின் கழுத்தை நெருங்கினான். பின் கழுத்தில் பூனை மயீர்கள். வலு வழுப்பான அவளின் கழுத்தில் உதட்டால் தீண்டினான். அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்லை. கிழ் உதட்டால் சூடான எச்சை பின் கழுத்தில் படர விட்ட படி, சுண்ணியை சரியாக அவளின் குண்டி பிளவில் சொருகி இருந்த பாவாடைக்குள் அமுக்கிய படி, இடது கையை அவள் தொடையில் வைத்தான்.
முழங்காளில் கிடந்த பாவாடையை மெதுவாக கொஞ்சமா கொஞ்சமாக நகர்த்த, பட் பட் என்று ஹார்ட் வேகம் எடுக்க ஆரம்பித்தது. ரதியின் தொடையில் மெதுவாக விரல்களை படர விட, பாவாடையை மேலே எற, ரதியின் ஒல்லியான தொடை இடுக்கில் பாலா கையை நுழைத்தான்.
கலா அக்கா கவிதாவிடம் கிடைக்காத திரில் சுகம் அவன் உடல் முழுதும் பரவியது. கன்னி கழியாத கன்னிப் பெண் என்றால் சொல்லவா வேண்டும். ரதியின் உள் தொடையில் பாலாவின் கை வருட, அவள் உடலில் சிறு அசைவு. ஆசையாமல் 2 நிமிடம் காத்திருந்தான். புண்டை பகுதிக்குள் கை நுழைய பர பரத்தது. மனசை அடக்கி கொண்டு, மெதுவாக கீழே ஊர்ந்து வந்தான்.
ரதியின் குண்டி மேடுகளை அடைந்த உடன், அவளின் கால்களை அணைத்தபடி குண்டியை மூடி இருந்த வெள்ளை பாவாடைக்குள் முகத்தை புதைத்தான். அவளின் முன் தொடையை மீண்டும் வருடிய படி, பின் தொடையில் நாக்கை படர விட, அவளின் வியர்வை மனம் கிறங்கடிக்க, உடல் முழுதும் காம நரப்புங்கள் புடைக்க ஆரம்பித்தது.
குண்டி மேட்டில் இருந்த பாவாடையை நெகத்தால் கிள்ளி, இன்ச் பை இஞ்சாக மேல் நோக்கி இழுக்க, ரதியின் முழு குண்டி பரப்பும் பாலாவின் கண்களுக்கு விருந்தளிக்க, முகத்தை குண்டியில் தேய்த்து, சூடான மூச்சு காற்றை படர விட்டு, ஆழ்ந்த மூச்சை உள் இழுத்தான்.
“ப்பா….. என்னடா புண்ட… ” பாலாவின் உடல் சிலிர்த்தது.
ரதியின் புண்டையின் வாசம் பாலாவின் உடலுக்குள் நுழைய, உணர்ச்சியின் உச்சத்தில் அவன் உடல் முழுதும் வியர்க்க, பயம் குறைந்து காமம் தலைக்கேறி நாக்கை குண்டி பிளவில் நுழைத்தான்.
நாக்கு நுழைந்த அடுத்த நொடி, ரதியின் உடலில் கரன்ட் பாயுவது போல் ஜெர்க் அடிக்க, அவள் மெதுவாக கண்விழிக்க, அவளின் குண்டி பகுதியில் சூடான மூச்சுக் காற்றை உணர்ந்தாள். பாலா தான் என்பதை உணர்ந்தவள்,
“வலிய வந்தப்ப…. ரொம்ப பிகு பண்ணுன…. இப்ப மட்டும் என்னவாம்…” என்றவள் உள்ளுக்குள் சிரித்தாள். “இரு உன்னைய என்ன பண்ணுறேன்… ” என்று மனசுக்குள் முணு முணுத்த படி, விசுக்கென்று திரும்பி படுத்தாள். சரியாக அவன் முகத்தின் நேரே ரதியின் புண்டை. அவனுடைய ஒரு கை அவள் காலுக்கு அடியில் மாட்டிக் கொள்ள, பாலா மெதுவாக எடுக்க முயல,
“எங்க சார் நழுவ பாக்குறீங்க..” என்று மனதுக்குள் நினைத்த படி, வலது காலைத் தூக்கி பாலாவின் கழுத்தைச் சுற்றி வளைத்தாள்.
அரை போதையில் இருந்த ரதி உண்மையில் தூங்குகிறாளா? அல்லது நடிக்கிறாளா? என்ன வென்று பாலாவால் உணர முடிய வில்லை.
பாலாவின் முகம் ரதியின் புண்டை பகுதிக்குள் மாட்டிக் கொள்ள, அவள் தலை முடியை போல் புண்டை பரப்பு முழுதும் சுருள் சுருளாக இளம் கரு மயீர்கள். புண்டைக்குள் இருந்து வந்த மனம் அவனை வெறி ஏற்ற, முழித்தால் முழிக்கட்டும், அக்கா மகள் புண்டை தானே என்ற முடிவோடு பாலா மெதுவாக தலையை அசைத்து, புண்டையின் மேட்டை எட்டினான்.
ஒரு இன்ச் அளவுக்கு வளர்ந்து இருந்த புண்டை மயிரில் நாக்கை படர விட, ரதியின் மன்மத மேட்டில் ஐஸ் வைத்தது போல் ஓர் உணர்வு. புண்டை இதழில் நம நமப்பு அதிகமாகியது.
புண்டை மயிரில் நாக்கை சுழட்டியவன், வலது கையை அவளின் தொடை நடுவே விட்டு குண்டியை வருடி மெதுவாக கசக்க ஆரம்பித்தான். நேரம் செல்ல செல்ல பாலா புண்டை மேட்டில் வேகம் எடுக்க, ரதி மயக்கத்தில் உளறுவதை போல் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவள் சினுங்க, அவளின் தொடை பகுதி ரெத்த நாளங்கள் குவிந்து சிவக்க ஆரம்பித்தது.
முதன் முதல் ஒரு ஆணின் நாக்கு அவள் பெண்ணுறுப்பில், வெளிக்காட்ட முடியாமல் அவள் தவிக்க, அவள் புண்டைக்குள் இருந்து காம நீர் கசிந்து பாலாவின் நாக்கை நனைத்தது.
ரதியின் மதன நீரின் சுவையில் கிறங்கி போனான். இருந்தாலும், “இவ முழிச்சு இருக்காளா? இல்ல தூங்கிட்டாளா? அதையும் பார்த்து விடுவோம்…” என்றவாறு பெண்ணுறுப்புக்குள் நாக்கை நுழைத்தான். ரதியின் தொடை பாலாவின் தலையை நசுக்கியது.
“ம்ம்ம்.. ஆஆஆஆ… அம்ம்மா…” என்று முனங்கினாள். ஆனாலும் அவள் உடலில் வேறு எந்த அசைவும் இல்லை. காம வெறி ஏறிய பாலா, வேகமாக அவள் தொடையை இரண்டாக பிளந்து, ரதியின் புண்டையின் இதழை சப்பி உறிந்து வழிந்த காம நீரை முழுவதும் முழுங்க,
“பொருக்கி… நாயே தோத்துரும்…. அஹ்ஹா………. டேய்…. முடியல டா… ” என்று கத்த தோன்றினாலும் வெளிக்காட்ட முடியாமல் உதட்டை கடித்து, கைகளை இறுக மூடி காம சுகத்தை அவள் அனுபவிக்க, அவளின் பாவாடைக்குள் பாலாவின் பாதி உடல் மறைத்து இருக்க, அவனுடைய உதடு அவளின் புண்டை இதழை கடித்து இழுக்க, பாலாவின் கை அவளின் இடுப்பு பகுதியில் நுழைந்தது.
கை பட்ட அடுத்த நொடி.. அவளுடைய வீக்னஸ் பாயிண்ட் அவள் இடுப்பு தான். பாலாவின் தீண்டலில் உயிர் போய் உயிர் வர, விசுக்கென்று எழுந்து அமர்ந்தாள். பாலாவின் தலையை அழுத்தி அவன் தலை மேல் கொய்யா முலையை அழுத்தி குப்புற படுத்தாள்.
காம நீரில் சுவையில் அவள் உக்கார்ந்து இருக்கிறாள் என்ற நினைவே பாலாவுக்கு இல்லை. நாக்கின் தீண்டலில், அவன் பல் பட்டு எழுந்த வலியில் அவள் துடி துடிக்க, குண்டியை தூக்கி தூக்கி அவள் கொடுக்க, கத்திய படியே காம நீரை அவன் இதழில் அவள் கத்திய படியே கக்கி அவள் மீண்டும் பெட்டில் சாய்ந்தாள்.
— தொடரும் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு