ரதியின் கொய்யா கனிகள் பாலாவின் மார்பிள் நசுங்க, பாலாவின் கழுத்தில் கைகள் இரண்டையும் பின்னி கொண்டு அவன் உதட்டில் அழுத்தி முத்தமிட்டாள். அவள் கவியோடு போட்ட ஆட்டம் பாலாவுக்கு தெரியும். ரதியின் முதல் காம சுகமே கவியுடன் தான். லெஸ்பியனில் திளைத்து கொண்டிருந்தவளுக்கு, இன்று என்னாச்சு என்று பாலாவுக்கு சுத்தமாக புரியவில்லை.
42 வயது பசுவை (கலா) துவைத்து எடுத்த பாலா, 19 வயது ரதியிடம் தள்ளியே இருந்தான். வயது தான் 19, ஆனால் அவளின் கை அடக்க முலைகள் இரண்டும் 30 சைஸ், மெலிந்து ஒடிந்த இடை 26. ஆனால் இன்றோ? எல்லாம் தலை கீழ், ஒரு விடலை மொட்டு தொடை விரிக்க தயாராகிக் கொண்டிருக்கிறாள் என்பது பாலாவுக்கு புரிய துவங்கியது. விளையாட்டாக தொடங்கிய அவர்களுடைய தீண்டல் தீவிரமடைய துவங்கியது. அவள் பாலாவின் கீழ் உதட்டைக் கடித்து இழுக்க, அவன் நிஜ உலகிற்கு திரும்பினான்.
“ஏய்… ரதி…. என்ன பண்ணுற… இதுக்கு தான் வேணாம்னு சொன்னேன்… ” என்று பாலா அவளின் தோளை பிடித்து உலுக்க, அவள் மீண்டும் பாலாவின் இதழில் முத்தமிட்டாள். பாலாவின் அடி வயிற்றில் பயம் தொற்ற ஆரம்பித்தது.
“நான் எதுக்கு இன்னொருத்தன கல்யாணம் பண்ணனும்…” என்றவள் சரிந்து அவன் மேல் சாய்ந்தாள். பாலாவின் தாடையை கடித்தாள்.
“ப்ளீஸ் டீ… நீ செம போதைல இருக்க… நாளைக்கு பேசிக்கலாம்..”
“என்ன பேசுவ… அவன சுத்தமா புடிக்கல…”
“உனக்கு அவன புடிக்கலையா? இல்ல பசங்கள புடிக்கலையா?” என்ற பாலா ரதியின் கண்ணத்தை அழுத்த,
“எனக்கு உன்ன பிடிச்சுருக்கு பாலா..” என்று ரதி சொல்லி முடிக்க, பாலாவுக்கு தூக்கி வாறி போட்டது. இது வரைக்கும் அவளை ஒரு பெரிய மனுஷியாக அவன் பார்த்ததில்லை.
“ஏய்… லூசு… போதைல ஒளறதா… என்ன பொறுத்த வர நீ சின்ன பொண்ணு தான்… நான் மாமாட்ட பேசுறேன்… ” என்று பாலா அவளை விட்டு விலக,
“எனக்கு உன்ன பிடிக்கும் பாலா… எங்க அம்மாவ நான் பத்து வருசமா பாக்குறேன்.. இப்ப எவ்வளவு சதோஷமா இருக்காங்க தெரியுமா?” என்ற ரதியின் கண்கள் பாலாவை ஏக்கத்துடன் பார்க்க,
“அதுக்கு…?”
“நீ என்னையும் பாத்துக்க மாட்டியா?”
“நான் உன் அம்மா கூட படுத்துட்டு… அப்பறம் எப்படி… ” என்ற பாலா, “ம்ஹும்.. ” என்று தலையாட்ட,
பாலாவின் தலையை புடித்து முலையில் அழுத்தினாள். அவளின் டீ சர்ட் விலகியது. ரதியின் முலை மடுவில் பாலாவின் முகம் புதைந்தது. பாலாவின் உதடு ரதியின் முலையில் நசுங்க, அவளின் வியர்வையின் மனம் பாலாவை கிறங்கடித்தது. ரதி காம சூட்டில் தகிப்பதை அவள் உடல் காட்டிக் கொடுக்க, பாலாவால் கட்டுபடுத்த முடியவிலை. விடலை கோழியின் தீண்டலுக்கு இரையாகி, அவன் இதய துடிப்பு வேகம் எடுக்க, ரதியின் குண்டியில் கையை பதித்தான். அவள் வெறும் 40 கிலோ வெர்ஜின் கேள். அலேக்காக அவளை தூக்க, அவளுடைய குட்டை பாவாடை மேல் ஏற, வலு வழுப்பான வாழைத் தண்டு தொடைகள் பாலாவின் இடுப்பை அழுத்தி புடிக்க, அவளுடைய கணு கால்கள் அவன் பின் முதுகில் பின்னிக் கொண்டது.
ரதி கண்கள் மூடி பாலாவின் கீழ் உதட்டை சப்பி உறிஞ்ச, அவளின் காம தீண்டலை அனுபவித்த படி, கிறங்கி தவிக்கும் ரதியின் விடலை முகத்தில் பார்வையை பரவ விட்டான். அன்று கவி சொன்ன போது பாலாவுக்கு புரிய விலை. பெயருக்கு ஏற்ப காம அரக்கி தான்.
அவளை போல் அடங்காத சுருள் சுருளான கூந்தல். நீள் வட்ட முகம். துரு துரு விழிகள். சற்று நீண்டு எடுப்பான மூக்கு. மேல் உதட்டில் கடுகளவு மச்சம். பண்ணீர் ரோஸ் நிறத்தில் உதடுகள். மேல் வரிசையில் ஒரு தெத்து பல். அவள் முகத்தின் அழகிலே பாலா கவிழ்ந்து விட்டான். அவளை ஏந்திய படி, அவன் அசைவற்று அவளை ரசித்து கொண்டிருக்க, ரதி மெதுவாக பாலாவின் உதட்டை விட்டு, கண்களை திறந்தாள்.
அவனின் மெல்லிய சிரிப்பின் அர்த்தம் புரியாமல் அவள் கண்கள் கேள்வி எழுப்ப, பாலா மெதுவாக மேல் உதட்டில் முத்தமிட்டான். பாலாவின் முற்றிய மூக்கு, ரதியின் பிஞ்சு மூக்கை நசுக்கி, சூடான மூச்சு காற்றை படர விட்டது.
கவியின் உதட்டை தீண்டிய போது கிடைக்காத ஒரு புது விதமான குறு குறுப்பு பாலாவின் மீசையும் உதடும் தீண்டும் போது உணர்ந்தாள். அவன் மார்பிள் அவளுடைய கனிகள் நசுக்கி வலியை கொடுக்கிறது. அவனிடம் இருந்து ஒரே ஒரு முத்தம், அதுவும் அவள் மேல் உதட்டில், அனால் புண்டைக்குள் இருந்து வழிந்த காம நீர் ஜட்டியை தொப்பலாக்கி விட்டது.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… மாம்ஸ்….” என்ற ரதி, குண்டியை உயர்த்தி புண்டையை பாலாவின் வயிற்றில் வைத்து தேய்க்க, பாலா ரதியின் கண்களை பார்த்த படியே, நாக்கை நீட்டி ரதியின் செவ் இதழில் கோலமிட்டான். பாலாவின் நாக்கு ரதியின் கண்ணங்களை கடந்து அவளின் காதுக்குள் நுழைய,
பாலாவின் பிடிக்குள் ரதியின் உடல் துள்ளல் இட்டது. பாலா ஒரு கை அவளின் இடுப்பிலும் மறு கை அவளின் முதுகுக்குள்ளும் நுழைந்தது. ரதியின் முகம் முழுதும் பாலாவின் சூடான எச்சி பரவி காம கிளர்ச்சியை எழுப்ப, அவள் இடுப்பில் இருந்த கை பாவாடையை விலக்கி குண்டி பிளவுக்குள் நுழைந்தது.
முதன் முதல் ஒரு ஆணின் தீண்டல், உடல் சிலிர்த்து காம நரம்புகள் முறுக்கேற, “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ.. மாம்ஸ்… ” என்ற ரதியின் முனங்கல் அதிகமாகியது.
பாலா ரதியின் உதட்டை கவ்வினான். அவளின் பிஞ்சு உதடுகள் பாலாவின் பல்லில் கடி பட, ரதி மூச்சு விட முடியாமல் தவிக்க, பாலா நாக்கை அவள் வாய்க்குள் நுழைத்தான். காம வெறியில் அவள் சப்பி இழுத்து உமிழ் நீரை உறிஞ்சி எடுத்தாள்.
ரதியின் முதுகு முழுதும் பாலாவின் விரல்கள் படர துவங்கியது. அவன் விரல்கள் தீண்டும் இடங்களில், ரெத்த நாளங்கள் குவிந்து உஷ்ணத்தை உமிழ துவங்கியது. மறு கை அவளின் குண்டி பிளவுக்குள் நுழைய, அவளின் ஈரமான ஜட்டி கையில் ஒட்டி கொள்ள, நடு விரலால் குண்டி பிளவில் தேய்த்தான். குண்டியும் புண்டை இதழும் சுருங்கி விரிந்து காம கிளர்ச்சியை உடல் முழுதும் பரவ விட, புண்டையை வேகமாக அவன் அடி வயிற்றில் தேய்க்க ஆரம்பித்தாள், இதய துடிப்பு வேகம் எடுக்க ஆரம்பித்தது.
அவளின் இளம் முலைகள் பாலாவின் மார்பிள் நசுங்கி காம வலியை கொடுக்க, அவள் தேய்க்க தேய்க்க கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளின் டீ சர்ட் மேலே ஏறியது.
ரதி பாலாவின் இடுப்பில் பின்னிக் கொண்டு கழுத்தில் கட்டி கொள்ள, பாலாவின் உதடு ரதியின் கழுத்து பகுதிக்கு இறங்கியது. அவளின் ஒல்லியான கழுத்தை கவ்வி புடிதான். அவளின் குண்டி மேடுகள் இரண்டையும் பிசைந்த படி, அவளின் முன் கழுத்து பகுதியில் நாக்கை படர விட்டான்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… மாம்ஸ்… ஆஆஆ… ஆஆ… ” என்ற ரதியின் இளம் முலைக்குள் காம வலியை உணர்ந்தாள். பாலாவின் நெஞ்சில் முலையை அவள் அழுத்தி தேய்த்து, பாலாவின் காதை கடித்தாள். பாலாவின் காதில் நாக்கை நுழைத்து ரதி சப்பி உறிய, பாலாவின் உடல் காமத்தில் வெறியில் முறுக்கேற, ரதியின் முலையை டீ ஷர்ட்டோடு சேர்த்து கவ்வினான்.
அவளின் இடது முழு முலையும் பாலாவின் வாய்க்குள் கசக்கியது. டீ ஷர்டை பொத்தல் இட்டு முலையில் பல் பதிய, அவள் காம வலியில் துடித்தாள். பாலாவின் பின் தலை கூந்தலுக்குள் விரலை நுழைத்தாள்.
“ஆஆஆ… மாமா… முடியால… ” என்று கவி கத்த, பாலாவுக்குள் கட்டுக்கடங்காமல் காமம் வெகுண்டு எழ, ரதியின் பின் முதுகில் கையை நுழைத்து, பிராவின் கொக்கியை அவிழ்த்து விட்டான். பிரா அவிழ்ந்து அவளின் டீ ஷர்டுக்குள் தொங்க,
பாலா வேகம் எடுத்தான். டீ ஷர்டை உயர்த்தி முலையை கவ்வினான். பாலாவின் சூடான இதழ் பதிந்த அடுத்த நொடி, ரதிக்கு இதய துடிப்பு எகிற ஆரம்பித்தது. துடி துடித்து போனாள். அவள் கழுத்தை கட்டி கொண்டு துடி துடித்தாள்.
பாலா ரதியின் முலையை கவ்வி புடித்து, நாக்கால் முலை காம்பை நக்கி நிமிட்டி அவளை துடிக்க விட்டான். அவளின் சிவந்த முலை காம்பு பாலாவின் பல்லில் கடி பட,
“ஆஆ…. அம்ம்மா.. வலிக்குது… ஏய்ய்…. விடு…” என்று அவள் கத்த, அவன் விடுவதாக இல்லை. இறுதியில் அவள் பாலாவின் பிடியில் சரண் அடைந்தாள். அவன் சப்புவதுக்கு ஏற்ப அவள் முலையை தூக்கி குடுத்து, காம சுகத்தில் கரைத்து, “ஆஆஆ… அம்ம்மா… ” என்று கத்திய படி கஞ்சியை ஜட்டிக்குள் கக்கி பாலாவின் விரல்களை நனைத்தது.
“ச்சீ…. இதுக்கே வா… ” என்று பாலா ரதியின் உதட்டை கடித்து இழுக்க,
“அம்மா.. வலிக்குது.. ” என்று ரதி கதற, பாலா ரதியை டைனிங் டேபிளில் மெதுவாக அமர்த்தினான். 10 நிமிடத்துக்கு மேல் அவள் அவனை அணைத்த படி, அவன் மார்பிள் முகத்தை புதைத்து மூச்சு வாங்கினாள், பாலாவின் விரல்கள் அவளின் கூந்தலை கோதி கொடுக்க, கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இதய துடிப்பு அடங்கி நார்மல் நிலைக்கு திரும்பினாள்.
முதன் முதல் ஒரு ஆணின் தீண்டலில், வாயாடி ரதி அடங்கிப் போனாள். அவளின் தலையை கோதிய படியே, வயதுக்கு மீறிய உறவு என்று உணர்த்த பாலா,
“ம்ம்ம்ம்… போய் தூங்கு… ” என்று பாலா அவளை விட்டு விலக, அவன் இடுப்பை சுற்றி வளைத்து இறுக்கினாள். அவள் வாய் திறக்காமல் என்ன எதிர்பார்க்கிறாள் என்பது பாலாவுக்கு புரிந்தது. 20 தை கூட அவள் தாண்ட வில்லை, சொன்னால் புரிந்து கொள்ளும் நிலையில் அவளும் இல்லை. எப்படி புரிய வைப்பது என்று பாலா தவிக்க, அவளுடைய பிடி இறுகி, ஏற்கனவே ஜட்டியில் துடித்து கொண்டிருந்த சுன்னி அவளின் தொடையில் குத்தல் இட ஆரம்பித்தது. ஒரு தம் அடித்தால் கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் ஆவாள் என்று நினைத்த பாலா,
“ரதி…”
“ம்ம்ம்ம்….”
“வா… மொட்ட மாடிக்கு போலாம்…” என்ற படி டேபிளில் இருந்த சிகரெட் பாக்கட்டை எடுத்தான். மந்திரித்து விட்ட ஆட்டு குட்டியை போல் அவள் அவன் பின்னால் நடந்தாள்.
—- தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு