பாலாவும் கவியும் போட்ட ஆட்டத்தை பிரியா பார்த்து விட்டு பெட் ரூமுக்குள் நுழைய,
“ஏய்… ஸாரி டீ….” என்றாள் கவி.
“நீ சொன்னா கேக்க மாட்ட…. அந்த அளவுக்கு புண்ட அரிப்பு…. ” என்று பிரியா முறைக்க,
“ச்சீ… போடி….” என்ற கவியின் இதழுக்கள் மெல்லிய சிரிப்பு.
“நான் மேனேஜர் ட பேசுறேன்…. நான் நாளைல இருந்து நைட் ஷிப் க்கு போயிருறேன்…. உங்க கன்றாவி ஆட்டத்தை இங்கயே நடத்துங்க…” என்ற படி பிரியா போர்வையை இழுத்து மூட,
“தேங்க்ஸ் டீ.. ” என்ற கவி போர்வையை விசுக்கென்று இழுத்து ப்ரியா மேல் சாய்ந்து, அவள் கண்ணத்தில் அழுத்தி முத்தமிட,
ப்ரியா கவியின் கூந்தலை கொத்தாக புடித்து இழுக்க, கவியின் கூந்தலில் பாலா அடித்து விட்ட கஞ்சி அவள் கையில் ஒட்டியது.
“ஏய்…. ஆஆ…. வலிக்குது டீ…” என்ற கவி கட்டிலை விட்டு இறங்கி பாத்ரூம்க்குள் நுழைந்தாள்.
பிரியா கஞ்சி பட்ட விரல்களை மெதுவாக கசக்கினாள். வலு வழுப்பான திரவம். முதன் முதலாக ஒரு ஆணின் திரவம் அவள் கையில். அவளையும் அறியாமல் அவள் விரல்கள் மூக்கை நெருங்க, கஞ்சியின் வாசனை ப்ரியாவின் சுவத்துக்குள் கலக்க, பாலா கண்ணுக்குள் வந்து நின்றான்.
“பொருக்கி…. செருப்பு பிஞ்சுரும்….” என்று ப்ரியா முனகிய படி கண்களை மூடினாள்.
————————————————————————————————————
பகலில் கலா அக்காவையும், இரவில் ஷிப்ட் முடிந்து வரும் போது கவியையும் பாலா திகட்ட திகட்ட கடந்த ஒரு மாதமாக புரட்டி எடுத்தான்.
அன்று திங்கள் கிழமை, ஏப்ரல் மாதம். ரம்யா (ரதியின் தங்கை) க்கு +2 எக்ஸாம் முடிந்து விட, ரதிக்கு B. Sc இரண்டாம் ஆண்டு எக்ஸாம் நடந்து கொண்டிருந்த சமயம்.
மலை 6 மணி, ஆஃபிஸ் கேண்டியனில் பாலாவும் பவித்ராவும் டீ குடித்து கொண்டிருக்க,
“சார்.. உங்களுக்கு போன்…” என்று சத்தம் பாலாவின் முதுகு புறத்தில் கேட்டது. ஆஃபிஸ் பாய் நின்று கொண்டு இருந்தான்.
“பாலா… உங்களுக்கு தான்.. ” என்றாள் பவி.
பாலா டீ டம்ளரை எடுத்துக் கொண்டு நடக்க, “நீங்க போங்க… என்றவள் பாலாவின் டம்ளரையும் எடுத்தாள்.
பாலா ரிசப்சன்க்குள் நுழைந்தான்.
“ஹல்லோ…”
“டேய்… பாலா… மதுரைல சுந்தரம் மாமா தவறிட்டாரு… நாங்க கெளம்புறோம்…. ” (எதிர் முனையில் மாமா)
“எல்லாருமா?” என்றான் பாலா.
“ரதிக்கு எக்ஸாம் இருக்கு… அவ கவி கூட படுத்துப்பா.. அவ ஒழுங்கா சமைக்க மாட்டா…. ஹோட்டல் ல சாப்பிட்டுக்கோங்க…..”
பாலா போனை வைத்து விட்டு, “ம்ம்ம்… அப்ப இன்னைக்கு பட்டினி தான்….” என்ற படி சேரில் சாய,
அருகே இருந்த பவி, “எதுக்கு…?” என்று புருவத்தை உயர்த்தினாள்.
“ஒன்னும் இல்லங்க… அக்கா ஊருக்கு போறாங்க..” என்று பாலா பேச்சை மாற்றினான்.
“வீட்டுக்கு வேணும்னா வாங்க… ”
“நீங்களே 6 மாச குழந்தையயோட கஷ்ட படுறிங்க…. இதுல நான் வேற.. ”
“அதெல்லாம் ஒரு கஷ்டமும் இல்ல… பாலுக்கு தான் கத்தும்… வயிறு நெறஞ்சா அடங்கரும்….”
சரி… பேசாம நீங்களும் கொச்சில ஜாப் பாத்துர வேண்டியது தானே…. ”
“ம்ஹும்… எனக்கு சென்னை தான் புடிச்சிருக்கு…. அவரு 6 மாசத்துல இங்க வந்துருவாரு…. ”
“ம்ம்ம்ம்ம்…..”
“பாலா… நான் கொஞ்சம் சீக்கிரம் போகணும்….. நேத்து கொழந்த பால் பத்தமா ஒரே அழுகை…” என்ற படி அவள் குனிந்து டேபிளை சுத்தம் செய்ய, பாலாவின் கண்கள் அவனையும் அறியாமல் பவித்ராவின் மார்பிள் பாய்ந்தது. பவியின் கனிகள் துப்பட்டா போடாத சுடிதாருக்குள் குலுங்கியது.
(பவித்ரா. கோயம்பத்தூர் பொண்ணு. சிவந்த உடல். அச்சு அசல் நிவேதா தாமஸ் போல சும்மா தளன்னு இருப்பா.. குழந்தை பிறந்த பிறகு முலையும் குண்டியும் ஒன்றுக் கொன்று போட்டி போட்டு பெருத்து, சுடிக்குள் அடங்காமல் திமிறி கொண்டிருக்க,
பாலா பெருமூச்சு விட்டான். நிமிர்ந்த பவி, “என்ன பாலா? ஓகேவா… நைட்டு சாப்பிட வாரீங்களா?”
“இவள் எந்த அர்த்தத்தில் கூப்பிடுகிறாள்” என்று பாலாவுக்கு சுத்தமாக புரிய வில்லை.
“பீர் அடிக்கலாம்னு இருக்கேன் பவி… இன்னொரு நாள் வாறன்… ” என்ற படி பாலா வேலையை ஆரம்பிக்க,
“ஓகே ஓகே…. ” என்ற பவி ஹேண்ட் பேக்கை எடுத்து மாட்டிய படி நடக்க, அவளின் குண்டி மேடுகள் இரண்டும் ஏறி இறங்கியது.
——————————- ——————————– —————————————–
இரவு 10.30, பாலா வேக வேகமாக 2 கிங் பிஷர் பீர், ஒரு சிக்கன் தந்தூரி & பிரியாணி வாங்கிய படி ஆட்டோவில் ஏறினான்.
“அப்பாடா…. நிம்மதியா அடிக்கலாம்…” என்ற படி பாலா வீட்டின் கேட்டை திறக்க, கீழ் தளத்தில் இருட்டாக இருந்தது.
“ஓகோ… கவியும் ரதியும் கபடி ஆட ஆரம்பிச்சுட்டாளுகளா……” என்ற யோசனையுடன் பாலா படிக்கட்டில் மேல் எற, மேல் தளத்தில் வீடு உள்ளுக்குள் பூட்டி இருந்தது.
“அய்யயோ… மாமா ஊருக்கு போகலையா?” என்று முனங்கிய படி, பீரையும் ப்ரியாணியையும் சோபாவுக்கு பின்னாள் அவன் வைக்க, பாட்டில் தரையில் சரிந்து சத்தம் எழுப்ப, பால்கனி லைட் டக்கு ஏறிய துவங்க, பாலா திடுக்கிட்டு கதவை பார்த்தான்.
கதவு திறக்க, கிரில் கேட்டின் உள்ளுக்குள் ரதி. நீல நேர டாப் வெள்ளை குட்டை பாவாடையில்.
பதட்டத்தில் நின்றிருந்த பாலாவை பார்த்த ரதி, “என்ன மாம்ஸ்….?” என்று புருவத்தை உயர்த்த,
“அய்யயோ…. பிசாசு.. இது எப்படி இங்க….” என்று பாலா ரதியை வெறித்து பார்க்க,
ரதி நேராக ஷோபாவுக்கு பின்னாள் போனவள், கிங் பிஷர் பீரை கையில் எடுத்தாள். பாலாவின் பிடியில் மாட்டாமல் அவள் வீட்டுக்குள் ஓட,
“ஏய்…” என்ற பாலா வேகமாக ரதியின் தோளில் கை வைக்க, அவளின் டீ சர்ட்டும், பிராவும் தோள்பட்டை வரை விலக, ப்ரா கவியின் கொய்யா கனிகளை நசுக்க, வலியில் துடித்த ரதி,
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…” என்று கத்த,
“ஏய்… ஸாரி….” என்று பாலா பரிதவிக்க,
டீ ஷர்டை இழுத்து விட்ட படி, “ரொம்ப எல்லாம் பீல் பண்ண வேணாம்…” என்ற படி ரதி டைனிங் டேபிளில் அமர்ந்தாள்.
“நீ கிழ போல…”
“கவி அக்காவுக்கு ஓவர் டயம்… 12 மணி ஆகும்னாங்க…..”
“சாப்டியா?” என்றான்.
“ம்ஹும்… முள்ளங்கி சாம்பார்… செம போர்… உங்களுக்கு சாப்பாடு போடவா….?” என்றாள்.
பாலா கையில் இருந்த பிரியாணியை எடுத்து ஷோபாவில் வைத்தான்.
வேகமாக பொட்டலத்தை பிரித்த ரதி,
“தேங்க்ஸ்..” என்ற படி, சிக்கன் தந்தூரியை எடுத்து கடித்து இழுக்க, பாலா அவள் முகத்தை பார்த்து புன்னகித்த படியே பெட்ரூமுக்குள் நுழைந்தான். இரண்டு நிமிடத்தில் கைலியை கட்டிய படி, ஹாலுக்குள் நுழைந்தான்.
“ஏய்… சாப்பிட வேண்டியது தானே…?”
“வேணாம்…” என்றாள்.
“வெறும் வைத்துள்ள தூங்க போறியா?”
“ப்ளீஸ்…” என்ற ரதியின் முகம் ஏக்கத்தில் பாலாவின் கண்களை பார்க்க, பாலா புரியாமல் முழிக்க,
ரதி பிஞ்சு இதழ்களை குவித்து “கொஞ்சூண்டு…” என்றாள்
“என்ன…?”
“ப்ளீஸ் மாம்ஸ்…. ரொம்ப நாள் ஆச..” என்ற ரதி, சில்வர் டம்ளரை எடுத்து அவன் முன்னாள் வைத்தாள்.
“லூசு…. நாளைக்கு எக்ஸாம் இருக்குல்ல…?”
“நாளைக்கு லீவு… ” என்றாள். ரதியின் கண்களை பார்த்த பாலாவின் மனம் சற்று இளக ஆரம்பித்தது. கடந்த 3 மாதத்தில் ரதியும் பாலாவும் நண்பர்களை போல பழகினார்களே தவிர, அவளை ஒரு நாள் கூட அவன் முறை பெண் போல் பார்க்க வில்லை.
சற்று யோசித்த பாலா, “உனக்கு பஸ்ட் டயம்…. கொஞ்சமா அடிச்சுட்டு படுத்துறணும்…. புரியுதா…?” என்ற பாலா ஒரு பீரை ஓபன் செய்து இருவருக்கும் நடுவே வைக்க,
“எனக்கு?” என்ற ரதியின் கண்கள் கேள்விகள் எழுப்ப, பீரை எடுத்து அவள் முன்னாள் நீட்டினான்.
“பீரை எடுத்த ரதி, ஸ்மெல் செய்து, கண்களை மூடி தலையை ஆட்டினாள்.
“என்னாச்சு..?”
“ஸ்மெல்லா இருக்கு”
பாலா சிக்கன் தந்தூரியில் இருந்த எலுமிச்சை பழத்தை எடுத்து, அவள் உதட்டில் தேய்த்தான்.
“ஏய்ய்… என்ன பண்ணுற….” என்று ரதி முகத்தை திருப்ப,
“இப்ப குடி…”
ரதி பீரை எடுத்து, கண்களை மூடிய படி, உதட்டில் பதித்தாள். அம்மா வேப்பிலை கஷாயம் கொடுக்கும் போது கண்களை மூடி, கப கப வென குடிப்பது போல், அவள் தொண்டைக்குள் பீர் வேக வேகமாக இறங்கி கொண்டிருக்க,
பாலா ரதியின் கையில் இருந்த பீரை பறித்தான்.
“லூசு… ”
மெதுவாக கண்களை திறந்தாள், ரதியின் அடி வயிற்றுக்குள் பீர் ஜில் என்று இறங்க, கை மயீர்கள் சிலிர்த்து எழுந்தது.
“ம்ம்ம்… கொஞ்சம் கசக்குது…” என்றவள், பாதி எலுமிச்சை பழத்தை சப்பி இழுத்தாள்.
ரதி இதழ் பதித்த பாட்டிலை பாலா உதட்டில் பதித்து ஒரு சிப் உறிஞ்சிய படி, “எரும… இப்படி பொறுமையா அடிக்கணும்…. ” என்ற படி தரையில் வைக்க,
“ச்சீ… எச்சி..” என்று ரதி முகம் சுளிக்க,
“உனக்கு போதும்… நீ சாப்பிட்டு தூங்கு..”
“வேணும்…” என்ற ரதி மீண்டும் பாட்டிலை இதழில் பதித்தாள்.
30 நிமிடங்கள் காடந்தோட, இருவரும் மாறி மாறி ஒரு பீரையும் தந்தூரியையும் முடிக்க, பாலா ஸ்டடியாக இருந்தான். ரதி முதன் முறை என்பதால், போதை தலைக்கேறி காற்றில் மிதப்பது போல் உணர்ந்தாள்.
“பாலா… எதாவது பாட்ட போட்டு விடு…”
“என்னது.. பாலாவா?”
“உம் பேறு… பாலா தானே..” என்று ரதி கெக்கலிட்டு சிரிக்க,
“நீ சும்மாவே ஆடுவ… இப்ப பீரு வேற…” என்ற படி, பிலிப்ஸ் டேபிள், “அலைபாயுதே…” கேசட்டை போட்டான்.
“செப்டம்பர் மாசம்…. ” பாட்டு ஒட துவங்க… “மாம்ஸ்… பசிக்குது..” என்றாள்.
பாலா பிரியாணியை அவளை நோக்கி தள்ளி விட,
“ப்ளீஸ் மாம்ஸ்… ஊட்டி விடுங்க..” என்று ரதி சினுங்க,
பாலா ஒரு உருண்டை பிரியாணியை எடுத்து அவள் இதழில் திணித்த படி, “ஏய்… நான் என்ன உங்க அம்மா காலாவா?” என்று சிடு சிடுக்க,
“பாஸ்….. ஒன்னு சொல்லவா?”
“நீ ஒன்னும் சொல்ல வேணாம்…. சாப்பிட்டு தூங்கு…” என்று பாலா பிரியாணியை எடுத்து ரதியின் இதழில் மீண்டும் மீண்டும் அழுத்த,
“ம்ஹும்…. நான் சொல்லியே ஆகனு…”
“சொல்லி தோல…”
“எங்க அம்மா பாவம் பாஸ்… இப்ப தான்… சந்தோசமா இருக்காங்க… தேங்க்ஸ் பாஸ்…” என்று ரதி முடிக்க, பாலாவுக்கு தூக்கி வாரி போட்டது..
இவளுக்கு எப்படி தெரியும்…. என்று பாலா பேய் அறைந்தது போல் இருக்க,
“கூல் பாஸ்….” என்ற ரதி பாலாவின் விரலை கவ்வி, ஒட்டி இருந்த பிரியாணியை உறிஞ்சு எடுத்தாள்.
“ஏய்… உனக்கு எப்படி தெரியும்….?” என்ற பாலாவின் மனசு ஒன்றும் புரியாமல் தவிக்க,
“மொத மொத… நீங்க அம்மாவ கிஸ் பண்ணுறப்பவே பாத்துட்டேன்… ” என்ற ரதி, பாலாவின் கையில் இருந்த பிரியாணியை மீண்டும் கவ்வ,
“ஸாரி ரதி…” என்றான் பாலா..
“போங்க பாஸ்… எனக்கு ஸாரி எல்லாம் வேணாம்….” என்று பக்கத்தில் இருந்த கவரை எடுத்து பாலாவின் மீது கோவமாக வீசினாள்.
கவுருக்குள் இருந்து ஒரு போட்டோ வெளியே வந்து விழுந்தது.
“யாரு இது…?”
“அப்பா பிரண்ட்டோட பையன்…. ”
“ம்ம்… நல்லா தானே இருக்கான்… ” என்ற படி பாலா கவியை பார்த்தான். அவள் மேல் எந்த காம எண்ணமும் இல்லாமல் இருந்த பாலா, இன்று போதையும் காமமும் கலந்த கவியின் உடலில் பாலா பார்வையை பதிக்க,
“என்ன பாஸ்… சைட்டு அடிக்கிறிங்களா?” என்று கவி கெக்கலிட்டு சிரிக்க,
“ச்சீ.. ச்சீ…”
“அப்ப என்னைய விட எங்க அம்மா அழகா?” என்று ரதி பாலாவின் மேல் பொய் கோப பார்வையை விச,
“லூசு…”
“எனக்கு என்ன கொறச்சல்…. ” என்ற ரதி, இடது முலையில் கீழ் கையை பதித்து அழுத்த, கொய்யா பல முலை தெள்ள தெளிவாக பாலாவின் கண்ணில் பட, பாலாவின் சுன்னி ஜட்டிக்குள் துள்ளல் இட ஆரம்பித்து.
“ரதி… போதும்… நீ போய் தூங்கு…..” என்று பாலா எழும்ப, ரதி பாலாவின் முதுகில் முலையை பதித்து, அவன் இடையில் கையை நுழைக்க, அவளின் இளம் முலைகள் இரண்டும் பாலாவின் முதுகில் நசுங்க, ரதி பாலாவின் கழுத்தில் அழுத்தி முத்தம் மிட,
பாலா இதை எதிர் பார்க்க வில்லை. அவனையும் அறியாமல் காமம் வெகுண்டு எழ ஆரம்பிக்க, கட்டு படுத்திய படி,
“ப்ளீஸ் ரதி.. தூங்கு…. ” என்ற பாலா, கழுத்தில் கட்டி இருந்த ரதியின் கையை விலக, பாலாவின் முன் புரத்துக்கு வந்தாள். மெதுவாக, இதமாக, பொறுமையாக, ரதியின் கைகள் பாலாவின் இடையை சுற்றி வளைத்தது. ரதி பாலாவின் முகத்தை நெருங்கி அவன் இதழில் “இச்….” என்று அழுத்தி முத்தமிட,
இளம் இதழின் தீண்டலில் பாலா கரைந்தே போனான்.
—- தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு