வீட்டுக்குள் நுழைந்த ரதியின் உடலில் வியர்வையும் மதன நீரின் வாசமும் கலந்து வீச, கலா கண்ணில் பட்டு விடாமல் பாத்ரூமுக்குள் நுழைந்தாள். அவள் வேக வேகமாக குளித்து விட்டு வெளியே வரவும், மொட்டை மாடியில் தம் அடித்து விட்டு பாலா உள்ளே வரவும் சரியாக இருந்தது.
“என்ன ரதி, ரொம்ப ஒர்க் போல இருக்கு… ” என்று அவளை கிண்டல் செய்த படி பாலா டாய்லெட்டிக்குள் நுழைந்தான். அவன் யூரின் பாய்ந்து விட்டு எழும்ப, சற்று முன் ரதி கழட்டி கொடியில் போட்ட தூணிகள் கீழே விழ, அவன் கண்ணில் அந்த பிங்க் கலர் ஜட்டி தென்பட்டது.
“இத எங்கையோ பாத்த மாதிரி இருக்கே…. ” என்று யோசித்த பாலாவுக்கு புரிந்தது இது கவியோட ஜட்டி என்று.
“ஓ….. ரெண்டு பெறும் கபடி கபடி ஆடி இருக்களுகலா… ” என்று சிரித்துக் கொண்டே கவியின் ஜட்டியை சுருட்டி பாக்கெட்டில் வைத்து கொண்டான்.
5 நிமிடம் கடந்து இருக்கும், கீழ் வீட்டில் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேக்க, இருட்டில் ஒரு உருவம் வெளி வருவதை பார்த்த பாலா, ஜட்டியை சுருட்டி கீழே போட, அது சரியாக ப்ரியாவின் மேல் விழ, அவள் திடுக்கிட்டு மேலே பார்க்க,
“அய்யயோ…. இவளா?” என்று பாலா ஓட்டம் எடுக்க,
“பொருக்கி… ” என்று திட்டிய படி ஜட்டியை விரித்தாள். அதை நுகர்ந்து பார்க்க கஞ்சியின் வாசம் மூக்கைத் துளைக்க,
“கருமம்…” என்ற படி, ஷோபாவில் சாய்த்து இருந்த கவி முகத்தில் வீசினாள்.
“அய்யயோ…. நல்லா மாட்டுனேன்…” என்று ரதி முழிக்க,
“அந்த பொருக்கி வந்தானா? நீ அடங்கவே மாட்ட….” என்று பிரியா பாலாவை திட்ட, இப்போது தான் கவிக்கு உயிரே வந்தது. “ரதி மேட்டர் தெரிஞ்சா வீட்டையே ரெண்டா ஆக்கி இருப்பா… தப்பிச்சேன்…” என்று அவள் மனதுக்குள் முணு முனுத்து கொண்டிருக்க,
“ஏய்…. நான் கத்திட்டு இருக்கேன்…. நீ சிரிச்சுட்டு இருக்க…”
“சாத்தியமா தெரியல.. இது எப்படி பாலா கைக்கு போச்சுன்னு…” என்று கவி ஒன்னும் நடக்காது போல் முழிக்க,
“உன் புண்டைக்கு பூட்டு போட்டா தான் நீ அடங்குவ…” என்ற படி ப்ரியா கிச்சனில் கை கழுக, கவி இதலுக்குள் சிரித்த படி, ரதி விட்டு சென்ற ஜட்டியை ப்ரியா கண்ணில் படாமல் கட்டிலுக்கு கீழே போட்டு விட்டு, பெட்டில் சாய்ந்தாள்.
————————————————————————————
ஒரு வாரமாக கவிக்கும் பிரியாவுக்கும் காலை 6 மணி ஷிப்ட், பாலா வீட்டுக்கு வருவதே இரவு 2 மணி.. அவன் முழிப்பதற்குள் கவி ஹாஸ்பிடலுக்கு கிளம்பி விடுவாள். இன்று போல் நினைத்த நேரத்தில் மெசேஜ் அனுப்புவதற்கு 2001ல் மொபைல் இல்லை. கலாவுக்கும் பீரியட் என்பதால் பாலாவிடம் தள்ளியே இருந்தாள்.
அன்று வெள்ளி கிழமை. இரவு 7 மணி. ஆபிஸ் கேண்டியனில் டீ குடித்துக் கொண்டிருந்தான். இரண்டு வாரம் ஆகிவிட்டது கவியை சந்தித்து. அவன் என்ன செய்யலாம் என்று யோசித்து கொண்டிருக்க, அவனை எதிரே ஆபிஸ் மெட் பவித்ரா அமர்ந்தாள்.
“என்ன பாலா, யோசனை எல்லாம் பலமா இருக்கு…”
“ஒன்னும் இல்லங்க….”
இரண்டு நிமிடம் கழித்து பவித்ரா கிளம்பினாள். “இன்னைக்கு ரொம்ப ஒர்க் இல்ல, மானேஜர் இப்பவே போய்ட்டாரு… நான் 8 மணிக்கு கிளம்ப போறேன்..” என்ற படி அவள் நடக்க,
“ஹலோ.. பவி.. ”
பாலாவை நோக்கித் திரும்பினாள். பாலா தயங்கிய படி, “ஒரு சின்ன ஹெல்ப்..”
“ம்ம்ம்ம்… சொல்லுங்க…”
“ஒரு பொண்ணு கிட்ட பேசணும்.. ”
“அய்யயோ… ஆள விட்டுருங்க… நேர்ல போய் பாக்க வேண்டியது தானே?”
“அவ நர்ஸ்ங்க… அவளுக்கு இந்த வாரம் டே டுட்டி… ப்ளீஸ்ங்க… பாத்து ஒரு வாரம் ஆச்சு.. அவ ரூம் மெட்டுக்கும் எனக்கும் ஆகாது…. அதனால தான்… ” என்று பாலா இழுக்க,
பவித்ரா யோசித்து விட்டு, “வாங்க…” என்ற படி அவள் நடக்க, பாலா பின் தொடர்ந்தான்.
பாலா டயல் செய்ய… ரிங்க் சென்று கொண்டு இருந்தது. யார் போனை எடுப்பார்கள் என்ற பட படைப்பு பாலாவுக்கு…
“ஹல்லோ… ” (எதிர் முனையில்)
அவன் நினைத்தது போல் ப்ரியா தான் எடுத்தாள்.
பாலா பதில் பேசாமல் பவித்ராவிடம் கொடுத்தான். பவித்ராவுக்கு பட படப்பில் கை நடுங்கியது.
“ஹலோ கவி இருக்காளா? நான் பவித்ரா பேசுறேன்” என்று பவி பயத்தில் உளறிய படி நாக்கை கடிக்க,
ப்ரியா போனை வைத்து விட்டு ஷோபாவில் சாய்ந்தாள்.
பாலாவிடம் போனை குடுத்திட்டு விட்டு, “நான் போறேன்…. ” என்று சைகையில் ஒரு கும்பிடு போட்டு விட்டு பவித்ரா நகர,
“ஏய்… யாரோ பவித்ராவாம்….” என்று பிரியா கவியிடம் சொல்வது மெலிதாக அவனுக்கு கேட்டது.
“ஹலோ… ”
“நான் பாலா பேசுறேன்… ”
கவிக்கு தூக்கி வாரி போட்டது.
“அய்யயோ…. எதுக்கு இப்ப ஹால் பண்ணுறான்….” என்று மனதிற்குள் திட்டிய படி,
“சொல்லுடி…”
“நைட் உன்ன பாக்கணும்…”
பக்கத்தில் இருந்த சோபாவில் ப்ரியா உக்கார்ந்திருக்க, என்ன சொல்வது என்று புரியாமல் கவி தவிக்க,
“11 க்கு வீட்டுக்கு வந்துறேன்…. ப்ளீஸ் கிச்சன்னு பின்னாடி வந்துரு.. ” என்று சொல்லி விட்டு பாலா போனை வைக்க, கவியும் போனை வைத்தாள்.
“என்னடி… பிரெண்ட்னு சொன்னா…. ஒன்னும் பேசாம வச்சுட்ட… ” என்று பிரியா கேக்க,
“கட்டாயிருச்சு… ” என்ற கவி, பட படப்புடன் பெட்ரூமுக்குள் நுழைந்தாள்.
———— ———————— ————————–
இரவு 10 மணி..
அதன் பிறகு கவியால் ப்ரியாவின் முகத்தைப் பார்த்து சரியாக பேச முடியவில்லை.
“என்னாச்சு டீ… ” என்றாள் ப்ரியா.
“….”
கவியிடம் இருந்து எந்த பதிலும் இல்லை..
“அதுதான் டைவர்ஸ்க்கு அப்ளை பண்ணிட்டாங்களே!…. அப்பறம் எதுக்கு இப்படி சோகமா இருக்க…”
“ஒன்னும் இல்லடி…”
“சரி… எனக்கு தூக்கம் வருது….” என்ற படி பிரியா பெட்ரூமுக்குள் செல்ல, கவி டவலை எடுத்துக் கொண்டு பாத்ரூக்குள் நுழைந்தாள்.
“இப்ப எதுக்கு குளிக்கிற…”
“உடம்பு ஒரு மாதிரி இருக்கு… ” என்ற கவி பாத்ரூம் வாசலில் நின்ற படி ப்ரியாவை திரும்பி பார்த்தாள். பாலாவிடம் திகட்ட திகட்ட ஓல் வாங்கி விட்டு, ஒரு வாரமாக அவளும் காய்ந்து தான் இருக்கிறாள்.
“ம்ம்ம்….” என்ற படி பிரியா குழப்பத்தோடே பெட்ஷீட்டை தலை வழியே இழுத்து மூடினாள்.
“இவளுக்கு என்னாச்சு… இன்னைக்கு…. வித்தியாசம நடத்துகிற… ”
ப்ரியாவுக்கு ஒன்றும் புரிய வில்லை. கவியின் தவிப்பு ப்ரியாவுக்கு தெரிய வாய்ப்பில்லை.
———— —————————– ————————–
பாத்ரூம்க்குள் நுழைந்த கவிக்கு திக் திக் என்று இருந்தது. கண்ணாடி முன் நின்றாள். நைட்டியை தலைவழியே கழட்டினாள். கவியின் ஒல்லியான உடலில் முன்பை விட முலைகள் சற்று பெருத்து பிராவுக்குள் அடங்காமல் பிதுங்கி புண்டை மேடு சற்று உப்பி இருந்தது. இது எல்லாம் பாலா மற்றும் ரதியின் கை வண்ணம் தான். கவியின் உதட்டில் பொன் சிரிப்பு. கைகளால் முலையை தூக்கிய படி கண்ணாடியை பார்த்தாள்.
பாலா அவளுக்கு பின்னல் நிற்பது போல் ஓர் உணர்வு, அவளை அறியாமல் அவள் கை, பின் கழுத்தை வருடியது. அவளுடைய விரல்கள் கீழ் நோக்கி நகர்ந்து முலை மடுவின் நடுவே வந்தது. வலது முலையை மெதுவாக அழுத்தி மூச்சு விட்டாள். காம சூட்டில் உடல் கொதித்து. அவள் கண்கள் சொருக, வலது கால் பாதத்தால் இடது காலை வருடினாள்.
“கவி… தயவு செஞ்சு தூங்கிரு… தப்பு மேல தப்பு பண்ணிட்டு இருக்க…” என்று மனசாட்சி பாடாய் படுத்த, ஷவரை திறந்து விட்டாள். ஆசையாமல் நின்றாள். உடல் சூடு குறைய,
“ம்ஹும்ம்… இன்னைக்கு அவன பாக்கபோறது இல்ல…. ” என்று பைத்தியம் போல் தனக்கு தானே பேசிய படி தலையை துவட்டி விட்டு டவலுடன் பெட்ரூமுக்குள் நுழைய, பிரியா பெட்ஷீட்டை விலகினாள்.
“என்ன கவி… போன வெள்ளிக்கிழம ஹாஸ்பிடல்ல ஆட்டம் போட்டது ஞாபகம் வந்துருச்சோ?” என்று நக்கலாக சிரிக்க,
“ச்சீ… அத நான் எப்பவோ மறந்துட்டேன்… ” என்ற கவி கண்ணாடி முன் நின்ற படி, நாக்கை சுழட்டி இதழை ஈர படுத்த, பாலா அவள் உதட்டை கடித்து இழுத்து பாடாய் படுத்தியது ஞாபகம் வர, இதலுக்குள் சிரித்தாள். வெக்கத்தில் அவள் மூக்கு சிவந்து புடைத்தது.
கவியின் உதடுகள் பொய் சொன்னதே தவிர… கவியின் எண்ணம் முழுவதும் பாலா நிறைந்திருந்தான். ப்ரியாவின் அருகே அவள் படுக்க,
“ம்ம்ம்…. நீ ரொம்ப மாறிட்ட கவி…. ” என்ற படி லைட்டை ஆப் செய்தாள் ப்ரியா.
“நானா???” என்றவள், ப்ரியாவின் கண்ணத்தில் அழுத்தி முத்தமிட,
“ச்சீ… தள்ளி படு… இது என்ன? புது பழக்கமா இருக்கு… ” என்று கண்ணத்தை துடைத்து விட்டு பெட்ஷீட்க்குள் நுழைந்தாள் ப்ரியா.
ஒரு பத்து நிமிடம் கடந்திருக்கும்…. கவி கண்களை மூடி இருந்தாளே தவிர, கரு விழிகள் இரண்டும் அங்கும் இங்கும் உருண்டு கொண்டிருந்தது. கடந்த வாரம் இந்நேரம் பாலா அவளை ஹாஸ்பிடலில் வைத்து புரட்டி எடுத்தது மண்டைக்குள் ஓடிக் கொண்டே இருக்க,
“ஐயோ.. கடவுளே…. எதுக்கு என்னய இப்படி படுத்துற…” என்று முனகிய படி, முலையை நசுக்கி குப்புற படுத்தாள்.
“காமம்.. அதுவும் கள்ள உறவில் இவ்வளவு சுகமாக… ” என்று கவியின் மனதிற்குள் அயீரம் எண்ணங்கள். தலையணையில் முகத்தை அழுத்தி தூங்க முயன்றாள்.
விதி யாரை விட்டது. கேட் திறக்கும் சத்தம் அவள் காதில் தெள்ள தெளிவாக கேட்டது.
“அவன் தான்… அவனே தான்…. போவோமா? வேண்டாமா?” என்று மனதிற்குள் அயீரம் கேள்விகள். அவளை அறியாமல் அவள் பார்வை ப்ரியாவை பார்த்தது. அவள் தூங்குவதை உறுதி செய்து விட்டு, மெதுவாக கால்களை தரையில் வைக்க, அவள் காலில் இருந்த கொலுசு ஜல் என்று சத்தம் எழுப்ப, இரு நிமிடம் அசையாமல் உக்கார்ந்தாள்.
மெதுவாக தரையில் அமர்ந்து கொலுசை கழட்டி கட்டிலுக்கு கீழே வைத்தாள்.
அவளுடைய ஹார்ட் பிட் லப் டப் லப் டப் என்று வேகம் எடுக்க, ஹாலில் எறிந்த நைட் லாம்ப் வெளிச்சத்தில் கிச்சனுக்குள் நுழைந்தாள். கிச்சன் லைட்டை போடாமல், ஜன்னல் கண்ணாடி வழியாக வெளியே பார்த்தாள். நெருப்புத் துண்டின் வெளிச்சம் கண்ணில் பட, அவளுடைய ஹார்ட் பீட் அதிகரிக்க ஆரம்பிக்க, உடல் முழுதும் சூடு ஜிவ் என்று பரவ, வாட்டர் ஜாரை எடுத்து மட மட வென குடித்தாள்.
ஐந்து நிமிடம் கடந்திருக்கும்.. கவி பயத்தில் கதவைத் திறப்பதா? வேண்டாமா? குழப்பத்தோடு அவள் நின்றுக்க, வெளியே காற்று பலமாக வீச துவங்கியது. குளிரில் நடுங்கும் பாலாவை பார்த்து மனம் இறங்க,
மெதுவாக ஜன்னலைத் திறந்தாள். பாலா தம்மை போட்டு விட்டு கவியை பார்க்க,
கவி சன்னமான குரலில், “பாலா…. எதுக்கு இப்படி படுத்துறீங்க…. ”
“சாரி கவி, சும்மா பாக்கணும் போல இருந்துச்சு….”
“சரி… பாத்தச்சுல்ல…. கிளம்புங்க….”
“ஏய்…. எவ்வளவு ரிஸ்க் எடுத்து வந்துருக்கேன்… ப்ளீஸ் வெளிய வா…”
“பிரியா முடிச்சா கொன்னே புடுவா….”
“எப்ப பாத்தாலும் ப்ரியா…. லூசு…”
“சரி ஒரு முத்தம்… கெளம்பிருவேன்…”
கவிக்கும் ஒரு முத்தம் கொடுக்க ஆசைதான், ஒரு லவ்வரை போல் கொஞ்சுவது பிடித்து போக… இன்னும் கொஞ்ச நேரம் அவனை கதற விட முடிவு செய்தாள். அவன் கைகளால் அவளை எட்டி புடிக்க முடியாத படி தள்ளி நின்றாள்.
“நீ முத்தம்னு தான் ஆரம்பிப்ப…. அப்பறம்… அங்க தொட்டு… இங்க தொட்டு… ம்ஹும்…. ஓடிரு… ”
“உனக்கு கண்ட்ரோல் இல்ல…. எதுக்கு என்மேல பலி போடுறா…”
“எனக்கா? என்ன பயமா?” என்ற கவியின் கண்கள் அகண்டு விரிய,
“ப்ளீஸ் கவி… எப்படி குளுருது பாரு…. கொஞ்சம் கூட இரக்கம் இல்லாம கல்லு மாதிரி நிக்குற…”
“அதுக்கு நான் என்ன பண்ணுறது…” என்று இதலுக்குள் சிரித்த படி, பாலாவை பார்த்து உதட்டை சுளித்தாள். அவளுக்கும் ஆசை தான், “இந்த குளுரில் அவனை அணைத்து படுத்தால்…” என்று நினைக்கும் போதே, ஜிவ் என்று உடல் முழுதும் சூடு பரவியது.
கரு கரு இருட்டில், ஒற்றை மூக்குத்தியின் ஒளியில் அவள் முகம் அவனை வசீகரிக்க, பாலா கிரங்கித் தான் போனான்.
“…ப்பா, எப்படி டீ, இருட்டுல கூட தக தகன்னு இருக்க…”
“ரொம்ப தான் ஜோல்லு விடுற… ” என்று கவி கீழ் உதட்டைக் கடிக்க,
“கல் நெஞ்ச காரி… ” என்று பாலா முறைக்க,
“பொழச்சு போ… ஒரே ஒரு முத்தம் தான்.. ” என்ற படி கவி ஜன்னலை நெருங்க, பாலா வலது கையை உள்ளே நுழைத்தான்.
பலவின் உள்ளங்கையில் அழுத்தி முத்தமிட்டாள். கவியின் உதட்டை அழுத்தி பிடித்து கசக்கி எடுத்தான். அவளுடைய சூடான மூச்சு காற்று பாலாவின் கைகளில் பரவியது. அவளின் சூடான உமிழ் நீர் அவன் விரல்களை நனைக்க, அவன் உடலில் இருந்த ரோமங்கள் சிலிர்த்து எழுந்தது.
“உள்ள கொதிக்குது… ஒன்னும் தெரியாத பாப்பா மாதிரி நடிக்கிற…..” என்ற பாலா கவியின் கண்களை பார்க்க,
“பாலா… சொன்ன கேளு.. கெளம்பு… ”
“லூசு, நான் வெளியே தானே இருக்கேன்… ஒரு முத்தம்… ” என்றவாறே பாலா கவியின் கையை புடிக்க,
“நீ என்னைய மூட் ஏத்தமா போக போறது இல்ல…” என்ற கவி, ஜன்னல் கம்பியில் தன் முலை இரண்டையும் அழுத்தி அதன் சுகத்தில் கண்களை மூடினாள். கவியின் புண்டைக்குள் சுருக் சுருக் என்று வலியை உணர்ந்தாள்.
கவி கண்களை மூடி இருக்க, பாலாவின் கைகள் இரண்டும் கவியின் இடுப்பை மென்மையாக அழுத்தி புடித்தது.
“பாலா… என்ன பண்ணுற… ப்ளீஸ் கைய எடு பாலா… ” என்ற கவி பதட்டத்துடன் இடுப்பில் இருந்த பாலாவின் கைகளை அசைய விடாமல் அழுத்திப் புடிக்க,
“புடிக்கலைனா சொல்லு எடுத்துருறேன்…. ” விசுக்கென்று கையை எடுக்க, பாலாவின் கைகளை அழுத்தி புடித்தாள். இருவரது கைகளையும் பின்னி பிணைய,
“பொருக்கி….. சும்மா உன்கிட்ட பேசிட்டு இருக்குறப்பவே லீக் அயீருச்சு டா… வாஷ் ரூம் போகணும்….” என்று கவி சிணுங்கினாள்.
“ப்ளீஸ் டீ.. 5 மினிட்ஸ் தான்… வெளிய வா….”
“எதுக்கு பாலா.. என்ன இப்படி படுத்துற… ”
“ஒரே ஒரு லிப் கிஸ்… அவ்வளவு தான்… ப்ராமிஸ் டீ….”
“எரும மாடு…. ” என்று சிணுங்கிய படி, கவி கதவைத் திறந்து கிச்சனுக்கு வெளியே சென்றாள்.
இரவு 11 மணி. மஞ்சள் நிலா. குளிர் காற்று ஜில் என்று அடித்து கொண்டிருந்தது. பாலாவின் அருகே சுவற்றில் சாய்ந்த படி நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
பாலா சிகரெட்டை பற்ற வைத்தான். இழுத்து புகையை விட்ட படியே, கவியை இழுத்து அவள் வயிற்றை சுற்றி அணைத்து கொள்ள, அவள் மறுக்க வில்லை. கவி பாலாவின் உடலுக்குள் அடங்கினாள். பாலாவின் ஆண்மை துடித்து அவளின் குண்டி பிளவில் முட்டல் இட, குண்டியை சுண்ணியின் மேல் வைத்து அழுத்தினாள்.
பாலா புகையை இழுத்து கவியின் கூந்தலுக்குள் ஊத,
“பாலா…. இப்ப தான் குளிச்சேன்… நார போகுது…..” என்று கவி சினுங்க… பாலா பதில் பேசாமல், கவியின் உதட்டில் சிகரெட்டை திணித்தான்.
கவி புகையை இழுத்து, உதட்டை குவித்து அண்ணாந்து பார்த்த படி, மெதுவாக வெளியே ஊத, வட்டம் வட்டமாக கோலமிட்ட புகை காற்றில் கரைந்தது.
“ம்ம்….. தேறிட்ட….” என்ற பாலா விசுக்கென்று, கவியின் புண்டை மேட்டை நைட்டியோடு சேர்த்து கசக்க, அவள் ஜட்டி போடாமல் வெறிச்சோடி இருக்க,
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…” என்ற கவி கண்களை மூடினாள், பாலாவின் விரல்கள் கவியின் புண்டை மேட்டில் எறும்பு ஊறுவது போல், வருட தொடங்கியது.
பாலா கடைசி இலுப்பை இழுத்து விட்டு, புகையை அடக்கி கவியின் கண்ணத்தில் நாக்கை படர விட்டு, உதட்டால் சீண்ட, கவியின் கன்னம் முழுவது பாலாவின் சூடான சிகரெட் புகை பரவியது.
கவி மெதுவாக திரும்பினாள். இருவருக்குள்ளும் நிசப்தம் நிலவ, பாலாவின் மார்பின் மேல் முலையை வைத்து அழுத்தி அவன் உதட்டை நெருங்கினாள்.
இருவருக்கும் இதய துடிப்பு வேகம் எடுக்க, பாலாவின் முதுகுக்குள் கைகளை பின்னிக் கொண்டாள். கவி கீழ் உதட்டை கடித்து ஈர படுத்த, பாலா கைகளை கவியின் இடுப்பை மெதுவாக வருடியது.
சற்று குனிந்த பாலா, கவியின் மூக்கோடு மூக்கு உரச, கவியின் உதடுகள் காமத்தில் துடிக்க, பாலாவின் உதட்டை தீண்டினாள். பாலாவின் கரு உதடுகள் கவியின் செவ் இதழ்களை தீண்டியது.
“ஆஅஹ்ஹ்… பாலா…” என்ற கவி, அவன் கீழ் உதட்டை கடிக்க, அவளின் மேல் உதடு பாலாவின் வாய்க்குள் நுழைந்தது. இருவரையும் வேகமாக சப்பி உறிய, கவி தரையில் நிற்க முடியாமல் துள்ளல் இட்டாள்.
ஐந்து நிமிசத்துக்கு மேல் இருவரும் முத்த மழை பொழிந்து காமத்தில் தவிக்க, கவியை அலேக்காக தூக்கி அவன் இடுப்பில் பொருத்தினான். அவளின் நைட்டி சுருண்டு அவளின் புண்டை மெட்டுக்கு வர, கால்கள் பாலாவின் குண்டியில் பின்னிக் கொண்டது. பாலாவின் கழுத்தில் பின்னிக் கொண்டாள்.
இருவரும் காமத்தில் வெட்ட வெளியில் துவளுவதை, மஞ்சள் நிலா வெறித்து பார்த்து கொண்டிருக்க, பாலா பேண்ட் ஜிப்பை இறக்கி சுண்ணியை வெளியே எடுத்தான். நரம்புகள் புடைத்து, சுண்ணியின் மொட்டு காம நீரை கசிந்து வலு வலு வென்று நிலவு ஒளியில் மிளிரியது.
கவி புரிந்து கொண்டு குண்டியை உயர்த்த, பாலாவின் சுன்னி கவியின் புண்டை பகுதிக்குள் வந்து நின்றது. கவியின் புண்டை பகுதி முழுவதும் காம நீர். அவன் சுண்ணி நுழையாமலே கசிய விட்டு இருந்தாள்.
இருவரது நாக்குகளும் நல்ல பாம்பும் சாரை பாம்பும் போல் பின்னிக் கொண்டிருக்க, பாலா கவியின் புண்டைக்குள் சுண்ணியை பொருத்திய படி, குண்டியை அழுத்த, கவியின் புழைக்குள் சுண்ணி புதைந்தது.
கவி கண்களை இறுக மூடினாள். அவளின் உடல் காமத்தில் துவள, பாலா வேகம் எடுத்தான். அவன் கீழ் இருந்து மேல் நோக்கி அடிக்க, அவன் அடிப்பதற்கு ஏற்ப, அவள் வேகம் எடுக்க, ஒரே ரிதத்தில் இருவரது உடலும் 15 நிமிடத்துக்குள் மேல் ஒரு சேர இயங்கியது. பிரா போடாத கவியின் முலைகள் இரண்டும் நைட்டிக்குள் குலுங்க, கவியின் முனங்கள் காற்றில் கலக்க, ஈர காற்றிலும் இருவரது உடலும் வியர்வையில் நனைய துவங்கியது. பாலாவின் இடுப்பில் கவி நிலை கொள்ளாமல் தவிக்க, அவளை இறக்கி விட்டான்.
கவி சுவற்றில் பல்லியை போல் ஒட்டி கொள்ள, பாலா மண்டி இட்டு குண்டி பிளவை விரித்து நாக்கை படர விட்டான். கவியின் குண்டியின் துவரம் சுருங்கி விரிய, பாலாவின் எஞ்சியில் சுருங்கி விரிந்தது. பாலா நாக்கை குவித்து குண்டி பிளவுக்குள் நுழைக்க, கவிக்கு தூக்கி வாறி போட்டது. அவள் உடல் முழுதும் காமம் நெருப்பாய் கொதிக்க, அவனின் தீண்டலுக்கு இரையாகி காமத்தில் கரைந்தாள். திரண்ட குண்டி மேட்டை பாலாவின் முகத்தில் வைத்து தேய்த்தாள்.
மெதுவாக எழுத பாலா, கவியை சுவற்றோடு அணைத்து, அவளின் பின்னங்கழுத்தை கவ்வி அவளின் காம வெறியை மேலும் தூண்டி, சுண்ணியை குண்டி பிளவில் அழுத்த, சுண்ணியின் மொட்டு குண்டி பிளவில் பதம் பார்க்க, கவியில் உடல் வலியில் ஜெர்க் ஆகியது.
பாலாவின் மொரட்டு கைகள் கவியை அசைய விடாமல் அழுத்தி புடித்துக் கொள்ள,
“கவி… முடியுமா… டீ…. ” என்று அவள் காதில் நாக்கை நுளைத்து காமத்தில் கிசு கிசுக்க,
“ம்ஹும்…. பயமா இருக்கு பாலா…” என்று கவி காமத்தில் துவள…
“ட்ரை பண்ணி பாப்போம்… ஓகேவா….”
பாலா பலமுறை கேட்டு விட்டான். மறுக்க மனம் இல்லை. கத்தினாள் பிரியா முழித்து விடுவாள் என்ற பயம் வேறு. கவி செய்வது அறியாமல் தவிக்க,
“டேய்… மெதுவா… செத்துருவேன்…. ”
பாலாவின் உடலில் காமம் காட்டு மிராண்டி தனமாக இன்று ஏறி இருக்க, அவளின் கன்னி குண்டியை துளைத்து எடுக்க மனம் பாடாய் படுத்த, பாலா சுண்ணியை சரியாக துவாரத்தில் பொருத்தி மெதுவாக இயங்கினான்.
கவி சத்தம் வெளியே வராமல், ஆஆஆ… என்று வாயை திறக்க, பாலா மெதுவாக… கொஞ்சம் கொஞ்சமாக… அவள் பயந்து விடாத படி… இயங்க… கவியின் உடல் இறுக்கம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குறைய…. துவாரம் விரிந்து கொடுக்க ஆரம்பித்தது.
சுண்ணியின் மொட்டு இலகுவாக உள்ளே சென்று வர, பாலா ஒரு கையை அவளை அடி வயிற்றிலும் மறு கையால் அவள் முகத்திலும் சுற்றிக் கொண்டான்.
மெதுவாக இயங்கியவன், வேகமாக ஒரு புஷ் செய்ய, பாதி சுண்ணி கவியின் குண்டியின் துவாரத்தை விலக்கி கொண்டு உள்ளே நுழைய, கவியின் குண்டி கிழிந்தது போல் ஒரு உணர்வு. உடலில் கரண்டு பாய்ந்தது போல் ஒரு உணர்வு. மூச்சு பேச்சு அற்றவள், பாலாவின் கையை அழுத்தி கடித்தாள். கவியின் கண்களில் கண்ணீர் பெருக்கெடுத்து பாலாவின் கையில் ஈர படுத்த, பாலாவின் கை கவியின் அடி வயிற்றை மேலும் நசுக்க, வெளியே எடுத்தால் அவள் வலியில் துடிப்பாள் என்பதை உணர்த்த பாலா, கவியின் குண்டி குழிக்குள்ளே மெதுவாக வேகம் எடுத்தான்.
நேரம் செல்ல செல்ல, கவியின் குண்டி மேடுகள் இரண்டும் சிவந்து விரிய ஆரம்பித்தது. பல் பதிய கடித்து பிடித்திருந்த கவி பாலாவின் கை சதையை விடுவித்து கைகளை சுவதில் ஊன்றி குனிந்து கொடுத்தாள்.
பாலாவின் கை கவியின் புண்டை மேட்டை கசக்கி, புண்டைக்குள் நுழைந்தது. அவளின் இரு துவாரங்களும் நிரம்பி இருக்க, பாலா கவியின் முதுகில் சாய்ந்தான். பாலாவின் முகத்தில் கவியின் முதுகில் கிடந்த கூந்தல் கசக்கியது. எச்சியில் நனைந்தது.
கவியின் குண்டி மேட்டில் பாலாவின் தொடை மோதி, பட் பட் என்று சத்தம் காதை கிழிக்க, குண்டி பகுதி முழுவதும் சிவந்து காம வலி கொடுக்க,
“ஆஆஆ….. ஆஆஆ…அம்ம்மா…..” என்று கவி முனகித் தவித்தாள்.. புண்டைக்குள் இருந்த பாலாவின் விரல்களில் காம நீரை கசிய விட்டாள்.
கவி உடல் தளர, மண்டி இட்டு தரையில் குப்புற சாய, பாலாவின் சுண்ணி வழுக்கி கொண்டு வெளிய வந்தது. பாலாவின் சுன்னி அடங்காமல் துடிக்க, அவளை மேலும் படுத்த மனம் இல்லை. கவி பாலாவின் கால்களுக்கு இடையே கிடைக்க, பாலா வேகமாக சுண்ணியை ஆட்டினான். அவன் கண்கள் மூடி இருக்க, கவியின் உடலில் காமம் இறங்கி குண்டி பிளவில் வேதனையை உணர துடங்கினாள். நொடிகள் கடந்தோட, கவியின் முதுகில் சூடான கஞ்சி பாய்ந்து, அவள் கூந்தல் முழுதும் பிசின் போல் கஞ்சி பரவியது.
கவி இதை சற்றும் எதிர் பார்க்க வில்லை. “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஏய்….. ” என்று கத்திய படி அவள் எழுந்தாள். எழுந்த கவியை சுவதில் சாய்த்து மீண்டும் அவளின் உதட்டை கவ்வினான்.
கவியின் கூந்தல் முழுதும் கஞ்சி. அவள் உடல் சிலிர்த்து. “பாலா… போடா… இப்ப தான் குளிச்சேன்…” என்று கவி சினுங்க…
“சரி வா…. குளிப்போம்….” என்று படி அவள் கண்ணத்தை கடிக்க,
“வருவ…. வருவ…” என்று கவி சொல்லி முடிக்கவும் கிச்சன் லைட் எறியவும் சரியாக இருந்தது.
கவி திடுக்கிட்டு திரும்பினாள். ஜன்னலுக்கு பின்னால் நின்று கொண்டு இருக்கும் ப்ரியாவை பார்த்து இருவரும் பேய் அறைந்தது போல் முழிக்க,
இருவரையும் முறைத்து விட்டு பிரியா ஹாலுக்குள் நுழைந்தாள். “சே… எல்லாம் என்னால தான்..” என்ற படி நடந்தவன், ஒரு சிகரெட்டை எடுத்து வாயீல் நுழைத்த படி மீண்டும் சுவற்றில் சாய்ந்தான்.
“பொருக்கி… எல்லாம் உன்னால தான்… ” என்று கவி நைட்டியை இறக்கி விட்டு, பாலாவை முறைத்து விட்டு அவளை பின் தொடர,
“ஸாரி.. டீ” என்ற படி கவி ப்ரியாவை நெருங்க, பிரியா போர்வையை எடுத்து தலை வழியே மூடிக் கொண்டாள்.
— தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு