நைட்டியை கழட்ட முயன்ற ரதியின் முதுகை தள்ளிய படி கவி பெட்ரூமுக்குள் நுழையவும், வெளியே கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்கவும் சரியாக இருந்தது.
“யாரு ..க்கா…”
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. இருடி வாறன்” என்ற கவி, நைட்டியை உயர்த்தி கண்ணாடியில் முகத்தில் இருந்த வியர்வையை துடைத்து கூந்தலை சரி செய்தாள்.
ஹாலுக்குள் நுழைந்த கவி மெதுவாக கதவைத் திறக்க, ஈர தலையை துவட்டிக் கொண்டு கலா வெளியே நின்று கொண்டிருக்க, கவிக்கு திக் என்று ஆனது.
“கவி, ரதி செருப்பு கிழ கெடக்குன்னு அவ அப்பா சொன்னாரு… உள்ள இருக்காளா?”
“ரெண்டு பேறும் ஒண்ணா தான் வந்தோம்… ..க்கா, காபி போட்டுட்டு இருக்கோம்… வரச் சொல்லவா” என்று கவி நெளிய,
“கொஞ்சம் வர சொல்லுமா…. நானும் அவரும் வெளிய போகணும்…”
கவிக்கு இடி விழுந்தது போல் உணர்ந்தாள். மனதிற்குள் கலா மேல் கோவம் வந்தாலும் வெளிக்காட்டி கொள்ளாமல்,
“சரி ..க்கா” என்ற படி கவி உள்ளே நுழைய, மேல் மாடியில் இருந்து சத்தம் வந்தது.
“அக்கா… எனக்கு லீவு தான்… ” என்று பாலா சொல்ல,
“அந்த சோம்பேறிய சீக்கிரம் வர சொல்லும… வெள்ளிக் கெழமையும் பொழுதுமா குளிக்காம டிமிக்கி குடுத்துருவா…” என்று முனங்கி கொண்டே மூச்சு வாங்கிய படி கலா படி ஏற, பாலா அவள் முகத்தை பார்க்காமல் வேறு பக்கம் திரும்ப,
“டேய் சென்னைக்கு வந்து மூணு மாசம் ஆச்சு… வீட்டுல உம்முன்னே இருக்க… ஏண்டி… உன்கிட்டயாவது ஒழுங்கா பேசுறானா? இல்லையா?” என்று அவன் மாமா கேக்க,
கலா உதட்டுக்குள் சிரித்தாள், “ம்ஹும்… ” என்று உதட்டை பிதுங்கிய படி கிச்சனுக்குள் நுழைந்தாள்.
“பசங்களும் பேச மாட்டாளுங்க…. இவனுக்கு எப்படி தான் பொழுது போகுதோ…” என்ற படி மாமா பேப்பரை விரிக்க, பாலா வேகா வேகமாக கிச்சனுக்குள் நுழைந்தான். கலா ஈர கூந்தலை சுழற்றி கொண்டை இட்ட படி, காபி டம்ளரை இதழில் பதிக்க, கலாவின் இடுப்பை சுற்றி வளைத்தான்.
கலாவின் கையில் இருந்த காப்பி தளும்ப, “டேய்… மாமா… மாமா…. வந்துர போறாரு…” என்று ஹஸ்கி குரலில் பாலாவின் பிடிக்குள் அவள் துள்ள,
கலாவின் குண்டி பிளவில் சுண்ணியை தேய்த்த படி, கலாவின் கூந்தலுக்குள் பாலா முகத்தை தேய்க்க, அவள் கூந்தலில் இருந்த ஈரம் பாலாவின் முகத்தை நனைக்க, பாலாவின் விரல்கள் கலாவின் மாரபுப்புக்குள் நுழைத்து முலையை அழுத்தியது. கலாவுக்கு தூக்கி வாறி போட்டது. இதய துடிப்பு வேகம் எடுக்க,
“அவரு வேற.. வீட்டுல இருக்காரு…. ஐயோ… படுத்துறானே…” என்ற படி முலையில் இருந்த கையை தடுத்தாள்.
“ம்ஹும்… ஒரே ஒரு முத்தம்… ஒண்ணே ஒண்ணு… ” என்ற பாலா கெஞ்சிய படி, கலாவின் குண்டி பிளவின் சுண்ணியை அழுத்திய படி அவள் கண்ணத்தை நெருங்க,
அவள் இட்ட துள்ளலில் கொண்டை அவிழ்ந்தது. “டேய்.. பொருக்கி… கோவிலுக்கு போகணும்.. வெலகு….” என்ற கலாவின் கண்ணத்தை பாலா திருப்ப,
“செல்லம்ல…. ப்ளீஸ் டா…. மாமா வந்துருவாரு… ” என்று கலா தவியா தவிக்க, “போடி…” என்று கோவமாக பாலா விலகினான்.
பாலா கிச்சனை விட்டு பொய் கோவத்தில் வெளியேற, “டேய்… லூசு…” என்ற கலா, பாலாவின் கையை அழுத்தி புடித்தாள். பாலா அவளை நோக்கி திரும்பவும், பாலாவின் மார்பிள் கலாவின் முலைகள் இரண்டும் மோதவும் சரியாக இருந்தது.
கலாவின் கண்கள் அவனை குறு குறுவென பார்க்க, உதட்டை ஈர படுத்தினாள். அவளின் உமிழ் நீரில் நனைந்த உதடு லிப்ஸ்டிக் போட்டது போல் மிளிர, நுனி கால்களை ஊன்றி மேல் எழும்பினாள். பாலா சற்று குனிய, இருவரது உதடுகளும் ஒன்றோடு ஓன்று நெருங்க, நச்சென்று அவள் உதட்டில் அவன் அழுத்தி முத்தமிட, பாலாவின் முகுகை அழுத்தி புடித்தாள்.
பாலாவின் சுண்ணி டவுசருக்குள் துடித்து கலாவின் தொப்புளை பதம் பார்த்தது. குளித்து ஜில் என்று இருந்த அவளின் உடல் ஜிவ் என்று சூடு பரவ, பாலா மென்மையாக இதமாக கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கலாவின் உதட்டை ஆக்கிரமிக்க துவங்க, கலா தன் கணவன் வீட்டில் இருப்பதை மறந்து பாலாவின் அணைப்பில் கரைய துவங்கினாள்.
2 நிமிடம் கடந்து இருக்கும், கலா காற்றில் கரைந்து பாலாவின் பிடியில் மிதந்தாள். கிரில் கேட்டு திறக்கும் சத்தம் கேக்க, இருவரது உதடுகளும் வேகமாக பிரிந்தது, பாலா ஹாலுக்குள் வேகமாக நுழைய, கலா ஒன்றும் நடக்காதது போல் சிங்க் பைப்பை திறந்து விட்டாள். ஒரு மாதத்திற்கு பிறகு, பாலாவிடம் இருந்து திகட்ட திகட்ட இன்பம். அவள் உடல் காமத்தில் துவண்டது. நான்கு முறை ஓல் வாங்கியும், அடங்காமல் அவளை படுத்தி எடுத்தது.
இரண்டாவது மகள் ரம்யா ஸ்கூல் பேக்குடன், “அம்மா………..” என்று அலறிய படி கிச்சனுக்குள் நுழைய, மெய் மறந்து நின்றிருக்க கலாவின் கையை புடித்து உலுக்கினாள் ரம்யா.
“அம்மா… என்னாச்சு…. தண்ணீ போயிட்டே இருக்கு… ” என்ற ரம்யா, வேகமாக வாஸ்பேஷன் பைப்பை அடைத்த படி,
“என்னாச்சு உனக்கு… பேயா புடிச்சிருக்கு…. ”
“பேய் தான்… எல்லாம் அந்த பொருக்கியால” என்று அவள் இதழுக்குள் சிரித்த படி, சுய நினைவுக்கு திரும்ப,
“என்னது பொறுக்கியா?… யாரு?”
“ச்சீ… போய் டிரஸ் மாத்து டீ….” என்று ரம்யாவிடம் பேச்சை மாற்றினாள்.
“பசிக்குது ..ம்மா”
அவள் ஊற்றி வைத்திருந்த காபியை ரம்யாவிடம் நீட்டினாள்.
“போம்மா… ஆறி போய் இருக்கு…” என்ற படி, ரம்யா பெட்ரூமுக்குள் டிரஸ் மாற்ற நுழைய,
“ச்சீ… ஆறி போற அளவுக்கு… அதுவும் அவரு வீட்டுல இருக்குற நேரத்துல… ” என்று நெற்றி பொட்டில் தட்டிக் கொண்டு கேஸை ஆன் செய்தாள்.
42 வயது பெண்ணுக்கு, 24 வயது விடலை பையனின் சுகம் கிடைத்தால் சொல்லவா வேண்டும்.
————————————— ————————————– —————————————————
ஒரு மணி நேரம் கடந்து இருக்கும், கவியும் ரதியும் கட்டிலில் கட்டி புரண்டு மதன நீரை கக்கி சுகத்தில் துடிக்க,
“ஏய்….. மூச்சு முட்டுது… ” என்ற கவி, முலை மேல் படுத்திருந்த ரதியை கீழே தள்ளி விட,
“ம்ஹும்ம்…” என்று ரதி கவியின் தொப்புள் மேல் காலைத் தூக்கி போட்டாள். கவியின் கூந்தலுக்குள் முகம் புதைத்தாள். காம நீரை கசிய விட்டுக் கொண்டிருந்த ரதியின் புண்டையின் இதழ் கவியின் மெல்லிடையில் வைத்து தேய்த்தாள். ரதியின் புண்டையின் சூடும் பிசு பிசுப்பான காம நீரும் கவியை மீண்டும் கிளர்ச்சி எழ செய்தது. இருவரது உடலும் வியர்வையில் நனைத்து பிசு பிசுத்து போய் இருந்தது.
(வாசக வாசகிகளே! கதையில் நிறைய சொல்ல வேண்டி உள்ளதால் லெஸ்பியன் காட்சிகளை இங்கே சுருக்கமாக முடித்துக் கொள்கிறேன். லெஸ்பியன் விரும்பிகள் பகுதி 14 -17 க்கு செல்லவும். நன்றி)
கவியின் காதில் முத்தமிட்ட ரதி,
“அக்கா….”
“ம்ம்ம்ம்ம்….” என்று கவி,ரதியின் முன் நெற்றியில் சுருண்டு இருந்த கூந்தலை ஒதுக்கி விட்ட படி, கண்ணத்தில் முத்தமிட்டாள்.
“போன வாரம்… பக்கத்துல நெருங்கவே விடல.. இன்னைக்கு செம மூடா….” என்று ரதி கெக்கலிட்டு சிரித்த படி கவியின் மேல் ஏறி படுத்தாள். இருவரது முலையும் ஒன்றோடு ஓன்று நசுங்க,
“கொன்னே புடுவேன்… போதும் கிழ எறங்கு…. ”
“ம்ஹும்….”
ரதியின் குண்டியில் சுல் என்று கவி அடிக்க,
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… அக்கா, ப்ளீஸ் ஒன்ஸ் மோர் ..கா…” என்று ரதி கவியின் உதட்டை அழுத்தி முத்தமிட்டு, கண்ணத்தை புடித்து கெஞ்ச, கவியால் சிரிப்பை அடக்க முடிய வில்லை.
“ஏய் லூசு…. குழந்தைங்க சாக்லேட்க்கு ஆடம் புடிக்குற மாதிரி… ஒன்ஸ் மோர் ஒன்ஸ் மோருனு….” என்ற கவி, ரதியின் மூக்கை செல்லமாக கடித்தாள்.
இருவரது கண்களும் குறு குறுவென பார்த்து கொண்டிருக்க, கவியின் புண்டைக்குள் ஊறல் இன்னும் அடங்காமல் தான் இருந்தது. ரதியின் கண்களை பார்த்த படியே,
“முடியுமான்னு தெரியலையே…. வந்து தொள….” என்று கவி சினுங்க,
“நான் கிழ… படுக்கவா” என்றாள் ரதி.
“எழும்பி… நீ தாங்க மாட்ட…” என்ற படி கவி தொடையை அகட்டினாள்.
“கிழ போடி…. ” என்ற கவியின் முகம் வெக்கத்தில் மீண்டும் சிவந்தது. ரதி கவியின் உடலில் ஊர்ந்து அவள் தொடை நடுவே வந்தாள். ரதியில் புண்டை மேடு முடிகள் ஈரத்தில் நனைத்து இருக்க, கருத புண்டை இதழ்கள் காம நீரில் நனைத்து பூ போல் விரிந்து இருக்க,
ரதி கவியின் புண்டையின் வாசனையை நுகர்ந்து ஆழ்ந்த மூச்சு விட்ட படி, புண்டை இதழை அழுத்தி கவ்வி நாக்கை உள்ளே விட, கவியும் ரதியும் மூன்றாவது ஆட்டத்துக்கு தயார் ஆனார்கள்.
இருவரும் 15 நிமிடங்களுக்கு மேல், 69 பொசிசனில் நாக்கால் புண்டையை துளைத்து எடுக்க, ரதி கவியின் முகத்தில் புண்டையை வேகமாக தேய்த்து, குண்டியை உயர்த்தி,
“ஆஆஆஆ…. லவ் யூ….. அக்கா…….. ” என்று கத்திய படியே, கவியின் உதட்டில் கஞ்சியை கக்க, கவிக்கு வெறி ஏறியது.
ரதியை தள்ளி அவள் மேல் வந்தாள். ரதியின் ஒல்லிய உடலை முழுவதும் ஆக்ரமித்தாள். ரதியின் இளம் முலைகள் அழுத்தி பிசைந்து, துளிர் விட்டு இருந்த முலை காம்பை வருடி நசுக்கி, அவள் துடிப்பதை ரசித்து, அவளின் முகம் முழுதும் முத்தமிட்ட,
“ஆஆஆ… ஆஹ்ஹ்… அக்கா…. ”
கவியின் பாரத்தை தாங்க முடியாமல் ரதி துடி துடிக்க, கவி ரதியின் ஒற்றை காலை தூக்கி புண்டையை பொருத்தினாள். இரு புண்டைகளும் ஒன்றோடு ஓன்று தேய் தேய் என்று உரச, கீழ் தொடை முழுவதும் காம நீரில் நனைய,
“லவ் யு டீ…. ஆஆஹ்ஹ்….. அம்மா….” என்று கத்திய படி ரதியின் புண்டையில் கவி கஞ்சியை கக்கி அவள் மேல் சாய, இருவரது உடலும் நெருப்பாய் கொதிக்க, உதடுகள் இரண்டும் மென்மையாக முத்தமிட்டு, காமம் அடங்கி இருவரும் தளர்ந்தார்கள்.
கடிகாரத்தை கவனித்தாள் கவி. மணி 6ரை நெருங்கிக் கொண்டிருந்தது.
கண்கள் மூடி கசக்கிய பேப்பர் போல் சுருண்டு படுத்திருந்த ரதியை எழும்பினாள். “ஏய் எரும… ப்ரியா வந்துருவா… கெளம்பு டி…..” என்று ரதியை புடித்து இழுத்து உக்கார வைத்தாள் கவி.
“ம்ஹும்…. என்னால முடியாது…” என்று ரதியின் மேல் சாய,
“என்னாச்சு…. டீ”
“என் சத்தெல்லாம் உறிஞ்சிட்டிங்களே…..” என்று ரதி கெக்கலிட்டு சிரிக்க,
“ச்சீ… கருமம்… இதுக்கு தான் சின்ன பசங்க சகவாசம் கூடாது… ” என்ற கவி பாத்ரூம்முக்குள் நுழைந்தாள்.
“நான் சமைஞ்சு 5 வருஷம் ஆச்சு… நான் ஒன்னும் கொழந்த இல்ல..” என்று முனகிய ரதி ட்ரெஸ்ஸை எடுத்து போட்ட படி, ஹாலுக்குள் நுழைய, கவியும் உள்ளே வர,
“தேங்க்ஸ் டீ….” என்று கவி ரதியின் கண்ணத்தை அழுத்தி புடித்து முத்தமிட…
“எதுக்கு…. தேங்க்ஸ்…?” என்ற ரதி, கவியின் முலையை கவ்வினாள்.
“ஏய்… எரும… திரும்பவும் மூட் ஏத்தாத…” என்று ரதியின் முடியை புடித்து இழுக்க,
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… அக்கா…. வலிக்குது… பேசாம நாம ரெண்டு பெறும் ஒருத்தன கட்டிப்போம்…. என்ன சொல்லுறீங்க??” என்று ரதி சீரியசாக சொல்ல, கவியால் சிரிப்பை அடக்க முடிய வில்லை. கண்ணில் கண்ணீர் வரும் வரை இருவரும் விழுந்து விழுந்து சிரிக்க,
“நீ கிளம்பு… ரொம்ப கெட்டு போய்ட்டா….. ” என்ற படி கவி கதவை மெதுவாக திறந்தாள்.
ஆடை இல்லா மேனியில் நின்று கொண்டிருந்த கவி, தலையை மட்டும் வெளியே நீட்டி, ரதியை பார்த்து கொண்டிருக்க,
ரதி ஹஸ்கி குரலில், “நமக்குள்ள சக்களத்தி சண்டையே வராது….. யோசிச்சு வைங்க…” என்று இதழில் சிரிப்புடன் கண்ணில் மறைய கதவை சாத்தினாள் கவி.
—- தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு