கிச்சனுக்குள் நுழைந்த ரதி, வாட்டர் ஜாரில் தண்ணீரை நிரப்பிய படி பாதி திறந்திருந்த பெட்ரூம் கதவை பார்க்க, அம்மாவின் பச்சை புடவை தரையில் தவழ்ந்து கொண்டிருக்க, ஒரு ஆணின் தொடை மேல் திமிறிய பெண்ணின் குண்டி மேடுகள் கண்ணில் பட்டது. பின்னலிட்ட கூந்தல். அவளுக்கு புரிந்து போனது, அவள் அம்மா தான் என்று.
பாலாவுக்கும் அம்மாவும் இடையே உள்ள காம உறவு ரதிக்கு ஏற்க்கனவே தெரிந்தது தான். அவள் அதை பெரிது படுத்த வில்லை. ஏனெனில் காம பசியில் தவிக்கும் 40 வயது அம்மா, வெளியே போய் அசிங்க படுவதை விட, இது பரவா இல்லை என்றே அவளுக்கு தோன்ற, அவள் ஒன்றும் தெரியாது போல் நடந்து கொண்டாள். (புதிய வாசகர்கள் ஆரம்பத்தில் இருந்து படிக்கவும்)
அவளையும் அறியாமல் அவள் கால்கள் பெட்ரூம் கதைவை நெருங்கியது. அவள் உடல் முழுதும் “குப்” என்று வேர்க்க ஆரம்பிக்க, அவள் இதயம் துடிப்பு லப் டப்…. லப் டப்… லப் டப்… என்று எகிறி கொண்டிருப்பதை அவளால் உணர முடிந்தது.
மூச்சு விடுவதை நிறுத்தினாள். ரதியின் பார்வை குண்டி மேட்டில் இருந்து மேல் நோக்கி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நகர்ந்தது. கலாவின் முலைகள் இரண்டும் பாலாவின் மார்பிள் நசுங்க, பாலாவின் கழுத்தில் முகம் புதைத்து களைப்பில் கலா தூங்கி கொண்டிருந்தாள்.
நொடிகள் கடந்தோட, கீழ் கேட்டு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. “ஐயையோ… ரம்யா வந்துட்டா போல…. ” என்று பதறிய ரதி, போர்டிக்கோவுக்கு ஓடினாள். கீழே எட்டி பார்த்த ரதிக்கு இப்போது தான் உயிரே வந்தது.
அது வேறு யாரும் இல்லை. கவிதா தான்.
ரதியை பார்த்து “ஏய்… ” என்றாள்.
“அக்கா… ” என்ற ரதியின் தொண்டைக்குள் இருந்து சத்தம் வர வில்லை. அவளும் 19 வயது பெண் தானே?.
ரதியின் முகம் சிவந்து வேர்த்து இருக்க,
“ஏய் ரதி… என்னாச்சு…” என்றாள் கவி.
மேல் மாடியில் இருந்து பேசினால், அம்மா முழித்து விடுவாள் என்பதை உணர்ந்த ரதி, க்ரில் கேட்டை மெதுவாக மூடி விட்டு கீழ் தளத்திற்கு வந்தாள்.
“ஒன்னும் இல்லக்கா… ”
“சரி வா… காபி சாப்பிடலாம்… ” என்ற படி கவி கதவைத் திறக்க,
“வேணாம்… க்கா..” என்று ரதி நெளிய,
“ச்சீ.. வா…. பிரியா 6 மணிக்கு தான் வருவா… செம கடுப்பா இருக்கு.. உள்ள வாடி….” என்ற கவியின் அழைப்பை ரதியால் மறுக்க முடிய வில்லை.
ரதி ஷோபாவில் உக்கார்ந்தாள்.
ஹாஸ்பிடலில் இருந்து வந்த கவியின் உடல் வியர்த்து நாற்றம் அடிக்க, மார்ப்பில் இருந்த புடவையை உருவிய படி, “ஏய்… இரு… நான் குளிச்சுட்டு வந்துருறேன்… ” என்று கவி டாய்லெட்க்குள் நுழைய,
ரதி எதிரே இருந்த போனை பார்த்தாள். அவள் நெஞ்சு பட படப்பு இன்னும் அடங்க வில்லை. மேல் வீட்டுக்கு டயல் செய்தாள். மூச்சை அடக்கி எதிர் முனையின் பதிலுக்கு காத்திருந்தாள்.
சில வினாடிகளுக்கு பிறகு எதிர் முனையில் “ஹல்லோ…” என்று அவள் அம்மாவின் குரல் கேக்க, டக் என்று கட் செய்தாள்.
“அப்பாடா…. அம்மா முழித்து விட்டாள்…” என்று ரதி பெரு மூச்சு விட்டாள். இனி ரம்யாவோ அப்பாவோ வந்தால் கவலை இல்லை என்று அவள் மனதிற்கு தோன்றினாலும், அவள் எண்ணம் முழுதும் படுக்கையில் கண்ட காட்சி அகலாமல் அவளை படுத்தி எடுக்க, செய்வது அறியாமல் தவித்தாள்.
கவி குளித்து விட்டு, முலையை அழுத்தி டவலை கட்டிய படி, பாத்ரூமில் இருந்து வெளியே வர, ரதி ஷோபாவில் சுருண்டு படுத்திருந்தாள். பேய் அறைந்தது போல் ரதியின் முகம் இருக்க,
ரதியை நெருங்கிய கவி, “ஏய்….” என்று அவள் தோளை உலுக்கி, “என்னாச்சு டீ…” என்றாள்.
“ஒன்னும் இல்லக்கா…” என்ற படி ரதியால் கண்ணைத் திறக்க முடிய வில்லை.
“இரு காபி குடிக்கலாம்.. ” என்ற படி டவலுடன் கிச்சனுக்குள் நுழைந்த கவி, “அம்மா எங்க டீ….” என்ற கவிக்கு ரதியிடம் இருந்து பதில் இல்லை.
“என்னாச்சு இவளுக்கு…” என்று முனங்கிய படி, கேஸை ஆன் செய்தாள். கவிக்கு பழைய நினைவுகள் ஞாபகம் வர ஆரம்பித்தது. அன்றும் இப்படி தான் ரதி வந்தாள். செக்ஸ் புத்தகம் படித்து விட்டு செம மூடில் வந்தவள் கவியை கிஸ் அடித்து அடி வாங்கி, இறுதியில் இருவரும் கட்டிலில் கட்டி புரண்டார்கள்.
பால் கொதித்துக் கொண்டிருக்க ஹாலுக்குள் நுழைந்தாள் கவி. ரதி சோபாவில் சாய்ந்து படுத்திருக்க, அவளுடைய இளம் முலைகள் சுடிதாரின் இடைவெளியில் வெளியே எட்டிப் பார்த்து கொண்டிருந்தது.
பெட்ரூமுக்குள் நுழைந்த கவி, கண்ணாடி முன் முலையில் அழுத்தி கட்டி இருந்த டவலை விரித்து புடித்தாள், நெஞ்சை நிமிர்த்தி பெருமூச்சு விட, அவளின் பால் நிற மேனியில் 34 சைஸ் மாங்கனிகள் இரண்டும் சற்று தளர்ந்து, முலை காம்புகள் இரண்டும் ஒயிட் பாரஸ்ட் கேக்கில் வைத்த செறி பழம் போல் சிவந்து துருத்திக் கொண்டிருக்க,
“ச்சீ….” என்று இதழுக்கும் சிரித்த படி மூக்கை சிலுப்பி தன் அழகை ரசித்தாள்.
புண்டை மேட்டில் அவளுடைய பார்வை நகர்ந்தது. புண்டையின் மேல் பகுதி முழுவதும் கரு மயீர்கள். சதுப்பு நில காடு போல், குளித்த ஈரம் காயாமல் நீர் கோர்த்திருக்க, பாலா புண்டை மயீர்களை பல்லால் கடித்து இழுத்து அவளை கதற விட்டது ஞாபகம் வர, கை மயீர்கள் சிலிர்த்து எழுந்தது. மூச்சு காற்று சூட்டுடன் வெளிவர ஆரம்பிக்க, முலை காம்பில் காம வலியை உணர்ந்தாள்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ” என்று ஆழமாக மூச்சை இழுத்து விட்டும், அவளால் நார்மலாக இருக்க முடியவில்லை. பாலா மீண்டும் துவைத்து எடுக்க மாட்டானா? என்று மனம் ஏங்க ஆரம்பிக்க, கையில் இருந்த வெள்ளை டவலை முலையை அழுத்தி கட்டி காம வலிக்கு முடிவு கட்ட நினைத்தாள். காம வெறி எறியதே தவிர குறைந்த பாடு இல்லை. செய்வது அறியாமல் தவித்தாள்.
புண்டைக்குள் குறு குறுப்பு அதிகமாக, தொடையை இறுக்கி புண்டை இதழை நசுக்கினாள். “ம்ஹும்… இது சரி பட்டு வாராது… சென்ற முறை ரதி விறல் போட்டு விட்டது போல்… செய்தால் தான் இது அடங்கும்… ” என்று முனகிய படியே, டவலை விலக்கி, புண்டை மேட்டில் துருத்திக் கொண்டிருந்த இதழை வருடினாள்.
உடம்பு ஜிவ் என்று சூடு பரவ, காதுகள் புடைத்து சிவக்க ஆரம்பிக்க, நடு விரலை மட்டும் நீட்டி மற்ற விரல்களை மடக்க, காம தவிப்பில் விறல் நடுங்கியது.
தொடையை அகட்டி, நாடு விரலை துளையை நோக்கி எடுத்து சென்றாள். கருத்த புண்டையின் இதழ் விடைத்து துவாரத்தை மூடி விறல் புகாமல் தடுக்க,
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆவ்வ்வ்…” என்று முனங்கிய படி, விசுக்கென்று வேகமாக உள்ளே நுழைத்தாள். விறல் நுழைந்த அடுத்த நொடி, உடல் ஜெர்க் அடிக்க, புண்டை இதழை அழுத்தி புடித்தாள். ஒரு மாதமாக வளர்த்து இருந்த புண்டை மயீர்களும் அவள் கைக்குள் மாட்ட, கசக்கிய படி விரலை வேகமாக விட்டு விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நெருப்பில் காட்டிய இரும்பு ராடை சம்மட்டியால் அடிக்கும் போது பறக்கும் நெருப்பு பொறி போல், அவள் புண்டையின் ஆழத்தில் இருந்து வந்த உஷ்ணமான காம நீர், அவள் புண்டைக்குள் இருந்த விறல் முழுவதும் பரவ, புண்டையின் உள் அடுக்கில் இருந்த சதைகள் விறலின் உராய்வில் துடி துக்க,
நிற்க முடியாமல் கட்டிலில் சரிந்தாள். ஒருக்களித்து படுத்த கவி, புண்டைக்குள் இருந்த விரலோடு கையை தொடையால் நசுக்கினாள். வலியில் துடித்தாள். கண்கள் சிவந்து சூடான கண்ணீர் வழிந்து காது மடலை நனைத்து.
“அம்மா….. ” என்று அவள் முனகித் தவித்தாள்.
கவியின் முனகல் ஹாலில் படுத்திருந்த ரதியின் காதுக்கு எட்ட, மெதுவாக கண் விழித்தாள். சுடிதார் தப்பை சரி செய்த படி பெட்ரூக்குள் நுழைய, கவி சுருண்டு குண்டியை காட்டி படுத்திருக்க, மாதவிடாய் வலியில் தான் கவி தவிக்கிறாளோ? என்னவோ? என்று புரியாமல் ரதி,
“அக்கா…. என்னாச்சு…. வயிறு வலிக்குதா… ” என்ற ரதியின் குரலில், கவி திடுக்கிட்டு தலையை மட்டும் திருப்ப,
“ஐயோ…. மானம் போச்சு…. ” என்று மனதிற்குள் தன்னை தானே திட்டிக் கொண்டு,
“ஒன்னும் இல்லலடி… நீ போ.. வாறன்…. ” என்று தர்ம சங்கடத்தில் கவி நெளிய, ரதி ஷோபாவில் உக்கார்ந்தாள். ரதி டீவியை ஆன் செய்ய, தூர்தர்சனில் பரதநாட்டியம் ஓடி கொண்டிருந்தது.
ரதி அருகில் இல்லை என்பதை உறுதி செய்த கவி, புண்டைக்குள் இருந்த விரலை மெதுவாக எடுக்க, புண்டைக்குள் எடுத்த முணு முணுப்பு அடங்காமல் படுத்தி எடுக்க, தொடையால் புண்டை இதழை நசுக்கிய படி, கண்ணாடி முன் நின்றாள். விறல் முழுதும் காம நீர். மூக்கு அருகே கொண்டு சென்றாள். சோப்பின் வாசனை.
“ச்சீ… கருமம் புடிச்சவளே….” என்று கண்ணாடியை பார்த்து அவள் துப்பி விட்டு, நைட்டியை எடுத்து தலைவலியே போட்டாள்.
ப்ரா இல்லாமல் 34 சைஸ் முலைகள் இரண்டும் ப்ளூ கலர் நைட்டிக்குள் துள்ள, சத்தம் போடாமல் ரதியை கடந்து கிச்சனுக்குள் நுழைந்தாள்.
“அந்த லூசுக்கு டவுட்டு வந்துக்குமா…. ” என்று தலையை சொரிந்த படி, காபியை ஊன்றி கொண்டு ஹாலுக்குள் வர…
ரதி டீபாயில் கால்களை போட்ட படி நீட்டி நிமிர்த்து ஷோபாவில் சாய்ந்து படுத்திருக்க, அவள் அருகே உக்கார்ந்தாள் கவி.
“ம்ம்ம்ம்… ” என்று காப்பியை நீட்டினாள். கூச்சத்தில் ரதியின் கண்களை தவிர்த்தாள். ரதி டீவியில் மூழ்கி இருக்க, கவியின் கண்கள் டீபாயில் அசைந்து கொண்டிருந்த ரதியின் கால்களில் பதிந்தது. கடிகார முள் டிக் டிக் டிக் டிக்… என்று நகர்வது போல், கவியின் இதயத்துடிப்பும் எகிற ஆரம்பிக்க, புண்டையின் இதழும் சுருங்கி விரிந்து மூட் ஏற்ற, தொடையை நசுக்கி நெளிந்தாள்.
ரதியிடம் வெக்கத்தை விட்டு கேட்டு விடுவோமா? எப்படி ஆரம்பிப்பது என்று புரியாமல் கவி தவித்தாள். இது தான் ஒரே வழி என்று முடிவு செய்த கவி,
“ஏய் ரதி…” என்று அவள் கண்களை பார்த்தாள். பார்த்த மாத்திரத்தில், ரதியின் இதழை கடித்து இழுக்க வேண்டும் என்பது போல் இருந்தது.
“என்ன ..க்கா…”
“ஒரு மாதிரி இருக்கு…. தம் அடிப்போமா…” என்று கவி நெளிய,
“ச்சீ… இதுக்கு எதுக்கு இப்படி நெளியிரிங்க…. ” என்று ரதி சிரித்த படி, டாய்லெட் க்குள் நுழைந்தாள். கடந்த முறை வைத்த இடத்தில் இருந்த சிகரெட் பாக்கெட்டை எடுத்த படி,
“அக்கா… வாங்க… ” என்று அழைக்க, கவி டாய்லெட்டுக்குள் நுழைய, ரதி ஒரு சிகரெட்டை எடுத்து இதழில் வைத்த படி, கண்ணாடியை பார்த்துக் கொண்டிருக்க,
ரதி இரண்டாவது சிகரெட்டை வெளியே எடுக்க, “ஏய்…. ஒன்னு போதும்… ” என்ற படி ரதியின் அருகே கண்ணாடியை பார்த்த படி இருந்தாள்.
சிகரெட்டை பற்ற வைத்த ரதி, ஒரு இழு இழுத்து கண்ணாடியை பார்த்து ஊதிய படி, “என்னாச்சு ..கா, இன்னும் டைவர்ஸ் பிரச்சனை முடியலையா…?” என்ற படி தம்மை கவியின் அருகே கொண்டு செல்ல, கவியின் செவ் இதழ் காமத்தில் நடுங்கியது. ரதியின் விரல்கள் கவியின் முகத்தில் தீண்ட, சிகரெட்டின் நுனி உதடுக்குள் நுழைய, கவி பதட்டத்தில் வேகமாக புகையை உள்ளுக்குள் இழுக்க, நெஞ்சு எரிச்சலில் கவி இரும்மி கண்கள் சிவந்து கலங்கியது.
“ஐயோ.. மெதுவா… .க்கா” என்று ரதி கவியின் தலையை தட்டி விட்டாள்.
“இன்னும் உங்களுக்கு ட்ரைனிங் பத்தலை… ” என்ற ரதி அவள் எதிரே வந்தாள். ஸ்லோவாக தம்மை இழுத்து புகையை ரதியின் முகத்தில் ஊத, இருவரது முலைகளுக்கும் இடையே வெறும் இரண்டு இஞ்சு இடைவெளி மட்டும் தான் இருந்தது. கவியின் முலைகள் ஏறி இறங்க, ரதியின் முலையை தீண்டியது. கவி உமிழ் நீரை உள்ளுக்குள் இழுத்து, கண்களை மூடி பெருமூச்சு விட்டாள்.
“போதுமா ..கா”
இல்லை என்று தலையாட்டி கவி, இதழை திறந்த படி ரதியை நெருங்க, கவி இரு கைகளையும் தூக்கி ரதியின் தோள்பட்டையில் போட்டாள். வாஸ்பேஷன் திண்டில் சாய்ந்திருந்த கவியின் தொடை அருகே ரதி நெருங்கி வந்தாள். இருவரது தொடையும் உரச, முலைகள் ஒன்றோடு ஓன்று நசுங்க, கவியின் கண்கள் கண்ணீர் தேம்பி கொட்டுவதற்கு தயாராக இருக்க,
கவி குரல் தழு தாலுக்க.. “ஸாரி டீ….” என்றாள்.
கண்களில் காமம் வழிந்தோட, அணைப்புக்கு ஏங்கி தவிக்கும் கவியின் முகத்தை பார்த்த ரதிக்கு புரிந்து விட்டது. ரதி விறலில் இருந்த தம்பை தரையில் நழுவ விட்டாள்.
தரை விழுந்த சீக்ரெட் நுனியின் நெருப்பு தண்ணீரில் நனைய, “சுர்ர்ர்ர்ர்ர்…..” என்று சதோதோடு நனைத்து அனைய,
கவிக்குள் அடங்கி இருந்த காம நெருப்பு எரிமலை போல் வெடித்து சிதற, ரதியின் கூந்தலுக்குள் விரல்களை நுழைத்து முன்னோக்கி அவளை இழுத்தாள். கவியின் சூடான மூச்சு காற்று ரதியின் முகம் முழுதும் பரவ,
ரதியின் இளம் இதழில் கவி அழுத்தி “இச்ச்ச்ச்ச்ச்…….” உதட்டைப் பதித்து 30 வினாடிகள் மூச்சை நிறுத்த, பாத்ரூம் முழுவதும் நிசப்தம் நிலவ, பாத்ரூம் பைப்பிள் இருந்து தண்ணீர் சொட்டு சொட்டாக தரையில் பட்டு இருவரின் கால் விரல்களை நனைக்க,
ரதி கவியின் இடுப்பில் கையை நுழைத்து, காற்று புக முடியாத படி கவியின் முலை மேல் தன் சிறு முலை மேடை அழுத்த, கவி மூச்சு விட முடியாமல், இதழை பிரித்து
“ஆஹ்ஹ்… ” என்று மூச்சை ரதியில் வாயுக்குள் விட, ரதி கவியின் மேல் உதட்டை கவ்வினாள். இருவரது உதடுகளும் ஒன்றோடு ஓன்று பிணைந்து பல்லில் கடி பட்டு உமிழ் நீர் பறிமாற துவங்க, கவியின் கண்களில் தேம்பி இருந்த கண்ணீர் வலிந்து இருவரது உதட்டையும் நனைக்க, இரண்டு நிமிடத்திற்கு பிறகு இருவரது உதடுகளும் விட்டு விலகியது.
இருவரது கண்களும் ஒன்றோடு ஓன்று பார்த்தது. இருவரது கண்களிலும் வெக்கம் விலக, இதழில் மெல்லிய சிரிப்பு.
மீண்டும் இருவரது விரல்களும் முதுகில் பின்னிக் கொள்ள, முலைகள் இரண்டும் ஒன்றோடு நசுங்க, உதடுகள் இணைந்தது.
கவியின் ரதியின் முகம் முழுதும் நாக்கை படர விட்டாள். அவளின் இளம் கணங்கள் கவியின் பல்லில் படாத பாடு பட, ரதி தாங்க முடியாமல் கவியின் கழுத்துக்குள் முகம் புதைத்தாள். ரதியின் கைகள் கவியின் முலையை கசக்க, கவியின் முலை மடுவில் மூக்கை நுழைத்து, பல்லால் ஜிப்பை கீழ் இறக்கி, இடது முலையை கவ்வினாள்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஏய்…. இருடி…. இங்க வேணாம்…” என்று கவி வெக்கத்தில் சிரிக்க,
“அப்பறம்…” என்ற ரதியின் முதுகை தள்ளிய படி பெட்ரூமுக்குள் நுழைந்தாள் கவி.
—- தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு