(கடந்த பகுதி முடிவில் பாலா கலாவை கட்டிலில் சாய்ப்பது போல் முடித்திருப்பேன். ஒரு சிறு மாற்றம். நன்றி)
ஒரு மாதத்திற்கு பிறகு பாலாவுடன் படுக்க வேண்டும் என்ற முடிவோடு தான் பாலாவை அழைத்தாள் கலா.
காலா கண்ணாடி முன் ப்ராவுடன் நின்று கொண்டிருக்க, அவளின் ஒற்றை சடை பின்னலில் மல்லிகை மொட்டுச் சரம் மலராமல் மனம் வீசி கொண்டிருந்தது. பெட்ரூமுக்குள் பேன் ஓடி கொண்டு இருந்தும், அவள் உடலில் பூத்த வியர்வை பிராவை ஈரமாக்கியது.
கலாவின் உடல் வாசனை பாலாவை கிறங்கடிக்க செய்தது. கொக்கியை கழட்ட ரூமுக்குள் நுழைந்த பாலா, அவளின் இடுப்பு மடிப்பை அழுத்தி புடிதான்.
அவளின் இடுப்பு சதையை பிசைந்த படி, குண்டி பிளவில் சுண்ணியை வைத்து மெதுவாக தேய்க்க தேய்க்க, அவன் தேய்ப்பதற்கு எதுவாக அவள் குண்டியை தூக்கி கொடுத்தாள். அவளின் பின்னங்கழுத்தில் பாலாவின் மூக்கு உரச உரச, வியர்வையில் கலந்த மல்லிகை பூ வாசனை அவனை வெறி ஏற்ற, குண்டி பிளவில் தேய்த்த படி, இரு கைகளையும் அவள் இடைக்கிடையே நுழைந்து அவளின் முலைகள் இரண்டையும் அழுத்தி பிசைய ஆரம்பிய ஆரம்பித்தான்.
அவளின் ஒற்றை சடையை விலக்கி, நுனி மூக்கால் பின்னங்கழுத்தை தீண்ட தீண்ட, உதடுகள் முத்தமிட, தரையில் நிற்க முடியாமல் அவள் துடி துடித்தாள். கலா கண்கள் மூடி கீழ் உதட்டைக் கடித்தாள், கடந்த ஒரு மாதமாக அடக்கி வைத்திருந்த காமம் காற்றாற்று வெள்ளம் போல் அவள் உடம்பில் சீறி பாய, அவள் முலையில் இருந்த பாலாவின் கையை அழுத்திப் புடித்தாள்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ப்ப்ப்ப்ப்பாலாலாலாலாலா முடியல டா” என்று அவள் கிரங்கித் தவிப்பதை ரசித்த படி, அவள் கழுத்து புகுதி முழுவதும் நாக்கை படர விட்டான்.
“டேய்… ம்ம்ம்ம்ம்… கூசுது டா…..” என்று அவள் முனங்கி தவிக்க, பாலாவின் இடது கை விரல்கள் ப்ராவுக்குள் நுழைந்தது. பப்பாளி பழம் போல் தொங்கிய முலையை அவன் விரல்கள் நசுக்க, முலைக்காம்பு விறைத்து அவளுக்குள் காம வலியை குடுக்க,
“அம்ம..மா….. கொள்ளுற டா…..”
“அதுக்குல்லையா….. இன்னும் ஆரம்பிக்கவே இல்லையே..” என்று அவள் காதுக்குள் கிசு கிசுத்து நுனி நாக்கை படர விட, கிளு கிளுப்பை தாங்க முடியாமல் அவள் தலையை சரித்து தோள்பட்டையில் தன் காதை மறைத்து கொள்ள, பாலா சிரித்து கொண்டே அவளின் இடது காதை கவ்வினான்.
அவளின் காது மடல் அவன் வாய்க்குள் படாத பாடு பட, பாலாவின் சூடான மூச்சு கற்று அவள் காதுக்குள் நுழைந்து அவளை கிறங்கடிக்க, அவளின் புண்டைக்குள் குறு குறுப்பு அதிகமாகி காம நீர் கசிய துவங்கியது. கலா தொடையை இடுக்கி புண்டையை நசுக்கி முங்கி தவித்தாள்.
கலாவை நிற்க வைத்தே கஞ்சியை காக்க வைக்க நினைத்த பாலா, ட்ரவுசருக்குள் துடித்த சுன்னியை அவள் குண்டி பிளயில் குத்தி கொண்டிடே, அவனின் இடது கை அவளின் வலது முலையிலும், அவனின் வலது கை அவள் அடி வைற்றுக்குள்ளும் நுழைத்தான்.
பாலாவின் தீண்டலில் காமம் வெகுண்டு எழ, அவள் அடி வயிற்றை எக்கினாள். பாலாவின் விரல்கள் வியர்வையில் வழுக்கி கொண்டு அவள் புண்டை மேட்டை அடைந்தது. ஷேவ் செய்யாமல் கரு கரு முடிகள். வியர்வையில் ஊறி இருந்தது.
“டே…. பாலா….. சொன்னா கேளு… வெளிய எடு….” என்று கலா கத்த,
“ம்ஹும்… ” என்று பாலா அவளின் காதுக்குள் நாக்கை நுழைத்து துளைத்து எடுத்த படி, வலது முலையை கசக்கி கருத காம்பை நசுக்கிய படி, புண்டை முடியை கொத்தாக புடித்து இழுத்து கசக்க, அவள் உடல் முழுதும் சுகமும் வலியும் மாற்றி மாற்றி உணர்ந்தாள். அவள் வாழ்நாளில் அடைத்த உச்சகட்ட சுகம் இதுவாக தான் இருக்கும்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ… அம்மா… ” என்ற கலாவின் கதறல் அதிகரிக்க,
“ஏய்… செல்ல தேவடியா… ” என்று பாலா அவளின் காதில் முனங்க,
“பொருக்கி…. கொள்ளதடா… ” என்று அவள் சினுங்க,
“ப்ளீஸ் ..க்கா, கண்ணா தொறந்து கண்ணாடிய பாரு” என்று பாலா அவளின் காதை கடிக்க,
கண்ணைத் திறந்த கலாவுக்கு அசிங்கமாகவும் வெட்கமாகவும் இருந்தது. அவள் முலைகள் குலுங்க, உடல் முழுதும் வியர்வையில் நனித்திருந்தது. புண்டைக்குள் கசிந்த காம நீர் தொடை வழியே கசிந்து தரையில் புள்ளி கோலம் போட்டு கொண்டிருக்க,
“ச்சீ.. நானா…. இப்படி…” என்று அவள் வெக்கத்தில் முகத்தை திருப்ப…
பாலா அவள் புண்டைக்குள் மூன்று விரல்களை குவித்து உள்ளே நுழைத்து, வேக வேகமாக புண்டை குழிக்குள் துளைத்து எடுத்த படி, கட்டை விரலால் அவள் புண்டை பருப்பை நசுக்கி தேய்க்க, உடல் முழுதும் ஷாக் அடிப்பது போல் இன்பத்தில் துடித்தாள்.
பாலாவின் கை முழுவதும் காம நீரில் நனைய, அவளின் கருத்த புண்டை இதழ்கள் இரண்டும் பாலாவின் கைகளுக்குள் நசுங்க, வெக்கத்தை மூட்டை கட்டி விட்டு, கத்த ஆரம்பித்து விட்டாள்.
“டேய்… ஆஆஆ… வேகமா….. பாலா… இன்னும்…. ஆஆஆ… அம்மாஆ……….. எடுத்துக்கோட என்ன…. என் செல்லமே… ஆஆஆஆ… அம்ம்மாஆ… ” என்று கத்தி கதறிய கலா, கஞ்சியை அவன் விரல்களில் பிச்சி அடித்தாள்.
இருவரும் அசைவுகள் அற்று நின்று கொண்டு இருக்க, இரண்டு நிமிடம் நிசப்தம் நிலவ, கலா மெதுவாக கண்ணைத் திறந்தாள். பாலாவின் மார்புக்குள் அவளின் முதுகு அடங்கி இருக்க, எதிரே இருந்த கண்ணாடியில் வெறித்து பார்த்து கொண்டிருந்தாள். 42 வயது கலாவுக்கு, 24 வயது பையன் கிடைத்தால் சொல்லவா வேண்டும்.
பாலா மெதுவாக அவள் காதில் “அக்கா…” என்றான்.
கண்ணாடியில் பாலாவின் முகத்தை பார்த்தாள். பாலாவின் ஒரு கை ப்ராவுக்குள்ளும் மற்றொரு கை பாவாடைக்குள்ளும் இருக்க, பாலா மெதுவாக விரல்களை அவள் புண்டைக்குள் இருந்து வெளியே எடுத்தான்.
இப்போது தான் போன உயிர் திரும்ப வந்தது போல் உணர்ந்தாள். “அம்மா… ” என்ற கலா பாலாவின் மேல் தளர்ந்து சாய, அவளை தாங்கி புடிதான்.
கலாவின் காம நீரில் நனைத்த விரலை, அவள் உதட்டில் தேய்க்க,
“ச்சீ…. என்னடா இதெல்லாம்…. ” என்று அவள் வெக்கத்தில் உதட்டை மூட,
“உன்னோடது தானே… குத்துரதுக்கு தெம்பு வேண்டாமா?”
“அதுக்கு?” என்ற கலாவின் கண்கள் அகண்டு விரிய,
பாலா நாக்கை நீட்டினான். விரல்களில் வழிந்த கஞ்சியை நக்கி எடுக்க, அவளின் காம நீர் பாலாவின் உதடு முழுதும் நனைத்தது.
“கருமம் புடிச்சவனே…. ” என்று அவள் முகத்தை சுளிக்க, கலாவின் குண்டு கன்னத்தை அழுத்தி புடித்து, அவள் இதழை கவ்வினான். பாலாவின் பிடியில் அவள் துடி துடிக்க, அவள் இதழை சப்பி எடுத்தான்.
“ம்ம்ம்ம்….. பொருக்கி… பொருக்கி… ” என்று அவள் கத்திக் கொண்டு அவன் மார்பில் குத்த… அவளை கட்டிலில் சாய்த்தான்.
அவள் கால்கள் இரண்டும் தரையில் தொங்க, அவள் பச்சை புடவையின் முந்தானை காற்றடியின் காற்றில் தரையில் தவழ்ந்து கொண்டு இருந்தது.
அவளின் வெள்ளை பிராவில் பப்பாளி முலைகள் நாலு பக்கமும் பிதுங்கி வழிய, அவள் முலை மடுவில் வியர்வை சுரந்து வெப்பத்தை கக்கி கொண்டிருந்தது.
நின்று கொண்டிருந்த பாலாவின் ட்ரௌசர்க்குள் சுண்ணி துடித்துக் கொண்டிருப்பதை பார்த்த கலாவின் இதழ் அதனை சப்பி உறிய துடி துடிக்க, வெக்கத்தை விட்டு கையை விரித்து, “வா டா” என்று அவள் அழைத்தாள்.
புடவையில் சுற்றி இருந்த கலாவின் தொடையை அகட்டி, அவளின் புண்டை மேட்டை நசுக்கி, அவளின் முலையில் தாடையை பதித்து படுத்த பாலா, கலாவின் கொலு கொலு கண்ணத்தை அழுத்தி புடித்து அவள் கண்களை பார்த்தான்.
“எதுக்கு டா… இப்படி பார்க்குற… ” என்ற கவி மூச்சு விட முடியாமல் திணற,
“என்னாச்சு இன்னைக்கு… ரொம்ப சூட இருக்கீங்க?” என்றான். (கரு கலைப்பிற்கு பின்பு பாலா பல முறை அவன் முயற்சித்தும்…. அவள் பிடி கொடுக்காமல் நழுவிக் கொண்டே சென்றாள்).
“ச்சீ… நானா?”
“ஒரு மாசமா கண்டுக்கவே இல்ல.. இன்னைக்கு என்னாச்சு?”
“ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. தோசை எல்லாம் ஊட்டி விட்ட…. ” என்ற கலா இதழுக்கும் சிரிக்க,
“அதுக்கு?”
“ஒரு மாசமா பையன் காஞ்சு போயிருப்பானேன்னு…” கலா இழுக்க,
(அவளுக்கு தெரிய வாய்ப்பில்லை, கடந்த ஒரு வாரமாக கீழ் வீட்டு கவிதாவை அவன் கதற கதற ஒத்து தள்ளியது. தெரிந்தால் என்ன ஆகும்… சக்களத்தி சண்டை வருமோ? வாசகர்களே நீங்க என்ன நெனக்குறிங்க… )
“ம்ம்ம்ம்ம்… அப்ப… உனக்கு வேணாம்… ” என்ற பாலாவின் இடது கை அவள் கூந்தலுக்குள் நுழைய, வலது கை விரல்கள் அவளின் காதுகளை வருடியது. மெதுவாக அவள் இதழில் முத்தமிட்டான். பாலாவின் நாக்கின் நுனி கலாவின் உதட்டில் தீண்டி கொண்டே இருக்க, இருவரது மூக்கும் ஒன்றோடு ஓன்று உரச, கலாவின் மூக்குக்குள் இருந்து வந்த சூடான மூச்சு காற்று பாலாவின் முகம் முழுதும் பரவ, கலா பதில் சொல்லாமல் பாலாவின் கண்களை குறு குறுவென பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
“சொல்லுடி…. ” என்ற பாலா செல்லமாக அவளின் மேல் உதட்டை நறுக்கென்று கடிக்க,
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. டேய்… உனக்கும் எனக்கு 18 வயசு வித்தியாசம் டா.. ”
“வயசுல என்ன இருக்கு… 18 வயசு பொண்ண விட, 42 வயசு நாட்டு கட்டை தான் பெஸ்டு….. ” என்ற பாலா கலாவின் உதட்டை கவ்வி இழுத்தான்.
இரு இதழ்களும் சத்தம் இல்லாமல், ஒன்றோடு ஓன்று உரச, மாற்றி மாற்றி சப்பி சுவைக்க துவங்கியது. முத்த சத்தம் ரூம் முழுதும் காற்றில் கலந்து இருவரது உடலிலும் காம நரம்புகள் ஒவ்வொன்றாக முழிக்க துவங்கியது. இரண்டு நிமிடம் கடந்து இருக்கும்,
கலா மெதுவாக கண்ணைத் திறந்தாள். அவளின் கண்கள் சிவந்து இருக்க, சிறு குழந்தை பென்சிலில் கிறுக்கியது போல் காம ரேகைகள்.
பாலாவின் முழு பாரத்தில் அவள் உடல் முழுதும் ஆக்ரமித்து இருவருக்கும் இடையே அவளுடைய புடவையும் பாவாடையும் கசங்க, கலா தலையை உயர்த்தி பாலாவின் உதட்டைக் கவ்வினாள்.
இருவரும் மாற்றி மாற்றி இதழை சுவைக்க, உமிழ் நீர் ஒன்றோடு ஓன்று கலக்க ஆரம்பித்தது. பாலாவின் பல்லுக்குள் இடையே கலா நாக்கை நுழைத்தாள்.
கலாவின் முலைகள் இரண்டும் அவன் மார்பின் நகர்வில், சப்பாத்தி மாவு பிசைவது போல் ப்ராவுக்குள் நசுக்கி காம வலி எடுக்க,
“டேய்… பொறுடா… வலிக்குது…” என்று கலா முனங்க..
பாலா கவியின் இதழை விடுவித்தான். அவள் நெஞ்சியை உயர்த்தி தடித்த கையை முதுகுக்கு பின்னால் நுழைந்தாள். அவளால் பிராவின் கொக்கியை எட்டி புடிக்க முடிய வில்லை..
அவள் திணறுவதை உணர்ந்த பாலா, “பொறுக்கா… ” என்றவன்,
“எரும…. என் மேல படுத்துட்டு… அக்கா அக்கானு கூப்பிடாதடா….. ” என்று கலா முறைக்க,
“அப்பறம்… தேவடியானு கூப்பிடவா…. ” என்று பாலா சிரிக்க,
“மயிறு… பேசிட்டு இருக்கமா… ஹெல்ப் பண்ணுடா…” என்ற கலா, பாலாவின் கழுத்தில் சுற்றிக் கொண்டு நெஞ்சை நிமிர்த்த, பாலா ப்ராவின் கொக்கியை அவிழ்த்து விட்டான்.
“…ப்பா…” என்று கலா மூச்சு விட,
பாலா கலாவின் முலைகள் இரண்டையும் இரு கைகளால் அள்ளினான். கைக்குள் அடங்காமல் திமிறியது. முலைக்காம்புகள் இரண்டும் விறைத்து இருக்க, பாலா கருத முலைக்காம்பை நசுக்கிய படி,
“அக்கா..?” என்றான்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ஆஆஆ… என்னடா”
கவியிடம் இல்லாத ஒரு வாசம் கலாவிடம், ரொம்ப வித்யாசமாக இருந்தது. பால் வாசம் தான். பாலாவை கிறங்கடிக்க, மூக்கை முலை காம்பின் மீது தேய்த்தான். வியர்வையை நக்கி எடுத்தான்.
“ச்சீ… நாறலையா?” என்று கலா அவன் முடியை புடித்து தூக்கி,
“டேய்… சீக்கிரம்… டா…”
“எதுக்கு அவசரம்… நாலஞ்சு டைம் உன்ன கஞ்சிய கக்க வைக்கணும்… ” என்று பாலா சிரிக்க,
“எரும… சமைக்கணும்” என்று கலா சினுங்க,
அவர்கள் பேசி கொண்டார் இருந்ததில் பாலாவின் சுன்னி கொஞ்சம் சோந்து போய் இருக்க,
“எனக்கு மூடு போயிருச்சே… நீ தான் எழுப்பனும்…” என்று சிரிக்க,
“பொருக்கி… மேல வா” என்றாள்.
“தங்குவியா?”
“ம்ம்ம்….. போன மாசம் நீ அசிங்கபட்டது ஞாபகம் இருக்கா?” என்று கலா பாலாவை கிண்டல் செய்ய,
“அம்மா தாயே… மெதுவா ஸ்லோவா…. ” என்றவாறு அவள் முலை நடுவே வந்தான். பாலாவின் குண்டி அவள் முலையை அழுத்த, பாலாவின் சுண்ணியை அழுத்தி புடித்தாள். சுண்ணியின் தோளை விரிக்க, சுண்ணியின் மொட்டை சுற்றி வெண்மை ஆடை படர்ந்து இருக்க,
“ஏறுமா… இப்படி வச்சு இருக்க….”
“நீ தான் என்னைய காய விட்டியே… கை அடிச்சு ஒரு வாரம் ஆச்சு ..கா”
“டேய்… முடியல டா… ஓமட்டுது…… கழுவிட்டு வாடா…..” என்று அவள் தலையை திருப்ப,
“நீ ஒன்னும் பண்ண வேணாம்…” என்று பாலா பொய் கோவத்தில் எழும்ப, விசுக்கென்று பாலாவின் சுண்ணியை அழுத்தி புடித்தாள்..
“ஏய்.. விடு டீ…” என்று பாலா கத்த,
பாலாவின் சுண்ணியை வாய்க்குள் நுழைத்தாள் கலா. கவியை போல் இல்லாமல் கலாவுக்கு தடித்த உதடு. கலா தன் பல் படாமல் உதட்டைக் குவித்து பாலாவின் சுண்ணியை சப்ப, அவள் முலையில் உக்கார்ந்து இருந்த பாலா துள்ளிக் குதித்தான்.
பாலா கண்களை மூடி இடுப்பை ஆட்ட ஆட்ட, கலாவின் வாய்க்குள் பாலாவின் தடித்த சுண்ணி தொண்டைக்குள் நுழைந்தது. கலாவின் கைகள் இரண்டும் பாலாவின் குண்டியை புடித்து அவள் முகத்தை நோக்கி அழுத்தினாள். இளம் சுன்னி என்றால் யாருக்கு தான் வெறி ஏறாமல் இருக்கும். அவளால் மூச்சு விட முடிய வில்லை. அவள் திணறுவதை பார்த்து பரிதவித்த பலா,
“போதும் ..க்கா…”
வாயீல் இருந்த சுண்ணியை வெளியே எடுத்தாள் கலா…
“ஹாஹா.. பயந்துட்டில…” என்ற கலாவின் முகம் முழுதும் உமிழ் நீரும் பாலாவின் ப்ரீ கம்மும் படர்ந்திருக்க,
“பாவ பட்டா… கிண்டலா பண்ணுற என்ற பாலா, கலாவின் ஒற்றை சடையை புடித்து இழுக்க,
“டேய்.. ஆஆ.. வலிக்குது டா.. ” என்று கலா கத்த, கலாவின் புடவையை தூக்கிய படி அவளின் தடித்த தொடை நடுவே மண்டி இட்டான்.
கலாவின் புடவையும் பாவாடையையும் சுருட்டி அவள் வயிற்றில் போட்டான். புண்டை முழுதும் சுருள் மயீர்கள். வியர்வையில் நனைந்திருக்க, கருந்த புண்டை இதழ் கசிந்த கஞ்சியில் ஊறி வலு வழுவென இருக்க, பார்த்த பாலாவை சுண்டி இழுத்தது. புண்டையின் துவாரத்தை வெறித்து பார்த்த படியே, கலாவின் தொடையை விரிக்க விரிக்க, புண்டையின் துவாரம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பூ போல் மலர துவங்கியது. கருங்சிவப்பில் புண்டையின் துவாரம்.
கலா கண்கள் மூடி படுத்திருக்க, பாலாவின் நாவு கலாவின் புண்டையின் இதழை சுவைக்க நெருங்க, அதன் வாசம் அவனை வெறி ஏற்றியது. கண்களை மூடி ஆழ்ந்த மூச்சை இழுத்தான். கசிந்த கஞ்சியின் மனம் பாலாவின் மூளையை எட்ட, ராவாக விஸ்கியை அடிச்ச போதை அவன் உடல் முழுதும் பரவியது. அவள் தொடையை விரித்து பிடித்திருந்த கைகள் முறுக்கேறி கசக்க,
“ஏய்.. வலிக்குது பாலா… ” என்று கலா கண்கள் மூடி காமத்தில் பாலாவின் சுண்ணி எப்போது உள்ளே நுழையும் என்ற ஏக்கத்தில் தவித்தாள்.
காலை பனியில் அருகம்புல்லில் பனி துளி மொட்டு போல், அவள் புண்டையின் இதழில் காம நீர் கோர்த்திருக்க, பாலா மெதுவாக நாக்கை நீட்டி புண்டையின் இதழை தொட, கரண்டு அடித்தது போல் அவள் உடை அதிர, பாலாவின் தலை முடிக்குள் விரல்களை நுழைத்தாள். தடுக்க வில்லை. கலா இடுப்பை உயர்த்தி, தொடையை விரித்து பாலாவின் நாவின் தீண்டலுக்கு தூக்கி கொடுத்தாள்.
அவள் ஏங்கித் தவிப்பதை ரதித்த படி, பாலா மீண்டும் தீண்ட, காம வெறி ஏறிய கலா, பாலாவின் தலையை புண்டை துவாரத்தில் வைத்து அழுத்த, கலாவின் கருத்த புண்டை இதழ் முழுவதும் பாலாவின் வாய்க்குள் நுழைந்தது.
பாலாவின் உதடுகள் கலாவின் புண்டை இதழை சுவைத்து கசக்கி புழிய, கட்டிலில் கால்களை ஊன்றி அவள் பாலாவின் முகத்தில் தேய்த்து எடுக்க, பாலா மூச்சு விட முடியாமல் அவள் தொடை நடுவே தவித்தான்.
“டேய்….. பொருக்கி… மேல வாடா.. ” என்று கலா கத்திய படி பாலாவின் முடியை புடித்து இழுக்க, பாலா அவள் முலை மேல் வந்து சாய்ந்தான். அவன் முகம் முழுதும் நனைந்திருந்த கஞ்சியை கலா வெறி புடித்து நாக்கை நீட்டி நக்கி சுவைத்தாள். பாலாவின் உதட்டை சப்பி உறிந்து கடித்து இழுத்தாள்.
கலாவின் முலைகள் பாலாவின் பாரத்தில் நசுக்க, பாலாவின் சுண்ணி கலாவின் புண்டை துவாரத்தில் தீண்டி கொண்டிருக்க,
“விடுடா உள்ள… ” என்று தொடையை விரித்து அவள் முனங்க, பாலா சுண்ணியின் தோளை விரித்து புண்டையின் இதழில் தேய்த்தான்.
பாலாவின் சுண்ணியின் மொட்டு புண்டை இதழில் இருந்த கஞ்சியில் நனைந்து குடைபோல் விரிய, பாலா “ஆஆஆ.. அக்கா… ” என்று கத்திய படி வேகமாக அழுத்த, கடப்பாரை போல் அவள் புண்டையின் ஆழத்திற்குள் நுழைய, முனங்கி கொண்டிருந்த கலா நிசப்தம் ஆனாள். “ஆஆஆ…. ” என்று கத்திய கலாவின் தொண்டையில் இருந்து சத்தம் வரவில்லை. கலாவின் கண்கள் அகண்டு விரிந்தது. இதய துடிப்பு மட்டும் அவள் மூளையால் உணர முடிந்தது. பாலா அவள் புண்டைக்குள் வேகம் எடுத்தான். கண்கள் இருள ஆரம்பிக்க, பாலாவின் உடல் அசைவு மட்டும் மங்கலாக தெரிய, அவன் ஏறி அடிப்பதற்கு ஏற்ப, அவள் உடல் இயங்க ஆரம்பித்தது.
இருவரது உடலைழும் ஒன்றோடு ஓன்று வியர்வையில் உரசி வெற்பத்தில் நெருப்பாய் கொதிக்க, பாலா கவியின் உதட்டைக் கவ்வி நாவை இழுக்க, கலா சுய நினைவிற்கு திரும்பினாள்.
கலாவின் கைகள் பாலாவின் முதுகை தழுவ, கலாவின் மாநிற தொடை பாலாவின் அடியை தாங்க முடியாமல் சத்தம் எழுப்பி சிவக்க ஆரம்பித்தது.
“ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ…. பாலா…. டேய்…. முடியல டா….” என்று கலா முனங்க, அவளின் உளறல் பாலாவை வேகமெடுக்க செய்தது.
“ஆஆ.. அக்கா…” என்று கத்திய படியே, பாலா சுண்ணியை உருவினான். பாலா சுண்ணியை அழுத்தி புடிக்க, சுண்ணியின் இருந்து பாய்ந்த கஞ்சி கலாவின் முலையிலும் முகத்திலும் பன்னீர் தெளித்து போல் சீறியது. கலா கண்கள் திறந்தாள். ஒரு மாதத்திற்கு பிறகு அடைந்த ஆனந்தம் அவள் முகம் முழுவதும். கஞ்சியின் சூட்டில் அவள் உடல் சிலிர்க்க, கலா நாவை சுழட்டி மேல் உதட்டில் இருந்த கஞ்சியை துடைத்து எடுத்தாள்.
பாலாவின் கண்களை பார்த்த அவள் வெக்கத்தில் உதட்டை சுளிக்க, பாலா அவள் தலை நடுவே வந்தான்.
கலா வெக்கத்தில், “என்னடா… ” என்று சினுங்க.. பாலா சுன்னியில் இருந்து எஞ்சிய கஞ்சி வழிந்து அவள் இதழை நனைக்க, கலா மெதுவாக தலையை உயர்த்தி சுண்ணியை கவ்வினாள்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆ.. அக்கா..” என்று பாலா முனங்க…. கலா வேகம் எடுத்தாள். பாலா வலியில் துடிக்க, 2 நிமிடத்தில் மீண்டும் கலாவின் வாய்க்குள் சுன்னி துடிக்க ஆரம்பித்தது. முழு கஞ்சியையும் உறிஞ்ச, அவள் அருகே படுத்தான்.
மணி 4லை நெருங்கி கொண்டிருக்க, பொண்ணுங்க வருவதை மறந்தாள்.
“பாலா … ”
“சொல்லுடி… ”
“ஒன்னும் இல்ல….” என்ற கலா வெக்கத்தில் சிவக்க,
“சொல்லுறியா… இல்லையா” என்று பாலா அவள் கண்ணத்தை கடிக்க,
கலாவின் தொடைக்கிடையே நசுக்கி கொண்டிருந்த பாலாவின் சுண்ணியை புடித்தாள். பாலாவுக்கு புரிந்தது…
பாலா நிமிர்ந்து படுத்தான். “மேல வா ..கா”
“ச்சீ.. போதும் பாலா..” என்று அவள் உதடு சொன்னதே தவிர, மனம் ஏங்கித் தவித்தது.
“லூசு… வாடி.. ” என்று அவள் சடையை புடித்து இழுத்தான்.
“எரும… படுத்தாத டா…” என்று சினுங்கிய படி அவள் தொடையில் அமர்ந்தாள்.
“ம்ம்… ஏறி அடி…”
“ம்ஹும்… என்னால முடியாது…”
“ப்ளீஸ் .க்கா… செல்லம் இல்ல…” என்று பாலா கெஞ்ச,
“ச்சீ… வெக்கமா இருக்கு டா..”
பாலா அவள் குண்டியை அழுத்த, அவள் புண்டை சுண்ணியை நெருங்க… கலா, “எரும… சொன்ன கேக்க மாட்ட…” என்று முனகிய படி புண்டைக்குள் சொருகினாள்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ” என்று கலா கண்கள் மூட, பாலா கீழ் இருந்து மேல் நோக்கி இயங்க ஆரம்பிக்க, கலாவின் முலைகள் குலுங்க, மீண்டும் காமம் வெகுண்டு எழ, உதட்டை கடித்தாள்.
பாலாவின் கை கலாவின் இருப்பை கசக்க, 15 நிமிடம் கடந்து இருக்கும்.. பாலா காத்திக் கொண்டே கலாவின் புண்டைக்குள் கஞ்சியை கக்க, பாலாவின் மேல் சாய்ந்தாள்.
மூன்று மணி நேரத்தில் பல முறை கஞ்சியை இருவரும் கக்க களைப்பில் கண் அசந்தார்கள்.
——————- ———————– ——————————
மணி 5 தை நெருங்க, ரதி கேட்டை திறந்து கொண்டு மேலே வந்தாள்.
“ம்ம்…. அம்மாவுக்கு அறிவே இல்ல… எப்ப பார்த்தாலும் கதவ சாத்தாம தூங்குறது….” என்ற படி உள் புறம் தாளிட்டு இருந்த கிரீல் கேட்டை திறந்தாள்.
டைனிங் டேபிளில் இருந்த வாட்டர் ஜாரை எடுத்து இதழில் பதித்தாள். தண்ணீர் சொட்டு சொட்டாக அவள் தொண்டையை நனைக்க, அண்ணாந்த படியே கிச்சனுக்குள் நுழைந்தாள்.
வாட்டரை நிரப்பிய படி, பாதி திறந்து இருந்த பெட்ரூக்குள் அவள் கண்கள் நகர்ந்தது.
அம்மாவின் பச்சை புடவை தரையில் கசங்கி கிடைக்க, ஒரு ஆணின் மேல் திமிறிய குண்டி அவள் கண்களில் பட்டது.
— தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு