நான் கதிர் காலேஜ் முடித்து விட்டு வேலைக்கு போகவில்லை. பாட்டி நாகர்கோவில் அருகே இருக்கிறாள். ரொம்ப வயதாகி விட்டது பாட்டிக்கு அதனால் கூட இருந்து ஒரு வாரம் பார்க்கலாம் என்று வந்தேன். பிறகு என் சித்தி ஒருத்தி போன் பண்ணி பாட்டியின் ஆரோக்கியத்தை விசாரித்து விட்டு தான் பிறந்த ஊருக்கு நெடுநாள் கழித்து வரவேண்டும் என்றாள்.
பாட்டி அழைக்க கதிரும் இருக்கிறான் வா என்றாள் சித்தி அப்படியா அப்போ கண்டிப்பா நான் வருகிறேன் என்றாள். பிறகு அடுத்த நாள் காலை வந்த விட்டாள். சித்தி பற்றி கூறுகிறேன் வயது நாற்பது இருக்கும் வயதுக்கு ஏற்ற வகையில் கொழுத்த மார்புகள் இரண்டும் பப்பாளி பழத்தை எடுத்து வைத்த மாதிரி இங்கு அங்கு அசைந்து ஆட நான் ஆஹா சித்தியை பார்த்தாலே பரவசம் வருகிதே என்று நினைத்த அடுத்த நொடி என் தோளில் கை போட்டு எப்படி இருக்க என்று கூறி என் கையை பிடித்து கொண்டு நடக்க ஆரம்பித்தாள்.
பிறகு பாட்டி வீட்டிற்கு வந்து உடன் கேட்டை பூட்டியவள் உடனே தனது அழகான உடம்பை வைத்து என்னை மூச்சு திணர வைத்தாள் ஆமாம் சித்தி ரோட்டில் வைத்து அணைக்க முடியாது என்று இங்கு அணைத்தாள் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டாள் நானும் சித்தியை கட்டி பிடித்து அவளது பிடிக்க முடியாத இடுப்பை பிடித்து தடவிக்கொண்டே இருந்தேன் சித்தி டேய் உனக்கு ஞாபகம் இருக்கா என்று கேட்க இல்லை சித்தி எங்கே போனாலும் உன்னை தூக்கி கொண்டு தான் போவேன் என்றாள்.
அப்படியா தெரியவில்லை என்றேன் சித்தி என் இடிப்பில் தான் நீ விளையாடுவாய் என்று கூறினாள் நான் எங்கே காட்டுங்கள் என்று கூறி அவளை திருப்பி பார்த்து இதில் இப்போது கூட ஏறலாம் போல அவ்வளவு பெரிசு என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி ஆஆ போடா குறும்பா என்றபடி சித்தி என்னை கட்டி பிடித்து வாசல் கதவை திறந்து பாட்டியை பார்த்து பேச ஆரம்பித்தாள். கொஞ்சம் நேரம் பேசிக் கொண்டு சித்தி டேய் வா குளித்து விட்டு வரலாம் என்று கூப்பிட நான் எங்கே என்று கேட்க ஆற்றில் என்று கூறினாள் சித்தி கூட போ என்றாள் பாட்டி.
சித்தி கூட கிளம்பி ஆற்றுக்கு போக சித்தி சேலை அவிழ்த்து விட்டு பாவாடை நாடாவை தனது வாயில் பிடித்து கொண்டு ஜாக்கெட் அவிழ்த்து விட்டு சித்தி தனது காம்பை தவிர மற்ற அனைத்தும் காட்ட நான் சித்தி முலையை வாயை பிளந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். பிறகு சித்தி என்னை பார்த்து சிரித்தாள் ஏன் என்று தெரியவில்லை. சித்தி இறங்கி குளிக்க ஆரம்பித்தாள் நான் சித்தி நனைந்து விட்டு மேலே வந்து தனது அழகான தொடைகளை நன்றாக காட்டி சோப்பு போட்டு கழுவி விட்டு தோள் பட்டை எல்லா இடங்களிலும் தேய்த்து குளித்து விட்டு வந்தாள்.
பிறகு சித்தி என்னை பார்த்து சிரித்தாள் ஏன் அப்படி சிரிக்கீங்க என்று கேட்க ஆமாம் டா வயசு என்ன உனக்கு என்று கூறினாள் நான் இருபத்தி ஐந்து ஆகிறது என்று கூறி அவளை பார்க்க அப்போ இந்த வயதிலும் சிறு வயதில் இருந்த மாதிரி இருக்க அப்போ குஞ்சு மணி சிறிது இப்போ பார்க்க முடியல பாம்பு மாதிரி இருக்கு என்றாள்.
அப்போது தான் நான் உணர்ந்தேன் ஜட்டி போடாமல் இருப்பது. சித்திக்கு நான் சூடேறி படம் எடுக்கும் காட்சி தெரிந்து விட்டது அதனால் தான் இப்படி கேட்குமா என்று நினைத்தேன். பிறகு கைலியை ஒதுக்கி அதை மூட சித்தி டேய் நான் சும்மா ஜாலிக்கு பேசினேன் சித்தி பார்த்தா என்ன என்று கூறி சிரித்தாள் ஆமாம் சித்தி நீ பாரு என்று மீண்டும் கைலியை திறந்து என் தடியை தூக்கி பிடித்து காட்ட சித்தி டேய் யாராவது பார்த்து விட போறாங்க உள்ளே இருக்கட்டும் அதை கண்டு வைப்பாங்க என்று கூறி என் சுன்னிய பிடித்து உள்ளே திணித்தாள்.
சித்தி பிடிக்கும் போது எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு சித்தி டேய் உனக்கு விவஸ்தை இல்லை என்று கூறி என் சுன்னிய உள்ளே வைத்து மறைத்து விட்டு சித்தி காட்டுமா என்று கூறி தனது பாவாடையை கீழே இறக்கி விட்டு சித்தி அழகை ஒரு நிமிடம் நான் ரசிக்க சித்தி டேய் உனக்கு இவ்வளவு தான் காட்ட முடியும் இங்கே மீதி தனியாக பாட்டி வீட்டிற்கு போய் காட்டுகிறேன் என்றாள். சித்தி சரி என்றேன். பிறகு சித்தி குளித்து விட்டு கிளம்பி வந்தாள். இருவரும் நடந்து விட்டு சித்தி ஏன் இப்படி பண்ண நான் இதை எதிர் பார்க்கவில்லை இவ்வளவு சகஜமாக பேசி பழகுவாய் என்று என் கூறினேன் சித்தி அப்படியா சரி நான் ஒரு ரகசியம் கூறவா உனக்கு ஞாபகம் இருக்கா தெரியாது நான் கல்யாணம் ஆகும் சமயம் நீ என் கூட விளையாடும் போது நான் உன்னை பிடித்து முலைகளை சப்ப விடுவேன் நீ அதை நன்றாக சப்பி சப்பி தான் கல்யாணம் ஆகும் போது இரண்டு குழந்தைகள் பால் குடித்தால் உடல் எப்படி இருக்கும் அப்படி மாறி விட்டது இன்னும் நான் அதை மறக்கவில்லை நீ அப்படி பண்ணுவ இப்போது மறந்து விட்ட இன்று அந்த நினைப்பு வந்தது அதான் மீண்டும் உனக்கு திறந்து காட்டினேன்.
சித்தி அப்போ இப்போது கூட நான் சப்பலாமா என்று கேட்க அதற்கு தான் சுத்தி வளைத்து பேசுகிறேன் என்று என்னை கட்டி பிடித்து வா வீட்டிற்கு என்றாள். நான் சித்தி இப்படி காமத்தை அள்ளி தருவாள் என்று நினைக்கவில்லை. நான் வீட்டில் வந்ததும் சித்தி துணி மாற்ற கொள்ள பக்கம் போக சித்தி பின்னால் போய் சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி ஆஹா பெரிய ஆளாக மாறிட்ட அதான் பிடித்து பிசைய ஆரம்பிச்சுட்ட என்று கூறினாள் ஆமாம் சித்தி ஓக்க கூட ஆசை இருக்கு என்று கூறினேன் சித்தி அப்படியா அப்போ பண்ணுடா என்று கூறினாள் நான் அப்படியா என்று கேட்க ஆமாம் டா உன் சுன்ன தான் கருலாக் கட்டை மாதிரி இருக்குல உள்ளே விட்டு ஓலு சித்தி காட்டுறேன் என்று கூறி என் சுன்னிய பிடித்து உருவி விட்டாள் நான் சித்தி ஊம்ப வேண்டும் என்று கூறி அவளை கூட்டி போய் அங்கே ஒரு கல்லில் அம்மணமாக உட்கார வைத்து வாயில் வைத்து ஊம்ப வைத்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி டேய் உனக்கு என் கூட படுக்க வேண்டும் என்று விதி அதான் இப்படி நடக்கிறது எல்லாம் என்று கூறி என் சுன்னிய தன் புருஷன் கூட அப்படி சப்புவாளா என்று தெரியவில்லை அப்படி சப்பிக்கொண்உ இருந்தாள்.
பிறகு சித்தி டேய் உனக்கு நன்றாக விரைத்து விட்டது இப்போ உள்ள விடுதியாக என்று கேட்க சரி என்று சித்தியை சற்று சாய்வாக படுக்க வைத்து என் சுன்னிய பிடித்து அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு மெல்ல திணித்தேன் ஆஆஆ இது என்னடா பெருசா இருக்கு சித்தி புண்டை அடைக்கும் போல இருக்கு என்றாள் ஆமாம் சித்தி டைட்டாக இருக்கு என்றேன் ஆமாம் டா சித்தப்பா சுண்ணி நார்மல் தான் நீ அசுரன் மாதிரி வளர்த்து வைச்சு இருக்க சரி இப்படியே ஓல் என்றாள் சித்தி தலையை பிடித்து கொண்டு நான் என் கோலை அழுத்தி பிடித்து ஓக்க சித்தி இரண்டு முலைகளையும் அங்கு இங்கு அசைந்து ஆட சித்தி ஆஹா ஓஹோ என்று வர்ணித்தார் சுண்ணி நன்றாக கடப்பாரை போல இருக்கு டா சரியான பூலன் நீ என்று கூறி சித்தி பேசுகையில் பாட்டி வரும் சத்தம் கேட்டது சித்தி அம்மணமாக நின்றாள் நான் பின்னால் நின்று ஓத்தேன் சித்தி டேய் அப்படியே நில்லு என்று கூற பாட்டிக்கு கண் சற்று மங்கலாக தெரியும் அதனால் நான் இருப்பது தெரியல சித்தி கிட்ட அவன எங்கே என்று கேட்க சித்தி தெரியவில்லை பக்கத்தில் போயிருப்பான் என்று சமாளித்து கொண்டு இருந்தாள் நீ இப்படி முண்டா நிக்குற யாராவது பார்த்து விட போறாங்க சீக்கிரம் உடையை மாட்டு என்று கூறி விட்டு நடக்கும் போது நான் குண்டியை பிடித்து அதனுள் நுழைக்க சித்தி ஆஆ அம்மா என்று கூப்பிட பாட்டி ஏன் டி என்று கேட்க சித்தி அதெல்லாம் இல்லை குண்டி ஓட்டைக்குள் ஏதே ஏறி விட்டது அதனால் கத்திட்டேன் என்று கூறினாள் ஆமாம் டி இப்படி அவுத்து போட்டு நின்றால் எதாவது‌ ஏறிடும் நீ சீக்கிரம் வா என்றாள் சித்தி டேய் நீ இப்படி திடீர்னு குத்துற சித்தி குண்டி அடிக்க போறேன் சொல்ல கூடாதா என்று கூறி குனிந்து நிற்க நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து கொண்டு ஓத்துட்டு இருந்தேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
பிறகு நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து நன்றாக குண்டி அடிக்க அதிலிருந்து வரும் சத்தம் எனக்கு வேகத்தை அதிகரிக்க நான் சித்தி தலை முடியை பிடித்து கொண்டு சித்தியை குதிரை சவாரி செய்து கொண்டு இருந்தேன் திடிரென சித்தி டேய் சீக்கிரம் பாட்டி மீண்டும் வந்து விடுவாள் நாம் சீக்கிரம் உள்ளே போகனும் என்று கூறினாள். சித்தி இப்போது தான் வெறி ஏறியிருக்கு என்று கூறி அவளை அப்படியே வைத்து ஓத்தேன் சற்று நேரம் கழித்து எனக்கும் உணர்ச்சி அதிகமாகி விட்டது சித்தி குண்டி ஓட்டைக்குள் என் சுன்னிய சொருகி பிடித்து கொண்டு சித்தியை தூக்கி கொண்டு என் விந்து முழுவதையும் உள்ளே விட்டு அப்படியே வைத்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி ஆஆஆ இந்த மாதிரி சித்தியை ஓப்பாய் என்று எனக்கு தெரியாது சித்தி மேல் அவ்வளவு ஆசையா செல்லம் என்று கொஞ்சி விட்டு டேய் வா உனக்கு சொந்தமான இந்த முலையில் சிறிது நேரம் சப்பி விட்டு போ என்றாள் நான் சித்தி முலையில் வாய் வைத்து சில நிமிடங்கள் சப்பினேன் அவளும் நன்றாக தடவி கொடுத்து விட்டு பிறகு வீட்டிற்கு நுழைந்தாள். நான் பின்னால் சென்றேன். சித்தி கூட ஒரு வாரம் பாட்டிக்கு தெரியாமல் இருவரும் ஓல் போட்டு கொண்டு இருந்தோம். ஆசை தீர சித்தி ஓக்க விட்டாள். பிறகு சித்தி ஊருக்கு கிளம்பும் போது நான் என் ஊருக்கு பஸ் ஏன் அவள் ஊருக்கு அவள் பஸ் ஏறி கிளம்பி போனாள். என் பாசமிகு சித்தியை நான் என்றும் மறக்க முடியாது.  நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு