அனைவருக்கும் வணக்கம் நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி காமம் தேவை படுவோர்கள் நட்பாக காமமாக பேச Email or hangout  தொடர்பு கொள்ளுங்கள் என்னுடைய அத்தை பொண்ணு அவளுக்கு வயசு இருபத்தி ஆறு கல்யாணம் ஆகி குழந்தை இல்லை.
அவள் கணவன் ஒரு குடிகாரன் இப்போது தான் ஒரு விபத்தில் இறந்து போனான் அவளிடம் எந்த ஒரு சேமிப்பும் இல்லை நகையும் இல்லை கடன் வாங்கி வாங்கி செலவு செய்தது தான் மிச்சம் அவள் குட்டையாக அழகா இருப்பாள் சொல்ல போனால் அவள் ஒரு நாட்டு கட்டை முலை அளவாக இருக்கும் கொஞ்சம் நீண்ட கூந்தல் அவ்ளோ தான் நான் இதுவரை பார்த்தது ஒரு இரவு தலை கீழாக மாற்றி விட்டது எங்கள் உறவை ஒரு நாள் என்னிடம் இருபது ஆயிரம் பணம் கேட்டால்.
நானும் இல்லை என்று சொன்னேன் அவள் கெஞ்சி கேட்டால் நானும் ஏற்பாடு செய்ய முயற்சி செய்தேன் பத்தாயிரம் தான் வாங்கி கொடுத்தேன் கொடுக்க அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன் அன்று அங்கே இருந்து விட்டு நாளைக்கு போக சொன்னால் ஒரு எட்டு மணிக்கு சாப்பிட்டு விட்டு இருவரும் படுக்க ஆரம்பித்தோம் ஒரே கட்டில் அருகருகே படுக்க நான் அவள் மீது கால் போட அவள் என் மீது கால் போட ஒரு புது சுகம் கிடைத்தது.
பின்பு அவளுக்கு சிறுநீர் வர பயமாக இருக்கு என்று என்னை அழைத்தால் நான் போனேன் அவள் சிறுநீர் கழிக்க அவள் சிறுநீர் விடும் சத்தம் என்னை சற்று காமம் போதை ஆக்கியது அங்கு இருள் ஒரு பயத்தை கொடுக்க இருவரும் சீக்கிரம் அறைக்கு வந்தோம் ஒரு வித பயம் இருவருக்கும் அவள் என் மீது கையை வைத்தால் நான் அவளை லேசாக கட்டி அனைத்தேன்.
அவள் என்னிடம் நல்லா கட்டி பிடிச்சுக்கோ என்றால் நானும் இருக்கி கட்டி அனைக்க அவள் கூந்தல் வாசம் என்னை மயக்க மெதுவாக அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் எந்த எதிர்ப்பும் தெரிவிக்க வில்லை மெதுவாக அவள் வயிற்றில் கையை வைத்து தடவ அவள் முகம் என் பக்கம் வரும் மாறு திரும்பி படுத்தால்.
பின்பு நான் அவளை இருக்கி அணைக்க இருவருக்கும் காமம் ஏற அவள் கூந்தலை முன் எடுத்து விட அந்த வாசம் மேலும் சுகம் ஆக்க மெதுவாக அவள் உதட்டில் முத்தம் வைக்க அவள் மயான அமைதி காத்தாள் பின்பு அவள் பனிக்கரும்பு போன்ற உதட்டை சப்ப அவளும் சப்ப இருவருக்கும் மூச்சி வாங்க இருவரும் எச்சிலை பறி மாறி கொண்டே நான் அவள் மார்பை தொட அவள் ஒரு காம பார்வை பார்த்தால்.
மெதுவாக அவள் மார்பை அழுத்த அவளும் காமத்தை உணர எழுந்து அவள் நயிட்டி கழட்டி எறிந்தேன் அவள் என் ஆடைகளை கலைத்தால் அவள் ஜட்டி ப்ரா வோடு இருக்க நான் மெதுவாக அவள் கைகளை உயர்த்தி அவள் அக்குளை முதலில் நக்கினேன்.
அவள் ஆ ஆ என்று லேசாக முனகல் செய்ய மெதுவாக அவள் ப்ராவை என் வாயால கடித்து இழுக்க அவள் அழகிய கருப்பு நிற மார்புகள் துடிக்க அங்கு ஒரு சிறிய காம்பு குத்தி கொண்டு நிக்க இரு முலையும் அழகாக காட்சி கொடுக்க மெதுவாக அக்குளை நக்கி முடித்து அவள் முலையில் என் வாய் வைத்து சப்ப அவள் ஆ ஆ ஆ அப்படி தான் என்று சொல்ல நான் அவளுக்கு வலிக்காமல் ஒரு குழந்தை போல் அவள் காம்பை கடிக்க.
அவள் என்னை டேய் எருமை மாடு மெதுவா சப்புடா கடிக்காத என்று திட்டி லேசாக செல்லமாக அடித்தால் பின்பு மெதுவாக அவள் காலில் இருந்து முத்தம் கொடுத்து கால் விரலை நக்கி சுவைத்து மெதுவாக தொடையை நக்கினேன் தொடையில் மெதுவாக மென்மையாக ஒரு முத்தம் கொடுக்க அவள் முழுதும் ஒரு குலுங்கு குலுங்கியது பின்பு மெதுவாக அவள் ஜட்டியின் மேல் முத்தம் கொடுக்க அவள் சிணுங்கினால் பின்பு மெதுவாக.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அவள் ஜட்டியை கழட்டி அவள் முக்கோனே தீவில் என் நாக்கை வைத்து லேசாக தீண்டா அவள் உடலில் ஒரு மின்சாரம் பாய மெதுவாக நான் செய்வதை அவள் உணர அவளை திருப்பி போட்டு அவள் அழகிய கருப்பு சூத்தை என் நாக்கை வைத்து தேன் நக்குவதை போல் நக்க அவள் ஆ ஆ ஆ என்று கத்தினாள் அவள் சூத்து ஒரு போதை மாத்திரை போன்று இருந்தது மெதுவாக நக்கி நக்கி அவள் சூத்து முழுதும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின்பு அவள் என்னை நிர்வாணமாக ஆக்கி என் ஈபில் டவர் போன்ற குஞ்சை அவள் கைகளில் பிடித்து நீவி கொடுத்து முத்தம் கொடுக்க எனக்கும் மூடு தலைக்கு ஏற இருவரும் தலை கீழாக இருவரும் மர்ம பிரதேசங்களை நாக்கு வைத்து நக்க நான் அவள் லடாக் பள்ளதாக்கை விட அழகான முக்கோனே கூதியில் அவளின் பாதம் பருப்பை கண்டுபிடித்து மெதுவாக சப்ப நீண்ட நாட்களாக அவள் எதுவும் செய்யாததால் கஞ்சி அவள் கூதியில் இருந்து ஒழுக.
அவள் சப்பியதில் என் குஞ்சி சதக் சதக் என்று கஞ்சியை அடிக்க இருவரும் ஒரு பெரு மூச்சி விட அந்த சுவர்கள் எங்கள் மூச்சை ரசிக்க ஒருவரை ஒருவர் அணைத்து கொண்டு கொஞ்சம் அமைதியாக இருக்க எங்களின் இருவரின் மார்பும் ஏறி ஏறி இறங்க பின்பு மெதுவாக அவள் அழகிய கூதியின் மீது என் குஞ்சை வைத்து தேய்க்க அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்த அந்த அழகிய இரவில் எங்கள் காம ஆசைகள் ஒவ்வொன்றாக நிறைவேற நான் மெதுவாக அவள் கூதி மீது என் குஞ்சை வைத்து தேய்க்க.
அவள் உள்ளே விட சொல்ல மெதுவாக உள்ளே என் குஞ்சை அவள் கூதியில் செலுத்த அவள் கூதி மிகவும் இருக்கமாக இருந்தது எச்சை துப்பி நன்றாக கொஞ்சம் வேகமாக சொருவ அவள் ஆ ஆ என்று கத்த விடாமல் அவள் கூதியில் என் குஞ்சை விட்டு முன்னும் பின்னும் இழுத்து இழுத்து சொருவ அவள் வேகமாக வேகமா என்று சொல்ல மின்னல் வேகத்தில் அவள் கூதியில் கஞ்சி விட அவளும் கஞ்சி விட்டால் பின்பு கொஞ்சம் ஓய்வு எடுத்து அவளை குனிய வைத்து மெதுவாக அவள் அழகிய சூத்துல என் குஞ்சியை விட மெதுவாக விட இருக்கமாக இருந்தது.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
கொஞ்சம் கொஞ்சம் முன்நேறி அவள் சூத்தில் என் குஞ்சை விட்டு குடைந்து எடுத்தேன் அவள் முகம் சிவக்க சிவக்க அவளை ஓத்து தள்ளினேன் பின்பு மெதுவாக அவளை பெட்டில் படுக்க போட்டு அவள் மீது நான் ஏறி படுத்து கொண்டேன் அவள் சூத்தில் என் குஞ்சை விட்டு இருக்கமாக அவளை அணைத்து கொண்டு அவள் கழுத்து, முதுகு என்று எல்லாம் இடமும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் கூந்தலின் வாசத்தை சுகமாக சுவாசித்து கொண்டு அந்த அழகிய காம இரவை முதல் இரவு கொண்டாடி எங்கள் இருவரின் உடலின் மனதின் காம சூட்டை போக்கி கொண்டோம் காமம் தேவை படும் பெண்கள் நட்பாக காமமாக பேச Email or hangout  தொடர்பு கொள்ளுங்கள் நன்றி… No coment

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு