அனைவரையும் இனிதே வரவேற்கிறேன்,எனது பெயர் மாற்றப்பட்டது (பிரவின்) வயது 28 இது எனது முதல் அனுபவம்
வாங்க நடந்த என் உண்மை அனுபவத்தை பார்க்கலாம்
நான் காலேஜ் மூன்றாம் முடித்துவிட்டு வீட்டிற்கு கிளம்பினேன்
வீட்டிற்கு வந்து கேட்டின் முன் சென்று என் காலனி கழட்டி விட்டு உள்ளே சென்றேன் வீட்டீல் யாருமே இல்லை ,என்ன வா இருக்கும் யாருமே இல்லையே வீட்டீல் எங்கே சென்று இருப்பார் என்று யோசித்து கொண்டு இருக்க, என் உறவினர் திருமணத்திற்கு சென்றதாக ஒருவர் என்னிடம் பதில் சொன்னார் எனக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை இப்போது நான் மட்டும் வீட்டீல் தனியாக இருக்க எங்க ஊர் பக்கம் ஒரு சிறு கிராமத்தில் திருவிழா நடைபெறுகிறது அங்கு செல்ல என் நண்பர்கள் என்ன அழைத்துச் சென்றார் நானூம் சென்று பொழுதைப் கழித்து இரவு நேரம் வந்துவிட்டது நானும் வீட்டிற்கு செல்லலாம் இருக்கும் போது என் நண்பன் இன்னோர் தோழி என்னை பார்த்தாள் அவள் பார்வை என்னை அப்படியே ஒருமாதிரி இழுத்தது அப்படி ஒரு பார்வை என்னை திருவிழா வந்து உடனே கிளம்பறிங்க இருந்துட்டு நைட்டு திருவிழா இன்னும் நல்ல இருக்கும் அப்படி செல்ல சரிங்க நான் வீட்டுக்கு போய் டிரைஸ் சென்ஞ் பண்ணிட்டு வர்றேன் சொன்னேன்
அதுக்கு என் நண்பன் தோழி என் அண்ணன் டிரைவ் இருக்கு அது உனக்கு சரியா இருக்கும் சொல்லி நான் எடுத்துட்டு வரேன் என்றாள்,சில நேரம் சென்றது பிறகு வந்தால் டிரைவ் குடுத்தால் எங்கு போய் துணிமாற்றவேண்டும் இடம் சுற்றி சுற்றி பார்த்தேன் அதை அவளும் என்னை அப்படியே பார்த்தாள் என் நண்பன் வீட்டிற்கு ஒரே ஒரு பெட்ரூம்  அதுவும் பழைய காலத்து வீடு கதவுக்கு தாழ்ப்பாள் கிடையாது என்ன செய்ய யோசிக்க அவ்ளோ நான் இங்கே இருக்கேன் நீ போய் துணி மாற்றிக்கொண்டு வா என்றாள் சரி சொல்லி பெட்ரூம் செல்ல…., இனிதே நடந்த சம்பவங்கள் ஆரம்பம்
அவள் பெயர் மாற்றப்பட்டது (நித்யா) வயது 24இருக்கும் அவளுக்கு திருமணம் ஆகாத ஒரு பெண் அவ மாநிறமாகவும்  இளமையாக இருந்தா அவ மதியம் வேற உடையில் இருந்த நைட்டு நைட்டி மட்டுந்தான் போட்டு இருந்த
நான் துணி மாற்ற அறையின் உள்ளே சென்றேன் சென்ற ஒரு பத்து நிமிஷம் இருக்கும் அவளும் திடீரென அறையின் உள்ளே வந்து என் பின்னால் நின்று என்னை கட்டிபிடித்து நின்றாள் நான் அச்சத்துடன் வேண்டாம் இதுநாள் வேண்டாம் என்று சொல்ல அவளுக்கு என்னை கண்டுபிடிக்க என் தம்பியை தடவ எனக்கு ஒருமாதிரி இருந்தது நான் வேண்டாம் சொல்ல அதற்கு அவள் என்னை திருப்பி முத்தம் கண்ணத்தில் முத்தமிட. என்னங்க இதுநாள் என்று சொல்ல நீ எதுவும் பேசாதே சொன்னாள் பின் அவள் என்னிடம் சில உணர்வுகளை செல்ல எனக்கு பருவ வயதில் இருந்தே எனக்கு இந்த சுகம் வேண்டும் நினைத்தேன் ஆனால் எனக்கு பயம் அதனால் நான் என் சுகத்தை விரல் போட்டு சுய இன்பம் செய்து கொண்டு சூடாகி என் பூவிதழ் மெல்ல மெல்லத் விரல் போட எனக்கு என்னை அறியாமலே சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல ம்ம் ம்ம்… ம்ம் ம்ம்….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… நல்ல வெறி ஏத்தி விரல் போட்டு சுய இன்பம் செய்து உணர்வுகளை எனக்குள் கட்டுபடுத்த்திக்கொள்வேன் இது போல் நேரம் கிடைக்கும்போது எல்லாம் செஞ்சுப்பேன் இன்னிக்கு தான் உன் கூட இன்பம் காண்பதற்கு தவித்தது என் தீரா ஆசை நிறைவேற வேண்டும் என்று முடிவு செய்து தான் உன்னை பிலான் பண்ணி இன்னிக்கு நைட்டு இருக்க வச்சேன் நீயும் அதே மாதிரி இருக்க சம்மதம் சொல்ல எனக்கு ஆசை காமம் தலைக்கு ஏறியது
நீ எனக்கு வேனும்….முழுசா நீ எனக்கு வேனும் சொல்லி கட்டிபிடித்து முத்தமிட்டால்
நான் வேண்டாம் சொல்ல… அவள் இதழ்களை என் இதழ்களில் வைத்து உறிஞ்சினாள் என்னை விடாமல் ஒரு 20 நிமிஷம் உறிஞ்சினாள் நான் இமைகள் சிமிட்டும் போது உடல் கீழ் சொன்னது அவளது இடது கை என் தம்பியை தழுவ எனக்கு விறைப்பான தம்பி அவள் அதை என் ஜட்டியை கழட்டி போட்டுட்டு என்னை காமம் தலைக்கு ஏறியது… பிறகு என் தம்பி விறைத்த நிக் அதற்கு அவள் சப்ப ஆரம்பித்தாள்…. நாக்கால் என் தம்பியை உள்ள நாக்கை விட்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆஆ….சுழற்றி சுழற்றி சுழற்றி எனக்கு சம்ம போதை ம்ம் ம்ம் ம்ம்….ஹாஹாஹாஹா…..ம்ம்ம்ம்…..அப்படி சப்பி எடுத்தாள் 20 நிமிஷம் தான் உறிஞ்சினாள் என் விந்து பீச்சி அவள் வாய்க்குள் சென்றது…. அனைத்தையும் வீழுங்கினால் …சில நேரம் அப்பறம்… எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது நான் அவளை மெதுவாக முத்தமிட்டேன் கீழ் இறங்கி அவளது இரண்டு கனிகளை கையில் பிடித்துக்கொண்டு பிழிந்து கசக்கி அவ்ளோ ஸஸஸஸஸ்….மூனுங்க   வயது பக்கம் முலை சப்பி உறிஞ்சினேன்… பின்னர் இடது பக்க முலை சப்பி உறிஞ்சினேன்….ஒரு 30 நிமிஷம்…அவ்ளோ ஸஸஸஸஸ் ஆஆஆஆ.. ம்ம் ம்ம் அப்படித்தான் நல்லா வேகமா சப்பி சப்பி எடுடா சொல்ல… அவளுக்கு முடூ ஏறி என்னை கீழே தலையை பிடித்து பூவிதழ் இருக்கும் இடத்தில் கொண்டு சென்றாள் எனக்கு காமம் வெறி பிடித்த புண்டைக்குள்ள விருச்சி நாக்கை போட்டு வருட அவள் ஐயோ….. ஸஸஸஸஸ் அம்மம்மா….. முனங்க எனக்கு இன்னும் வெறி அதிகமாக நாக்கை உள்ளே விட்டு விட்டு சுழற்ற அவளோ… ம்ம் ம்ம் அப்படித்தான் டா நல்ல நக்கு சொல்லி இருந்தா…ஹஹஹஹஹ… ஸஸஸஸஸ்… ஐயோ.. அவளின் மதன நீர் சுரந்து பீச்சி அடித்தது சுழற்றி உருட்டி உருட்டி சப்பி உறிஞ்சினேன் … அவள் இப்போ சுழ நினைவில் இல்லை கண் இரண்டு காமம் முனகினாள் உன் தம்பி உள்ளே விடுடா என்னால தாங்க முடியல… சொல்ல நான் அவள் புண்டைக்கு வெளியே என் தம்பியை தடவ தடவ தடவ அவளுக்கு காமம் அதிகமாகி முனகினாள் உள்ளே விடுடா என்னால தாங்க முடியல டா கத்தினாள்
இது எனக்கு முதல் தடவை அவளுக்கும் முதல் தடவை புண்டைக்கு உள்ளே என் தம்பி போகல அவ புண்டைல மதன நீர் வடிந்து கொண்டிருந்தது வழவழவழ…என இருக்க என் தம்பி மெல்ல உள்ளே விட அவ்ளோ அப்பப்ப…ஐயோ…. என் கத்தினாள் கண்கள் இரண்டும் சொருகி அடி டா நல்ல வேகமா அடி டா சொல்ல அவ புண்டைய கிழிச்சு அடிக்கடி அடிக்கடி…அவ்ளோ..ஷஷஷ்அ….ஆஆஆஆ….ஹஹஹஹஹ…சம்மயா இருக்க…மமமமம்…. ஸஸஸஸஸ் ஸஸஸஸஸ்… ஹஹஹஹஹ…. அப்படியே வலிக்கு வெளியே எடுடா சொல்ல அத நான் காதில் விழாது போல அவளோடு அந்த முனகல்கள் என்னை வெறி ஏத்தி விட்டு அடிக்க 20 நிமிஷம் கழிச்சு எனக்கு வர மாதிரி இருக்கு வெளியே எடுக்க வா டி கேட் க இல்ல ஊள்ளயே விடு டா சொல்ல என் விந்து பீச்சி அவள் புண்டைக்கு உள்ளே சென்றது..30 நிமிஷம் என் தம்பி அவளின் புண்டையினுள் சொருகியபடி இருந்தேன்… அவள் மீண்டும் நினைவுக்கு திரும்ப என்னை கட்டிபிடித்து நீ எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது காட்டின …நீ எப்ப வேண்டுமானாலும் என்னை நி முழுசா எடுத்துக் கோ சொல்லி ஒரு 20 நிமிஷம் லிப்லாக் முத்தம் தந்தாள்… பின்னர் இருவரும் துணி மாற்றிக்கொண்டு யாருமே இல்லாத போது வேளியேறினோம்….அன்றைய பொழுது முழுக்க ஒரு 4 தடவ சம்பவம் பண்ணினோம்…. இன்பத்தில் மூழ்கினோம்…
முற்றும்…
என்னிடம் பேசுவதற்கு kavikavi81013@gmail.comஎன்ற மின்னஞ்சல் வழியாக வாருங்கள் பேசலாம்… இன்பம் காண்பதற்கு என்னை அழையுங்கள்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு