பகுதி 3 தொடர்ச்சி
புதிதாக கல்யாணம் ஆனதால் நான் ரொம்ப சந்தோசத்துடன் இருந்தேன். பொண்டாட்டி அம்மா பின்னடிஎ சுத்திட்டு இருந்தேன். அவள் குண்டியை அமுக்குவதும், இடுப்பை கிள்ளுவதுமாய் இருந்தேன்.
நானும் கமலா அம்மாவும் கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டோம் 2.
போதும் தொல்லை பண்ணாமல் இரு, இல்லை வெளிய எங்கையாவது போ என்று சொன்னால். சரி என்று என் அத்தை பயன் மற்றும் நண்பர்கள் பார்த்துவிட்டு 8 மணி அளவில் வந்தேன். அம்மா சீரியல் பார்த்து கொண்டிருந்தாள். நானும் அவளை கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். தள்ளி விட்டு சாப்பிடுறியா தோஷ சூடவா என்று கேட்டால். ஓகே சொல்லி மறுபடியும் இடுப்பை பிடிச்சு கட்டி பிடிச்சேன். ரெண்டுபேரும் சேர்ந்து சீரியல் பார்த்து கொண்டு சாப்பிட்டோம். சாப்பிட்டதும் நன் பொய் காத்து எல்லாம் பூட்டிவிட்டு ரெடி ஆனேன். அம்மா பாத்திரங்களை விலக்கி கொண்டு இருந்தாள். பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்துத்தபடி போலாம் என்றேன். பாத்திரம் கழுவிட்டு வரேன் என்றாள். நான் அப்படிஎ அவள் முலைகளை கசக்கினேன்.என்னை தள்ளிவிட்டு போடா வரேன் என்றாள். நான் பெடரூம்க்கு போய் AC எல்லாம் on பண்ணி, ஷர்ட் எல்லாம் கழட்டிட்டு ரெடியா இருந்தேன், அவள் வருவதற்கு.
அவள் வேலை எல்லாம் முடித்து விட்டு வர 30 நிமிடம் ஆச்சு. வியர்வையாக வந்தால். கொஞ்சம் இர்ருட ந குளித்து விட்டு வருகிறேன் என்றால். அது எல்லாம் வேணாம் அப்பா வந்துடுவார், என்று அவள் சேலை இழுத்து முத்தம் கொடுத்து பெட்டில் தள்ளினேன். என்னை தள்ளிவிட்டு இரு டா 10 நிமிடத்தில் வரேன் என்று. குளிக்க சென்றாள். குளித்து விட்டு பாவாடையுடன் வந்து சேலை ஜாக்கெட் எடுத்தால். அது எல்லாம் அப்பறம் போட்டுக்கலாம் என்று பாவாடையுடன் அவளை கட்டிப்பிடித்து முலைகளை கசைக்கேன். அவள் பாவாடை கழற்றி விட்டு கட்டிலில் தள்ளினேன். வேக வேகமாக என் டிரௌசர் ஜட்டி கழற்றிவிட்டு. அவள் மேல் ஏறி உதடுகளை சுவைத்தேன், சப்பி உறிஞ்சினேன். அவள் அவசரக்கார என்றும் ஸ்ஷ்ஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஷ்ஹ்ஹ் என்றும் முன்கைனால். அவள் முலைகளை சப்பினேன். ஒரு முலை சப்பும் போது மற்றோரு மொலை கசக்கி பிழிந்தேன். முலை காம்பை லேசாக கடித்தேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅஹ்ஹ் மெதுவா டா என்றாள். அவள் முலைகள் ரெண்டும் இர்ருக்கமாக குலுங்கின. நல்ல சப்பி சுவைத்தேன். கீழே போய் அவள் தொப்பிளை நக்கினேன். பின்பு அவள் கால்களுக்கு இடையில் அவள் புண்டைல முத்தம் கொடுத்தேன் சப்பி சுவைத்தேன். என்ன தலை அமுக்கி அம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம் னு சத்தமா முனங்கினாள். புண்டைல நாக்கு உள்ளே விட்டு நக்கினேன். பண்ணுடா என்றாள், ந என் சுன்னியை எடுத்து அவள் வாய்ல தேய்த்தேன். அவளே பிடித்து சப்பினாள். அம்மா வர மாத்தி இருக்கு என்றேன் அப்போ பானு டா என்றாள். சுன்னிய என் அம்மா புண்டைல நுழைத்தேன். உள்ள போக போக ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஷ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ என்று கத்தினாள். நான் முடிந்த அளவு வேகமாக குத்தினேன். அவள் தொடைகளை விரித்து இழுத்து அவள் இடுப்பை கசக்கி இர்ருக்கமா பிடித்து குத்தினேன். அவள் முலைகள் அங்கும் இங்குமாய் குலுங்கின. குலுங்கும் முலைகளை கசக்கி பிடித்து குத்தினேன். ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று கத்தினாள். என் சுண்ணி அவள் புண்டையினுள் பீச்சி அடித்தது. பீச்சி அடித்த பிறகும் ஸ்ட்ரோன்க ரெண்டு குத்து குத்தினேன். அவள் புண்டை ரொம்பவும் இராமனது. அப்படிஎ அவள் மேல் படுத்து கிடந்தேன்.பிறகு தள்ளு டா என்று தள்ளி விட்டு பாத்ரூமுக்கு போய் கழுவிவிட்டு வந்தாள். வந்து என் முன்னே சேலை கட்டினால். பார்த்து ரசித்து விட்டு நானும் போய் கழுவிவிட்டு வந்தேன்.
டிரஸ் எல்லாம் போட்டு கொண்டு பேசிட்டு இருந்தோம். அம்மா நீ என் பொண்டாட்டி தான் ஆஹ் என்று கேட்டேன். ஆமா டா என்ன இப்ப என்றால். அம்மா நமக்கு எப்போ பிரஸ்ட் நைட் என்று கேட்டேன். டாய் இவ்ளோ பண்ணிட்டு உன்னக்கு பிரஸ்ட் நைட் வேறயா என்றால். ப்ளீஸ் அம்மா சொல்லு என்றேன். சரி நேரம் வரட்டும் பார்க்கலாம் என்றாள். என்ன செய்யணும் உன்னக்கு பிரஸ்ட் நிஃஹட்ல என்று கேட்டால். சினிமா ல வரத்து போல் நீ பட்டு போடவைல ந வேஷ்டி ல, நீ பால் எடுத்துட்டு வந்து அது மாத்தி பண்ணனும் என்றேன். உண் அப்பா வெளி ஊர் போகட்டும் செய்யலாம் என்றால்.சரி ஓகே, என்று கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
தொடரும்…
உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்க
.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு