எங்கள் ஊரில் எவனுக்கும் பூல் என் போல அடங்காத பூலா இருக்காது. வயதுக்கு வந்தது முதல் இன்று வரை என் பூலின் வெறியை தீர்த்துக் கொள்ள ஆள் இல்லை அதான் என் கஷ்டம். அன்று மதியம் ஒரு மணிக்கு நான் சிகரெட் வாங்கி தனியாக யாரும் இல்லாத இடத்தில் வைத்து பற்ற வைத்து புகைக்க ஆரம்பித்தேன். கொஞ்சம் திரும்பி பார்க்க அந்த வழியாக வந்த ஆண்டி தான் சுபா கருப்பாக குட்டையாக இருப்பாள். ஆனால் செய் செக்ஸி ஃபிகர் நாட்டுக்கட்டை மாதிரி இருப்பாள்.
திருரென மயங்கி விட்டாள். நான் ஓடிச் சென்று அவளை பார்க்க இடிப்பு மடிப்பு அழகாக இருந்தது அவள் கண்கள் சொருகி என் முகத்தை பார்க்க நான் என்ன ஆண்டி என்று கேட்க எனக்கு தலை சுற்றுகிறது வீட்டில் கொண்டு விடுவாயா என்று கேட்க சரி என்று கூறி அவளை அப்படியே இடிப்பில கை போட்டு தூக்கி கொண்டு என் பைக்கை எடுத்தேன் ஆண்டி தூக்கி உட்கார வைக்க அவளது கல் முலைகளை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே தூக்கி பிடித்து உட்கார வைத்து நான் ஏறி வீட்டிற்கு விரைந்தோம்.
பிறகு வெளி கேட்டை சாத்தி விட்டு மாடி படிக்கட்டு ஏறும் சமயம் சூத்தை பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் ஆஹா என்ன மிருதுவான சூத்து நல்லா வழுவழுப்பா இருக்க அழுத்தி பிடித்து விட்டு மீண்டும் முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் அவள் சற்று களைப்பாக இருந்தாள் என் செய்கையை தடுக்காமல் இருக்க எனக்கு இன்னும் பண்ண வேண்டும் என்று தோன்றியது.
பிறகு கதவை திறந்து உள்ளே சென்றேன். ஆண்டியை சோஃபாவில் அமர வைத்து குடிக்க தண்ணீர் எடுத்து வந்தேன். ஆண்டி இந்த வயதிலும் கும்முன்னு இருக்கா மீண்டும் ஜாக்கெட் உடன் காட்ட நான் உள்ளே கை விட்டு பிசைந்தேன் ஆஹா இது அல்லவா சுகம் ஆண்டி என் செய்கையை தடுக்காமல் இருக்க எனக்கு அதுவே ஆண்டியிடம் உல்லாசமாக இருக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது.
பிறகு ஆண்டி பாவாடை தூக்கி உள்ளே பார்த்தேன் ரோஸ் கலரில் ஜொலிக்க வைக்கும் ஜட்டி உடன் இருந்தாள். நான் அதை திறந்து புண்டைய விரிச்சு பார்த்து விட்டு ஆஹா இதையும் நல்லா சுத்தம் செய்து இருக்காள் என்று நினைத்தேன்.
பிறகு ஆண்டி கிட்ட கேட்போம் எதனால் இப்படி மயங்கி இருக்கிறா என்று நினைத்து கொண்டு அவள் தோளில் கை போட்டு கொண்டு ஆண்டி ஏன் இப்படி மயங்கி விட்டீர்கள் உங்களுக்கு என்ன ஆச்சு என்று கேட்க ஆண்டி நான் சுகர் மாத்திரை என்று தூக்க மாத்திரை போட்டு விட்டேன் என்றாள். ஆஹா அப்போ எனக்கு வசதியாக போச்சு என்று ஆண்டி என்ன செய்ய என்று கேட்க என் கூடவே இரு பா என்றாள் நான் சரி ஆண்டி என்றேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
ஆண்டி என்னை பார்த்து சிரித்தாள் ஏன் ஆண்டி என்று கேட்க ஏன் இப்படி பண்ண என்று கேட்க நான் என்ன ஆண்டி என்று கேட்க ஆமாம் டா ஒன்னும் பண்ணல நீ என்று என் சட்டையை பிடித்து சிரித்தாள். பிறகு விட்டு விட்டு மீண்டும் மயங்கி விழ நான் அவளை இன்னும் பண்ணி விட்டாய் என்று சேலையை உருவி விட்டு ஜாக்கெட்டை கழட்ட அவள் சற்று முரண்டு பிடித்தாள் பிறகு நான் அவள் கையை பிடித்து கொண்டு ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்து விட்டு ஜாக்கெட்டை கழட்டி விட்டு அவள் பிராவை கழட்டி விட்டு பிறகு பாவாடை உருவி ஜட்டியை கழட்டி விட்டு அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் மேல் படுத்து கொண்டு அவள் புண்டைய நன்றாக தடவி விட்டு என் சுன்னிய வைத்து தேய்க்க அவள் ஆஆ ஏய் ஸ்ஸ் வேண்டாம் ஆண்டி வயசு என்ன உனக்கு என்ன வேண்டாம் என்று உளறி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் சப்ப சப்ப அவளுக்கு உணர்ச்சி பொங்கியது ஆஆஆ ம்ம் ஸஸ்ஆ ஓஓ என்று பல விதமான முனங்க ஆரம்பித்தாள். பிறகு நான் என் சுன்னிய பிடித்து அவள் வாய்க்குள் விட்டு எடுத்தேன் அவள் மேல் உட்கார்ந்து கொண்டு என் சுன்னிய வாயில வச்சு ஊம்பினாள் நான் உம்புங்க ஆண்டி எனக்கு நீங்க வேணும் என்று கேட்டேன் அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் அவளை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு சுண்ணி நன்றாக விரைக்க ஆரம்பித்தது நான் என் சுன்னிய பிடித்து அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு ஓத்தேன் ஏறி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ஸ்ஸ் ஆஆ டேய் ஆஆ ஆஆ என்று ஒவ்வொரு இடிக்கும் போது கத்தினாள் நான் வாயில் வைத்து சப்ப ஆண்டி ம்ம் ம்ம் என்று முனகினாள் நான் எனது பூலை முழுவதும் உள்ள விட்டு ஓத்தேன் என்ன சுகம் புண்டைய ஓக்க எனக்கு இன்று தான் முழு திருப்தி அடைந்தேன்.
பிறகு ஆண்டி சூத்து ஓட்டையில் என் விரலை விட்டு குடைந்து பிறகு என் சுன்னிய சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன் நன்றாக டைட்டாக இருந்தது ஆண்டி போதையில் இப்படி ஓக்கிறியே இரக்கம் இல்லாமல் ஓத்திட்டு இருக்கே என் மகன் வயது உனக்கு என்னை இப்படி பண்ணி விட்டாய் என்றாள் நான் பெசமா இதை அனுபவி பாதி முடித்து விட்டேன் என்றேன்.
ஆண்டி அதன் மேல் எதுவும் பேசாமல் நான் ஓக்க சம்மதம் தெரிவித்த மாதிரி கிடந்தாள். பிறகு ஒரு வழியாக எனக்கு விந்து பாய்ந்து வந்தது ஆண்டி மேனியில் அடித்து கொண்டு பிறகு ஆண்டி அங்க அங்கமாக ரசித்து முத்தம் கொடுத்து நாக்கால நக்கி விட்டு இருக்க ஆண்டி நன்றாக தூங்கி விட்டாள் நான் சாயங்காலம் ஆனது எழுந்து விட்டேன்.
பிறகு ஆண்டி வீட்டில் இருந்து கிளம்பி போனேன். அடுத்த நாள் காலை அந்த பக்கம் வந்து ஆண்டி என் கைகளை பிடித்துக் கொண்டு ஏன் டா நேற்று நீ காட்டிய சொர்க்கம் எனக்கு இன்னும் மறக்க முடியாது நீ வா இன்று நாம் பண்ணலாம் லீவ் போட்டு விட்டேன் என்றாள் ஆஹா பச்சையாக படுக்க கூப்பிட்டாள் சரி என்று கிளம்பினேன் இருவர் இணைந்து ஓத்து கொண்டு நான் சாயங்காலம் ஆனதும் ஆண்டி போதும் உங்களுக்கு ஆசை இருக்கு ஆனால் மாட்டிக் கொண்டால் கஷ்டம் இன்னொரு நாள் பார்ப்போம் என்று கூறி விட்டு அவளை அன்று உடன் கை கழுவி விட்டு வந்தேன். அடுத்து எப்போது பார்த்தாலும் என்ன ஓக்க கூப்பிடுகிறாள் ஆனால் நான் தான் போல வேண்டும் அளவு ஓத்தாச்சு இனி வேற ஆண்டி கிடைக்குதா என்று பார்போம் என்று இருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு