பதற்றமாக விலகியவுடன்தான் கவனித்தோம் அது காலிங்பெல் சத்தமல்ல, போன் சத்தம் என்று, எடுத்து பேசினேன் என் நண்பன் ஒருத்தன் சாயந்திரம் சினிமாக்கு போக கூப்பிட்டான், சரி வரேன் என்று சொல்லிவிட்டு போனை வைத்தேன்.
மீண்டும் அவளருகே வந்தேன் அவள் தனது உடைகளை போட்டுக்கொள்ள தொடங்கியிருந்தாள். கதைகெட்டு போகும் முன் அவளை இழுத்து அணைத்தேன், அவள் டைம் முடிஞ்சது என்றாள், நான் இல்லை விளம்பர இடைவேளைதான் வந்தது நான் இன்னும் நீங்க மூட் ஆனீங்களான்னு பாக்கலையேன்னு சொன்னேன். சிரித்தவாறு பார்த்தாள் அப்படியே அவள்சிரிப்பிற்க்கு அடிமையானேன், அவள் மீது காதலும் வந்தது. மீண்டும் அவள் சிரித்தாள் குனிந்து பார்த்தேன் என் சுன்னி கிளம்பியிருந்தது.
நீ (நீங்க போயாச்சி) பாத்துட்டேயிருக்க, நான் எப்படி கண்டுபிடிக்குறதுன்னு கேட்டேன், அது எனக்கு தெரியாது இது உனக்கு கொடுக்கப்பட்ட நேரம் நீ பயண்படுத்திக்கோ-ன்ணா, நான் நேரத்தை வீணாக்காமல் அவள் உதடுகளை கவ்வினேன், கண்களை மூடி ரசித்தாள், கைகளை முன்னும் பின்னும் மேயவிட்டேன், சிலிர்த்தாள், அவள் புண்டையில் கைவைக்க விரும்பாமல் கீழே சென்று என் இதழ்முத்தத்தை அவள் பெண்மையில் மென்மையாய் முத்தமிட்டேன்.
என் பெயரை எனக்கே பிடிக்குமாறு உச்சரித்தாள். நிமிர்ந்து பார்த்தேன் அவள் கண்களை மூடி என் செயலை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் எழுந்து அவள் இதழில் முத்தமிட நினைத்தேன், ஆனால் அவள் புண்டை இதழ் முத்தத்தை அணுஅணுவாய் அனுபவிக்கிறாள். அதனால் அவள் புண்டையில் மீண்டும் முத்தமிட்டேன், இம்முறை சற்று அழுத்தமாக. அவள் ஈரம் என் உதட்டில் பட்டது, அப்போதுதான் தெரிந்தது அவள் எப்பவோ ஜீராவை ஒழுகவிட்டிருக்கிறாளென்று.
அப்படியே அவள் புண்டை இதழ்களை நாக்கால் பிரித்து இருபக்க இதழ்களையும் கல்வி உறிஞ்சினேன், அவள் பெட்டில்  உக்கார்ந்து கொண்டாள். நான் அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் இன்பரசத்தை பருகத்தொடங்கினேன், அவளிடமிருந்து வினி, வினி ஸ்ஸ்ஸ், ஆஆஆ என்ற சத்தம் மட்டுமே வந்துகொண்டிருந்தது.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
என் தலையை அவள் அழகுபெட்டகத்துடன் வைத்து அழுத்திக் பிடித்துக்கொண்டாள். என்னால் அதற்க்கு மேலும் அடக்க முடியவில்லை அவள் புண்டையை அடியிலிருந்து மேலாக நக்கிக்கொண்டே என் உடலை கட்டில் மேல் தலைகீழாக படுக்கப்பண்னேன் (69) அவள் கண்களை திறக்கவே மில்லை. அவள் கையை பிடித்து என் சுன்னி மீது வைத்தேன், அவள் ஏதோ போதையில் இருப்பது போல சுன்னியை அழுத்தி மட்டும் பிடித்துக்கொண்டாள், வேறு எதுவும் செய்யவில்லை.
எனக்கு ஏமாற்றமாக இருந்தாலும் அவள் புண்டை வாசம் என்னை விலகவிடவில்லை, தொடர்ந்து என் வாய்விளையாட்டை காட்டினேன். கொஞ்சம் நேரத்திலையே 3முறை உச்சமடைந்தாள், என் விளையாட்டை தொடர்ந்தேன் என்தலையை பிடித்திருந்த கையின் அழுத்தம் குறைந்தது. நிமிர்ந்து பார்த்தேன் மூர்ச்சையாகியிருந்தாள்…
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு