அவள் செல்ல முற்படும்போது, அவளை தடுக்க நினைத்து இருங்க நான் அப்படி சொல்லலை என்றேன். வேற எப்படி இப்படியா என்று சிரித்தாள்! நான் புரியாமல் விழித்தவாறு குனிந்து பார்த்தேன் என் மானம் காக்க கட்டப்பட்ட துண்டு காலடியில் இருந்தது.
ஷிபா என் கனவு தேவதை – 1→
என்னவளை பார்த்து வணக்கம் சொல்லவந்த என் சுன்னி தன்நிலை மறந்து, அவளை பார்த்தவாறு நிமிர்ந்து நின்றிருந்தது. நான் மீண்டும் துண்டை எடுங்கப்போனேன். அவள் சிரித்தவாறே எதுக்கு அது அப்பப்போ கொஞ்சம் கொஞ்சமா காட்டுறதுக்கு அப்படியே இருந்திடலாம் என்றாள். அவள் பார்வை என் சுன்னியை ஓரக்கண்ணால் ரசிப்பதை உணர்ந்தேன்.
என் தம்பி சீறிபாய தயாரானான். எப்பவுமே இப்படியேதான் இருக்குமாடா உனக்கு அலைச்சல் கேசுடா நீ என்றாள். மனசுக்கு பிடிச்சவங்கள பக்கத்துல பாத்தா தம்பி வணக்கம் சொல்ல துடிப்பான், எப்பவும் அடக்கிடுவேன் இன்னைக்கு முடியல-ன்னு சொன்னேன். அப்புறம் எப்படிடா அடக்குவன்னு கேட்டா. உங்க முன்னாடி எப்படின்னு நானும் கேட்டேன். என் முன்னால வேணாம் ஆனா எப்படி உன் ஆசையை தனியா நீயே அடக்கிக்கிறன்னு கேட்டா. ஏன் உங்களுக்கு தெரியாதா என்று கேட்டேன்.
அவ அதுக்கு எனக்கு பொம்மை இருக்கு, அதுக்காகவே வாங்கி தந்தார் உங்க அண்ணன்-னு சொன்னா (அவ வீட்டுக்காரன அண்ணா னுதான் கூப்பிடுவேன்). பொம்மையா அதுக்கு எப்படி உங்க உணர்ச்சிகள் தெரியும்னு கேட்டேன், அப்படியே அந்த பொம்மையை பாக்கலாமான்னு கேட்டேன். அவ இரு எடுத்துட்டு வரேன், அதுக்குள்ள எதுவும் வேஸ்ட் பண்ணாத-ன்னு சொல்லிட்டு போனா.
அவசொன்னதோட அர்த்தம் எனக்கு 2விதமா பட்டுச்சி. அவ உடனே வந்தா, நைட்டிக்கு உள்ள மறைச்சி வெச்சிருந்தத என் முன்னாடியே கையைவிட்டு எடுத்தா, எடுத்தவ நீ அடங்கவே மாட்டியான்னு சிரிச்சா, நான் புரியாமல் பாத்தேன், அவ உன்னையில்ல உன் தம்பியை கேட்டேன்னு சொல்லிட்டு சரியா கட்டாத என் துண்ட அவ கையாலயே அவுத்துட்டா. நானும் நடப்பது நடக்கட்டும்னு இருந்தேன்.
அவ கொண்டுவந்த பர்ஸ திறந்தா, உள்ள 6″ அளவுக்கு வாழபழ ஷேப்ல கொஞ்சம் குழகுழன்னு ஒரு பொருள் இருந்தது. என்ன இதுன்னு கேட்டேன், அதுக்கு அவ அவர் ஊர்ல இல்லாதப்ப இதுதான் என் புருஷனாம் அவர் வெச்சிக்க சொல்லி குடுத்தார் ரத்து சொன்னா.
சரியா இருக்கான்னு கேட்டேன், கல்யாணம் ஆன புதுசுல பரவாயில்லை இப்ப சின்னதா தெரியுது என்று ஃபீலிங்கா சொன்னா. நான் உடனே இன்னுமா இதை use பண்ணுறீங்கன்னு கேட்டுட்டே அதை கைல எடுத்தேன், அவ பாத்து டா வழுக்கும்ன்னு சொல்லி பக்கத்துல வந்து வாங்குனா, நான் புருஷன் மேல் என்ன அக்கறைன்னு சொல்லிட்டே விளையாட்டா அத நழுவவிட்டேன் அது சரியா என் தொடையில விழுந்தது.
அது பிடிக்க வந்தவ தெரியாம(!) என் சுன்னிய கைல பிடிச்சிட்டா. எனக்கும் ஷாக் அடிச்ச மாதிரி ஒரு உணர்வு. அவ உடனே கையை எடுத்துட்டு கீழே கிடந்த ரப்பர் பூல கையில் எடுத்தா, ஐயோ பாரு தூசு பட்டுடுச்சி, இனிமே இந்த சுத்தம் பண்ணி கழுவி use பண்ண 4 or 5 நாள் ஆகுமே நான் அதுவரைக்கும் எப்படி சமாளிப்பேன்னு சொன்னா.
நான் வேணும்னா இதோ இங்க இருக்கே இத use பண்ணி சமாளிச்சிக்கோங்கன்னு என் சுன்னியை காட்டி சொன்னேன். அதுக்கு அவ வேணாம் நீ பாவம் அந்த கட் பண்ணி நான் எடுத்துட்டு போயிட்டா நீ என்ன பண்ணுவன்னு கேட்டா, நான் அடிப்பாவி ஒரு பேச்சிற்கு சொன்னா கட் பண்ணி எடுத்துட்டு போயிடுவயான்னு கேட்டேன். ஏன் பயந்துட்டியான்னு கேட்டா, ஆமான்னு சொன்னேன். அதுக்கு அவ பயந்தவனுக்குதான் இப்படி நட்டுகிட்டு இருக்குமான்னு கேட்டு சிரிச்சாள்.
நான் உடனே ஆம்பளைங்களுக்கு இப்படி வெளிய இருக்குறதால நட்டுக்குதா இல்லையான்னு கண்டுபிடிச்சிடுறீங்க, பொம்பளைங்க நீங்க அமுக்கமா உள்ள வெச்சிருக்குறதால என்னால் கண்டுபிடிக்க முடியல நீங்க ரொம்ப அலட்டிக்காதீங்க, இப்ப நீங்களும் என் முன்னாடி என்ன மாதிரியே துணிய கூட்டிட்டு உக்காருங்க நீங்க அலைச்சல் கணேசா இல்லையான்னு நான் கண்டுபிடிக்கிறேன்னு சொன்னேன். அவ யோசிச்சா, நான் உடனே பாத்தீங்களா நீங்க துணிபோட்டு பறைச்சி ஏமாத்துறீங்கன்னு ஒத்துக்கோங்க அப்படீன்னு வம்பிழுத்தேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அவ உடனே இருடான்னு சொல்லி நைட்டியை கலட்டுனா. உள்ள பிரா ஜட்டி போட்டிருந்தா, சிவப்பு கலர். அதையும் கலட்டுங்கன்னு சொல்லி பக்கத்துல போனேன், நீ பக்கத்துல வரகூடாது அப்டீன்னா கலட்டுறேன்னு சொன்னா. சரின்னேன். இதுக்கே சுன்னி வெடிக்கிறமாதிரி ஆயிடுச்சி. அவ திரும்பாம பிரா ஜட்டி இரண்டையும் கலட்டுனா. 2அடி தூரத்துல சொர்க்கம் இருந்தது. இப்ப சொல்லுடா நான் அலையுற மாதிரியா தெரியுதுன்னு கேட்டா, இப்ப எப்படி சொல்றது தொடாம கண்டு பிடிக்க முடியாதேன்னு சொன்னேன்.
அவ டேய் நீ அடங்க மாட்ட மாதிரி தெரியுது உனக்கு 10நிமிஷம் டைம் தரேன் அதுக்குள்ள எப்படியாவது கண்டுபிடிடா பாக்கலாம்னு சொன்னா. நான் அப்ப உங்கள் தொடவேண்டியிக்கும் பரவாயில்லையான்னு கேட்டேன், ஆமாம்டா, ஆல்ரெடி 30sec போயிடுச்சி மாற்று சொன்னாள். நான் அவள் பக்கம் சென்று பின்னாடியிருந்து அவளை கட்டி பிடித்தேன், என் சுன்னி அவள் பிளவில் பட்டது. அவள் டேய் ஸ்ஸ்ஸ் என முனகத்தொடங்கினாள். என் கைகளால் அவள் மு(ம)வைகளை தொட்டேன் என்மீது சாய்ந்து கண்களை மூடிக்கொண்டாள், அவள் பின் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன், அப்படியே அவள் கழுத்தை திருப்பி இதழ்களில் முத்தமிட்டேன்,
யாரோ காலிங்பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்க பதறிவிலகினோம்…
தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு