அவள் எனக்கு மச்சான் மகள். அவள் கல்லூரி எனது வீட்டுல இருந்து சென்ற  சமயம் நடந்தது.
அன்று இரவு திடீரென  ஏற்பட்ட  விழிப்பில்  தூங்காது  இருந்த போது எனக்கு பக்கத்துல படுத்திருந்த பவித்ராவை பார்க்க, அவள் சற்று பருமனாக இருந்ததால் அவள் முலை மற்றும் அவளுடைய உடம்பு சற்று வித்தியாசமாக பட நான் தூக்கத்தில் இருப்பதாக எனது கையை அவளுடைய முலை மீது வைத்தேன்.
அசைவுஇல்லாமல் படுத்திருந்ததால் நான் அவளுடைய நைட்டீயின் உள்ளே கைய வைத்து அவளுடைய முலையில் தடவினேன்.  எதிர்ப்பு இல்லாததால் சற்று அதிகமாக  பிசைந்தேன்.  அவள் சற்றே அசையவும் நான் அப்படியே இருந்தேன். அவள் சற்று திரும்பி என்னை பார்க்க,  நான் பயத்துடன்  பார்க்க, அவள் அடுத்து சற்று என் மீது சாய்ந்த வாறு படுக்க நான் அவளுடைய முலையை  நன்றாக பிசந்தேன். காலை வரை அவளுடைய முலை மற்றும் அவளது புண்டைய தடவினேன். அருமையான ஒத்துழைப்பு.
மறுநாள் என் மனைவி அதிகாலையில்    அவள் தாய் வீடு சென்றுவிட்டாள்.
நான் பவித்ராவை பார்த்துக் கொள்வதாக கூறிய பின் சென்றுவிட்டாள்.
நான் உடனடியாக பவித்ராவை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்த உடன் முதலில் பயந்தாள் . பின் உடனே நானே அவள் உடை அனைத்தையும் கழற்றிவிட்டு பார்க்க அப்பா !!!!! என்ன உடம்பு அவளுடைய புண்டைய பார்த்தேன். உடனடியாக வெறிகொண்டு  வாயால் கவ்வினேன்.
அவள் புண்டைய விரித்து நாக்கால நக்கினேன். பின் எனது சுண்ணியை அவளுடைய வாய் அருகே கொண்டு செல்லவும், முதலில் எனது சுண்ணியை பார்த்து பயந்தாள் . பின் வாயில் வைத்து நன்றாக ஊம்பி விட்டாள். நான் நன்றாக அனுபவித்து வந்து விட்டதாக கூறவும் வாயில் விடச்சொன்னாள்.
பின் சிறிது நேரம் செல்ல (நிர்வாண மாக இருந்தோம்) வந்து எனது முன் படுத்து புண்டைய விரித்து சுண்ணியை புண்டையின் உள்ளே விடச்சொன்னாள்.
எனது தடித்த சுண்ணியின் மீது வேஸலைன் தடவி அவளுடைய புண்டையில் மீது தடவிய பின் எனது 8 ” இஞ்ச் பூலை அவளுடைய புண்டையில் வைத்து அழுத்தினேன், முதலில் புண்டையில் போகவே இல்லை , பின் நான் அழுத்தம் கொடுத்து உள்ளே ஓத்தேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அவள் கண்ணீர் மல்க அழுது விட்டாள். எனக்கும் சுண்ணி மிகவும் வலித்ததால்  நானும் அப்படியே அவள் மீது படுத்திருந்தேன். பின் சிறிது நேரம் கழிந்த பின் அவளை உள்ளே வெளியே என ஓத்தேன். பத்து நிமிடம் சென்ற பின் எனக்கு வருவதாக கூற அவளுடைய புண்டையில் விட ச் சொன்னால். நானும் வெறித்தனமாக ஓத்து அவள் புண்டையில் தண்ணிய விட்டேன். அப்படியே அவள் மீது படுத்திருந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து
‘ மாமா கிழே படுங்கள் ‘  என கூறிய பின் என் சுண்ணியை அவளுடைய புண்டையில் இருந்து உருவினேன். என் சுண்ணியில் ஒரே ரத்தம் மற்றும் அவளுடைய புண்டை நீர் என் சுண்ணி தண்ணீர், பின் அவளே சுண்ணியை ஊம்பி சுத்தம் செய்தாள். பின் நானும் 69 க்கு மாறி அவள் புண்டைய சுத்தமாக நக்கிவிட்டேன்.
பின் அன்றைய தினம் சுமார் 4 முறை செய்தோம்.
அன்றைய இரவு 8 மணிக்கு யாருடனே
போனில்  பேசினாள்.
பின் இரவு சாப்பிட்டவுடன் மீண்டும் ஒத்துவிட்டு  நிர்வாணமாக கட்டிபிடித்த படி இருக்கும்போது அவள் ஒன்று கூறினாள். நானே சிறிது ஆடி விட்டேன்.
தொடரும்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு