கவியின் புண்டைக்குள் பாலா கஞ்சியை பீச்சி அடிக்க, அதன் சூட்டில் அவள் உடல் சிலிர்த்தது. காம தகிப்பில் பாலாவின் உதட்டை பிரிய மனம் இல்லாமல் பல் பதிய கடித்தபடி அவன் இடுப்பில் துடி துடித்தாள். அவளை தூக்கி வைத்து ஓத்ததில் பாலாவுக்கு மூச்சு வாங்கியது. வியர்வை மழையில் இருவரும் நனைந்தார்கள்.
பாலாவின் இடுப்பில் பல்லியை போல் அவள் ஒட்டி கொண்டிருக்க, அவனின் சூடான மூச்சு காற்று கவியின் முகம் முழுதும் பரவியது. ஏனோ? தெரிய வில்லை. அவன் பிணைப்பில் இருந்து தரை இறங்க அவளுக்கு மனம் வர இல்லை.
பாலா கவியின் குண்டியை பிசைந்த படி, அவளின் புழையின் ஆழம் வரை தடித்த தண்டால் துளைத்து எடுத்ததில் அவளின் புண்டையின் வாயீலில் சிறு சிறு காயங்கள். அவள் குண்டி மேடுகள் இரண்டும் சிவந்து இருக்க, அங்கங்கே நெக கீறல்கள். இன்னும் பாலாவின் சுண்ணி அடங்காமல் அவள் புண்டைக்குள் துடித்துக் கொண்டிருந்தது.
பாலா மெதுவாக அவளின் குண்டியை உயர்த்தி, ஆப்பை போல் சுண்ணியை மீண்டும் சொருக,
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. வலிக்குது டா….” உயிர் போகும் வலியில் பாலாவின் கழுத்தை நெருக்கினாள்.
கவியின் சிவந்த மூக்கோடு பாலா மூக்கை உரசி, அவளின் கீழ் உதட்டை சப்பி அவளின் சூடான உமிழ்நீரை உறிஞ்சிய படி,
“அப்படியே… இன்னொரு ஷாட் போலாமா…?” என்றான்.
“செத்துருவேன்…..”
“அப்பன கீழ் இறங்குடி….” என்ற பாலா, செல்லமாக கோவம் கொண்டு அவள் குண்டியை ஏந்தி பிடித்திருந்த கையை விலக்க, கொஞ்சம் வெளியே இருந்த சுன்னியும் அவள் புண்டையின் ஆழத்துக்குள் நுழைய, புண்டை மேலும் கிழிந்து விட்டது போல் ஓர் வலி அவள் உடல் முழுதும்,
“ஆஆஆ… அம்ம்மா……..ம்ம்ம்ம்மா” என்று கவி துடி துடிக்க, பாலா அவளை இறுக தழுவி, முகம் முழுதும் நக்கி மீண்டும் இதழை கவ்வி அவளின் வலியை பகிர்ந்து கொள்ள, அவள் கொஞ்சம் ஆசுவாசம் ஆனால.
“உருவாவா டீ….”
“ம்ஹும்… வலிக்கும்… ” என்ற கவி, பாலாவின் வாய்க்குள் நாக்கை விட்டு அவன் கரு உதட்டை சப்பி இழுத்தாள்.
“கவி….”
“ம்ம்ம்ம்ம்ம்….”
“இப்படி சின்ன ஓட்டைய இருக்கு… உன் புருஷன் கூட பஸ்ட் நைட் நடந்துச்சா… இல்லையா?” என்று பாலா நக்கல் அடிக்க,
“பொருக்கி…. மெதுவா எடுடா… ” என்றாள்.
கவியின் முனங்களை உணர்ந்த பாலா, மெதுவாக கவியின் இடுப்பை உயர்த்தி, சுண்ணியை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மெதுவாக உறுவ, இப்போது தான் புண்டையின் துவாரத்தில் முழு வலியையும் அவளால் உணர முடிந்தது.
“அம்மா… ” என்று கத்திய படி, பாலாவின் கீழ் உதட்டைக் மீட்டும் கவ்வி கொண்டாள். பாலா கவியின் முதுகை வருடி கொண்டிருக்க, அவள் குழந்தையை போல் அவன் தோளில் துவண்டாள். ஐந்து நிமிடங்கள் கடந்தோட,
“உதட்ட விடுடி… ” என்று பாலா கிசு கிசுக்க,
“பொருக்கி… நீ விடுடா…” என்று முனகியவள்.
பாலாவின் மூச்சு காற்றில் சிகரெட் ஸ்மெல் அவளை திணறடிக்க, “ச்சீ….. ஒரே நாத்தம்….. ” என்று கவி, மூக்கை பாலாவின் கழுத்தில் இருந்த வியர்வையில் தேய்க்க,
“இவ்வளவு நேரம், உறி உறின்னு உறிஞ்ச… இப்ப மட்டும் என்னவாம்….” என்ற படி கவியின் ஆப்பிள் கண்ணத்தை கவ்வினான்.
“பொருக்கி….”
கவியின் கண்ணத்தில் பாலாவின் நாக்கு சுழல சுழல, காம கிளர்ச்சியில் அவள் முகம் சிவக்க, அவன் தோளில் துவண்டு விழுந்தாள். கவியை பாலா கீழே இறக்கி விட, அவள் மீண்டும் அவனை அணைத்துக் கொள்ள,
“என்னாச்சு கவி….”
“பசிக்குது பாலா….”
இரவு முழுவதும் தூங்காமல் இருவரது கண்களும் சிவந்து இருக்க, அடி வயிற்றை பசி கிள்ளியது. கவியை அணைத்தபடியே அவள் முதுகில் சோப்பை தடவினான். பாலாவின் கை அவளின் குண்டி பிளவில் நெருங்கியது.
“பொருக்கி…. கைய எடு….. ” என்ற கவி பாலாவிடம் இருந்து நழுவினாள். ஷவருக்கு நேரே நின்றாள். சோப்பு கரைந்து புண்டையின் இதழை அடைய, அது காயத்தில் பட்டு உயிர் போகும் வலியை கொடுக்க,
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. அம்ம்மா….. நான் செத்தேன்… இப்டியாடா பண்ணுவ…” என்று அவள் முனங்க….
“ஓகே…. அப்பனா நெக்ஸ்ட் டைம்…. பின்னாடி தான்…”
“கருமம்… அங்கயெல்லாமா பண்ணுவாங்க?”
“உள்ள வாங்கி பாரு…. அப்பறம் ஓக்க கூப்பிட்டாளே… குண்டிய தான் காட்டுவா… ” என்று பாலா சுண்ணியின் மீது சோப்பை தேய்த்த படி கவியை நெருங்க..
“செத்துருவேன்…. ” என்ற படி பாத்ரூமை விட்டு ஹாலுக்குள் ஓடினாள்.
“எரும…. எதுக்கு… இப்படி பயப்படுற….” என்ற பாலா ஈரம் சொட்ட சொட்ட ரூமுக்குள் வர, அவள் புளூ கலர் ரவிக்கை வெள்ளை பாவாடையில் இருந்தாள், அவள் குனிந்து ஈர கூந்தலை துவட்டிக் கொண்டிருக்க, அவளின் பால் நிற இடையில் மெல்லிய மடிப்பு.. ஈரத்தில் பாவாடை குண்டியின் பிளவில் நுழைந்து இருந்தது.
பாலா மெதுவாக அவள் பின்னால் சென்று,அவள் இடுப்பை அழுத்தி குண்டி பிளவில் சுண்ணியை வைத்து அழுத்த திடுக்கிட்டு விலகினாள்.
“கொன்னுருவேன்… ஓடிரு….. ”
“சரி பொழச்சு போ.. நெக்ஸ்ட் டைம் பாத்துக்கிறேன்… ” என்று கவியின் குண்டியில் சுல் என்று அடிக்க, குண்டியை சுவற்றில் உரசிய படி பாலாவின் சுண்ணியை பார்த்தாள். மீண்டும் 90 டிக்ரீயில் துடித்துக் கொண்டிருந்து.
“ஒரு விறலே போகாது… இதுல இவ்வளவு பெருசு…. சத்தியமா என்னால முடியாது… கிழிஞ்சுரும்… ”
“லூசு… நக்க நக்க விரியும்… என்ன சொல்லுற… ட்ரை பண்ணி பாப்போமா?” என்ற படி அவன் அவளை நெருங்க,
“ப்ளீஸ் பாலா பக்கத்துல வராத…”
“நீ எல்லாம் ஒரு நர்ஸு… உன்னோட புஸ்ஸி மாதிரி தான் ஆஸும்… இது கூட தெரியல… ” என்று பாலா நக்கலாக சிரிக்க,
“நீ இதுல phd முடிச்சுருக்க… என்னைய விடு…” என்று அவள் கும்பிடு போட்டாள். புடவை கொசுவத்தை மடக்கிய படி,
“உண்மைய சொல்லு… நீ கேயா? பசங்க மாதிரி பின்னாடியே பாக்குற.. ” என்று கவி கெக்கலிட்டு சிரிக்க,
“லூசு… எல்லாத்துக்கும் உன் குண்டி தான் காரணம்…”
கவி புரியாமல் திரு திருவென முழிக்க,
நீ செம ஒல்லி… உன் குண்டி மட்டும் எடுப்பா தனியா இருக்கு…. அதுவும் நீ பொடவைல நடக்குறப்ப…. ” என்று பாலா சொல்லும் போதே, பாலாவின் சுன்னியில் இருந்து ப்ரீகம் வழிந்தது.
அவள் அங்கங்களை வர்ணிக்க வர்ணிக்க, கவியின் முகம் வெக்கத்தில் சிவந்தது… “போதும்… போதும்… விடா…”
“உன் கிட்ட யாரும் சொன்னது இல்ல?”
சற்று யோசித்தவள், ரதி ஞாபகத்துக்கு வந்தாள். அன்று இரவு இவன் போல் தான், குண்டி பிளவில் நாக்கால் சுழட்டி சுழட்டி, “செம.. ..க்கா உங்க குண்டி….” என்று சொன்னது நினைவுக்கு வர,
“ம்ம்ம்ம்…. ” என்ற கவியால் சிரிப்பை அடக்க முடிய வில்லை.
“ஏய்… யாருனு சொல்லு….”
“ரதி சொன்ன… ” என்ற கவி பாதியில் முழுக்கி நாக்கை கடித்தாள்.
“எதுக்கும் கொஞ்சம் ஜாக்கிரதையா இரு ரதி கிட்ட… உன்ன ரேப் பண்ணிருவா….” என்று பாலா சிரிக்க,
“ச்சீ… எதுக்கு அவள கிண்டல் பண்ணுற… ஒன்னு சொன்ன கிண்டல் பண்ண கூடாது…” என்ற ரதி,
“உண்மையிலேயே ரதி கூட பண்ணுனது… செம எக்ஸ்பீரியன்ஸ்… அன்னைக்கு நைட் மட்டும்… மூணு தடவ கம்ம வர வச்சுட்டுமா…. இத்தனைக்கும் உள்ள விடாமலே…” என்று இதழுக்கும் சிரிக்க,
“அடி பாவி.. ” என்று பாலா வாயை பிளக்க,
“அவ ஆளுதான் ஸ்லிம்… வித்தக்காரி, நீ எல்லாம் வேஸ்ட் பாலா… ” என்று கவி பாலாவின் காலை வார,
“சரி ஒரு உண்மைய சொல்லு… பசங்களாவது குண்டில பண்ணுறாங்க.. அதுல ஒரு லாஜிக் இருக்கு… உங்க ரெண்டு பேருக்கும் ஓட்ட மட்டும் தான்… சத்தியமா எனக்கு புரியல… லெஸ்பியன் எப்படி சுகத்தை கொடுக்கும்னு….” என்ற பாலா கவியின் கையை புடித்து அவனோடு அணைத்துக் கொள்ள,
“பாலா…. ப்ளீஸ் வேற எதாவது பேசு…. வெக்கமா இருக்கு…”
“சரி பொழச்சு போ….” என்று படி கண்ணாடி முன் நின்றான்..
கவி புடவை கொசுவத்தை அடி வயிற்றில் சொருகிய படி, “பாலா… அன்னைக்கு ரதியையும், என்னையும் தான பார்த்த…. அவ சைசுக்கு என்ன மார்க் போடுவா?” என்று பாலாவின் கண்களை பார்த்தாள்.
“ஜீரோ….”
“பொய் சொல்லாத…. டா”
“சாத்தியமா.. என்னோட வீயூல, அவ மொல தெரியவே இல்ல… வீட்டுல எப்பவும் டீ ஷர்ட் தான்.. பிளாட்ட இருக்கும்… ”
“ஒரு ரெண்டு வருஷம் போகட்டும்… நீ என்னைய எல்லாம் மறந்துருவ… அவ கூட தான் சுத்த போற….” என்று கவி கண்ணடிக்க,
“அந்த சனியன எனக்கு புடிக்கவே புடிக்காது… என் கூடவே உக்காந்து தம் அடிக்குறா”
“நானும் கூட தான் அவ கூட தம் அடிச்சேன்… ” என்று கவி ஈர கூந்தலை சுற்றி கொன்டை இட்டாள், பாலா அவளின் உதட்டை நசுக்கிய படி,
“பொண்ணுன்னா உன்ன மாதிரி இருக்கணும்…. நாலு தடவ உன்ன போட்டேன்… இன்னும் தம்பி தூங்க மாட்டேங்கிறான்… ” என்று பாலா சுண்ணியை உருவி விட.
“போதும் போதும்… ரொம்ப ஐஸ் கைக்காத…. நேரம் ஆச்சு…. பிரியா வந்துருவா…”
“லூசு.. அவளுக்கு எதுக்கு இப்படி பயப்படுற… ” என்ற பாலா, கவியின் கையில் இருந்த துண்டை இழுக்க, பாலாவின் மார்பிள் கவியின் முலைகள் வந்து மோதியது. கவியை அணைத்த படியே, கொண்டையை அவிழ்த்து விட்டான். தண்ணீர் தரையில் சொல்ல ஆரம்பித்தது.
“லூசு… ஒடம்புக்கு எதாவது ஆகா போகுது….” என்ற படி அவளின் ஈர தலையை அவன் துவட்டி விட, கவி கண்கள் சொருகி அவன் ஈரமான தோள்பட்டையில் அவள் முகத்தை வைத்து தேய்த்தாள். பாலாவின் உடல் வாசம் அவளைக் கிறங்கடித்தது.
“நீ கொஞ்சம் நல்ல பையன் தான்… ” என்ற கவி அவன் கழுத்தில் முத்தமிட…
“நீ நெனக்குற மாதிரி நான் நல்லவன் எல்லாம் இல்ல… இப்ப உன்னைய ரேப் பண்ண போறேன்… ”
“பண்ணுவ… பண்ணுவ…..” என்று கவி கெக்கலிட்டு சிரித்தாள்.
“நான் என்ன ஜோக்கா சொல்லுறேன்… ”
“பொருக்கி… நீ எப்ப கூப்பிட்டாலும் படுக்க போறேன்…. ” என்று உதட்டைச் சுளித்து கவி முத்தமிட்டு, “டேய்… பசிக்குது டா… ” என்று கவி கெஞ்ச..
“2 மினிட்ஸ்… டீ ” என்ற படி வேக வேகமாக டிரஸை எடுத்து போட்டான்.
“பாலா… நீ மெடிக்கல் பக்கத்துல வெயிட் பண்ணு… ” என்ற படி கவி மெதுவாக கதவைத் திறந்து வார்டை பார்த்தள். ஆள் நடமாட்டம் இல்லை.
————- ——————- —————————-
பாலா பின் வாசல் வழியாக வெளியே செல்ல, கவி கண்ணாடி முன் வந்து நின்றாள்.
“ச்சீ.. நான் அவ்வளவு அழகா?” சற்று தளர்ந்த முலையை தூக்கி பார்த்து உதட்டைக் கடித்தாள்.
கல்யாணம் முடிந்து இரண்டு மாதத்திற்கு பிறகு அவளுக்குள் அப்படி ஒரு மகிழ்ச்சி. நெற்றி பொட்டை வைக்கும் போது தான் தாலியின் ஞாபகம் வர டாய்லெட்டுக்குள் ஓடினாள்.
மூலையில் கிடந்த தாலியை எடுத்த அவள், “இத மாட்டுவோமா? வேணாமா?” என்று யோசித்தவள். “டைவர்ஸ் வரைக்கும் இருக்கட்டும்…. அப்பறம் அந்த பொருக்கி முகத்துல வீசுறேன்….” என்று முனகிய படி கழுத்தில் மாட்டிக் கொண்டாள்.
கவி ஸ்டாப் ரூமுக்குள் நுழைய, பார்கவி சேச்சி… சீனியர் நர்ஸ்… உக்கார்ந்து இருந்தாள்.
“தேங்க்ஸ் ..க்கா, நான் கிளம்புறேன்… பாலா வெயிட் பண்ணுறான்… ” என்ற கவி வெக்கத்தில் நாக்கை கடிக்க,
“ரெண்டு மாசமா அலுது வழிஞ்சு மூஞ்சி…. இப்ப தான் பழைய கவி…. நீ கெளம்பு டா.. பிரியா வந்ததும் நான் கிளம்புறேன்… ”
ஹேண்ட் பேக்கை எடுத்து மாடியவள், “சேச்சி.. நான் பண்ணுறது தப்பா? சரியான்னு? புரியல…”
“திரும்பவும்…. ஆரம்பிக்காத…. கவி… மனசுக்கு சரினு பட்டத தைரியமா பண்ணு….”
“பாய் ..க்கா… பாலா வந்தத பிரியாகிட்ட சொல்லிறாதீங்க… கொன்னுருவா” என்ற படி அவள் வெளியே வர, மெடிக்கல் அருகே பாலா சிகரெட்டை புகைத்த படி நின்றிருந்தான்.
பொழுது விடிய துவங்கி இருந்தது. குளிர் காற்றில் அவள் இடையில் இருந்து புடவை விலக, கைகளால் அழுத்தி புடித்த படி அவன் பக்கத்தில் வந்து நின்றாள். அவள் அழகை ரசித்த படி…. அவன் கண்ணடிக்க,
“அடுத்தவன் பொண்டாட்டிய…. சைட் அடிக்குறியே… கொஞ்சம் கூட அறிவு இல்ல..” என்று கவி மூக்கை சுளிக்க,
“ம்ம்ம்ம்.. உன் உடம்புல என் நாக்கு படாம மிச்சம் ஏதும் இருக்கான்னு யோசிக்கிறேன்…. ”
“செருப்பு… பிஞ்சிரும்… ” என்று கவி பல்லை கடித்த படி முணு முணுக்க, சூடான பாலை அவள் கையில் திணித்தான்.
லிப்ஸ்டிக் இல்லாத அவளின் செவ் இதழை பாலில் நனைக்க, கடித்து சப்ப வேண்டும் என்பது போல் இருந்தது பாலாவுக்கு. இரண்டு சிப் உறிய, இப்போது தான் அவளுக்கு உயிரே வந்தது.
“என்னக்கு பூஸ்ட் புடிக்கும்னு எப்படி தெரியும்?”
“பூஸ்ட் இஸ் மை சீக்ரெட் ஆப் எனர்ஜின்னு கேள்விபட்டு இருக்கேன். கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி தான், நீ என் இடுப்புல பின்னிட்டு… குதி குதின்னு குதிச்சில்ல…. இன்னைக்கு தான் நேருல பாத்தேன்.. ” என்று கெக்கலிட்டு சிரிக்க பாலா.
கவியின் மூக்கு புடைத்து சிவந்தது. “பெருக்கி….” என்று சூடான பால் டம்ளரை அவள் கையில் வைத்து சுட்டாள். அவளின் குறும்பை ரசித்தான்.
“என்ன லுக்கு…..” என்று கவி புருவத்தை உயர்த்த,
“மூட் ஏத்தம குடிச்சுட்டு கிளம்பு…”
“எத மூடிட்டு…” என்று கவி இதலுக்குள் சிரிக்க, பாலா பதில் சொல்லாம, மெதுவாக டீ மாஸ்டரை பார்த்தான். அவர் கண்ணில் பட வில்லை. கடைக்குள் வேறு யாரும் இல்லை.
கவியின் கண்ணத்தை அழுத்தி புடித்து, பாலில் ஊறிய கவியின் உதட்டை கவ்வி இழுத்தான். கவியின் கண்கள் அகண்டு விரிந்தது. அவள் மூச்சு விட முடியாமல் திணற.. அவன் வேகம் எடுக்க, அவள் கண்கள் சொருகினான். பாலாவின் விரல்கள் கவியின் புடவை இடைவெளியில் நுழைத்து அவளின் மெல்லிய இடையை பிசைந்தது.
ஒரு லவ்வரை போல, ரெண்டு நாளாக கவியின் காமத்தை சீண்டி சீண்டி அவன் அவளை துடிக்க விட, சொக்கித் தவித்தாள் கவி.
இதழை மெதுவாக விடுவித்தான். ஆழ்ந்த மூச்சு விட்டாள் கவி. அவளுக்குள் ஜிவ் என்று இருந்தது. நுனி நாக்கை நீட்டி இதழை ஈர படுத்தினாள். ஹாண்ட் பேட்டை மாட்டிய படி, இரண்டு அடி எடுத்து வைத்தவள், “நீ வரல…” என்றாள்.
“பிரியவ பாக்கணும்….” என்று பாலா கண்ணாடிக்க..
“பாலா… அவ ரொம்ப நல்ல பொண்ணு…. உன்கிட்ட கொஞ்சம் கவனமா இருன்னு நெறய தடவ வான் பண்ணுனா….. நான் தான் கேக்கல… இது எங்க கொண்டு போய் விட போகுதோ….”
“ச்சீ… உன் பிரண்ட் ப்ரியா சொல்லுற மாதிரி அவ்வளவு பொருக்கி இல்ல….”
“சார் ரொம்ப உத்தமரே? ரெண்டு மாசமா கலா அக்கா, இப்ப நான்… ” என்று கவி பாலாவை முறைக்க,
“கலா அக்கா கூட நடந்தது ஆக்சிடென்ட் டீ…. பட்…..” என்று பாலா பாதியில் நிறுத்த,
பாலாவுடன் ஆட்டோ ஸ்டான்ட் நோக்கி நடந்து கொண்டிருந்தவள், சடன் பிரேக் போட்டு, பாலாவின் முகத்தை பார்க்க,
“அன்னைக்கு உன்னைய ஒட்டு துணி இல்லாம ரதி கூட பாத்தப்ப…. தக்காளி மாதிரி இருக்கா… உன் புருஷன் குடுத்து வச்சவன்னு…. பொறாமையா இருந்துச்சு… சாத்தியமா இப்படி ஒரு நைட் ஒண்ணா இருப்போம்னு கனவுல கூட நெனச்சு பாக்கல… தேங்க்ஸ் டீ… போன் பண்ணி வர சொன்னதுக்கு….” என்று கவியின் இளம் பிஞ்சு விரல்களை அவன் கசக்க,
“ஓ… அப்ப போதுமா…. யூஸ் பண்ணிட்டு கழட்டி விடலாம்னு பக்குறியா? ” என்று பாலாவை முறைத்து விட்டு, இதழுக்குள் சிரித்த படி வேடு வெடுவென அவள் நடக்க, பாலா வேகமாக நடந்து அவள் கையை எட்டிப் புடித்தான். அவள் கையை உதறி விட்டு ஆட்டோவில் ஏறினாள். ஆட்டோ வேகம் எடுத்து.
“லூசு… இப்ப என் கூட வா… உனக்கு தாலி காட்டுறேன்…” என்ற பாலா கவியின் விரலுக்குள் பின்னிக் கொள்ள,
“பாலா.. இந்த செண்டிமெண்ட் எதுவும் வேணாம் ப்ளீஸ்…. என்னோட காயத்துக்கு… உன்கூட படுத்தது ஒரு ஆறுதல்… தேங்க்ஸ்… அவ்வளவு தான் நமக்குள்ள… உனக்கும் கலா அக்காவுக்கும் எப்படி நடந்துச்சோ.. அது மாதிரி தான் நமக்கும்….. ” என்றவள் ஆட்டோ ஜன்னல் பக்கம் தலையை திருப்பினாள்.
“லவ்வு கிவ்வுனு… இன்னொரு பிரச்சனை வேணாம்… இவன் கூட படுக்குறது.. இப்போதைக்கு ஒரு ஆறுதல்… அவ்வளவு தான்..” என்று கவி ரொம்ப தெளிவாக இருந்தாள்.
அதற்க்கு மேல் இருவரும் பேசி கொள்ள வில்லை. ஆட்டோ தெரு முனைய அடைய….
“அண்ணா இங்கயே நிறுத்துங்க….” என்றாள்.
“எதுக்குடி… இங்க..” என்ற பாலாவுக்கு உரைத்தது. கவி தனியாக நடந்து செல்ல, சிகரெட்டை பற்ற வைத்த படி, அவள் நடையை ரசித்த படி புகைத்து கொண்டிருந்தான். கவி கண்ணில் மறைந்த உடன், பூனை நடை போட்டு கேட்டைத் திறக்கவும், கவி படிக்கெட்டில் உக்கார்ந்து இருந்தாள்.
“ஏய்… என்னாச்சு?” என்று பாலா சைகையில் கேக்க,
“ப்ரியா குளிச்சுட்டு இருக்கா… ” என்று அவள் பதில் சொல்லவும், ப்ரியா கதவைச் திறக்கவும் சரியாக இருந்தது.
கவி ஏதும் நடக்காத மாதிரி உள்ளே நுழைய முயல,
“ஏய்… இரு..” என்று பிரியா கையை வைத்து அவளைத் தடுத்தாள். பாலா மாடிக்கு செல்ல மூன்று அடி எடுத்து வைத்திருப்பான்.
“ஹலோ….” என்று சத்தம் கேட்டு திரும்ப, ப்ரியா கையில் இருந்ததை வேகமாக பாலாவை நோக்கி வீச, அவன் வேகமாக கேச் புடிதான். நேற்று பகலில் கவியும் பாலாவும் போட்ட ஆட்டத்தில் மறந்து விட்டு போன அவனுடைய வைகிங் ஜட்டி தான்.
கவியும் பாலாவும் அதிர்ச்சியில் உறைய, பிரியா இருவரையும் முறைத்த படி உள்ளே சென்றாள்.
“ச்செ… அதுக்குள்ள இந்த சனியனுக்கு தெரிஞ்சுருச்சே…. சாரி கவி” என்ற படி பாலா மேலே செல்ல… பாலாவுக்கு மீண்டும் ஒரு அதிர்ச்சி.. ரதி தான்.
“சார்… கையில என்ன…” என்றாள்.
“ம்ம்ம்…. ஒன்னும் இல்ல டீ…” என்று அவன் பாக்கெட்டில் வைக்க,
“என்னது டீ யா? பல்ல ஓடச்சுருவேன்… ” என்று அவள் முறைக்க,
“ஸாரி கவி….. இல்ல ரதி….. ” என்று பாலா உலர,
“என்ன சார்… நைட் வீட்டுக்கு வரல… உளறுறீங்க… ஒன்னும் சரி இல்லையே…. ”
“தாயே! ஆள விடு.. கும்பிடு போட்டு விட்டு அவன் உள்ளே நுழைந்தான்….”
உள்ளே நுழைந்தவன், கவி சொன்னது ஞாபகம் வர ரதியை திரும்பி பார்த்தான். ரதியின் பிரா போடாத முலை மேடு தெள்ள தெளிவாக தெரிந்தது. முழங்கால் வரை குட்டை பாவாடை.
பாலாவை கவனித்த ரதி, புருவத்தை உயர்த்தி “என்ன லுக்கு?” என்றாள். அவன் பதில் சொல்லாமல் சிரித்த படி சோபாவில் உக்கார,
கிச்சனுக்குள் இருந்து சத்தம் வந்தது.. “பாலா டீ எடுக்கவா?”
கலா அக்கா தான்.
—- தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு