கவி பாத்ரூம் ஷவருக்கு கீழே நின்று கொண்டிருக்க, பாலா அவள் முன் மண்டி இட்டு கவியின் புண்டை இதழை சப்பி சுவைத்து, நாக்கால் புண்டை பிளவில் துளைத்து எடுக்க, புண்டை தூவாரத்தில் இருந்த காம நரம்புகள் புடைத்து, அவள் உடல் முழுதும் உணர்ச்சியை பரப்பியது. நேரம் செல்ல செல்ல அவளின் புண்டை பருப்பு துருத்திக் கொண்டு வெளியே வர, பாலாவின் நுனி நாக்கு தீண்டலில், அவளுக்குள் செத்து விடுவது போல் ஓர் உணர்வு.
பாலாவின் முகம் முழுதும் கவியின் மதன நீரால் நனைந்திருக்க, கத்திய படியே புண்டையின் ஆழத்தில் திரண்டு உருண்ட கஞ்சியை அவன் வாய்க்குள் பீச்சி அவன் தலை மேல் சாய்ந்தாள் கவி.
பாத்ரூம் முழுவதும் நிசப்தம். இருவரது இதய துடிப்பும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குறைந்து சம நிலையை எட்ட, பாலா கவியை அணைத்தபடியே தரையில் படுக்க அவன் மார்பு மேல் படர்ந்தாள் கவி.
“கவி…”
“ம்ம்ம்ம்….”
“என்னாச்சு டீ….”
“….” அவளிடம் இருந்து பதில் ஏதும் இல்ல. அனால் அவள் மனதிற்குள் ஆயீரம் என்ன ஓட்டங்கள். கடந்த ஒரு மாதத்தில் இப்படி ஒரு சுகத்தை அவள் அனுபவித்ததே இல்லை. கடமைக்கு செய்யும் கணவனிடம் எப்படி காம சுகத்தை எதிர் பார்க்க முடியும். கணவன் தீபன் கட்டிய தாலி கயிறு அவளுக்கு அருவெறுப்பாகவே இருந்தது.
மெதுவாக தலையை உயர்த்தினாள். பாலாவின் கண்களை பார்த்த படியே, கழுத்தில் இருந்த தாலியை அவள் தலைவழியே கழட்ட, பாலாவுக்கு தூக்கி வாரி போட்டது.
“ஏய்…. லூசு என்ன பண்ணுற… ” என்று பாலா சுதாரிப்பதற்குள், தூக்கி முலையில் வீசி விட்டு, பாலாவின் நெஞ்சில் படுத்து பெருமூச்சு விட்டாள். கூண்டுக்குள் அடைப் பெற்று இருந்த பச்சை கிளி பட பட வென காற்றில் பறந்து செல்வத்தைப் போல் ஒரு உணர்வு அவளுக்குள்.
பாலா வாய் அடைத்து என்ன சொல்வதென்று தெரியாமல் படுத்திருக்க,
“லூசு… தெரிஞ்சு தான் பண்ணுறியா?”
கவி பதில் சொல்லாமல், பாலாவின் மார்பிள் படுத்த படி அவனின் முலை காம்பை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். குறு மிளகு சைஸில் அது விடைத்து இருக்க, அதனைச் சுற்றி ஒரு இன்ச் அளவில் பூனை மயீர்கள் வியர்வையில் நனைத்து இருந்தது.
கவியின் இதழ் பாலாவின் முலைக்காம்பை நோக்கி நகர்ந்தது. நுனி பல்லால் அவள் விசுக்கென்று கடித்து இழுக்க, பாலா வலியில் அலறினான். அனால் கவியின் முகத்தில் கணவன் கட்டிய தாலி இல்லாமல் இருக்கிறோமே என்ற குற்ற உணர்ச்சி எள்ளளவும் இல்லை.
“எரும… வலிக்குது டீ…. ” என்று பாலா கவியின் கூந்தலை கொத்தாக புடித்து தூக்க, கவியின் செவ் இதழ்கள் பாலாவின் கரு மிளகு முலையை கவ்வி இழுத்தது. அவளின் நாவின் தீண்டலில் சற்று அடங்கி இருந்த காமம் உடல் முழுதும் பரவ, கவி நுனி நாக்கால் முலை நுனியை தீண்டி சப்பி பாலாவை திக்கு முக்காட செய்தாள்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… கவி…” என்ற பாலா தரையில் கால்களை ஊன்றி இடுப்பை உயர்த்தி சுகத்தில் தத்தளிக்க, அவனின் 8 இன்ச் கருத்த சுன்னி புடைத்து 90 டிகிரியில் கவியின் தொப்புள் குழியில் மூச்சு விட முடியாமல் துடி துடிக்க, கவி சுண்ணியை நசுக்கினாள். பாலாவின் சூடான ப்ரீ கம் அவள் அடி வயிற்றில் கோலமிட, இருவரது உடலும் காமம் உச்சத்தை நோக்கி எகிற ஆரம்பித்தது.
கவியை கீழே தள்ளி விட்டு பாலா எழுந்து நின்றான். கவி என்ன வென்று புரியாமல் எழுந்து உக்கார, பாலா கவியின் முகம் முன் வந்து நின்றான். பாலா என்ன எதிர் பார்க்கிறான் என்று கவிக்கு புரிந்தது. அவள் மண்டி இட்டு அவன் தொடை நடுவே வரவும், பாலா கருத்த சுண்ணியின் மொட்டை கவியின் சிவந்த இதழில் வைத்து தேய்க்கவும் சரியாக இருந்தது.
நேற்று இரவு இருட்டில் பாலாவின் சுண்ணியை அவள் சப்பி இருந்தாலும், லைட் வெளிச்சத்தில் பாலாவின் சுண்ணியை பார்க்க பார்க்க, அவள் உடல் சிலிர்த்து முறுக்கேறியது. பாலா வற்புறுத்தாமலே மெதுவாக இதழை விரித்தாள். சுண்ணியின் மொட்டில் அழுத்தி முத்தமிட்டாள்.
வலு வழுப்பான உப்பும் இனிப்பும் கலந்த காம நீர் அவள் உமிழ் நீரில் கலக்க, அவள் பாதி சுண்ணியை வாய்க்குள் வாங்கினாள். பல் படாமல் நாக்கை சுழட்டி சுழட்டி சுண்ணியை சப்ப துவங்க, பாலா இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி அவள் வாய்க்குள் நுழைத்தான். கவிக்கு இது புதுசு என்றாலும், சப்புவது தனி சுகத்தை குடுத்தது.
பாலா கவியின் காதுகளை கசக்க, அவள் சுண்ணியை உரியும் சத்தம் பாத் ரூம் முழுவதும் பரவியது. பாலைவன விதைகள் இரண்டும் சுருங்கி விரிய, கவியின் தாடையில் நசுங்கி காம வலியை ஏற்படுத்தியது.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… செம டீ….. நல்லா….. ம்ம்ம்மா…. ” என்ற முனகிய பாலா ப்ரீ காம்பை அவள் வாய்க்குள் காக்க, கவி மெதுவாக வாய்க்குள் இருந்த சுண்ணியை வழியே எடுத்தாள், பிசின் போல் அவள் உதட்டில் இருந்து வழிந்து அவள் முலையை நனைக்க,
“ஏய்… ஸாரி டீ… ” என்று பாலா கெஞ்ச, கவியால் சிரிப்பை அடக்க முடிய வில்லை..
“கவி புடிக்கலைனா.. போதும்…. ” என்று சொல்லி முடிப்பதற்குள், கவி நாக்கை வெளியே நீட்டி, கோனில் இருந்து வழியும் ஐஸ் க்ரீமை நக்குவதைப் போல், கொட்டையில் இருந்து மேல் நோக்கி அவன் சுன்னி முழுதும் நாக்கை படர விட்டு வழிந்த கம்மை சப்பி உரிய,
“சரியான… தேவடியா தாண்டி… நீ…..”
கவியின் முகத்தில் பொய் கோவம்…. பாலாவை முறைத்தாள். அனால் உள்ளுக்குள், “நீ சொன்னாலும் சொல்லாட்டிலும் இப்ப நான் தேவடியா தான்… ச்சீ…. நானா இப்படி….” என்று உள்ளுக்குள் சிரித்தாள். அப்படி ஒரு காம போதை… அவள் உடல் முழுதும். சுருங்கி விரிந்து கொண்டிருந்த பாலாவின் கொட்டைகள் அவள் கண்ணை உறுத்தியது. ஒரு கொட்டையை கவ்வி வேகமாக அவள் சப்ப ஆரம்பிக்க….
“ஆஆஆ…. தேவடியா… வலிக்குது டீ…. மெதுவா மெதுவா…” என்று பாலா அவளின் கூந்தளைச் புடித்து இழுக்க, அவள் விடுவதாக இல்லை. அவன் விந்து பை முழுவதும் காம நீர் நிறைய ஆரம்பித்து. சுன்னி முழுவதும் நரம்புகள் முறுக்கேறியது.
பாலா கவியின் பின் கூந்தலை அவள் ஆசையாத படி கைகளில் சுற்றி புடிதான்..
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. வலிக்குது பாலா…” என்று கவி சினுங்க,
சுண்ணியை கவியின் வாய்க்குள் நுழைத்தான். முன்பு மாதிரி மெதுவாக இல்லை. புல்லெட் வேகமெடுத்தது பாலாவின் சுன்னி. கவி மூச்சு விட முடியாமல் திணற, சுன்னி அவளின் தொண்டை குழிக்குள் வரை சென்று வர..
“ஆஆஆ…. ” மூச்சு விட முடியாமல் கவி தலையை ஆட்ட, பாலா ஆசைய விடாமல் அழுத்தி புடித்து…. வேகம் எடுத்து…. முழு சுன்னியும் அவளின் தொண்டையின் ஆழத்தில் கொண்டு போய் நிறுத்தினான். அவளுக்கு மூச்சு விட முடியாமல் உயிரே போய் விடும் போல் இருந்தது.
கவியின் கண்களில் கண்ணீர் போல பொலவென கொட்டியது.
“ஆஆஆ.. கவி……..” என்று கத்திய படியே…. அவன் சுண்ணியை மேலும் அழுத்த, அவள் தொண்டைக் குழிக்குள் சீத் சீத் என்று பாய்ந்தது பாலாவின் சூடான கஞ்சி. பாலா மெதுவாக அவள் கூந்தலை விடுவிக்க, தரையில் சாய்ந்தாள் கவி. வேக வேகமாக மூச்சு வாங்கினாள்.
5 நிமிடம் கடந்தோட, பாலா.. மெதுவாக… “கவி… ஸாரிடி….. ப்ளீஸ்… ” என்று கெஞ்ச, மெதுவாக கண்ணைத் திறந்தாள். எள் அளவும் அவளுக்கு கோவம் இல்லை. பாலாவின் மூர்க்கமான மொரட்டு தனமான செக்ஸ் அவளுக்கு பிடித்து போனதே காரணம்.
பாலா கவியை இழுத்து தன் நெஞ்சோடு அணைத்து ஆற தழுவி அவள் நெற்றியில் முத்தமிட…
“பாலா.. ”
“ம்ம்ம்…..”
“எனக்கு இப்படியே செத்துரலாம் போல இருக்கு…. ” என்ற கவியின் கண்களில் கண்ணீர் வழிந்து பாலாவின் மார்பை நனைக்க,
“ஏய்… சாரி… நான் உன்ன ரொம்ப படுத்திட்டேனா… சாரி கவி….. ” என்று பாலா கவியை இறுக்கி அணைக்க..
“கல்யாணம் ஆகி ஒரு மாசம் ஆச்சுன்னு தான் பேறு.. சாத்தியமா… இன்னைக்கு தாண்டா….. செக்ஸ்ன்னா என்னன்னே புரிஞ்சுச்சு… ” என்ற கவி பாலாவின் நெஞ்சில் அழுத்தி முத்தமிட்டாள். பாலாவின் வியர்வை வாசனைக்கு அடிமையாவே ஆகி இருந்தாள். அவள் வியர்வையை முகர்ந்து ஆழ்ந்த சுவாசம் இழுக்க,
“லூசு… ரெண்டு மணி நேரமா எங்க படுத்திருக்கிறோமுன்னு தெரியுதா?” என்று பாலா சிரிக்க, இப்போது தான் டைல்ஸின் குளுர்ச்சியை உணர்ந்தாள் கவி.
“பாலா மணி 5 மணி அயீருச்சு… யாரவது பாத்தா தப்பாயிரும்…. கெளம்புவோமா?” ஆனாலும் பாலாவை இறு க தழுவினாள். பிரிய மனம் இல்லை.
“உன் பிரண்டுக்கு எத்தனை மணிக்கு டுட்டி?”
“ப்ரியாவுக்கா?”
“ம்ம்ம்ம்….”
“7 மணிக்கு….. ”
“ஓகே டீ.. ” என்ற பாலா ஷவரை ஆன் செய்ய, தண்ணீர் சீறி பாய்ந்தது. குளிர்ச்சியை தாங்க முடியாமல் பாலாவை கட்டிக் கொண்டாள்.
பாலாவின் விரல்கள் கவியின் புண்டையை அழுத்தி புடித்தது.. அவனை அணைத்த படியே அவள் கண் சொருகி நின்றிருந்தாள். பாலா நடு விரலை புண்டைக்குள் சொருகினான்.
“பாலா…. ப்ளீஸ்….” என்று கவி எகிறி குதிக்க,
“என்னடி.. ?”
“நான் பாவம் இல்லையா? திரும்பவும் மூட் ஏத்தாத டா.. ” என்ற கவி, பாலாவின் கையை தொடையால் நசுக்க, நடு விறல் மேலும் உள்ளே புக, பாலா கட்டை விரலால் புண்டை மேட்டை நசுக்க, கவி கால்களை ஊன்றி மேலே எழும்பினாள்.
“டேய்…. நீ சொன்ன கேக்க மட்ட… ” என்று கவி சினுங்க…
“இப்படி செக்சியா இருந்தா….. யாருக்கு தான் மூட் ஆகாது… ”
“பொய் சொல்லாத…. பொருக்கி…”
“சாத்தியமா… நீ அழகி டீ…. உன்னைய மூட் ஏத்துறதுக்காக சொல்லல… என்ன கலரு நீ…. என்ன மொல….. ” என்று பாலா கவியின் அழகை அடுக்கிக் கொண்டு போக,
“பாலா…. இப்படி கொள்ளாத என்னய… வெக்கத்தை விட்டு சொல்லவா? அடி வயித்துக்குள்ள இன்னும் ஊறல் அடங்கல பாலா…. இன்னொரு தடவ உன்கிட்ட படுக்கணும் போல இருக்கு… ” என்ற கவி பாலாவின் உதட்டைக் கவ்வி இழுத்தாள். இருவர் மீதும் ஷவர் தண்ணீர் பாய்ந்து கொண்டிருக்க,
கவி பாலாவின் சுண்ணியை புடித்தாள். தன் தொடையை விரித்து சுண்ணியை உள்ளே நுழைத்தாள்.
பாலா கவியை சுவற்றில் சாய்க்க, கவியின் முகம் முழுதும் ஈர கூந்தல் படர்ந்து இருந்தது. மெதுவாக குண்டியை தூக்கி கவியின் புண்டைக்குள் சுண்ணியை நுழைத்த படியே… கவியின் ஈரம் படர்ந்த முகத்தை பாலா நக்கி எடுக்க, கவியின் கை பாலாவின் குண்டியை அழுத்தியது.
பாலாவின் தடித்த சுன்னி உள்ளே நுழைத்து வெளி வருவதை கவியால் உணர முடிந்தது. கவியின் புண்டை இதழ் பாலாவின் சுண்ணியை கவ்வி புடித்தது.
மெதுவாக இயங்கி கொண்டிருந்த பாலா வேகம் எடுக்க, கவி புண்டை மேட்டை தூக்கி தூக்கி கொடுத்தாள், ஒரு கட்டத்தில் கவி பாலாவின் மேல் தவ்வி ஏறினாள். பாலாவின் குண்டிக்கு பின் கால்களை கட்டிக் கொண்டு, கைகளை அவன் கழுத்தில் பின்னிக் கொள்ள, பாலா கவியின் வாய்க்குள் நாக்கை நுழைத்து, கவியின் புண்டைக்குள் வேகம் எடுத்தான்.
இருவரும் மூச்சு வாங்க….. நொடிகள்… நிமிடங்கள் கடந்து… கவியின் புண்டைக்குள் பாலாவின் சுன்னி துளைத்து எடுக்க… காம வலியில் கவி முணங்கித் தவிக்க, அவளின் கர்ப்ப பைக்குள் காம நீரை பீச்சி அடித்தான் பாலா…
— தொடரும்… காத்திருங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு