நான் விக்னேஷ் அக்கா ரம்யா எங்கள் இருவருக்கும் காம வெறி அதிகம். ரம்யா எப்படி அவள் நண்பர்களிடம் ஓல் வாங்கினாள் என்பதே கதை ……..
 ( mail & google chat)
ரம்யா கதை சொல்வது போல வரும்:
அவளுக்கு நாலு சுவருக்கு நடுவே ஓப்பதை விட வெட்ட வெளியில் ஓப்பது எவ்வளவு கிக்காக இருக்கும் என்பது அப்படி ஒழுத்தவர்களுக்கு மட்டுமே தெரியும். அப்படி ஒரு ஓழ் அனுபவம் எனக்கு போன மாசம் தான் கிடைத்தது. ப்‌‌.ப.ப்.பா என்னே ஒரு ஓழ் அது!!! கோடை விடுமுறைக்காக ஊட்டி போயிருந்தேன். ஒருநாள் என்னுடன் பத்தாவது வரைப் படித்திருந்த ரகு அவனுடைய பிறந்தநாளுக்கு என்னைக் கூப்பிட்டான்.நானும் நண்பன் ஆச்சே என்றுதான் போனேன். ஒரு மூன்று பேர் வந்திருந்தனர். காலை ஒன்பது மணியிலிருந்து மதியம் வரை அவர்கள் கெஸ்ட் ஹவுஸ் பிறந்தநாள் கொண்டாடினோம்.
எங்கள் எல்லோரையும் அவன் வீட்டின் பின்புறம் இருந்த நீச்சல் குளத்திற்க்குக் கூட்டிச் சென்றான். ஆண்கள் எல்லோரும் தத்தம் ஆடைகளைக் களைந்துவிட்டு நீரில் குதித்து விளையாட ஆரம்பித்தனர். எனக்கு மாற்று உடை இல்லை. இரண்டாவது எனக்கும் நீச்சல் தெரியாது.
நான் உள்ளே சென்று ரகு ரூமில் பார்த்தேன். அவனுடைய ஷர்ட்டும் கிடைத்தது. என்னுடைய ஆடைகளைக் களைந்தேன்.
என் முன்னால் இருந்த கண்ணாடியில் தைரியமாகவும் பெருத்த முலை களுடனும் கொழ கொழவென ஆறடி உயரத்தில் என்னை நானே பார்த்தேன்.வேகமாக அவனுடைய துணிகளை மாட்டிக் கொண்டு நானும் அந்தக் குளத்தில் குதித்தேன். அந்தக் குளத்தில் மூன்றில் ஒரு பங்கு ஏரியா வெறும் நான்கு அடி ஆழம்தான். என் மார்பு வரை மட்டுமே தண்ணீர் இருந்தது.
பந்தை தூக்கிப்போட்டு வெகுநேரம் விளையாடினோம், அங்கு ரகு அவன் நண்பர்கள் கோபியும் காந்தியும் தான்.
அவர்கள் மூவரும் தங்களுக்குள் ஏதோ பேசிக்கொண்டனர். அவர்கள் பேசியது என்னை ஓக்கத்தான். ஆனால் அதை எப்படி என்னிடம் சொல்வதென்று தெரியாமல் வெகுநேரம் தயங்கினர்.
“என்ன ரகு எனக்குத் தெரியாமல் எதோ பேசறீங்க?? தண்ணியடிக்க போறீங்களா?நான் கிளம்பவா? “என்றேன்“இல்லைடி அதெல்லாம் இல்லை.. சும்மா…”“சரி அப்ப எங்கிட்டே சொல்லு”“…..”“ம்ம்…. கம் ஆன்…”அவர்கள் மாறிமாறி நெளிந்தனர்.நான் குளத்திலிருந்து வெளியே வந்து என் சார்ட் ஸைக் கழற்றினேன்.
அவன் ஓடிவந்து புண்டைப் பிளவைத் பார்த்தான்.அவ்வளவுதான் மற்ற இருவரும் எனக்கு முன்பு வந்து மண்டியிட்டு அவனுடன் சேர்ந்து என் புண்டையை விரித்து குடைந்தனர். எனக்கு தான் காம வெறி அதிகமாக இருக்குமே நான் அவர்களிடம் லேசா உங்கள் நாக்கால நக்கி விட்டால் சரி ஆகிவிடும் என்றேன். வாங்கடா வந்து” என் புண்டையில் நாக்கை நல்லா உல்ளே விட்டு நக்குங்கடா ” ரகு முதலில் அவன் நாக்கை லேசாக உள்ளேவிட்டு என் புண்டைப் பருப்பு வரை நக்கினான். நான் எவ்வளவு சொல்லியும் அவன் நாக்கு என் கூதிக்குள் போகவே இல்லை.“கோபி அவனுக்கு நக்கத் தெரியல நீ நக்குடா”
அவன் வாயைத் திறந்து என் புண்டை மேட்டில் வைத்தான் அவ்வளவுதான் என் மொத்தப் புண்டையும் அவன் வாய்க்குள் பொய் விட்டது. அவன் தலையையும் அசைக்க வில்லை வாயையும் அசைக்க வில்லை. என் புண்டையில் மேலும் கீழும் அவன் நாக்கு பொய் வந்தது. என் புண்டைக்குள்ளே அவன் நாக்கு இரண்டு இன்ச். நீளம் செல்வதை என்னால் உணர முடிந்தது. ரகுவும் காந்தியும் அம்மணமாக என் பின்னாலிருந்து என் சூத்தையும் முலைகளையும் பிசைந்துகொண்டு இருந்தார்கள். அப்படியே பின்னால் கையைவிட்டு அவர்கள் இருவரது சுன்னியையும் உருவி விட்டேன் . இரண்டுமே தடித்து நீளமாக இருந்தது.
கோபி இப்போது வெறியுடன் வேகமாக என் புண்டையை நக்கி கொண்டிருந்தான்.என்னால் கூச்சம் தாங்க முடியவில்லை அவன் தலையை இறுக்கிப் பிடித்துக்கொண்டு என் இடுப்பை முன்பும் பின்பும் வலைத்தேன். என் முலைகளை பிய்த்து எடுத்து விடுவது போல அவர்கள் கசக்கி கொண்டிருந்தனர். ரகு அதைச் சப்பி பால் சுரக்க வைக்கும் முயற்சியில் இருந்தான்.
என் பெண்மை என்னை அறியாமலே காம நீரை கோபியின் வாயில் ஊற்றிக் கொண்டு இருந்தோன். நான் உடனே குனிந்து கோபியின் பூளை உருவிவிட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். எனக்குத் தெரியும் அவன் ஏற்கனவே பலருடன் ஓத்து இருக்கிறான். பல நாள் ஓக்காததால் என்னவோ கொட்டைகள் இரண்டும் பூளோடு ஒட்டிப் போயிருந்தன. கொட்டைகளையும் கசக்கி விட்டுக்கொண்டு அவன் பூளை என் தொண்டைவரை விட்டு ஊம்பினேன். பின்னல் ஒருவன் பூளை என் புண்டைக்குள் விட்டு கொண்டிருந்தான். என்னால் முடிந்த வேகத்தில் ஊம்பினேன். அதே நேரம் பின்னல் இருந்த பூள் என் புண்டையின் உள்ளே என் கருப்பை வரை போய் வந்தது. அவனுடைய கொட்டை என் புண்டையின் மேல்பாகம் வரை வந்து ச.த் ச.த் என்று சத்தம் கேட்டது.
அப்போதுதான் தெரிந்தது. அவ்வளவு நேரம் என்னை ஓத்தது ரகு என்று. அவன் ஒழுத்து முடித்து சூடான கஞ்சியை என் புண்டையினுள்ளே விட்டான். இப்போது இன்னும் வெறியாக கோபியின் பூளை ஊம்பினேன். என் வேகம் இன்னும் அதிகமானது.கோபி முனகினான். எனக்கும்தான் கத்த ஆசை . ஆனால் எப்படி? என் வாயில் தான் ஒரு பூள் இருக்கிறதே. இப்போது காந்தி பின்னல்
இருந்து என் புண்டைக்குள் அவனுடைய கடப்பாரையை சொருகினான். அவன் அப்படியே என் சூத்தில் இரண்டு கையையும் வைத்து என்மேல் ஏறி கொண்டு ஓத்தான். நான் பாலன்ஸ் தவறி விழுந்தேன். அப்போதும் விடாமல் நான் மண்டியிட்டு இருக்கும் போதே நாய் போல என் பின்னல் இருந்து ஒழுக்க ஆரம்பித்தான்.
“இன்னும் வேகமா குத்துடா… இன்னும் வேகமா..” என்று கத்திக் கொண்டே ஊம்பிக்கொண்டிருந்தேன். என்னால் அதுவும் முடியாமல் கீழே விழுந்தேன் .காந்தி என் பின்னால் படுத்து ஒழுக்க நினைத்து என் சூத்தில் விட்டுவிட்டான்.அவ்வளவு அவசரம். எடுத்த எடுப்பிலேயே அவ்வளவு வேகத்தில் என் சூத்தினுள் எந்த சுண்ணியும் போனதில்லை.
‘அது என் குண்டி டா’ என்று நான் சொல்ல நினைத்த நேரம் கோபி என் முன்னால் படுத்து புண்டையினுள் விட்டுவிட்டான். இரண்டுபேரும் வெறிகொண்டு ஒழுக்க ஆர்ம்பித்தனர். அவர்கள் வேகம் கூடிக்கொண்டே போனது.ஆஹா.. என்னே சுகம்.. என்னே சுகம்..!!!!ஒரு பூள் முதுகெலும்பை தடவிக்கொண்டு சூத்தினுள். மற்றொன்று புண்டைச் சுவரை  துடைத்துக் கொண்டு. ஆகா ஆகா.. இப்போது ரகு ஓடிவந்து பூளை என் வாய்க்கு கொடுத்தான். அதை அப்படியே லாலிபாப் சப்புவது பொல் சப்பினேன்.சற்றுமுன்புதான் என்னை ஓத்ததால் என் புண்டையின் வாசம் அதன் தோலில் இருந்தது. சுன்னி முனையில் என் பெண்மையின் ஈரம் ஒட்டி இருந்தது.
இப்போது என் எச்சில் என் திரவம் அவன் திரவம் எல்லாம் கலந்து ஒரு கலவை யாக அது மின்னி கொண்டு இருந்தது. ரகு என் தலையை அவன் இரு கை களாலும் பிடித்துக் கொண்டு என் வாயில் ஒழுக்க ஆரம்பித்தான். ஆஹா ஒரே நேரத்தில் மூன்று பூள்.
நான் என் இரண்டு கைகளாலும் என் முலைகளைத் தட்டி தட்டி என்னை நானே வெறி ஏற்றினேன். இப்போது கோபி என் சூத்திலும் காந்தி என் புண்டையிலும் சுன்னியை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தனர்.
சிறிது நேரத்தில் வாய்க்கும் புண்டைக்கும் சுன்னிகள் இடம் மாறின. ஓத்து முடித்து மூவரும் என் வாயில் கஞ்சி களை விட்டனர்.
நான் மண்டியிட்டு மூவரது சுன்னி தண்ணீரையும் குடித்துவிட்டு ஊம்பிவிட்டேன்.இப்போது பூல் சுகத்தில் மூன்று பேரும் நெளிந்தனர்.மீண்டும் மூவரும் என் முன் மண்டியிட்டு என் புண்டையில் நான்கைந்து முறை தண்ணீர் வரவழைத்து மாறிமாறி நக்கி விட்டனர்.
மீண்டும் அடுத்த ரவுண்டு மூன்று பேரும் என் சூத்தில் மாறிமாறி ஓத்தனர்.அடுத்து என்னை மல்லாக்க படுக்க வைத்து மூன்று சுன்னி களும் என் புண்டையில் மாறி மாறிக் குத்தின.
மூவரும் சோர்ந்து படுத்திட அவர்களது கொட்டைகளை நன்றாக வலிக்கும் அளவுக்குக் கடித்து வைத்தேன். அப்போதுதானே அவர்கள் ஜட்டி போடும்போது என் புண்டை ஞாபகம் வரும். அவர்கள் அடுத்த முறை இன்னும் மூன்று நபர்களை அழைத்து கூறினார் ஏற்கனவே ஓத்த மூன்று சுன்னியை சேர்த்து ஆறு சுன்னிகள் என்னை ஒழுக்க தயாராக உள்ளதை கேட்டு மகிழ்ந்தேன்…….
நான்:
இப்படி ஒரே நேரத்தில் பல சுன்னிகளிடம் ஓல் வாங்க துடிக்கும் என் அழகு தேவடியா அக்கா ரம்யாவுக்கு ஈடுகொடுக்க எந்த பெண்களாலும் முடியாது……..
இந்த தேவடியா வின் காம வெறி அடங்கும் வரை கதைகள் தொடரும்……..
இது போன்ற காம உணர்சிகளை உங்களுக்குள் அடக்காமல் அனைத்து பெண்களும் ஆசை இருந்தால் எனக்கு மெஸ்சேஜ் செய்யுங்கள்…..  ( mail & google chat)
கருத்துக்கள் வரவேற்கப்படுகின்றன மேலும் உங்களது ஆசைகளையும் கூறலாம்.
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு