திருச்சியில் இருந்து சென்னைக்கு வந்து இரண்டு மாதம் ஆகிறது. தனது தூரத்து உறவு மாமா வீட்டில் தங்கி IT கம்பெனியில் இரவு ஷிப்ட்ல் வேலை செய்கிறான். வீட்டில் காலா அக்கா மற்றும் அவர்களின் இரண்டு மகள்கள் ராதிகா, ரம்யா.
பகல் நேரத்தில் பாலாவும் கலா அக்காவும் வீட்டில் தனிமையில் இருக்க, சந்தர்ப்ப சூழ் நிலையால் அக்கா தம்பி என்ற உறவை இருவரும் மீறுகிறார்கள். கலா 40 வயது பெண். நடிகை சீத்தவை ஞாபக படுத்திக் கொள்ளுங்கள். அவள் கல்லை போல் திடகார்த்தமாக இருந்தாலும், 24 வயது பாலாவிடம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தன்னை இழந்து, காமத்தில் திளைத்து கர்ப்பம் அடைகிறாள்.
கீழ் தளத்தில் வாடகைக்கு இருப்பவள் 24 வயது நர்ஸ் கவிதா. பால் நிற ஒல்லியான உடல். கல்யாணம் ஆகி ஒரு மாதமே ஆகிறது. காலா அக்காவின் கர்ப்பத்தை அறிந்து அதை கலைக்க உதவி செய்கிறாள்.
கணவன் தீபன் கவிக்கு முழு சுகத்தைக் கொடுக்காமல், ஆபிசில் கூட வேலை பார்க்கும் பெண்ணுடன் டெல்லிக்கு சென்று விட, தான் ஏமாற்றப் பட்டத்தை தாங்க முடியாமல் கவி கவலையும் கண்ணீருமாக இருக்கும் சமயத்தில், அவளுடன் துணைக்கு படுக்க வருகிறாள் கலாவின் முதல் பெண் ராதிகா (ரதி).
ரதி கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு படிக்கும் விடலை பெண். ஒல்லியான தேகம். பாலாவிடம் சரிக்கு சமமாக சண்டை போடுவாள். செக்ஸ் புக்கை படித்து விறல் போட்டு சுகத்தை அனுபவிக்க துவங்கிய பருவம். காமத்தில் தவித்த நர்ஸ் கவியுடன் மோதலில் துவங்கி, இருவரும் லெஸ்பியனில் துவள்கிறார்கள்.
கவியின் வீட்டுக்கு பின்னல் தம் அடித்துக் கொண்டிருந்த பாலா, ரதியும் கவியும் ஒட்டு துணி இல்லாமல் கட்டிலில் கட்டிப் புரள்வதை பார்க்க, கவியின் பால் நிற மேனியும், திமிரும் கனிகளாலும் அவனை பாடாய் படுத்த, அக்கா கலாவிடம் இருந்து கவியை அடைய மனம் என்கித் தவிக்கிறது. கலா தனக்கு வயதுக்கு வந்த இரு பெண் குழந்தைகள் இருப்பதை உணர்ந்து பாலாவின் இருந்து விலக நினைக்கிறாள்.
அக்கா கலாவும் பாலாவும் போட்ட ஆட்டத்தில், கர்ப்ப மாத்திரையும் மீறி அவள் கர்ப்பம் அடைந்து விட, கவியின் உதவியுடன் ஹாஸ்பிடலில் அட்மிட் ஆகிறாள். உதவிக்கு சென்ற பாலா கவியுடன் பேசி பழக, காமத்தில் தவித்த கவி பாலாவை ஹாஸ்பிடலுக்கு அழைக்கிறாள்.
கடந்த நான்கைந்து பகுதிகள் கவிக்கும் பாலாவுக்கு நடந்த காம விளையாட்டுகள் தான். ஹாஸ்பிடல் மொட்டை மடியிலும், ரூமிலும் இரண்டு முறை அவள் பாலாவின் அண்மையில் துவண்டு கட்டிலில் தளர்ந்து படுத்திருக்க, பாலாவை பார்த்து டாய்லெட்க்கு தூக்கி செல்ல சொல்கிறாள். பாலா அவளை அலேக்காக தூக்கிக் கொண்டு பாத்ரூமிற்குள் நுழைகிறான். அதன் தொடர்ச்சி இங்கே.
——————————————————————————————–
கவியை கையில் ஏந்திய படி பாத்ரூமுக்குள் நுழைந்தான் பாலா. இருவரது உடலும் வியர்வையில் பிசு பிசுத்து இருக்க, பாலாவின் கையுக்குள் கவியின் ஒல்லியான உடல் ஒரு குழந்தையைப் போல் அடங்கி இருந்தது. சட்டென்று பாலாவின் புடியில் கவியின் உடல் இறுகியது.
“ஏய்…. என்ன பண்ணுற…” என்ற கவி சுதாரிப்பதற்குள், அவளின் புண்டை மேட்டை கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தான் பாலா.
“ஏய்… என்ன பண்ணுறீங்க… ஆஆஆஆ.. விடு… காத்திருவேன்…. ” என்று கவி பாலாவின் கைகளுக்குள் திமிர, இருவரது உடலும் ஒன்றோடு ஓன்று உரச, கவியின் மாம்பழ கனிகள் பாலாவின் நெஞ்சில் நசுங்க, இருவருக்கும் மீண்டும் காம சூடு பரவ ஆரம்பித்தது.
பாலாவின் நாக்கு கவியின் புண்டை மேட்டில் சுழல சுழல, கவியின் காம நரம்புகள் புடைத்து எழ துவங்கியது.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. விடு பாலா….” என்று கவியின் இதழ்கள் முணு முணுத்ததே தவிர, அவளின் பெண்மை இன்னொரு முறை பாலாவின் ஆண்மை தண்டை தன்னுள் உள் வாங்க தயாராகத் துவங்கியது. அவளின் புண்டை துவாரத்தில் உள்ள காம நரம்புகள் புடைத்து எழுந்து பெண் இதழ் சுருங்கி விரிய ஆரம்பித்தது.
விசுக்கென்று பாலாவின் கழுத்தை பற்றினாள் கவி. அவளின் விரல்கள் பாலாவின் பின் தலை முடிக்குள் நுழைய இறுக பற்றினாள், அவளின் ஹார்ட் பிட் எகிற ஆரம்பித்தது. பாலாவின் கழுத்துக்குள் முகத்தைப் புதைத்தாள். தன் கீழ் உதட்டை கடித்து காமத்தைக் கட்டு படுத்த முயன்று தோற்று போய் பாலாவின் கழுத்தைக் கவ்வினாள். கவியின் பல் பாலாவின் கழுத்தைப் பதம் பார்க்க ஆரம்பித்தது.
தொடையை அகற்றி பாலாவின் தலையை அவள் நசுக்கி தன் புண்டை மேட்டை மேலும் கீழும் ஆட்டி பாலாவின் முகத்தில் தன் சிவந்த புண்டை மேட்டைத் தேய்த்து எடுத்தாள்.
பாலா அவளின் துள்ளலை ரசித்த படி, “என்னடி… இப்ப தான் வேணாம் வேணம்னு ஓடுன… இப்ப இப்படி துள்ளர…. ” என்ற படி பாலா கவியின் புண்டை மேட்டை அழுத்தி கடிக்க,
“ஆஆஆஆ…… அம்மா” என்று வலியில் கத்தவும் முடியாமல் முழுங்கவும் முடியாமல் தவித்த கவி, பாலாவின் பிடியில் இருந்து கீழ் இறங்கி சவருக்குள் ஓட, ப்ரீ கம் வலிந்து கொண்டிருந்த தனது தடித்த சுண்ணியை பிடித்த படியே பாலாவும் உள்ளே நுழைய,
“போதும்.. பாலா… நீ வெளிய… போ… ப்ளீஸ்” என்று பாலாவை பார்த்து கவி சினுங்க,
“ம்ஹும்… ஒன்ஸ் மோர்… டீ” என்ற பாலா கவியை நெருங்க,
“வராதா….. சொன்னா கேளு…..” என்று கவி காமத்தில் சினுங்க,
கையில் துடித்துக் கொண்டிருந்த சுண்ணியை அழுத்திப் புடித்த படி, “இப்படி எழுப்பி விட்டுட்டு முடியாதுனா எப்படி…. ” என்று பாலா அவளை நெருங்க….. பாலாவின் பரந்த மார்பு கவியின் திமிறிய முலையை அழுத்த, இருவரது பார்வைகளும் ஒன்றோடு ஓன்று மோதிக் கொண்டது.
“நீ சொன்ன கேக்க மாட்ட…. ” என்று சிரித்த படியே கவி சவர் டேப்பை திறந்து விட்டாள். இருவரது உடலிலும் தண்ணீர் சீறி அடிக்க,
பாலா கவியின் கண்ணத்தை அழுத்திப் பிடித்தான். கவியின் தலையில் விழுந்தை நீர், அவளின் முகம் முழுதும் வழிந்து, அவளின் மென் இதழை நனைத்து, அவளின் மார்பு மடுவுக்கு நடுவைக் கடந்து, அவளின் புண்டை மேட்டைத் துளைத்து கொண்டிருந்த பாலாவின் சுண்ணியை நனைக்க,
“ஏய்.. லூசு…” என்ற பாலா ஷவரை ஆப் செய்தான். தண்ணீர் சொட்டு சொட்டாக கவியின் முகத்தில் கோலமிட்டு கொண்டிருந்தது. கவியின் சிவந்த செவ் இதழை பல் பதிய கவ்வி இழுக்க,
“ஆஆஆ.,.. வலிக்குது டா….”
கவி துடி துடிப்பதை ரசித்த பாலா, கவியின் இடையை அழுத்தி புடித்து கசக்கிய படி, அவளின் இதழை விடுத்து அவளின் கண்ணத்தை சப்பி இழுத்தான்.
“ம்ஹும்… என்னால முடியாது.. ” என்று கவி சினுங்க, கவியின் கண்கள் காமத்தில் சிவந்து கிறங்க ஆரம்பிக்க,
“பொய் சொல்லாத கவி…. உன் கண்ண பாரு…. உன் உதடு தான் பொய் சொல்லுது… ” என்ற பாலா தனது சுண்ணியை கவியின் புண்டை துவாரத்தில் சரியாக பொறுத்தவும், கவி குண்டியை உயர்த்தி தொடையை விரித்து சுண்ணியை வாங்கவும் சரியாக இருந்தது.
பாலா கவியின் புண்டை துவாரத்தில் நுழைய முயன்ற சுண்ணியை பின்னோக்கி இழுத்த படி கவியின் கண்களை பார்க்க, கவியின் முகம் வெக்கத்தில் நானி சிவந்தது.
அகண்டு விருந்த கவியின் கண்களை பார்த்த பாலா, “உன் கண்ண பாத்தாலே தெரியுது…. ஒரு ஷாட் இல்ல… விடிய குத்தினாலும்…. பத்தாதுன்னு…. அப்பறம் எதுக்கு…. இந்த சிணுங்கள்….. ” என்று நக்கலாக கண்ணடிக்க,
கவி வாய்க்குள், “பொருக்கி… ” என்று மூக்கைச் சுளித்த படி பாலாவின் முதுகை கட்டி பிடித்து பாலாவின் கருத்த கீழ் உதட்டைக் கவ்வி இழுக்க,
கவியை பாலா சுவற்றோடு நசுக்க, இருவரது உதடுகளும் ஒன்றோடு ஓன்று பின்னி பிணைய, கவியின் உதடுகளை வெறி பிடித்து சுவைக்க துவங்கினான் பாலா. நேரம் செல்ல செல்ல இருவரது உடலும் ஒன்றோடு ஓன்று உரசி, உடலில் இருந்த தண்ணீர் காய்ந்து வியர்வை முத்துக்கள் பூக்க துவங்கியது.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… பாலா… டேய்… எதுக்குடா… என்னைய உசுப்பி விட்டு படுத்துற…..” என்று காமம் கலந்த கவியின் முனங்கல் சத்தம் அதிகம் ஆக துவங்கியது. கவியின் புண்டை இதழில் இருந்து காம நீர் சுரந்து தொடை வழியே வழிய ஆரம்பித்தது.
பாலா கவியின் இதழை விடுத்து கவியின் கழுத்தில் நாக்கை படர விட்டான். கவியின் கணவன் கட்டிய தாலி கயிறும், மெல்லிய தங்க செயினும் பாலாவின் பல்லில் கடிபட்டு அவளுக்குள் காம வலியை ஏற்படுத்த,
“பாலா…. முடியல டா…. ” என்ற கவி பாலாவின் முதுகை பிசைந்தாள். தரையில் நிற்க முடியாமல் அவள் கிரங்கித் தவித்தாள்.
கவியின் இதழை விடுவித்து அவளின் கண்களைப் பார்த்தான். கவி மூக்கினை பாலாவின் மூக்கோடு உரசி, என்ன என்று சைகையில் புருவத்தை உயர்த்த, அவளின் சிவந்த கண்ணில் அழுத்தி முத்தமிட்டான்.
“ஏய் கவி… லிக் பண்ணவா…” என்று பாலா கிசு கிசுக்க,
“ம்ஹும்…. என்னால தாங்க முடியாது… போதும் டா….” என்று கவி சிணுங்கினாலும், அவனின் நாவின் தீண்டலுக்கு மனம் என்கித் தான் தவித்தது.
(24 வயது வரை கண்ணிப் பெண். கல்யாணம் ஆகி ஒரு மாதம் கடந்தும் கணவன் தீண்டியதே இல்லை… கடமைக்கு படுத்து புண்டைக்குள் கஞ்சியை நிரப்பியதோடு சரி…. இன்று தான் முதன் முதல் ஒரு ஆணின் உதடு அவளின் பெண்மையை தீண்டி காம நீரை வடியச் செய்திருக்கிறது… எப்படி மறுக்க முடியும் அவளால்?)
கவியின் பதிலை எதிர் பார்க்காமல், கவியின் கைகள் இரண்டையும் சிலுவையில் அறைவது போல் சுவற்றில் அழுத்திப் புடிதான்.
“ஏய் பாலா…. விடு கத்திருவேன்….. ” என்று கவி திமிர, அவள் முன் மண்டி இட்டு அமர்ந்தான் பாலா. கவியின் பால் நிற உடல், ரெட் லேடி பப்பாளி போல் சிவக்க இருந்தது.
கடந்த இரண்டு நாள்களாக பாலாவிடம் கசங்கிய உடல் வேறு எப்படி இருக்கும்? ப்ரௌன் நிறத்தில் துருத்திக் கொண்டிருந்த கவியின் புண்டையின் இதழ் புடைத்து காம நீரை சுரந்து கொண்டிருந்தது. அதன் வாசம் பாலாவை கிறங்கடித்தது. கவியின் புண்டையை நெருங்கியது பாலாவின் இதழ்.
அவளின் பெண்மையின் வாசத்தை நுகர்ந்த படி, “கவி ஒன்னு கேக்கவா…” என்று கவியின் கண்களை பாலா பார்க்க,
“ம்ம்ம்…. ”
“வீடு வெள்ள வெள்ளெருனு இருந்தாலும்… அடுப்பங்கரை கருப்பு தான்… ” என்று கவியின் புண்டையை பார்த்து பாலா நக்கல் அடிக்க,
“ச்சீ… கருமம்… சாத்தியமா நீ பொருக்கி தாண்டா…. ” என்ற கவி, பாலாவின் பிடியில் இருந்து நழுவி,
“உன்னைய கொன்னே புடுவேன்… ஓடிரு…. ” என்று தன் புண்டை பரப்பை கைகளால் மறைக்க,
“ச்சீ… இதுக்கா கோவ படுவ… இப்ப பாரு எப்படி தேன் எடுக்கப் போறேன்னு….” என்ற பாலா, புண்டையின் மறைத்திருந்த கவியின் கை விரல்களை கடிக்க, அவள் வலி பொறுக்க முடியாமல் விரல்களை விலக்க, பாலாவின் இதழ்கள் கவியின் புண்டையை கவ்விப் புடித்தது.
கவியின் புண்டையின் இதழை பாலா கவ்வி புடித்த அடுத்த நொடி, மூச்சு விடுவதை மறந்தாள் கவி. பசுவின் காம்பை சப்பும் கன்றைப் போல் பாலா கவியின் புண்டையின் இதழ்களை மாற்றி மாற்றி சப்ப, நாக்கை சிவந்த புண்டை இதழுக்கும் விட்டு விட்டு துளைத்து எடுக்க.
கவியின் உடல் முழுதும் காமம் காட்டு தீ போல் வெடித்து பரவ ஆரம்பித்தது, கம்பளி பூச்சைப் போல் அவள் துடி துடித்து தொடையை விரித்து அவன் சக் செய்வதற்கு ஏதுவாக விரித்து காட்ட, பாலாபழம் போல் அவள் புண்டை விரிந்து அவளின் கிளிட் துரித்துக் கொண்டு வெளியே வர சப்பி சுவைத்தான் பாலா. கவி குனிந்து பாலாவின் தலையை அழுத்தி புடிக்க, அவளின் மாங்கனிகள் தாலியோடு காற்றில் குலுங்கியது.
“ஆஆஹ்ஹ்ஹ்… பாலா.. ப்ளீஸ் …… ஆஆஆஆ…. அம்ம்மா….” என்று கவி கத்தி துடி துடிக்க. இரண்டு நிமிடத்தில் காம நீரை பாலாவின் முகம் முழுதும் பிச்சி அடித்தாள் கவி.
கவியின் உடல் சக்தி இழந்து நரம்புகள் தளர்ந்து பாலாவின் தலைமேல் தன் முலையை அழுத்தி துவண்டு சாய்ந்தாள்.
—- தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு