முன்கதை சுருக்கம்: பாலாவிடம் கரைந்த 42 வயது கலா கர்ப்பமாக, அதைக் கலைக்க உதவி செய்த (கவி)தா, சூழ்நிலை காரணமாக ரதியுடன் லெஸ்பியனில் இணைத்து, கடைசியில் பாலாவுடன் காமத்தில் கிரங்கித் தவிக்கிறாள். வாருங்கள் தொடருவோம்.
—————— ———————- ——————————–
கவி எழுந்து ஓட, பாலா அவளின் புடவையை புடித்து இழுத்தான். சுவற்றில் அடித்த பந்தைப் போல் அவள் வேகமாக திரும்பி வந்து, பல்லியை போல் பாலாவின் மேல் ஒட்டிக் கொண்டாள். அவளின் முலைகள் இரண்டும் பாலாவின் நெஞ்சில் நசுங்க, கைகள் இரண்டும் அவன் கழுத்தில் பின்னிக் கொண்டாள்.
இவர்கள் போட்ட ஆட்டத்தால் என்னவோ? வனத்திற்க்கே பொறுக்க வில்லை. வானம் இடி இடித்து தூறல் போட துவங்க, இடுப்பில் தொங்கிக் கொண்டிருந்த முந்தானையை இழுத்து மார்பிள் போட்டாள்.
“பாலா.. ரூம்க்கு போயிரலாம்…”
“2 மினிட்ஸ்… டீ ஒரே ஒரு தம்…”
இருவரும் சுவற்றின் ஓரத்தில் நின்று கொண்டிருக்க, பாலா தம்மை எடுத்து பத்த வைத்தான். மழை வேகமாக பெய்ய ஆரம்பிக்க, இருவரதும் கால்களும் மழைச் சாரலில் நனைய துவங்கியது.
கவி இரு கைகளையும் ஓன்று சேர்த்து மழையில் நீட்டி நனைந்த கையால் முகத்தில் இருந்த பாலாவின் கஞ்சை துடைத்துக் கொண்டிருக்க, பாலா அவளை அலேக்காக தூக்கினான்.
“ஏய்… என்ன பண்ணுற…” என்று கவி பாலாவின் கைக்குள் துள்ள, பாலா மெதுவாக கவியின் தலையை மட்டும் தாவாரத்திற்கு வெளியே நீட்டினான். கவியின் சிவந்த முகத்தில் மழைத் துளிகள் பட்டு சிதற, அவளின் முலைகள் இரண்டும் ஈரமானது.
கைகளில் துள்ளிய கவி பாலாவின் கழுத்தில் பின்னிக் கொள்ள, கவியின் முகம் முழுவதும் நீர் துளிகள். பாலா மெதுவாக உதட்டில் முத்தமிட்டு விலக, கவி பாலாவின் உதட்டைக் கவ்வினாள். கவி பாலாவின் முகம் முழுதும் முத்தமிட்டு, பாலாவின் உதட்டைக் கடித்து இழுத்து, அவன் நாக்கை கவ்வி உறிஞ்சி, காம அரக்கியாக மாறினாள்.
“காலைல நெருங்க நெருங்க நழுவி நழுவி ஓடிய பொண்ணா இவ? ..ப்பா, இவள தவிக்க விட்டுட்டு வேற ஒரு பொண்ணு கூட கூத்தடிக்கிறானோ?” என்று பாலா திகைத்து கவியின் கணவனைத் திட்டிக் கொண்டிருக்க,
கவி புருவத்தை உயர்த்தி, “என்ன?” என்றாள்.
பாலா பதில் சொல்லாமல், அவள் இதழில் “இச்..” என்று முத்தமிட,
“தேங்க்ஸ்… பாலா” என்றாள்.
மழை துவாரத் துவங்கியது. மணி இரவு 12. பாலாவின் கையில் இருந்து கவி இறங்கி ஈர தலையை உதறினாள். அவளின் கூந்தலில் இருந்து தெளித்த நீர் துளிகள் பாலாவின் முகத்தில் நனைக்க, அவளை பாலா சுற்றி வளைத்து அணைத்து,
“ஏய்… உனக்கு டூட்டி இல்லை ..இப்ப?”
“ம்ஹும்… எனக்கு 10 மணி வரைக்கும் தான்….” என்ற கவி இதழுக்குள் சிரித்தாள்.
இவள் வீட்டுக்கு போகாமல் பாலாவை ஹாஸ்பிடலுக்கு வர சொன்ன காரணம் புரிந்தது. “அடி… திருட்டு செருக்கி…. ” என்றவன், கவியின் கண்ணத்தை அழுத்திப் புடித்து நசுக்கினான். கவி வலியில் துடிக்க, கவியின் உதடுகள் இரண்டும் திறக்க, சப்பி சுவைத்தான்.
“ஏய்.. பாலா… குளுருது.. டிரஸ் மாத்தணும்…. ” என்று கவி சிணுங்க,
“குளுருதா? இன்னைக்கு விடிய விடிய உனக்கு ட்ரெஸ்ஸே கிடையாது… ”
“அவ்வளவு ஆசையா என் மேல”
“நீ ரூம்குள்ள வா, நிரூபிச்சு காட்டுறேன்…”
“அது தான் காலைலயே பாத்தேனே!” என்ற கவி முகம் சிவக்க நாக்கைக் கடித்தாள்.
“புடிச்சு இருக்கா என்ன?” என்று பாலா கவியின் கண்களை பார்க்க,
“புடிக்காமலா… இவ்வளவு நேரம் உன் கூட இருக்கேன்…”
“இன்னொருத்தன கல்யாணம் பண்ணிட்டு, இப்படி இருக்குறது சரியா? தப்பான்னு தெரியல பாலா” என்ற கவியின் மனசு குழப்பத்தில் தவிக்க,
“கவி… உனக்கு தப்புனு தோணுச்சுனா சொல்லு.. நான் வீட்டுக்கு கிளம்புறேன்..”
“லூஸ்…. உன்ன புடிக்கலைனு சொல்லலையே…”
“ரொம்ப யோசிக்காத கவி.. ” என்ற பாலா, கவியை சுற்றி வளைத்து நெற்றியில் முத்தமிட்டான். கவி பதில் பேசாமல் பாலாவின் அணைப்பில் கிரங்கித் தவித்துக் கொண்டிருந்தாள். கவியின் கழுத்தை வருடிய பாலாவின் கையின் அவளின் தாலி மாட்ட,
“கிளி மாதிரி உன்ன தவிக்க விட்டுட்டு, உன் புருஷன் அந்த மஞ்சு கொரங்கு கூட எப்படித் தான் சுத்துறானோ?”
“ப்ளீஸ் மூட் அவுட் பண்ணாத பாலா… அன்னைக்கு நான் அவனை (புருஷனை) நெனச்சு எங்கித் தவிக்கும் போது, அவ கூட அவன் படுத்தப்பவே முடிவு பண்ணிட்டேன்… அவன் கூட வாழ போறது இல்லைனு… ”
கவி ரொம்ப தெளிவாக இருந்தாள். பாலாவால் அவளுக்கு என்ன பதில் சொல்வது என்று தெரியவில்லை.
“நீ என்ன தேவடியானு நெனைக்கிறியா?” என்று கவி பாலாவை ஏர் எடுத்து பார்க்க,
பாலாவின் உடல் அதிர்ந்தது. “ச்சீ.. நீ என்ன பேசுறா…” என்ற பாலா கவியை கட்டி அணைத்தான். பாலாவின் அணைப்பு அவளுக்குள் கத கதப்பைக் குடுக்க, அவளுடைய மூடை மாற்ற பாலா எண்ணினான்.
“பசிக்குதுடீ….” என்று அவள் காதில் கிசு கிசுக்க,
“அச்சச்சோ… நான் எல்லா ப்ரியாணியையும் முடிச்சுட்டேனே?” அவள் பட படக்க,
“ச்சீ… இது வேற பசி” என்ற பாலா கவியின் கண்ணத்தை அழுத்திப் பிசைய,
“பொருக்கி.. இன்னொரு தடவ எல்லாம் என்னால முடியாது.. என் வாயெல்லாம் வலிக்குது… ” என்று சிணுங்க,
“ஸாரி… டீ… தொண்டைக்குள்ள விட்டுடேனா?”
முகம் வெக்கத்தில் சிரிக்க, இதழுக்குள் சிரித்த படி, “பரவா இல்ல… பட்…. புடிச்சு இருந்துச்சு…”
பாலாவின் கை கவியின் புண்டையை புடவையோடு சேர்த்து கசக்கிக் கொண்டே இருந்தது. பாலாவின் ஆண்மையை உள்ளே வாங்க அவள் மனது தவிக்க ஆரம்பித்து காம நீரை புடவைக்குள் கசிய விட துவங்க,
“கிழ போலாம் டா…” என்று கவி சுணங்கி பாலாவின் மேல் சாய்ந்தாள். கவியை அணைத்த வாறே இருவரும் மெதுவாக முதல் தளத்திற்கு வந்தார்கள்.
படிக்கட்டில் இறங்கியவள், வார்டில் யாரும் இல்லை. விசுக்கென்று படிக்கெட்டை ஒட்டிய பிரசவம் பார்க்கும் ரூமுக்குள் நுழைய, பாலாவும் உள்ளே நுழைந்தான்.
பாலா கதவைச் சாத்த, புண்டைக்குள் ஏற்பட்ட ஊறலில் தன்னை அறியாமல், மார்பிள் இருந்த புடவையை நழுவ விட்டாள்.
“ஏய்… வெயிட்…. அவ்வளவு அவசரமா…” என்றவன், அவள் ஈர முந்தானையை அவளின் மார்போடு போர்த்தி இருவரும் கட்டிலில் சாய்க்க,
பாலாவின் உடல் பாரத்தைத் தாங்காமல் அவள் இளம் உடல் தவித்தது.
“பொருக்கி…. நீ தானே பசிக்குதுனு சொன்ன… சாப்பாடு போடலைனா.. பாவம் இல்லையா?” என்ற கவியின் கண்கள் கிரங்கித் தவித்தது.
“பக்கத்து இலைக்கு பாயசம் கேக்குற மாதிரி இருக்கு.. .உன் பேச்சு… ” என்று பாலா கவியின் மூக்கோடு மூக்கை உரசி கண்ணாடிக்க,
“இந்த ஆம்பளைங்களே இப்படி தான்… வரலைனா…. காலுல விழுவீங்க… கொஞ்சம் ஏறக்க பட்டா…” என்ற கவி சிடு சிடுவென பொரிந்து தள்ளி, பாலாவை கீழே தள்ள, அவளை அழுத்தி மேலே படுத்தான்.
கவியின் கண்ணத்தை அழுத்திப் புடித்து, கவியின் உதட்டை வெறி தனமாக, சொல்ல போனால் கொஞ்சம் மொரட்டு தனமாக சப்ப ஆரம்பித்தான். கவியின் உதடுகள் பாலாவின் எச்சியில் நனைந்து மிளிரியது. கவியின் உதடுகள் பாலாவின் பல்லில் கடிபட்டு சிவக்க ஆரம்பித்தது. அவனுக்கு ஈடு குடுக்க முடியாமல் அவள் தவித்தாள்.
ஐந்து நிமிடத்திற்கு பிறகு, பாலா அவள் உதட்டை மெதுவாக விடுவிக்க,
“ராஸ்கல்… ஒதடு எரியுது டா” என்று தடவிய படியே அவள் மூச்சு வாங்க,
“ஸாரி.. டீ…. ”
“மயிறு…” என்று கவி முறைத்தாள்.
“லூசு… உன் உடம்ப கொஞ்சம் கொஞ்சமா ரசிச்சு சாப்பிடணும்…”
“அதுக்கு? நா என்ன பண்ணவாம்…..”
மேலே படுத்திருந்த பாலாவின் முடிகளுக்குள் கையை நுழைத்தாள்.
பாலா கவியின் உதடு, மூக்கு, கண்ணில் மெதுவாக முத்தமிட்ட படியே,
“பஸ்ட்… சூப்பு…, அப்பறோம்.. பொரியல்… கடைசியா முழு மீல்ஸ்….” என்று பாலா சொல்லி முடிக்க,
“சூப்பா?” என்று கவி புரியாமல் முழிக்க,
“ம்ம்ம்… உன்னோட கஞ்சி… ” என்று பாலா கவியின் தொடையை விரிக்க, அவள் உடல் சிலிர்த்தது.
“கருமம் ஓடிரு…. ” என்று கவியின் பால் முகம், வெக்கத்தில் சிவக்க ஆரம்பித்தது..
வெளியில் அவள் வெக்கபட்டாலும், அவளின் புண்டையின் இதழ் பாலாவின் நாக்கு தீண்ட என்கித் தான் தவித்தது. பாலா மெதுவாக கவியின் மேல் ஊர்ந்து அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டான்.
“பாலா… ” என்று அவள் முனங்க,
பாலா கவியின் கவியின் கைகளை அழுத்திப் புடிதான். மெதுவாக கவியின் மேல் ஊர்ந்து அவளின் கழுத்தில் முத்தமிட்டு, தொப்புள் குழியில் மூக்கால் சீண்ட,
“பாலா…………………. ”
கவி அடி வயிற்றை உள் இழுத்து… நெஞ்சை எக்கி… உதட்டைக் கடித்து… கண்கள் சொருக.. சூடான மூச்சுக்கு காற்றை வெளிவிட….. அவளின் கின்னென்று இருந்த முலைகள் பாலாவின் கழுத்தில் நசுங்கியது.
“கொல்லுறா டா நீ” என்று அவள் சிணுங்க,
கவியின் உடல் சிலிர்த்தது. பாலாவின் கைகள் இரண்டும் அவளின் இடையை வருடி, மெதுவாக பிசைந்த படி, அவளின் அடிவயிற்றில் சொறுவி இருந்த புடவையை பல்லால் கடித்து இழுக்க..
கவியின் வயிறு சுருங்கி விரிய நெஞ்சு பட புடப்பு அதிகரிக்க, “பாலா… கூசுது…” என்று அவள் கிரங்கித் தவிக்க,
அவளின் ரெட் கலர் பாவாடையில் வட்டமாக ஈரமிட்டு இருந்தது அவள் புண்டையில் கசிந்த காம நீரால். “ச்சீ… ஆரம்பிக்குறதுக்குள கசிய விட்டுட்டா….” என்று அவன் சிரிக்க,
“பொருக்கி… கைய விடு…”
“ம்ஹும்… ” என்ற பாலா கவியின் அடி வயிற்றைக் கவ்வி சப்பி, அவளைத் கட்டிலில் துடிக்க விட்டு, பாவாடை நாடாவை கடித்து இழுக்க, அவள் வலியில் துடித்தாள்.
“ப்ளஸ் கைய விடு… காத்திருவேன்…”
“கத்து… பாப்போம்….” என்றவன், சேவ் செய்து வலு வழுவென இருந்த அவளின் புண்டை மேட்டை வாயால் கவ்வி இழுக்க, கவியின் உடல் சிலிர்த்து, காமம் வெகுண்டெழ, கத்த முடியாமல் வாயைத் திறந்தாள்.
“அவள் ஆஆஆ… ” வென இன்பத்தில் முகம் சிவந்து துள்ளல் இட,
அவளின் முகத்தை பார்த்து ரசித்த பாலா, அவளின் இடுப்பில் இருந்த பாவாடையை ஜட்டியோடு கீழ் இறக்க…
“ப்ப்பா…” கவியின் புண்டையில் ஏற்கனவே கசிந்த காம நீரின் வாசம் அவனைக் கிறங்கடித்தது.. அவனுக்கு மூட் ஏறி, பேண்டினுள் சுன்னி துடி துடிக்க, நாவை மெதுவாக நீட்டி, புண்டை பிளவில் அவன் வருட….
கவியின் புண்டை பகுதியில் கரண்ட் பாய்வது போல் ஒரு வெடிப்பு… விசுக்கென்று எழுந்து அமர்ந்தாள். தொடையை இறுக்கி, “முடியல பாலா… ப்ளீஸ் வேணாம்….” என்று அவள் கிறங்கி தவிக்க,
பாலா கவியின் உதட்டைக் கவ்வினான்.. அவள் கண்கள் சொருக சற்று நேரத்தில் கட்டிலில் சாய்ந்தாள்.
பாலா மெதுவாக அவள் தொடையை நோக்கி இறங்க… அவள் பாலாவின் தலைமுடியை புடித்து இழுத்தாள்..
“ம்ஹும்ம்ம் பாலா… ”
“ஏய்… லூசு…. சும்மா கண்ண மூடி என்ஜாய் பண்ணுடி…”
“ம்ஹும்… தாங்க முடியல டா….”
“நீ சொன்னா கேக்க மாட்ட…” என்ற பாலா டக்கென்று திரும்பி 69 பொசிஷனுக்கு வந்தான். பாலாவின் சுன்னி கவியின் முகத்தில் மோதலிட,
அவன் மீண்டும் சப்ப சொல்லுறானோ? என்று நினைத்த கவி, “ஏய்… நான் மாட்டேன்…. ” என்று அவள் தலையை திருப்ப, பாலா கவியின் முலையில் தன் குண்டியை அழுத்தி, அவள் மேல் படுத்து, அவளின் தொடையை விரித்து புடித்து, அவளை நகர விடாமல் கட்டிலில் அழுத்தி, கவியின் புண்டை இதழை கவ்வி சப்ப,
இது பிரசவம் பார்க்கும் ரூம் என்பதாலோ என்னவோ?, அவள் “ஆஆஆ…. ” என்று சத்தமாக அவள் கத்தியே விட்டாள். சத்தம் வெளியே செல்ல வில்லை…
கவி மீனை போல் கட்டிலில் துள்ள.. பாலா கவியின் புண்டையில் நாவால் துவைத்து எடுக்க, அவளின் புண்டையின் இதழ், மொட்டு விட்ட இதழ் போல் சிலிர்த்து சிவந்து மலர, காம வாசனையில் கிரங்கிய பாலா வெறி ஏறி சப்ப, கவி காம உச்சத்தில் தொடடையை விரிக்க,
பாலாவுக்கு சிரிப்பை அடக்க முடிய வில்லை… “லூசு….. இப்படி அனுபவிக்குறத விட்டுட்டு… கத்துற…” என்றவன்.. கவியின் தொடையில் நறுக்கென்று கடிக்க,
“ஆஆஆ.. அம்ம்மா…. டேய்…. ”
“ஏய்… வெளிய கேக்க போகுது..”
“கேக்காது டா…. முடியல பாலா….” என்று துடி துடித்த கவி பாலாவின் சுண்ணியை அழுத்தி புடித்தாள். பாலா வலியில் துடிக்க, பாலாவின் சுன்னியில் இருந்து காம நீர் சொட்டு போல் வெளிவர, மெதுவாக தலையை தூக்கி நாக்கை நீட்டினாள். சுண்ணியின் மொட்டை மெதுவாக விரலால் விரித்து நாக்கை சுண்ணியின் பிளவின் அவள் நுழைக்க,
அவள் நாவின் தீண்டலில் பாலாவின் சுண்ணி துடி துடித்து… பிசின் போல் கம்பை கக்க, கவி நாவால் நக்கி, அதன் சுவையில் சிலிர்த்து… மொட்டை கவ்வி சப்ப,
“ஏய்… லூசு… மெதுவா… மெதுவா..” என்ற பாலா, அவள் புழையின் வாயீலை சப்பிய படி குண்டியை ஆட்டினான். இருவரும் மாறி மாறி சுவைக்க… இரண்டு முறை காம நீரை கசிவிட்டு பாலாவின் நாவை நனைத்தாள்.
“பாலா… மேல வாடா..” என்றாள் கவி, கிரு கிருத்து அவள் முனகித் தவிக்க, பாலா கட்டிலை விட்டு எழுந்தான். கவியின் உடலில் ரவிக்கை மட்டும். அவளின் கூந்தலை களைந்து கசங்கி இருந்தது.
“ஏய்… வாடி….” என்று பாலா கைகளை நீட்ட, அவள் புரியாமல்,
“எங்கடா…” என்று ஏக்கத்தோடு பார்க்க,
“இடுப்புல.. டீ..”
“ச்சீ…. எதுக்கு..?”
“உன்னைய செய்ய தான்….”
“போடா லூசு… என்னால முடியாது…”
“நீ சொன்னா.. கேக்க மாட்டா…” என்றவன், குழந்தையை தூக்குவது போல், அவள் கை இடுக்கில் கையை நுழைத்து, அலேக்காக தூக்க, அவள் பாலாவின் இடுப்பில் பல்லியை போல் ஒட்டிக் கொண்டு…. அவன் பின் இடுப்பில் கால்களை பின்னிக் கொள்ள,
பாலா நின்ற படி, அவள் உதட்டை கவ்வினான். இருவரும் உதட்டை கடித்து, உமிழ் நீரை உரிய, பாலா மெதுவாக சுண்ணியை புடித்து அவளின் பிளவில் தேய்க்க,
சிலிர்த்தது கவியின் உடல். பாலாவின் கழுத்தை இறுக்கினாள். சிணுங்கினாள்… துள்ளல் இட்டாள் அவன் இடுப்பில். வியர்வை சுரந்து அவளின் ரவிக்கை நனைந்தது.
பாலா குண்டியை எக்கி ஒரு அலுத்து அழுத்த கவியின் புண்டை பிளவை பிளந்து சுன்னி உள்ளே நுழைய, அவள் பாலாவின் உதட்டை கடித்தே விட்டாள்.
“ஆஆஆஆ…. டேய்…..”
கவியின் முலை பாலாவின் நெஞ்சில் நசுங்கியது.. கண்கள் சொருகி பாலாவின் கழுத்தில் முகம் புதைத்தாள். பாலா அவளின் இடுப்பை புடித்து கொண்டு, வேக வேகமாக வெறிகொண்டு அடிக்க, அவன் சுன்னி அவளின் காம நீரில் நனைந்து துடி துடித்து, அவள் அடி வயிறு வரை சென்று வர, கவியின் முனகல் அதிகரித்தது.
“ஆஆஆஆ… டேய்… அம்மா… பொருக்கி… மெதுவா……”
கவியின் உளறலில் பாலாவின் உடலில் காமம் வெடித்து சிதற, கவி காம சுகத்தில் பாலாவின் காதை கடித்து சுவைக்க, பாலா மூச்சு வாங்கி,
“ஏய்… ஏறி அடி டீ…”
“ம்ஹும்ம்.. என்னால முடியாது…” என்று கவி பாலாவின் கழுத்தில் கட்டிக் கொள்ள,
கவியின் குண்டியில் அவன் சுல் என்று அடிக்க, “ஆஆஆ…” என்று அவள் கழுத்தை புடித்து கொண்டு மேல் எழும்ப,
“ம்ம்ம்ம்ம்ம்.. இப்படி தான்… ப்ளீஸ்…” என்று அவன் கெஞ்ச…. அவள் மனம் இறங்கி, அவள் வேகம் எடுத்தாள். மெதுவாக ஆரம்பித்த கவி, கத்திக் கொண்டே வேகம் எடுத்தாள்.
“அடி… பாவி, இந்த போடு போடுறா…” என்று கவியின் உதட்டைக் கவ்வினான்..
“பாவம்னு பண்ணுன… இதுவும் பேசுவா…இதுக்கு மேலையும் பேசுவா…” என்று அவன் சிணுங்க,,
“ஆஆஆ… வேகமா… வேகமா…”
“பாலா வர மாதிரி இருக்குடா…” என்று சொல்லி முடிப்பதற்குள்…
கவியை கட்டிலில் சாய்த்தான்.. பாலாவின் வேகம் வேர்த்து விறு விருக்க அதிகரித்தது….
கவியின் முலைய பிசைய.. அவள் கொக்கியை அவுத்து விட்டாள்.. முலைகள் இரண்டும் துள்ள..
“ஆஆஆ… டேய்ய்…. லவ் யு டா….” என்று அவள் கத்திக் கொண்டே கஞ்சிய காக்க…. பாலா வேகம் எடுத்து புண்டைக்குள் கஞ்சியை கக்கி அவள் மேல் சாய்ந்தான்.
30 நிமிட இடைவெளி விட்டு… இருவரும் மீண்டும் ஒரு முறை ஆசை தீர, விளையாடி களைத்த மூச்சு வாங்க… கவியின் புண்டை பகுதி முழுதும் பாலாவின் கஞ்சியால் நனைந்து பிசு பிசுத்து அவளை பாடாய் படுத்த…
“பாலா… வாஷ்ரூம் போனும்.. டா…”
பாலா கவியின் மேல் இருந்து கட்டிலில் சரிந்து பேன் சுற்றுவதை பார்க்துக் கொண்டிருந்தான்.
“பாலா…”
அவன் கவியின் கண்ணைப் பார்த்தான்… கவியின் உடல் இரண்டு முறை போட்ட ஆட்டத்தால் துவண்டு தளர்ந்து இருந்தாள்.
“என்னடி…”
“எனக்கு வாஷ்ரூம் போகணும்.. என்னைய தூக்கிட்டு போவியா?” என்று அவள் ஏக்கமாக கெஞ்ச,
பாலா எழுந்தான். கவியை குண்டியில் கழுத்தில் கையை சொருகி, அவளை வாறி எடுத்து பாத்ரூமுக்குள் நுழைந்தான்.
— தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு