முன்கதை சுருக்கம்: கடந்த ஒரு மாதமாக கலா அக்காவின் பெண்மை பாலாவின் கஞ்சியில் நிரம்பி அவள் கருவுற்று, கவிதாவின் உதவியில் கரு கலைப்பிற்கு ஹாஸ்பிடலில் அட்மிட் ஆகி இருக்கிறாள். அதில் ஏற்பட்ட நட்பு, இன்று பாலா கவியின் ஹாலுக்குள் நுழைந்தான். வாருங்கள் தொடருவோம்.
—————— ———————- ——————————–
அந்தரங்கம் – Part 21→
பாலா கவியின் ஹாலுக்குள் நுழைந்து இரண்டு நிமிடங்கள் கடந்து விட்டது. பாலா என்ன செய்வது என்று புரியாமல் ஷோபாவின் சாய்ந்தான். கவியின் வீட்டுக்குள் நிசப்தம் நிலவ, பக்கத்துக்கு வீட்டில் சென்னை FMல் மைக்கேல் மதன காமராஜன் படத்தில் இருந்து இளையராஜா சாங் ஒலித்து கொண்டிருந்தது. பாலா மெதுவாக ஜன்னலைத் தள்ள,
“காதல் மன்னனா நீயும் கண்ணனா
நாளும் ஓர் அலங்காரமா………..”
பாலா மெதுவாக கண்ணை மூடி இசையில் மூழ்க, சில வினாடிகள் கடந்தோட, கொலுசு சத்தம் கேட்டு கண்ணைத் திறந்தான். கவி இரண்டு கப் டீயுடன் ஹாலுக்குள் நுழைந்தாள். கொண்டை இட்டு இருந்த கூந்தலை அவள் அவிழ்த்து விட்டு இருக்க, அது அவளின் வலது மார்பை மறைத்திருந்தது. மேக்கப் இல்லாமல் அவளின் முகம் சிவந்து இருக்க, அவளின் புருவத்துக்கிடையே கடுகு போல் கருத்த ஸ்டிக்கர் பொட்டு. பாலாவின் எதிரே வந்து நின்றாள்.
பாலா அவளின் கண்களை பார்க்க, கவியின் கண்கள் சிவந்து இருந்தது. கவி டீ கப்பை அவன் எதிரே நீட்ட, பாலா கவியின் கண்ணைப் பார்த்த படியே கப்பை புடிக்க, கவியின் நுனி விரல்களை பாலாவின் விரல்கள் தீண்ட, அவள் உடல் சிலிர்த்து விசுக்கென்று கையை டீ கப்பில் இருந்து கையை உருவினாள்.
ஏதோ அவர்களுக்காவே.. வாலி உருகி உருகி எழுதி இருப்பதை போல் இருந்தது அந்த பாடல் வரிகள்.
“மொட்டுத்தான் வந்து
சொட்டு தேன் தந்து
கிட்டதான் ஒட்டத்தான்
கட்டதான் அப்பப்பப்பா……”
காதில் விழுந்த பாடல் வரியை கேட்டு அவள் இதழுக்குள் மென் சிரிப்பு. உதட்டைக் கடித்து சிரிப்பை அடக்கினாள். கவியின் கை மயீர்கள் சிலிர்த்து இருக்க, பாலாவின் எதிரே சுவற்றில் சாய்ந்தாள். பாலா பார்வையால் அவள் உடலைத் துளைத்தெடுக்க, அவள் நின்றபடி தவியாய் தவித்தாள்.
பாலா மெதுவாக எழுந்தான். பாலாவின் பறந்து விரிந்த மாநிற மார்பிள் வெள்ளை டீஷர்ட், முட்டி வரை அரை டிரௌசர். அவன் கவியை நெருங்க நெருங்க, அவளின் விழிகள் அகண்டு விரிந்தது. அவளின் திமிறிய குண்டிகள் இரண்டும் சுவற்றில் நசுங்க, இதழில் பதித்த டீ கப்பை எடுக்க மறந்தாள். டீ கப்புக்குள் அவளின் மூச்சு காற்று புஸ் புஸ் என்று பாய, நுரைகள் சிதறி ஒதுங்கியது.
“டேய்… ம்ஹும்…. ” என்று அவளின் ஆழ் மனது பட படக்க, கவியை நெருங்கிய பாலா அவளின் கண்ணில் சுருண்டு விழுந்த கூந்தலை தன் விரலால் விலக்க, அவன் தீண்டலில் உடல் சிலிர்க்க கண்களை மூடினாள். அவளின் இரு கைகளுக்கிடையே இருந்த டீ கப்பை பாலா மெதுவாக பறித்து அருகில் இருந்த டேபிளில் வைத்தான்.
கவியின் இதழ்கள் முழுவதும் டீயில் நனைந்து செவ் இதழ் மிளிரியது. அவள் காம தாகத்தில் எச்சை முழுங்க, அவள் தொண்டைக் குழி சுருங்கி விரிந்தது.
பாலா அவளின் இதழை நெருங்க, அவனின் சூடான மூச்சுக் காற்று அவள் முகத்தில் படர, அவளின் சிவந்த முகம் மேலும் சிவக்க, கவியின் உதடுகள் நடுங்க ஆரம்பித்தது. கவி வடித்து வைத்த சிலை போல் நிற்க, பாலாவின் வலது கை கவியின் ஈர கூந்தலை விலக்கி அவளின் பின் கழுத்துக்குள் நுழைய,
கவியின் ரோஜா இதழ்கள் விரிந்து, “ப்ளீஸ் பாலா… வேணாம்… ப்ளீஸ்….” என்று அவள் சிணுங்கித் தவிக்க, பாலாவின் பிடிக்குள் கவியின் பின் கழுத்து நசுங்க, கவியின் முகத்தில் வியர்வை பூக்கத் துவங்கியது.
கவியின் மூக்கோடு தன் மூக்கை பாலா உரச, அவளின் நெஞ்சு துடிப்பு அதிகமாகி முலை கலசங்கள் இரண்டும் மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கியது.
கவியின் உடலுக்குள் காமம் வெடித்து கிளம்ப, பாலாவின் மார்பிள் கவி கையை பதித்து அவனை பின்னோக்கி தள்ளினாள். ஒரு வாரமாக அடங்கி கிடந்த பாலாவின் காமம் வெடித்து கிளம்ப, பாலா வேகமாக நெஞ்சை அவளை நோக்கி அழுத்த, அவள் விசுக்கென்று கையை விலக்கி தன் உதட்டை நெருங்கிய பாலாவின் முகத்தில் பாதித்தாள். கவியின் 34 சைஸ் மாதுளை முலைகள் பாலாவின் நெஞ்சில் நசுங்கி முலைக்குள் காம வலியை ஏற்படுத்தியது.
கவியின் உள்ளங்கையில் பாலா “இச்….” என்று அழுத்தி முத்தமிட, அவன் உதட்டின் சீண்டலில் அவள் உடல் கிரு கிருத்து விறைக்க ஆரம்பித்து.
“கவி…. ”
அவள் முலைகள் இரண்டும் ஏறி இறங்க, “ம்ம்ம்ம்ம்….” என்று அவள் சிணுங்கி தவிக்க,
“ப்ளீஸ் டீ…. ” என்று பாலா அவளின் உள்ளங்கையை கடித்தான்.
“ஆஆஆ……” என்று கவி வாயைத் திறக்க, பாலா அவளின் இரு கைகளையும் கொத்தாக சேர்த்து பிடித்து, மின்னல் வேகத்தில் கவியின் உதட்டைக் அழுத்தி முத்தமிட,
கவி மூச்சை உள் இழுப்பதை நிறுத்தினாள். அவளின் கண்கள் அதிர்ச்சியில் அகண்டு விரிந்தது. பாலா கவியின் மேல் உதட்டைக் கவ்வினான்.
பாலாவின் பிடிக்குள் அவள் உடல் திமிர, அவள் உடலில் வியர்வையில் நனைய துவங்கியது. விசுக்கென்று பாலாவின் பிடியில் இருந்து அவள் நழுவி, கைகளால் முகத்தை மூடி சுவற்று பக்கம் திரும்பி நின்றாள்.
பாலாவிடம் இருந்து கவி விலகி விலகி செல்ல, அவன் இரத்த நாளங்கள் காமத்தால் வெடித்து சிதறியது. கவியின் பாதி கூந்தல் முன் மார்பிலும், மீத கூந்தல் அவள் பின் முதுகிலும்.
“…ப்பா”, திருத்தம் இல்லா காம கவிதை போல் அவள் உடல். இடை மெலிந்து குண்டிகள் பெருத்த கவியின் பள்ள மேடுகள் பாலாவை கிறங்கடித்தது. அவன் கவியை மீண்டும் நெருங்க, குளத்து மீன் போல் அவள் நழுவி சுவற்றின் மூலையில் மாட்டிக் கொள்ள, பாலா “மாட்னியா?” என்று மனதிற்குள் சிரித்த படி,
அவளின் குண்டி பிளவின் சுண்ணியை வைத்து அழுத்த, அவன் சுண்ணியின் தடிமனை உணர்ந்து அவள் உடல் ஷாக் அடித்தது போல் சிலிர்க்க, பாலா அவளின் இடையில் கையை நுழைத்து அவளின் தொப்புளை அழுத்திப் புடிதான்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…”
கவியின் உதடுகள் முனகித் தவித்தாலும், அவள் உடல் அவன் அணைப்புக்கு எங்கித் தவித்தது. கவியின் அடி வயிற்றை பாலா கசக்க, அவள் சூடான மூச்சை வெளி விட்டு வயிற்றை உள் புறமாக எக்கி அவள் துடி துடிக்க, பாலா கவியின் காது மடலை கடித்து சப்பினான்.
“ஏய்.. பாலா.. ப்ளீஸ்….. வேணாம் விடுங்க… ”
“ம்ம்ம்… வேணாமா?” என்ற பாலா, கவியின் வயிற்றில் இருந்த கையை கீழ் இறக்கி, புடவையோடு சேர்த்து கவியின் புண்டை மேட்டை அவன் அழுத்தி புடித்து கசக்க,
“ப்ளீஸ் விடுங்க….”
கவியின் காம சிணுங்கல்கள் பாலாவை மேலும் வெறி ஏற்ற, பாலா கவியின் குண்டி பிளவில் சுண்ணியை அழுத்தி தேய்க்க ஆரம்பித்தான். ஷேவ் செய்யாமல் மண்டிக் கிடந்த கவியின் புண்டை மயீர்கள் வியர்வையில் நனைய, அவள் காம நீரை ஜட்டிக்குள் கசிய விட ஆரம்பித்தாள்.
கவி 50kg தங்க சிலைபோல் இருக்க, பாலா தன் வலது கையால் அவளின் அடி வயிற்றை சுற்றி அவளின் இடையை அழுத்திப் புடித்து அவளைத் தூக்க, கவி பம்பரம்போல் அவன் கையில் சுழன்றாள். அவளின் ப்ளூ கலர் மாராப்பு நழுவி நழுவி தரையில் கோலமிட,
“ஏய்… பெட் ரூம்… போலாமா…. ” என்ற படி பாலா கவியின் முதுகில் நாக்கை படர விட்டான். கவி புழுவைப் போல் அவன் கையுக்குள் துள்ளினாள்.
பாலாவின் அவசரத்துக்கு ஈடு கொடுக்க முடியாமல் அவள் தவித்தாள். “டேய்… பொருக்கி…. ப்ளீஸ்… மெதுவாடா.. ஆஆஆஆ… ” என்று கவியின் காம உளறல்கள் அதிகரிக்க,
கவியின் குண்டியை பாலா கடித்து அவளைத் துடிக்க விட, “ச்சீ.. எரும….” என்று அவள் பாலாவின் கழுத்தைக் கட்டி கொண்டாள். பொறுமையை இழந்த பாலா அவளைத் தரையில் படர்த்தி அவள் மேல் சாய்ந்தான்.
கவியின் தொடைகள் இரண்டும் அகண்டு இருக்க, அவளின் புடவை அவள் தொடையில் சுருண்டு கிடந்தது. அவளின் தொடை நடுவே வந்த பாலா, கவியின் கைகள் இரண்டையும் பாலா அழுத்தி புடிதான்.
கவியின் நீல நிற ரவிக்கையை வியர்வையால் நனைந்தது. கவி மேல் படர்ந்த பாலா, அவளின் முலையை நசுக்கி, ஜட்டிக்குள் துடித்துக் கொண்டிருந்த சுண்ணியை அவள் மன்மத மேட்டில் வைத்து அழுத்தி, அவளின் இதழில் அழுத்தி முத்தமிட்டு கீழ் உதட்டைக் கவ்வி சப்பி இழுத்து அவளுக்கு காம வலியை குடுதான்.
பாலாவின் பிடியில் கவி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அடங்க ஆரம்பித்தாள். பாலாவின் உடல் கவியின் உடலை அக்கிரமக்க ஆரம்பித்தது.
பாலாவின் இளம் மீசை அவள் மேல் உதட்டில் குத்தி காம கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்த, கவி கண்கள் சொருகி காம நீர் கசிய விட்டு, பாலாவின் மேல் உதட்டைக் கவ்வினாள்.
இருவரது உதடுகளும் ஒன்றோடு ஓன்று பின்னி பிணைய, கவியின் இளம் செவ் இதழ்கள் பாலாவின் தடித்த உதட்டில் கசங்கி கொண்டிருக்க, கவியின் கை பாலாவின் முடிக்குள் நுழைந்தது. கவியின் உடல் மொசைக் தரையில் நசுங்க, கவியின் வாய்க்குள் பாலா நாக்கை நுழைத்து கவியின் நாக்கைத் தீண்டி, அவளின் உமிழ் நீரை உரிந்து எடுத்து….. தரையில் இருவரும் புரண்டு உருள துவங்கினார்கள்.
முத்த சத்தங்கள் ஹால் முழுவதும் பரவ, பாலா கவியின் முகம் முழுவதும் நக்கி சுவைத்து, அவள் முகத்தில் பல் பட கடிக்க, கவியின் முகம் முழுவதும் குங்கும பூ போல் சிவக்க ஆரம்பித்தது.
கவியின் இடுப்பில் புடவை சுற்றி இருக்க, நீல ரவிக்கையில் அவளின் முலைகள் இரண்டும் பிதுங்கி வழிய, அவளின் உடையை அவிழ்க்கும் பொறுமை பாலாவுக்கு இல்லை. பாலா தன் அரை டிரௌசரை கீழ் இறக்கினான்.
கவிக்கு திக் திக் என்று இருக்க, கண்களை மூடி தரையில் காமத்தில் சுழன்றாள். அவளின் மூளைக்குள் காம போதை ஏறி, கட்டுப்பாட்டை இழந்து, பாலாவின் சுகத்திற்கு அவளின் உடல் என்கித் தவிக்க ஆரம்பித்தது.
பாலா கவியின் தொடையில் கிடந்த புடவையை சுருட்டி அவளின் தொப்புள் மேல் இட்டான்.
“ச்சீ.. இந்த பொறுக்கிக்கு இத அவுக்க கூட நேரம் இல்லையோ?” என்று அவனை மனதிற்குள் திட்டினாள்.
கவியின் சிவந்த தொடைகள் பாலாவின் இடுப்பை நசுக்க, அவளின் முலைக்காம்புகள் விறைத்து ரவிக்கைக்குள் விடைத்து காம வலியை உடல் முழுதும் பரவ செய்தது. பாலா ரவிக்கையோடு சேர்த்து அவளின் முலையை கவ்வி கடிக்க,
“ஆஆஆ…. அம்ம்மா…..” என்று கவி முனகித் தவிக்க, பாலா அவளின் முலையை துவைத்து எடுத்தபடியே, கவியின் ஜட்டியை கீழ் இறங்கி புண்டை இதழை கசக்கி நடு விரலை புண்டை பிளவில் நுழைக்க, எலெக்ட்ரிக் ஷாக் அடித்தது போல் கவியின் உடல் சிலிர்க்க, தொடையை இறுக்கி பாலாவின் கையை அவள் நசுக்க,
பாலா வேகமாக உள்ளே விட்டு விட்டு எடுக்க, கவி தரையில் துடிக்க, பாலா புண்டைக்குள் இருந்து விரலை உருவினான். பாலாவின் நடு விறல் முழுவதும் கவியின் காம நீரால் நனைத்து அதன் மனம் அவனை கிறங்கடிக்க, பாலா வேகமாக ஜட்டியை கழட்டி எறிந்தான்.
பாலா கவியின் இடது தொடையை அழுத்தி புடித்து, சுண்ணியை கவியின் புண்டை பிளவில் வைத்து குண்டியை உயர்த்தி வேகமாக அழுத்த பாதி சுண்ணி அவள் புண்டைக்குள் நுழைய,
“ஆஆஆ.. அம்மா…. ” என்று அவள் கத்திய படி வாயைத் திறக்க, பாலா வேகம் எடுத்தான். பாலாவின் சுண்ணியின் தடிமனை எதிர் கொள்ள முடியால் கவியின் புண்டையின் இதழ் சுண்ணியை அழுத்திக் புடிக்க, கவியின் புண்டையின் உள் பகுதியில் இருந்த காம நரம்புகள் சிலிர்த்து எழுந்தது.
கவியின் புண்டை புகுத்தி முழுவதும் காம வலியில் துடிக்க, கவியின் இளம் சிவப்பு புண்டையின் இதழ் பாலாவின் சுன்னியில் ஊராய்ந்து அவன் சுண்ணியை அழுத்திப் புடித்தது. கவியின் முலைகள் இரண்டும் ரவிக்கைக்குள் குலுங்க, பாலாவின் சுண்ணி கவியின் புண்டையின் ஆழம் வரை சென்று வர,
கவியால் தரையில் படுக்க முடியவில்லை. தன் தலையை உயர்த்தி பாலாவின் கழுத்தை தன் கைகளை பின்னிக் கொண்டாள். கவி முலையை பாலாவின் நெஞ்சொடு சேர்த்து, அவன் தோள்பட்டையில் பல் பதிய கடிக்க, பாலா காம அரக்கனாக மாற ஆரம்பித்தான்.
கலா அக்காவிடம் கற்றுக் கொண்ட பாலா, இன்று கவியை கசக்கிப் புழிந்தான். ஒரு வாரமாக அவனிடம் ஓல் வாங்க ஏங்கித் தவித்த கவிக்கும் பாலாவின் முரட்டு தனம் பிடித்து தான் இருந்தது.
கவியின் குண்டிகள் மொசைக் தரையில் நசுங்கி சிவந்தது. இருவரும் வேக வேகமாக மூச்சை உள் இழுத்து, சூடான மூச்சுக் காற்றை வெளி விட, பாலாவின் வேகம் அதிகரித்தது.
“ஆஆஆ.. ஆஹ்.. ஆஹ்… ஆஹ்….” என்று முனகிய கவி கட்டுப்படுத்த முடியாத காமத்தில் தரையில் சாய்ந்தாள்.
15 நிமிடத்திற்கு மேல் கடந்தோட, பாலா கவியின் இரு தொடைகளையும் விரித்து பிடித்து பட் பட் பட் பட் பட் என்று அடிக்க, கவி “ஆஆஆ ஆஹ்ஹ்ஹ…..” என்று கத்திக் கொண்டே கஞ்சியை கக்க,
காம உச்சதிற்கு சென்ற பாலா மீண்டும் கவி மேல் படுத்து அவளின் இதழை கவ்வி வேகம் எடுத்து, கவியின் புண்டையின் ஆழத்தில் சுண்ணியை நிறுத்தி கஞ்சியை பீச்சி அடிக்க, சூடான கஞ்சி அவளின் கருப்பைக்குள் நுழைந்தது.
பாலாவின் கஞ்சியில் இருந்த மில்லியன் உயிர் அணுக்கள் கவியின் கருப்பையில் காத்திருந்த கரு முட்டையுடன் இணைய போட்டி போட்டு முட்டி மோதி கொண்டிருக்க, இருவரும் மூச்சு காற்றை வேகமாக உள் இழுக்க,
“ஏய்… ஒன்ஸ் மோர்…” என்றான் பாலா.
“ச்சீ… ” என்று பாலாவை தள்ளி விட்டு தரையில் கிடந்த புடவை முந்தானையை எடுத்து முலையை மறைத்தாள் கவி. வெக்கம் கலந்த புன்னகை அவள் முகத்தில். இன்று தான் முழுமையாக கன்னி கழிந்தது போல் உணர்ந்தாள்.
கவி மெதுவாக எழ, பாலா அவளின் கையை புடித்து இழுத்து அவன் மேல் சாய்க்க,
“விடுங்க… நான் ஹாஸ்பிடல் கிளம்பனும்….” என்று கவி சினுங்கி அவள் மீண்டும் எழுந்து நின்றாள்.
“ப்ளீஸ் டீ…. ” என்ற பாலா கவியின் கால்களை கட்டிக் சிறு பிள்ளையை போல் கெஞ்ச,
கவி மட்டும் என்னவாம்? அவள் மனதும் அவனிடம் இன்னொரு முறை ஓல் வாங்க என்கித் தவித்தது. கடிகாரத்தைப் பார்த்தாள்.
“பாலா, ப்ரியா வந்துருவா… ப்ளீஸ்…”
பாலாவின் சுன்னி இன்னும் அடங்காமல் துடித்துக் கொண்டிருப்பதை பார்த்த கவி, இதழுக்குள் சிரித்தாள். அதில் வழிந்த காம நீரை நக்கிச் சுவைக்க அவள் நாக்கு ஏங்கியது. செய்வது அறியாமல் அவள் தவித்தாள்.
“ப்ளீஸ்… பாலா.. நான் குளிக்க போகணும்… விடுங்க…”
“நானும் வாறன்..”
“ச்சீ… நான் அவ(பிரியா) கிட்ட மாட்ட போறேன்… ”
“போடி…. லூசு….” என்று கவியை திட்டிய படி அவன் டவுசரை எடுத்து வேகமாக மாட்டிய படி அவள் வீட்டில் இருந்து வெளியேற, கவிக்கு பாலாவை பார்க்க பாவமாக இருந்தது.
அவள் புடவையை சரி செய்த படி வாசலை நோக்கி வேகமாக ஓடினாள்.
“பாலா….”
படிக்கட்டில் எறியவன் திரும்பினான்.
“நைட் ஆபீஸ்ல இருந்து கிளம்புறப்ப.. போன் பண்ணுங்க…” என்றாள்.
“எதுக்கு?”
கவியின் இதழில் பொன் சிரிப்பு. பதில் சொல்லமால் சொல்லாமல் கதவைச் சாத்த,
“ஏய்… சேவ் பண்ணாத… அந்த சுருள் முடித்தான் உனக்கு அழகு”
“ச்சீ.. பொருக்கி….” என்ற கவி, பட் என்று கதவை சாத்தி புடவையை உருவி எடுத்தாள். திமிறிய முலைகளை அழுத்திய படியே ஷவரை திறந்து விட, குளிர்ச்சியான தண்ணீரில் அவள் உடல் சிலிர்த்தது.
— தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு