அனைவருக்கும் வணக்கம்,
இப்போது, ​​​​கதையைத் தொடங்குவோம். முதலில் என்னைப் பற்றி சொல்கிறேன். என் உயரம் 5’11” மற்றும் என் உடல் தசை. எனக்கு 21 வயது.
நமக்கு தெரியும், இந்த ஆண்டு (அதாவது 2021), கொரோனா வைரஸ் மீண்டும் பரவியது மற்றும் அதன் இரண்டாவது அலை வந்தது. அந்த அலை மிகவும் ஆபத்தானது மற்றும் முழு நாடும் மீண்டும் வீட்டிற்குள் பூட்டப்பட்டது. எனவே, எனது  செக்ஸ் அந்த நேரத்தில் நடந்தது.
லாக்டவுன் தொடங்குவதற்கு முன்பு, எனது அம்மா, அப்பா மற்றும் சகோதரர் ஒரு குடும்ப விழாவிற்காக  சென்று அங்கு மகிழ்ந்தனர். ஆனால், திடீரென லாக்டவுன் அறிவிக்கப்பட்டதால், கொரோனா பாதிப்பு மிக அதிகமாக இருந்தது. அதிக எண்ணிக்கையிலான வழக்குகள் இருப்பதால், அவர்களுக்கு வைரஸ் வரக்கூடும் என்பதால், அவர்களின் உயிரைப் பணயம் வைக்க விரும்பவில்லை என்பதால் வீட்டிற்கு வர வேண்டாம் என்று சொன்னேன்.
அதனால் பெங்களூரில் உள்ள வீட்டில் இருக்கும் போது அவர்களை மும்பையில் தங்கச் சொன்னேன். என் அம்மா என்னைப் பற்றி மிகவும் டென்ஷனாக இருந்தார், அதனால்தான் என்னைக் கவனித்துக் கொள்ள என் பக்கத்து அத்தைகளை அழைத்தார். உண்மையைச் சொல்வதென்றால், என் பக்கத்து வீட்டு அத்தைகள் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருக்கிறார்கள். ரித்திகா (38), பிரியா (36), ஸ்ருதி (40) என்று பெயர்கள் உள்ளன.
மூவருமே பார்ன்ஸ்டார் மாதிரி இருக்காங்க, எப்ப பார்த்தாலும் எனக்கு ஒரு மூடு வந்துச்சு. நான் அவர்களுடன் நெருக்கமாக இருந்தேன், அவர்கள் என்னிடம் வெளிப்படையாக பேசுவார்கள்.
என் அம்மா என்னை கவனித்துக் கொள்ளச் சொன்னார்கள், அதன் காரணமாக, அவர்கள் எனக்கு ஒவ்வொரு நாளும் சுழற்சி முறையில் உணவு வழங்க முடிவு செய்தனர். ஒரு நாள் ரித்திகா அத்தை, அடுத்த நாள் பிரியா அத்தை, அடுத்த நாள் ஸ்ருதி அத்தை என.
முதல் நாள், ரித்திகா அத்தையின் முறை. அவளுடைய உருவம் மியா கலீஃபாவைப் போன்றது. அவளுக்கு பெரிய மார்பகங்களும் பெரிய சூத்தும் இருந்தது. காலை 9 மணிக்கு அவள் எனக்கு காலை உணவை கொண்டு வந்தாள். அவள் வந்ததும், நான் ஸ்லீவ்லெஸ் டி-ஷர்ட்டில் உடற்பயிற்சி செய்து கொண்டிருந்தேன், என் தசைகள் முழுவதுமாக வெளிப்பட்டன. அவர்களைப் பார்த்தவள், நான் பார்க்கவில்லை என்று எண்ணிய அவள் உதடுகளைக் கடித்தாள். ஆனால் நான் அதைப் பார்த்தேன்.
என் அம்மாவிடம் அவள் கணவன் பிஸியாக இருப்பதைப் பற்றியும் உடலுறவு கொள்ளாமல் இருப்பதைப் பற்றியும் அவள் பேசியதை நான் கேட்டதால் அவள் பாலுறவில் திருப்தியடையவில்லை என்று எனக்குத் தெரியும்.
பிறகு நான் அவளை உட்காரச் சொன்னேன் அவள் குளித்துவிட்டு காலை உணவு சாப்பிடச் சொன்னாள். அவளை இருக்க சொல்லிவிட்டு குளிக்க சென்றேன். நான் குளியலறையில் என் பக்கத்து வீட்டு அத்தையை நினைத்து சுயஇன்பம் செய்தேன்.
கதையில் ஒரு திருப்பம். எனது மடிக்கணினி எனது மேஜையில் கிடந்தது, அது திறந்திருந்தது மற்றும் டெஸ்க்டாப்பில் “தனிப்பட்ட வீடியோக்கள்” என்ற கோப்புறை இருந்தது. அதை திறந்து வைப்பேன், அத்தை பார்ப்பாள் என்று ஏற்கனவே திட்டம் போட்டிருந்தேன். என் திட்டப்படி, நான் குளிக்கும் போது, ​​அவள் அதை திறந்து அந்த வீடியோக்களை பார்த்தாள்.
நான் குளியலறையை விட்டு வெளியே வந்ததும், அறைக்குள் எட்டிப்பார்த்தேன், அவள் ஒரு கையை தன் மார்பிலும், இரண்டு விரல்களையும் அவளது ரோம புண்டையில் வைத்துக்கொண்டு ஆபாசத்தைப் பார்த்துக் கொண்டிருப்பதைக் கண்டேன். எனக்கு ஆச்சரியமாக, அவள் என் பெயரை முனகினாள்.
ரித்திகா அத்தை: ஆ.. .. என்னை ஓத்துடு பேபி. எவ்வளவு நேரம் என்னை ஃபக் பண்ணுவாய், ஆஹா. என் க்ளீவேஜ் பேபியை உனக்கு காட்டத்தான் நான் இந்த நைட்டியை அணிந்திருக்கிறேன். அதை எப்போது கவனிப்பீர்கள்? ஆஆஆ..
அன்றிரவு எப்படியும் என் மூடுள்ள அண்டை ஆன்டியை ஓத்த்துவிட வேண்டும் என்று முடிவு செய்து மீண்டும் பாத்ரூம் சென்றேன். அப்போது நான் கதவில் சத்தம் போட, அத்தை உஷாரானாள். நான் திரும்பி வந்ததும், அவள் என்னைப் பார்த்து புன்னகைத்தாள். பிறகு நான் என் உடைகளை மாற்றிக்கொண்டு ஷார்ட்ஸ் மற்றும் ஸ்லீவ்லெஸ் டி-சர்ட் அணிந்தேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
பிறகு, நான் காலை உணவை சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தேன், திடீரென்று ஒரு கிளாஸ் தண்ணீர் அத்தையின் கையிலிருந்து நழுவி என் மீது விழுந்தது. தண்ணீர் முழுவதுமாக என் ஷார்ட்ஸில் இருந்தது, பிறகு அத்தை தன் கைகளால் அதை சுத்தம் செய்ய முயன்றாள். தண்ணீரை சுத்தம் செய்யும் போது, ​​அவள் கை என் டிக் தொட்டது, நாங்கள் இருவரும் உணர்ந்தோம்! பிறகு நான் அவளை நிறுத்திவிட்டு சொன்னேன்.
நான்: பரவாயில்லை அத்தை. இதை சுத்தம் செய்ய தேவையில்லை. நான் போய் உடை மாற்றிக் கொள்கிறேன்.
மீண்டும் என் அறைக்கு சென்று உடைகளை மாற்றிக்கொண்டேன். நான் திடீரென்று பாதி திறந்திருந்த கதவின் மீது ஒரு  கண்களைப் பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்தேன். அத்தை என்னை உளவு பார்ப்பதையும், என் உள்ளாடையில் இருந்து என் 7 இன்ச் டிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருப்பதையும் நான் பார்த்தேன். நான் என் டிக்கை காட்ட வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அதனால் என் உள்ளாடைகளை கழற்றினேன். இப்போது நான் அரை நிர்வாணமாக இருந்தேன், என் டிக் கோபுரம் போல தெளிவாகத் தெரிந்தது.
அப்போது அத்தை அங்கு விரலை அசைப்பதை பார்த்தேன், நானும் சுயஇன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தேன். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் தரையில் அமர்ந்தேன், அவள் சென்றுவிட்டாள். அவளும் சிணுங்கினாள் என்று நினைக்கிறேன்.
அப்போது அவள் முகத்தில் ஆழ்ந்த புன்னகையை கண்டேன். அதன் பிறகு, நான் என் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் உள்ளாடைகளை அணிந்துகொண்டு, திரும்பி வந்து காலை உணவை சாப்பிட்டேன். சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு அத்தை கிளம்பினாள்.
பிறகு சில காலம் படித்தேன், செக்ஸ் கதைகள் படித்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது திடீரென்று அத்தையிடம் இருந்து அழைப்பு வந்தது. நான் என்ன சாப்பிட விரும்புகிறேன் என்று கேட்டாள். ஆனால் அன்று இரவு அவளைப் புணர்த்துக்கொள்ளும் மனநிலையில் இருந்த நான், அவளை இரவில் நேரடியாகச் சந்திக்க விரும்பினேன். அதனால் நான் அவளிடம் சொன்னேன் –
நான்: அத்தை, நான் என் நண்பனை பார்க்க வேண்டும், அதனால் நான் மதியம் சாப்பிட வரமாட்டேன். நான் இரவில் தான் திரும்பி வருவேன்.
அவள் சொன்னாள்: சரி.
பிறகு ஆன்லைனில் உணவை ஆர்டர் செய்து சாப்பிட்டேன். மாலை 4 மணிக்கு அத்தையிடம் இருந்து எனக்கு அழைப்பு வந்தது. எங்கள் உரையாடல் இப்படி இருந்தது:
நான்: வணக்கம் அத்தை.
அத்தை:  உன் மாமா இன்னைக்கு ராத்திரி ஊருக்கு வெளியே போறார். அதனால் நான் இன்றிரவு உன் இடத்திற்கு வரலாமா? நான் தனியாக தூங்க பயப்படுகிறேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவளும் உடலுறவு கொள்ள விரும்புகிறாள் என்பதை புரிந்து கொண்டேன்.
பிறகு நான் சொன்னேன்: சரி, நிச்சயமாக அத்தை.
இறுதியாக, நேரம் வந்தது, இரவு 10 மணியளவில், என்  அத்தை என் வீட்டிற்கு வந்தார். நான் அவளை உள்ளே வரவேற்றேன். அவள் எனக்கு மேட்டர்-பனீர் செய்தாள். பிறகு சாப்பிட்டுவிட்டு டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம்.
அவள்: அப்போ  உனக்கு காதலி இருக்கா?
நான்: இல்ல அத்தை, எனக்கு இந்த மாதிரி உறவுகள் பிடிக்காது.
அவள்: ஏன்? .
நான்: என்ன மாதிரி சுவாரஸ்யம் அத்தை?
அவள்: நான் என்ன சொல்கிறேன் தெரியுமா?
நான்: தெளிவாக சொல்ல முடியுமா? நீங்கள் எந்த வகையான இன்பத்தைப் பற்றி பேசுகிறீர்கள்?
அவள்: , முத்தங்கள், இன்பம், உடலுறவு போன்றவற்றுக்கு நீங்கள் தகுதியானவர்.
நான்: ஆன்ட்டி எனக்கும் செக்ஸ் பண்ணணும். ஆனால் நான் உடலுறவு கொள்ள யாரும் இல்லை. எனக்கு யாரையும் பிடிக்கவில்லை.
அவள்: உனக்கும் என்னை பிடிக்கவில்லையா?
நான்: அத்தை!
அவள்: சொல்லு  உனக்கு என்னை பிடிக்குமா இல்லையா?
நான்: அத்தை, நான் உன்னை மிகவும் நேசிக்கிறேன். நீங்கள அழகாக இருக்கிறீர்கள்.
அவள்: அப்படியானால் நீ ஏன் என்னுடன் உடலுறவு கொள்ளக்கூடாது?
நான்: ஆன்ட்டி, நீங்க சீரியஸா இருக்கீங்களா?
அவள்: ஆமாம் , நான் உன்னை ரொம்ப நாளா ஓக்கணும்னு ஆசைப்பட்டேன் ஆனால் வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. ஆனால் இன்று எனக்கு வாய்ப்பு கிடைத்தது, இப்போது நான் உங்களிடம் கேட்கிறேன்.
நான்: ஆன்ட்டி, எனக்கும் உன்னை ஓக்கணும்.
அவள்: அப்புறம் ஆரம்பிக்கலாம் குழந்தை. நான் உங்கள் டிக்கை ஊம்ப வேண்டும்.
நான் வேகமாக அவள் அருகில் சென்று அவளை பிடித்தேன். நான் என்  அத்தையை வெறித்தனமாக முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், என் கடவுளே, அவள் மிகவும் நல்லவள். அவரது ஸ்ட்ராபெரி சுவை கொண்ட உதட்டுச்சாயம் முற்றிலும் அருமையாக இருந்தது. இப்போது என்னால் என்னைக் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவள் மார்பைப் பிடித்தேன். அவள் மார்பில் என் பிடி மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது, அவள் மிகவும் சத்தமாக முனகினாள். ஆனால் சவுண்ட் ப்ரூஃப் கண்ணாடியால் அவள் குரல் என் அறைக்கு வெளியே செல்லவில்லை.
அப்புறம் அவளோட பெரிய சூத்தை ரொம்ப அடிச்சி செஞ்சுட்டேன். அதன் பிறகு, அவள் எழுந்து நின்று, அவளை ஆடைகளை அவிழ்க்கச் சொன்னாள். நைட்டியும் பேண்டியும் தான் அணிந்திருந்தாள்.
நான் அவளை கழற்றும்போது, ​​​​என் பக்கத்து வீட்டு அத்தையின் பெரிய மார்பகங்களைப் பார்த்தேன், அவற்றை நக்கவும் உறிஞ்சவும் தொடங்கினேன். என் நக்கினால், அவள் மிகவும் முனகினாள், நான் உற்சாகமாக உணர்ந்தேன்.
பின்னர் அவள் மண்டியிட்டு, என் ஷார்ட்ஸை அவிழ்த்து, என்னை இழுக்க ஆரம்பித்தாள். ஆஹா! அவள் கை சூடாக இருந்தது நானும் அதை உணர்ந்தேன். அவள் வாயில் என் டிக் எடுத்து என் பூலை உறிஞ்ச தொடங்கினாள். ஆஹா! என்ன ஒரு செர்க்கம்.
நான் 10 நிமிடங்களில் என் பக்கத்து வீட்டு அத்தையின் வாயில் கஞ்சியை வடித்தேன். அவள் மிகவும் அருமையாக இருந்தாள். நான் அவள் வாயில் கவ்வ, அவள் என் கஞ்சியையை முழுவதுமாக விழுங்கினாள். பின்னர் நான் அவளை படுக்கையில் படுக்க சொன்னேன். அவள் கட்டிலில் படுக்க, நான் அவள் பேண்டியை கழற்றினேன்.
அவளது புழை முழுவதுமாக மொட்டையடிக்கப்பட்டது அதாவது இன்று அவளது புழையை ஷேவ் செய்தாள். நான் அவசரமாக அவளது பெரிய மார்பகங்களையும் பின்னர் அவள் வயிற்றையும் நக்க ஆரம்பித்தேன், மெதுவாக அவள் புண்டைக்கு சென்றேன். நான் அவளது புழையை நக்க, அவள் சத்தமாக முனகினாள், அது கேட்க நன்றாக இருந்தது.
இப்போது நான் என் பக்கத்துவீட்டு அத்தையின் அந்த அழகான புழையை நக்கினேன். 6-10 நிமிடம் நக்கியதும், அவளது புழைக்குள் விரலை வைத்தேன். அவள் மீண்டும் சத்தமாக முனகினாள், பின்னர் நான் அவளை விரலால் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இதனால் அவள் மிகவும் திருப்தி அடைந்தாள். பிறகு 3 விரல்களை நேரடியாக அவளது புழையில் வைத்தேன்.
2 நிமிடத்தில் அவள் வந்தாள். நான் அவள் தண்ணீரை என் நாக்கால் நக்கினேன். நேர்மையாகச் சொன்னால், அது மிகவும் சுவையாக இருந்தது. அதன் பிறகு, அவள் என்னைக் ஓக்கச் சொன்னாள்.
அப்போது மணி 11. குளிர்ச்சியாக இருந்தது, ஆனால் நாங்கள் இருவரும் சூடாக இருந்தோம். பிறகு அவளை என் படுக்கையில் படுக்கச் சொன்னேன் அவள் அப்படியே செய்தாள்.
அதன் பிறகு, நான் என் டிக் முழுவதுமாக என் பக்கத்து அத்தையின் புழையில் வைத்தேன். இது மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது ஆனால் உணர்வு மிகவும் நன்றாக இருந்தது.   நான் அவளது புழைக்குள் நுழைந்ததும், அவள் மிகவும் சத்தமாக முனகினாள்.
நான் அவளை மிஷனரி நிலையில் இருந்தேன். நான் தொடர்ந்து வேகத்தை அதிகரித்துக் கொண்டிருந்தேன். . நான் என் பக்கத்து வீட்டு அத்தையை சுமார் 20 நிமிடங்கள் மிஷனரி நிலையில் இருந்தேன், பின்னர் நான் அவளை நாய் பாணியில் செல்லச் சொன்னேன். அந்த நிலையில் அவளையும் புணர்ந்தேன்.
நாங்கள் நாய் பாணியில் 20-25 நிமிடங்கள் சுற்றி புணர்ந்தோம், பின்னர் நான் அவளது சூத்தில் என் பூலை வைக்கச் சொன்னேன்.
அவள் சொன்னாள்: இல்லை.
ஆனால் நான் மிகவும் மூடாகி அவளை கட்டாயப்படுத்தினேன். பிறகு அவள் சம்மதித்தாள். நான் என் குச்சியில் எண்ணெய் தடவி என் பக்கத்து அத்தையின் பெரிய சூத்தில் செருகினேன். அவள் மிகவும் சத்தமாக கத்தி அழ ஆரம்பித்தாள். ஆனால் நான் நிறுத்தவில்லை, தொடர்ந்து அவளை ஓத்தேன். சில அடிகளுக்குப் பிறகு, அவள் திருப்தியுடன் சத்தமாக முனக ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளை மிக வேகமாக புணர்ந்தேன். அவளுடைய குன்டி துளை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. நான் 10 நிமிடங்களுக்குள் அவளது சூத்து ஓட்டையை அடைத்தேன். அதன் பிறகு, நான் அவள் மீது படுத்துக் கொண்டேன், நாங்கள் தூங்கினோம்.
பின்னர், அதிகாலை 3 மணிக்கு எழுந்தேன். நான் அவளை நிர்வாணமாக பார்த்தேன் மற்றும் அவளது புழையில் என் டிக்கை வைத்து மீண்டும் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பின்னர் அவள் எழுந்தாள், எங்களுக்கு மற்றொரு அமர்வு இருந்தது.
காலை 6.30 மணியளவில், நான் எழுந்து பார்த்தேன், அவள் என் குச்சியை ஊம்பினாள். நான் எழுந்ததும், என்  அத்தை என் மீது அமர்ந்து தன்னைத்தானே ஓக்க ஆரம்பித்தாள், நாங்கள் மற்றொரு அமர்வைக் கொண்டிருந்தோம்.
இது வெறும் அறிமுக பகுதி தான் நண்பர்களே. ப்ரியா அத்தையை நான் ஓத்த அடுத்த பாகத்தில் தான் உண்மையான கதை. அவள் அடுத்த நிலையில் இருந்தாள்! பிறகு ஸ்ருதி அத்தையையும் ஓத்தேன். பிறகு, கடைசியாக நான் மூன்று அத்தைகளையும் ஒன்றாக புணர்ந்தேன்! அதன் பிறகு ஒரு நாள் என் ஆசிரியர் எங்களை ஓக்கும் போது பார்த்தார், பிறகு நடந்தது அடுத்த பாகங்களில்.
என்ன நடந்தது என்பதை நீங்கள் அறிய விரும்பினால், தயவுசெய்து எனக்கு கருத்து தெரிவிக்கவும். கூடிய விரைவில் பதிவிடுகிறேன். எந்த ஒரு பெண்/பெண் வேடிக்கையாக இருக்க விரும்பினால், எனது மெயில் ஐடியில் எனக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்புங்கள். எனது மெயில்

உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அழகிய அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்ஒவுட்ஸ் அனுப்பலாம்  –

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு