வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம் .
நான் உங்கள் பகத்.
என் கதைகளுக்கு ஆதரவு  தந்த  அனைவருக்கும் நன்றி.
வாழ்க்கை ஒரு தடவை தான்
ஆசையும் வயசும் இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும்.
கேரட் விட்டு கூதி ஆசை அடக்குவதற்கு பதில்
முழுமையாக முலை கூதி சுகம் அனுபவிக்க எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க .
என் மெயில் ஐடி 
இல்லை என்றால் எனக்கு வாட்ஸ் அப் மெசேஜ் பண்ணுங்க ரகசியமாக . என்னோட நம்பர் ( 8 நான்கு மூன்று 8 0 ******)
உங்க கிட்ட பேசி கூதிய வடிய விடுவேன்
இரகசிய காக்கபடும்.
வாங்க  கதைக்கு போவோம்……..
வணக்கம் வாசகர்களே இது என் நூறாவது கதை………
இதை வெளியிடும் காமப்பசி தளத்திற்கு நன்றி.
இதுவரை நெறய கதைகளை எழுதி உள்ளேன் ஆனால் அனைத்துமே கற்பனை கதைகளே ஒரு பெண்ணை கூட நேரில் பார்த்து காமமாக பேசி தடவியது கிடையாது.
தொடக்கத்தில் என் கதைக்கு பதில் அனுப்பிய பெண்களிடம் பேசி கொஞ்சம் தெரிந்த பின்னர் நான் அதை என் கற்பனையில் மெருகேயிற்றி உங்களுக்கு வழங்கி உள்ளேன்.
அனைத்தும் கற்பனையாக இருந்தாலும் அதனை உண்மையாக நடந்தது போல எழுதி உள்ளேன்.
இதுவும் ஒரு கற்பனை கதை தான் ஆனால் இதில் வரும் பெண் அபி என் கதை படித்து என்னிடம் பேசி இருவரும் வீடியோ காலில் செக்ஸ் பத்தி பேசி சுகம் அனுபவித்து கொண்டோம் ஒரு மாதம் அதன் பிறகு அவள் என்னிடம் பேசவில்லை இருந்தாலும் அவள் நினைவாக இந்த கதை உங்களுக்கு, நீங்கள் இதை கற்பனையாக நினைக்காமல் உண்மை என நினைத்து முழு கதையும் வாசித்தால் உங்களுக்கு காமம் திகட்ட திகட்ட கிடைக்கும்.
நாம் என் தனிமையில் இன்பம் பெறுவதர்கு பல கதைகளை எழுதி பல தளங்களில் வெளியிட்டு அதை படித்து எனக்கு மெசேஜ் செய்யும் வாசகிகளிடம் பேசி சுய இன்பம் அனுபவிப்பேன்.
அப்படி தான் ஒரு முறை ஒரு கதை எழுதி கொண்டிருக்கும் போது எனக்கு இன்ஸ்டாகிராம்ல இருந்து ஒரு மெசேஜ் வந்துச்சு நானும் அதை ஓபன் பண்ணி யார் என்று பார்க்க அபி என இருந்தது.
நானும் பசங்க தான் பொண்ணுங்க நம்பர் கேட்டு மெசேஜ் செய்வாங்க அது போல இதுவும் போலி ஐடி இருக்கலாம் என நினைத்து கொண்டு நானும் கொஞ்சம் நேரம் பேசி கொண்டே இருந்தேன்.
நானும் முதலில் அது பெண் என நினைக்காமல் எந்த ஊர் என்ன வேணும் என பேசி கொண்டு இருந்தோம் அவளும் எல்லாம் சொல்லி கொண்டு என்ன பத்தி கேட்டு கொண்டு கதை நன்றாக இருப்பதாக கூறினாள்.
நான் அவளிடம் நீ பெண் என்றால் உன் போட்டோ அனுப்பு என கூற அவளும் சிறிது நேரம் தயங்கி கொண்டே இருக்க நான் அவளிடம் வற்புறுத்தி கேட்க இறுதியில் அவளும் போட்டோ அனுப்பினாள்.
நான் அதை பார்க்க அவள் சேலையில் சூப்பராக இருந்தாள் நான் அப்போ கூட அது பெண் என்று நம்பாமல் செக்ஸ் பத்தி பேச அவளும் தயங்கி தயங்கி பேசினாள்.
பின்னர் அவள் என் போட்டோ கேட்க நான் அவளிடம் வேண்டும் என்றால் வீடியோ கால் பண்ணி பார்த்துக்கோ என் சொன்னேன்.
அவளும் இப்போ வீட்டில் ஆட்கள் இருக்கிறார்கள் மாலை பண்றேன் என சொன்னாள் நானும் சரி என்று விட்டு விட்டேன்.
மாலையில் அவளே மெசேஜ் செய்ய நானும் மெசேஜ் செய்து கொண்டே அவளை வீடியோ கால் பண்ண சொல்ல அவளும் முதலில் வீடியோ கால் செய்து என் முகத்தை பார்த்து கொண்டு மெதுவா அவள் முகத்தை காட்டினாள்.
போட்டோவில் பார்த்ததை விட வீடியோ காலில் அவள் செம அழகாக இருந்தாள் அவள் முகத்தை பார்த்து கொண்டே சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு அவளை வர்ணிக்க அவளும் மெல்ல சிரித்து கொண்டு பேசினாள்.
அவள் பெயர் அபி எனவும் அவள் ஊரில் உள்ள ஒரு காலேஜ்ல 2 ஆம் ஆண்டு படிப்பதாகவும் சொன்னா என் ஊருக்கும் அவள் ஊருக்கும் 2 மணி நேர பயணம் மட்டுமே நான் அவளிடம் அனைத்தும் பேசி தெரிந்து கொண்டேன்.
அபி என்னிடம் நான் யாரையாவது காதலிப்பதாக கேட்க நான் இல்லை என்றேன் அதே கேள்வியை அவளிடம் கேட்க அவள் காதலில் நம்பிக்கை இல்ல எனவும் பசங்க காதலிப்பதாக சொல்லி எல்லாம் பண்ணிட்டு போயிருவாங்க என சொன்னாள்.
நான் அவளிடம் அப்போ எதுக்கு என்கிட்ட பேசுற என கேட்க அவள் அதுக்கு உன்ன யாருனு தெரியாது உங்கிட்ட பேசுனா வெளிய தெரியாது இதே காதலிச்ச விஷயம் எல்லாருக்கும் தெரியும் அவங்க கழட்டி விட்டுட்டு போகும் போது இந்த விஷயம் தெரிஞ்ச அவ்ளோதான் அதன் காதல் வேண்டாம் என சொன்னாள்.
அவள் அப்படி சொன்னதும் நானும் புரிந்து கொண்டு அவளிடம் கொஞ்ச நேரம் பேச அவள் திரும்ப  கூப்பிடுவதாக சொல்லி போன் வைத்தாள்.
நான் சிறிது நேரம் மொபைல் பார்த்து கொண்டே இருக்க அபி எனக்கு மெசேஜ் பண்ணுனா நானும் அவளுக்கு பதில் அனுப்பி கொண்டே அவள் போட்டுருக்க டிரஸ்லயே ஒரு போட்டோ கேட்க அவள் உடனே எடுத்து அனுப்பினாள் நான் பார்த்ததும் அதை டெலீட் பண்ணினாள்.
நான் அவளை வீடியோ கால் பண்ண சொல்ல அவளும் எனக்கு உடனே கால் பண்ணினாள் அவள் நயிட்டில செம அழகா இருந்தாள் நான் அவளை ரசித்து வர்ணித்து கொண்டே பேசினேன்.
அவள் வீட்டில் ஆட்கள் இருப்பதால் நான் பேசுவதற்கு அவள் மெசேஜ் மூலமாக பதில் அனுப்பினாள் நானும் அன்று அவளிடம் அப்படியே பேசி கொண்டு அவள் போன் வைத்ததும் நான் அவளை நினைத்து கை அடித்தேன்.
அடுத்த நாள் மாலையில் அபி அதே போல வீடியோ கால் செய்ய நான் அவளிடம் முதலில் வழக்கம் போல பேசி கொண்டு என் பேச்சை செக்ஸ் பக்கம் திருப்பினேன்.
அவளும் அதற்கு ஒத்துழைத்து பேச நான் அவள் கண் மூக்கு உதடு என அவள் அழகை வர்ணித்து கொண்டே அவள் முலையை வர்ணித்தேன்.
அவள் எதுவும் சொல்லாமல் கேட்டு கொண்டே இருக்க நான் அவளிடம் என்ன இந்நர்ஸ் போட்டுருக்க என கேட்க அபி ப்ரா பேன்ட்டி போட்டுருக்கேன் என சொன்னாள்.
நான் அபி கிட்ட அதை கழட்டி வைத்து விட்டு வந்து பேசுமாறு சொல்ல அவளும் போன் வைத்து விட்டு இந்நர்ஸ் கழட்டி வைத்து விட்டு கால் பண்ண நானும் அவளிடம் பேசினேன்.
நான் மீண்டும் அபி அழகை வர்ணித்து அவளுக்கு முத்தம் கொடுப்பேன் என கூறி மேட்டர் பண்ணுன உன்ன மாதிரி ஒரு அழகிய மேட்டர் பண்ணனும் என கூறினேன்.
அபி என்னிடம் நான் கிடைத்தால் என்ன செய்ய போற என கேட்க நான் என் சுண்ணியை எடுத்து வெளியில் வைத்து ஆட்டி கொண்டே அவளை எப்படி எல்லாம் ஓக்குறேன் என அவளிடம் கூறினேன்.
நான் அவள் புண்டைய நக்குவதை பத்தி கூற அபி அவள் உதட்டை கடித்து கொண்டே நான் அவள் எப்படி எல்லாம் ஓப்பேன் என்பதை கேட்டாள் நான் அவள் புண்டையை தடவ சொல்ல அவள் நீ பேசுறத கேட்டலே வந்துரும் எதுக்குடா அத தடவனும் என கேட்டாள்.
நான் விடாமல் அவளை அனுபவிப்பது போல பேசி கொண்டே என் சுன்னிய ஆட்டி கொண்டிருக்க அவளுக்கு உச்சம் வந்து விட்டது என கூறினாள்.
நான் எனக்கு இன்னும் வரல என சொல்லி என் சுன்னிய அவளுக்கு காட்ட அவள் என் சுண்ணியை பார்த்து ரொம்ப பெருசா அழகா இருக்குடா என் சொல்ல நானும் என் சுண்ணியை வேகமா ஆட்டி விந்தை வெளியேற்றினேன்.
அவள் குளிக்க போவதாக சொல்ல நான் அவளிடம் உன் புண்டையில் முடி இருந்தால் அதை எடு என் சொல்ல அவளும் சரி என சொல்லி சென்றாள்.
அடுத்த நாள் அபி அதே போல கால் பண்ண நான் அவளிடம் அவள் புண்டையை காட்ட சொல்ல அவள் நயிட்டிய தொடை வர ஏற்றியவள் பின்பு வேண்டாம் இன்னொரு நாள் முழுசா காட்டுறேன் என் சொல்ல அன்றும் அவளிடம் செக்ஸ் பத்தி பேச அபி அவள் முலையை அழுத்தி பிசைந்து கொண்டே இருக்க அவளுக்கு உச்சம் வந்தது.
நான் உச்சம் அடையாமல் அபியிடம் அவள் முலையை காட்ட சொல்ல அவள் கொஞ்சம் நயிட்டிய கீழ இறக்கி அவள் முலை பிளவை காட்ட நான் அதை பார்த்து கொண்டே கை அடித்தேன்.
இப்படியே ஒரு வாரம் செல்ல அவ கிட்ட நேர்ல பார்ப்போமா என கேட்க அவ இன்னும் இரண்டு நாளில் காலேஜ் எக்ஸாம் பீஸ் கட்ட வருவதாகா சொல்ல நான் அவளை கஷ்ட பட்டு என்னோடு படம் பார்க்க வர சொல்லி சம்மதிக்க வைத்தேன்.
இரண்டு நாட்கள் பின்னர் நான் சீக்கிரம் கிளம்பி அவள் சொன்ன இடத்துக்கு செல்ல சிறிது நேரத்தில் அவளும் வர நான் அவளை பார்த்து ரசித்தேன்.
அபி ஒல்லியா உயரமும் இல்லாமல் கட்டயாகவும் இல்லாமல் நடுத்தர (150cm) உயரம் வெள்ளை நிறம் சைஸ் முலை சைஸ் இடுப்பு சூத்து கூட அழகா இருந்தது மொத்தத்தில் அவளை நேரில் பார்த்ததும் தேவதை போல இருந்தாள்.
நான் அவளை அழைத்து கொண்டு ஒரு தியேட்டர் போனேன் அங்க போய் இருவருக்கும் டிக்கெட் எடுத்து உள்ளே போக அவள் பயமா இருக்கு என்றாள்.
நான் அவளிடம் பயப்படாதே இங்க வச்சு ஒன்னும் செய்ய முடியாது என சொல்லி அவளை சமாளித்தேன்.
தியேட்டர்ல படம் ஓட ஆரம்பித்ததும் சிறிது நேரத்தில் என் வேலைய அவளிடம் காட்ட ஆரம்பித்தேன் மெதுவாக அவள் கை மீது என் கை வைத்து தடவ அபி அமைதியா இருக்க நான் அவள் கையில் முத்தம் கொடுத்து அவள் தொடை மீது கை வைத்து தடவினேன்.
அபி என்னிடம் என்னடா ஒன்னும் பண்ண மாட்டேன் என சொல்லிட்டு இப்போ தடவுற என சொல்ல நான் அபி கிட்ட தடவ தான் முடியும் வேற இங்க வச்சு எதுவும் செய்ய முடியாது என் கூறினேன்.
நான் அவளை என் அருகில் வர வைத்து அவள் நெற்றி கன்னம் முத்தம் கொடுத்து அவள் உதட்டை கவ்வி உரிய அவளும் உதட்டை என்னிடம் கொடுத்து அமைதியாக இருந்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் அபியும் என் உதட்டை சப்பினாள் நான் மெல்ல அவள் டாப்ஸ் மேல கை வைத்து அவள் முலைய தடவி கொண்டு மெதுவா பிசைய அவள் நெளிய என் கைய அவள் சுடிக்குள்ள விட்டு ப்ராவோட அவள் முலைய பிசைந்து காம்பை திருக அவள் மெதுவா என கூறினாள்.
நான் சிறிது நேரம் அப்படியே செய்து கொண்டிருக்க இடைவேளை வந்ததும் பிரிய அவளுக்கு ஸ்னாக்ஸ் வாங்கி கொண்டு கொடுக்க அவள் சாப்பிட்டு முடித்ததும் படம் ஆரம்பிக்க நான் மீண்டும் என் வேலையை அவளிடம் தொடர்ந்தேன்.
நான் அபி முலைய தடவி கொண்டே அவள் பேண்ட்க்குள்ள கை விட்டு ஜட்டி மேல அவள் புண்டைய தடவ அது கொஞ்சம் ஈரமாக இருக்க நான் அவள் ஜட்டிக்குள்ள கை விட்டேன்.
அபி புண்டையில் முடி எதுவும் இல்லாமல் சுத்தமாக இருக்க நான் அவள் புண்டை நடுவில் தடவி கொண்டே இருக்க அவள் தாங்க முடியாமல் உச்சம் அடைய நான் அதை விரல்களில் வழித்து வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
நான் செய்து செய்து கொண்டிருப்பதை அபி கவனிக்க நான் அவள் கைக்குட்டையால் அவள் புண்டையை சுத்தமாக துடித்து என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து அவள் கையில் கொடுக்க அவள் என் சுண்ணியை மேலும் கீழும் ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.
அபி கை வேலையால் எனக்கு சீக்கிரம் விந்து வர நான் அதை துடித்து கொண்டு அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின்னர் இருவரும் பிரிந்து அவரவர் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு ஒரு ஹோட்டல் சென்று சாப்பிட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பினோம்.
அடுத்த பகுதில நான் அவளை எப்படி எங்க வச்சி ஓத்தேன் என்பதை உங்களுக்கு சொல்கிறேன் காத்திருக்கவும்.
வாசகர் வாசகிகளே என் கதை எப்படி இருந்துச்சு கருத்தை மெயில் பண்ணுங்க (  )
அடுத்த கதையை வெறி  ஏத்துற மாதிரி எழுதுறேன்…….
…………………… நன்றி ………………………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு