பாலா தாம்பரம் ரயில்வே ஸ்டேஷனலில் இறங்கி கொள்ள, ரதி ஸ்கூட்டியை வைஷ்ணவ் கல்லூரி பக்கம் திரும்பினாள்.
தன்னுடைய முதல் வகுப்பு முதல் கல்லூரி வரை பெண்கள் மட்டும் தான். வீட்டில் கூட தங்கை ரம்யா. முதன் முதல் அப்பாவை தவிர வேறு ஒரு ஆண் பாலாவுடன் வண்டியில் வந்தது, அவள் உடலில் என்றும் இல்லாத ஒரு மாற்றத்தை உணர்ந்தாள். வண்டியை நிறுத்தி விட்டு கண்ணாடியில் முகத்தைப் பார்த்தாள்.
அந்தரங்கம் – Part 18→
வாயாடி தனமாக துரு துருவென இருக்கும் ரதியின் முகம் வெக்கத்தில் சிவந்து இருந்தது. பைக் கண்ணாடியை பார்த்தாள், உதட்டைச் சுளித்தாள், “ச்சீ… இதெல்லாம் உனக்கு செட்டாகாது? புரியுதா?” என்று தனக்கு தானே அவள் சொல்லிக் கொண்டிருக்க,
“என்ன லவ்வா?” என்று அவள் தோழி வைஷு அவள் முதுகில் தட்ட,
ரதியின் கண் அகலமாக விரிந்தது.
“ஏய்.. அந்த பொறுக்கியவ?… நானா?… ச்சீ”
“ஆளு செம ஸ்மார்டா இருக்கான்… வேண்டாம்னா சொல்லு?” என்று வைஷு நக்கலடிக்க,
“உனக்கெப்படி தெரியும்? அவன் எங்க வீட்டுல இருக்கானு?”
“BBC நியூஸ்ல சொன்னாங்க… ” என்று வைஷு சிரிக்க,
“சொல்லுடி?”
“ஏய்.. இப்ப தான் வண்டில பாத்தேன்.. அப்படியே உன் இடுப்ப தடவி கிட்டு வந்தானே?” என்றபடி வைஷு ரதியின் இடுப்பில் கிள்ள,
“ஏய்.. பண்ணி வலிக்குது”
“ஏய்.. சொல்லு… அவனும் ஓகே சொல்லிட்டா?”
“லூசு, அவனுக்கு என்னைய புடிக்கல.. எங்கம்மாவா தான் புடிச்சிருக்கு” என்று ரதி வாய்க்குள் முனங்க,
“என்னது?”
“சும்மா மூடிட்டு வா” என்ற படி ரதி க்ளாஸுக்குள் நுழைந்தாள்.
பாலாவை ரதிக்கு பிடித்திருந்தும், எதுக்கு அம்மாவுடன் சக்களத்தி சண்டை போட வேண்டும் என்று எண்ணுகிறாள் போல. அனால் விதி சும்மா விடுமா? பொறுத்திருந்து பாப்போம்.
——————————————————————–
மணி மதியம் 2. கவிதா ஹாஸ்பிடலுக்குள் நுழைந்தாள்.
“என்னடி கண்ணு இப்படி செவந்து இருக்கு.. புருஷன் தூங்கவே விடல போல இருக்கு…” என்று பிரியா நக்கல் அடிக்க,
“ஆமாம்… ரதியால தான் தூங்கல..” என்று மனதுக்குள் தோன்ற, கவியின் இதழ் சந்தோஷத்தில் மலர் போல் விரிய,
“ஹலோ மேடம்.. இன்னும் அதே நெனப்பா…” என்று ப்ரியா கவியின் தோளை உலுக்க,
=
“ச்சீ… ஒரு மண்ணும் நடக்கல… ” என்று கவி கடுகடுக்க,
“அப்பொறம்?”
“தன் கணவன் டெல்லி சென்றது முதல், மஞ்சு மேட்டர் வரை.. கவி சொல்லி முடிக்க” கேட்டு கொண்டிருந்த பிரியா,
“அடி பாவி.. நீ வாய் பேசாத ஊமைனு… அந்த பொருக்கி…. என்ன வேணும்னாலும் பண்ணுவானா?”
“ப்ளீஸ்… அவன் வரட்டும்… பேசிக்கெல்லாம்..” என்றாள் கவி.
“நீ ரெஸ்ட் எடு… நான் பேசன்ட பாத்துக்கிறேன்…” என்றபடி பிரியா வார்டுக்குள் நுழைய, கவி டேபிளில் குப்புற படுத்தாள்.
——————– ——————— —————————
ஒரு வாரம் கடந்தோடியது. கவி தனியாக இருப்பதால், பிரியா கவியுடன் கீழ் வீட்டில் தங்கி விட்டாள்.
படுக்கும் போது விறல் போட்டாலே, கவி கண்ணுளுள் வந்து ரதியை பாடாய் படுத்த, கவிக்காக என்கித் தவிக்க ஆரம்பித்தாள்.
பாலாவால் கலாவை நெருங்க முடிய வில்லை. ஏன் என்றால் மாமாவுக்கு மேலும் ஒரு வாரம் லீவு இருந்தது. ருசி கண்ட பூனை சும்மா இருக்குமா? வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் பாலா கலாவை கிஸ் அடிப்பதும், முலையை கசக்குவதும் என, அக்காவை காமவெறி ஏற்றி விட்டான்.
——————– ——————————– —————————
ஒரு வாரம் கடந்தொட, அன்று வெள்ளி கிழமை. பாலா 10 மணிக்கே வீட்டுக்கு வந்து விட்டான்.
“டேய் பாலா.. நானும் ரம்யாவும் (கலாவின் இளைய மகள்) காலைல நாலு மணிக்கு திருப்பதி கெளம்புறோம்.. நீயும் வாரியா?”
“இல்ல மாமா.. எனக்கு ஆபீஸ் இருக்கு..” என்ற படி பாலா பாயில் சாய்ந்தான்.
காலை 3.30. மாமா கிளம்ப, கணவனையும் மகள் ரம்யாவையும் கலா வழியனுப்பி வைத்து விட்டு படுக்க, அது வரை தூங்குவது போல் நடித்துக் கொண்டிருந்த பாலா, மெதுவாக எழுந்து கலாவின் தோளை உலுக்க,
கலாவுக்கு தூக்கிவாறி போட்டது.
“டேய்.. ப்ளீஸ் போ.. ரதி இருக்கா..” என்று அவள் கெஞ்ச,
“ம்ஹும்.. சாத்தியமா என்னால முடியாது… ” என்று கலாவின் கண்ணத்தை பாலா கவ்வ, ஏற்க்கனவே காம சூட்டில் இருந்த கலா மறுக்க முடியாமல் தவியாய் தவிக்க,
“எப்படி பாலா.. அவ இருக்கா.. ப்ளீஸ் புரிஞ்சுக்கோ…” என்று கலா சிணுகித் தவிக்க,
“ப்ளீஸ் டீ.. ” என்ற படி பாலா அவள் மேல் படுக்க, ஏற்க்கனவே காமத்தில் துவண்டு கொண்டிருந்த கலாவால் மறுக்க முடிய வில்லை.
“டேய்.. ரதி முழிச்சா என்னடா பண்ணுறது… ” என்ற கலாவின் இதழைக் கவ்வினான் பாலா.
கலாவின் தடித்த கீழ் உதடு பாலாவின் வாய்க்குள் கடிபட, அவன் கைகள் அவளின் காதுகளை அழுத்தி பிசைய, அவளும் பாலாவின் உதட்டை சப்பி உரிய ஆரம்பித்தாள்.
பாலாவின் உதடு கலாவின் கழுத்தில் இறங்க, கலாவின் விரல்கள் பாலாவின் முடிக்குள் நுழைந்தது. கலாவின் நெஞ்சு பட படக்க, அவளின் 44 சைஸ் முலைகள் இரண்டும் பாலாவின் பரந்த நெஞ்சில் நசுங்கி காம வலியை ஏற்படுத்தியது.
பாலா கலாவின் முந்தானையை அவிழ்க்க, அவள் பதட்டத்துடன், “டேய் சும்மா பண்ணுடா…. வேணாம் டா… ” என்று கிரங்கித் தவிக்க,
“ம்ஹும்… முழுசா.. ரசிச்சு பண்ணனும்.. ஒரு வாரம் ஆச்சு…” என்ற படி அவளின் கழுத்தை கடித்தான்.
பாலாவின் காதில் அவளின் வார்த்தைகள் விழ வில்லை. பாலாவின் கைகள் பர பரக்க அவளுடைய புடவையை உறுவி எறிந்தான்.
கலாவின் முலை பள்ளத்தாக்கில் நாக்கை நுழைத்து கலாவின் காம நரம்புகளை பாலா தூண்டி விட, அவளின் தர்பூசணி குண்டியை தூக்கி புண்டை மேட்டை பாலாவின் சுன்னியில் அவள் தேய்த்து எடுத்தாள்.
கடந்த ஒரு வாரமாக அவனின் தடவலுக்கு ஏங்கி தவித்தது அவளின் உடல்.
பாலா கலாவின் முலையை ரவிக்கையோடு கவ்வினான். ஒவ்வொரு கொக்கியையும் பட் பட் என்ற சத்தத்தோடு விலக, வெள்ளை பிராவில் அவளின் பப்பாளி முலைகள் தொங்கியது. இரு கைகளால் அவளின் முலை இரண்டையும் அள்ளி கசக்கி கருத்த முலை காம்பை சப்பி கடிக்க, கலா காம வலியில் பாயில் துள்ளலிட்டாள். அவளின் தடித்த தொடையால் பாலாவை அவள் நசுக்கினாள்.
பாலா அவள் காலுக்கிடையே படுத்தான். அவளின் பாவாடைக்குள் முண்டி சென்று அவளின் தொடை இடுக்கில் நாக்கை நுழைத்து நக்கி எடுக்க, தன் மகள் உறங்குகிறாள் என்பதை மறந்து கலா முனங்க ஆரம்பித்தாள், கருத்து பூ போல் மலர்ந்திருந்த புண்டை இதழை பாலா நுனி நாக்கால் தீண்ட தீண்ட, கலா தொடையை அகல விரித்து பாலாவின் முகத்தில் மொத செய்தாள்.
இருவரும் காமத்தில் துவண்டு கொண்டிருக்க, ரூமுக்குள் படுத்திருந்த ரதி திடுக்கிட்டு முழித்தாள்.
“டேய்… பாலா … ஆஆஆ ….. முடியல டா… பொருக்கி.. ” என்ற கலாவின் காம முனங்கல்கள் ரதியை படுத்தி எடுக்க, மெதுவாக கதவைத் திறந்தாள்.
நீல நிற நைட் லாம்ப் வெளிச்சத்தில் அம்மா முலைகளை பிசைந்து கொண்டு கால்களை ஊன்றி பாயில் துடித்து கொண்டிருக்க, கலாவின் பாவாடைக்குள் பாலா வேகம் எடுக்க, ஐந்து நிமிடத்திற்கு மேல் இருவரும் பாயில் துள்ள,
“ஆஆஆ.. டேய்.. ஆஆஆஆ… ” என்று கலா காத்திக் கொண்டு கஞ்சியை பாலாவின் வாயீல் கக்க, பாலா விடாமல் கலாவின் புண்டைக்குள் நாக்கால் துளைத்து எடுக்க, நின்று கொண்டிருந்த ரதி துடி துடித்து போனாள்.
அவள் முதன் முதலாக லைவ்வாக ஓப்பதை பார்க்க பார்க்க ரதியின் முகத்தில் வேர்க்க ஆரம்பித்தது. ரதியால் கவியையும் நெருங்க முடிய வில்லை. அம்மா பாலாவின் தீண்டலில் துடிப்பதை பார்த்து, மூடு ஏற, தன் சாத்துக்குடி முலையை நசுக்க ஆரம்பித்தாள்.
பாலா கலாவின் தொடையில் கடிக்க, “ஆஆஆ.. பொருக்கி… ” என்று கத்திய படி எழுந்து கலா உக்கார, பாலா கலாவின் முன் வந்து அவனின் 8 இன்ச் தடித்து புடைத்த சுண்ணியை கலாவின் உதட்டில் அடிக்க, அவள் ஆவேசமாக வாய்க்குள் நுழைத்தாள். கலாவின் தலையை அழுத்தி புடித்து பாலா வேகம் எடுக்க, கலாவின் தொண்டைக்குள் சுண்ணி பிஸ்டலை போல் வேகம் எடுத்து.
பாலாவின் சுண்ணியை பார்த்து ரதி அரண்டு போனாள். நேற்று தன்’சுண்டு விறல் உள்ளே போனதற்க்கே ரதி துடியாய் துடித்தாள். பாலாவின் சுண்ணியை நினைத்து பார்க்கும் போதே, ரதியின் புண்டைக்குள் காம நீர் வழிய துவங்கியது. ரதி புண்டையை அழுத்தி புடித்தாள்.
பாலா சொல்லாமலே கலா doggy ஸ்டைலிலில் முட்டி போட்டு பாலாவுக்கு குண்டியை தூக்கி கட்ட, பாலா கலாவின் பாவாடையை முதுகில் தூக்கி போட்டான்.
கலாவின் குண்டியை விரித்து புடித்து கலாவின் புண்டைக்குள் சுண்ணியை சொருக,
“ஆஆஆ.. ஆஆ… எடுடா… டேய்.. வலிக்குது… ” என்று கத்திய கலா கண்களில் காம நீர் வழிய தலையணையில் முகத்தை புதைத்து கடித்து கொள்ள, பாலா மெதுவாக வேகம் எடுக்க, கலாவுக்கு காமம் உடல் முழுதும் பரவ ஆரம்பிக்க, அவளின் 44 சைஸ் முலைகள் இரண்டும் அந்தரங்கத்தில் தொங்கி அவளின் தாலியோடு மோதி சத்தத்தை எழுப்ப,
“பட்… பட்.. ” என்று ரூம் முழுவதும் அவர்களின் ஓல் ஆட்ட சத்தம் பரவியது.
ரதியால் அதற்க்கு மேல் நிட்க முடிய வில்லை. கதவுக்கு பின்னால் உக்கார்ந்தாள். கால்களை அகட்டி புண்டைக்குள் நடு விரலை நுழைக்க, காம வலியில் அவள் உடல் துடிக்க வலது கையால் வாயை பொத்திய படி, வேர்க்க விறு விறுக்க புண்டைக்குள் ரதியும் வேகம் எடுத்தாள்.
பாலா கலாவின் முதுகில் சாய்த்து, அவளின் முலையை கசக்கிய படி வேகம் எடுக்க, அவளின் குண்டியில் பாலாவின் தொடை மோதி சத்தத்ததை எழுப்ப, பாலா கலாவின் முதுகு முழுதும் முத்தமிட்டு அவளை திக்கு முக்காட செய்ய, கலா துவண்டு பாயில் சாய, அவள் மேல் படுத்த பாலா, கலாவின் இரு கைகளையும் அழுத்தி புடித்து அவள் புண்டைக்குள் வேகம் எடுத்தான்.
காலா புண்டையை தூக்கி கொடுக்க, புண்டையின் ஆழத்தில் சுண்ணியை அழுத்தி கஞ்சியை பிச்சி அடித்து கலாவின் முதுகில் பாலா சாய,
அதே நேரத்தில் வேகம் எடுத்த ரதி, “ஆஆஆஆ… ஆஆஆஆ….. ஆஆஆ …. அம்மா….” என்று வேர்க்க விறு விறுக்க பாலாவின் சுண்ணியை நினைத்த படி கஞ்சியை புண்டைக்குள் இருந்த நடு விரலில் பிச்சி அடித்து தரையில் சுருண்டு படுத்தாள்.
அரை மணி நேரம் கலாவும் பாலாவும் அதே நிலையில் படுத்திருக்க, கலாவுக்கு மீண்டும் மூடு ஏற,
“பாலா…”
“சொல்லு டீ…”
“முடியுமா?” என்று கலா பாலாவின் காதில் வெக்கத்தில் கிசு கிசுக்க,
“ச்சீ.. எதுக்குவெக்கபடுற…..”
“விடிஞ்சுருமோனு பயமா இருக்கு டா..”
“ஏய்.. ரதி எந்திரிக்க 7 மணி ஆகும்.. மேல வா…” என்று பாலா நழுவி பாயில் படுக்க,
கலா பாலாவுக்கு மேல் வந்தாள். பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட்டாள். தாலியை தவிர அவள் உடலில் ஒட்டு துணி இல்லை. பாலாவின் காலுக்கிடையே அமர்ந்து, பாலாவின் சுண்ணியை வேகமாக ஊம்ப, அது மீண்டும் வெகுண்டெழ ஆரம்பித்தது.
“மேல உக்காரு டீ..”
“ம்ஹும்ம்.. என்னால முடியாது…” என்று கலா சினுங்க,
“ச்சீ… உக்காரு… ”
கலா கால்களை அகட்டி பாலாவின் சுன்னியில் மேல் உக்கார, முழு சுன்னியும் அவள் புண்டைக்குள் நுழைய,
“ம்ம்ம்.. அடி டீ… ஆஆஆ.. வேகமா… ” என்று பாலா கீழ் இருந்து மேல் நோக்கி கலாவின் புண்டையை துளைக்க, அவள் பட் பட் என்று அவன் சுண்ணியின் மேல் உக்காந்து அடிக்க, அவளின் முலைகள் இரண்டும் துள்ளி குதித்தது. வேர்த்து கொட்ட பாலாவின் மேல் சரிந்தாள்.
பாலா கலாவின் முலையை வாய்க்குள் நுழைத்தான். அவளின் முலையை கடித்து சப்பிய படியே, பாலா வேகம் எடுக்க, கலா பாலாவின் தலையை அழுத்தி புடித்துக் கொள்ள,
கலாவின் புண்டை பாலாவின் கஞ்சியில் விரிந்து கொடுக்க, அவளின் கர்ப்ப பை வரை பாலாவின் சுன்னி சென்று வர, கலாவை கீழே தள்ளி பாலா அவளின் தொடையை விரித்து புடித்து, வேகம் எடுத்து கஞ்சியை இரண்டாவது முறை காக்க, காலா பாலாவின் உதட்டை கடித்து இழுத்தாள்.
———————————————————————-
அடுத்த நாள் மாமா திருப்பதியில் இருந்து வந்து விட, மீண்டும் வாய்ப்புக்காக பாலா என்கித் தவித்தான். மேலும் ஒரு வாரம் கடந்தோடியது. அன்று திங்கள் கிழமை, காலை 11 மணி.
பாலா தூங்கி கொண்டிருக்க, கலா வேகமாக உலுக்கினாள்.
“டேய்… பாலா..”
“அக்கா.. ” என்றவன் கலாவின் கையை இழுத்து பாயில் சாய்க்க,
“டேய் பொருக்கி… ஐஞ்சு நாள் மேல ஆச்சு.. இன்னும் டேட் ஆகல… பயமா இருக்குடா… ” என்று கலா அழுத்த படி பெட்ரூமுக்குள் நுழைய, பாலாவுக்கு தூக்கி வாரி போட்டது.
“சரி.. நீ இரு.. வாறன்… ” என்று சட்டையை எடுத்து போட்ட படி படிக்கெட்டில் இறங்க…
(கவி)தா ஞாபகத்துக்கு வர, பாலா கதவை தட்டினான். பாலாவின் முகம் பயத்தில் வேர்த்து நனைத்திருந்தது.
கவி மெதுவாக கதவை திறக்க,
“ஒரு 2 மினிட்ஸ் பேசணும்..” என்று பாலா தயங்கிய படி நிட்க,
“ம்ம்ம்.. உள்ள வாங்க..” என்று கவி ஹாலுக்குள் நடக்க, அவளை பின் தொடர்ந்தான் பாலா.
— தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு