என் அம்மாவிற்கு தங்கை முறை ஒரு சித்தி கூட நான் சிறு வயதில் இருக்கும் போது நாங்கள் சண்டை போட்டு விட்டோம். இப்போது கூட பேச மாட்டார்கள். ஒரு திருமண நிகழ்வு போக நான் என் வீட்டில் இருந்து போனேன். அங்கு என் அந்த சித்தி வந்து இருந்தாள்.
என்னை பார்த்ததும் பார்க்காத மாதிரி இருந்தாள் நான் சித்தி முகத்தை அடிக்கடி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். இரவு மண்டபத்தில் தூங்க ஆரம்பித்தோம் காலையில் கல்யாணம். அங்கு இருந்த எல்லா அறைகள் ஆட்கள் இருக்க எனக்கு இடம் இல்லை நான் ஒரு சிறிய ரூமில் சென்று கதவை திறந்து பார்த்தேன் சித்தி படுத்து இருந்தாள் நான் சரி இங்கு இடம் இல்லை சிறிய ரூமில் ஏற்கனவே நிறைய சாமான் இருக்கும் போது சித்தி வேற இடைஞ்சல் உடன் படுத்து கொண்டு இருந்தாள் நான் இங்கு கிடைக்காது என்று திரும்பி போக சித்தி ஏய் என்ன போற என்றாள் நான் இல்லை உங்களுக்கு இடம் இல்லை நான் எப்படி வர முடியும் என்றேன். ஏன் நீ பக்கத்தில் படுத்தால் எனக்கு எந்த கஷ்டமும் இல்லை என்றாள்.
ஆனால் சித்தி யாராவது கதவை திறந்து பார்த்தால் உங்களுக்கு தான் கஷ்டம் நான் இடித்து கொண்டு பக்கத்தில் படுத்து கொண்டாள் என்று கூற சித்தி அதற்கு என்ன செய்வது விடிந்ததும் போக போறோம் கொஞ்சம் நேரம் தூங்க இந்த இடம் போதும் நீ கதவை பூட்டி விட்டு வா யாரும் திறக்க மாட்டார்கள் நாம் எப்படி இடித்து கொண்டு படுத்தால் என்ன என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி நன்றி இதற்கு மேல் நேரம் கடத்த வேண்டாம் என்று கதவை பூட்டி விட்டு பக்கத்தில் உட்கார்ந்து கொண்டு இருக்க சித்தி ஏன் படுக்க வேண்டியது தானே என்றாள் சித்தி இங்கு நான் படுத்தால் உங்களுக்கு கண்டிப்பாக கஷ்டம் இல்லையா என்று கேட்க நீ படு என்று கட்டாயம் செய்தாள். நான் சித்திக்கு மிக அருகில் இருந்தேன்.
சித்தி டேய் சட்டை கூட கழற்றி விட்டு படு என்று கூறி என் சட்டையை கழற்றி விட்டாள். நான் சித்தி செய்வதை அமைதியாக வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். சித்தி டேய் வா என்றாள் நான் சித்தி பக்கம் படுக்க என்னால் படுக்க முடியால சித்தி டேய் எதுவும் இப்போது கஷ்ட படுற இங்கே இப்படி படுத்தாள் தூங்க முடியாது என் மேல் படுத்து கொள் நான் உன்னை தாங்குவேன் என்று கூறினாள். நான் சித்தி நான் கொஞ்சம் பெரிய ஆளாக மாறிட்ட உங்களுக்கு கஷ்டம் இல்லையா என்று கேட்க சித்தி அதெல்லாம் இல்லை நான் சித்தப்பா உடன் சேர்ந்து படுக்கும் போது சித்தப்பா நல்லா வெயிட் அந்த உடம்பையே தாங்க முடிந்த என்னால் உண்மை தாங்க முடியாதா என்ன வா என்றாள்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நான் சித்தி மேல் மெல்ல படுக்க சித்தி தலையை சாய்த்து கொள் என்று கூறி என் தலையை தனது மார்பில் வைத்து கொண்டு அமுக்கி விட்டு சித்தி முலையில் சற்று முழுவதும் நான் தலையை வைத்து தூங்க ஆரம்பித்தேன். சித்தி சற்று குறட்டை விட நான் அவள் மீது நன்றாக கட்டி பிடித்திருந்து உறங்க போகும் போது சித்தி சேலை எனக்கு எரிச்சல் கொடுக்க நான் சித்தி காதில் சேலை எனக்கு இப்போது எரிச்சல் கொடுக்கிறது நான் அதை எடுக்கட்டுமா என்று கேட்க சித்தி உனக்கு கஷ்டமாக இருந்தா எடுத்து விட்டு தூங்கு என்றாள் நான் சித்தி பட்டுச் சேலை அவிழ்த்து விட்டு சித்தி முலையில் மீண்டும் படுக்கையில் ஜாக்கெட் கூட உரசியது சித்தி டேய் எதுக்கு இதையும் கழட்டி விட்டு என் மேல் படு நாம் தான் இருக்கோம் என்று கூறினாள் நான் அதையும் கழட்டி விட சித்தி உள்ள பிரா அணிய மாட்டாள் போல இரண்டு முலைகளும் நல்லா உருண்டு திரண்டு இருந்தன எனக்கு உள்ளுக்குள் குதிரை ஓடியது சித்தி டேய் இப்போ உனக்கு இதமாக இருக்கும் தலையை வைத்து படுத்துக் கொள் என்றாள் சித்தி எனக்கு வேணும் அளவுக்கு இப்படி இறங்கி வர நான் என்ன செய்தேன் உங்களுக்கு என்று கேட்க ஆமாம் டா நீ எதுவும் செய்யவில்லை அதான் இப்படி கழட்டி விட வைத்தேன் என்று கூறினாள் என்ன சித்தி என்று கேட்க ஆமாம் டா வயசு பையன் நீ இப்படி ஒரு உடம்பை பார்த்து கொண்டு இன்னும் சும்மா இருக்கியா என்றாள் என்ன சித்தி என்று கேட்க ஆமாம் டா உன் சுண்ணிய வைத்து என் புண்டைக்கு இதமான இடித்து கொண்டு இருக்க உனக்கு நான் சொல்லி தரனுமா டேய் நீ கிடைக்கும் போது அனுபவிக்கல அப்புறம் உனக்கு தான் நஷ்டம் என்று கூறி என் தலையை பிடித்து அழுத்தி பிடித்து தனது முலைகளை சப்புடா என்றாள்.
நான் அதை பிடித்து சப்பினேன் சித்தி இப்போ என்ன செய்கிறாய் இது மாதிரி நீயா வந்த உடன் செய்ய வேண்டும் இவ்வளவு நேரம் வீணடித்து விட்டு இருக்க என்று என் சுன்னிய பிடித்து அவள் பாவாடை உள்ள விட்டு தனது புண்டை மேட்டில் தேய்த்து கொண்டு பிறகு லாவகமாக எனது பூலை முழுவதும் உள்ள வாங்க விட்டாள்.
டேய் உள்ள போய் விட்டது இனி நீதான் அதை இயக்க வேண்டும் நான் உனக்கு காட்டத்தான் முடியும் குத்துறது உன் பொறுப்பு ஆரம்பிக்கலாம் என்று கூறி என் தலையை பிடித்து சப்பு இன்னும் என் முலைய சப்பி கொண்டு ஓலுடா என்று கூறி என் சுன்னிய தனது புண்டைய விரிச்சு வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் குண்டியை முன்னும் பின்னும் இயங்க சுண்ணி உள்ளே வெளியே போய் வந்தது சித்தி ஆஆ ஸ்ஸ் இப்படி தான் நன்றாக இருக்கிறது சித்தி என்றால் என்ன வயசு பையன் கிடைச்ச கேப்பில் குத்த வேண்டும் இப்படி கூச்சமா இருக்கு என்று தள்ளி போக கூடாது என்று கூறினாள் ஆமாம் சித்தி இனி இப்படி பண்ண மாட்டேன் என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஆஹா புண்டை உள்ளே விடும் போது என்ன சுகம் நான் சித்தி என்பதை மறந்து அவள் பெண் நான் ஆண் என்று எனது முழு ஆண்மையை அவள் புண்டையில் இறக்கினேன் அய்யோ டேய் நல்லா குத்துடா இந்த மாதிரி உங்கள் மாதிரி வயசு பையன் கூட பண்ணா தான் கிடைக்கும் என்று கூறி என் ஓலை அனுபவித்து மகிழ்ந்தாள்.
பிறகு நான் வியர்வை சிந்தி கொண்டு எனது சுண்ணியைப் அவள் அடிவயிற்றில் இறக்கி கொண்டு இருந்தேன். நன்றாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் நேரம் வந்துவிட்டது இப்படி ஓத்துட்டு இருந்தா என்ன பண்ணுவது விந்து முழுவதையும் உள்ளே விட்டு நிரப்பி விட்டேன். ஆஹா இவ்வளவு விந்து வரும் என்று தெரியாது எனக்கு புண்டை உள்ளே ஏதோ ஓடுவது போல இருக்கு சரி டா துடைத்து விட்டு மீண்டும் வா தூங்குவோம் என்று இருவரும் சுத்தம் செய்துவிட்டு பாம்பு போல பின்னி பிணைந்து கொண்டு தூங்க ஆரம்பித்தோம் ‌‌காலைல நான் நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
சூரிய வெளிச்சம் கண்ணில் பட்டது சித்தி குளித்து விட்டு வந்து டேய் குறியா கீழே போக வேண்டும் என்றாள். நான் சித்தி முலையில் சற்று நேரம் பால் குடித்து விட்டு கிளம்பினேன். குளித்து விட்டு இருவரும் கீழே இறங்கி வந்தோம். கல்யாணத்தை பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். நிகழ்வு முடிந்த உடன் சித்தி டேய் நீ வீட்டிற்கு போறியா இல்லை இன்னும் ஓக்க வேண்டும் என்றால் என் வீட்டிற்கு வா யாரும் இல்லை என்று கூறினாள். சித்தி இன்னும் ஓக்க வேண்டும் நான் உங்களை பகலில் வைத்து ஓக்க வேண்டும் என்று கூறி அவளை கரம் பிடித்து கொண்டு நடக்க ஆரம்பித்தேன். நன்றி.  என்ற மெயிலில் தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு