வணக்கம் நான் வெற்றி, இதை கற்பனை கலந்த காதல் காமக் கதை. தொடர்கதையாக எழுத நீண்ட கால ஆசை என்பதால், இக்கதை கொஞ்சம் மெதுவாகவும், சில பகுதிகளில் காதல் அதிகமாகவும், சில பகுதிகளில் காமம் அதிகமாகவும் இருக்கும். பொறுமையாக படித்து தங்களின் கருத்துகளை பகிரவும்.
இக்கதையின் காம நாயகி கோமதி.  வயது 26   நல்ல கலர். வட்டமான முகம், சிரித்தால் கண்ணத்தில் குழி அவள் அழகை மேலும் அழகாக்கும். ஒல்லியான தேகம், சிறிய முலைகள். பன்னிரன்டாம் வகுப்பு படிக்கும் போதே காதல் திருமணம் செய்து கொண்டாள்.
திருமணம் ஆகி 10 வருடங்களுக்கு மேல் ஆகிறது. அவளுக்கு முதலில் பிறந்த மூன்றும் பெண் குழந்தைகள் என்பதால்(அதில் ஒன்று இறந்து விட்டது) அவளின் கணவருக்கும், அவளின் மேல் இருந்த காதல் காமம் குறைந்து, அவர் குடும்பத்தாரின் பேச்சை கேட்டு, இவளை வீட்டை விட்டு துரத்திவிட்டு  விட்டார்கள்.
தன்னுடைய தாய் வீட்டிற்கு சென்று விட்டாள். அவள் தந்தை இவள் சிறுவயதிலேயே இறந்து விட்டார். ஒரு அண்ணன் மட்டுமே. திருமணம் ஆகிவிட்டது. அங்கு மேல் வீட்டு மாடியில் ஒரு அறையில் தங்க வைத்து விட்டனர்.
ஆரம்பதில் வீட்டில் அவமானப்படுத்தப்பட்டவள். வேலைக்கு செல்லலாம் என முடித்தாள். ஆனால் 12வது கூட முழுமையாக முடிக்காத அவளுக்கு வேலை எளிதில் கிடைக்க வில்லை.
இந்த நிலையில் வெற்றியின் ஏற்றுமதி நிறுவனத்தில் வேலைக்கு ஆள்தேவை என்பதை அறிந்து அங்கு இண்டர்வியூ செல்கிறாள் கோமதி.
சிவப்பு நிற புடவையில், செதுக்கிய வைத்த  சிலை போல இந்த கோமதி, உள்ளே வர அனுமதி கேட்டு, அமரும் வரை அவளின் முழு அழகை இரசிக்க துவங்கினான். இவளுக்கு வேலையையும் மனதிற்குள்ளே உறுதி செய்தான்.
அவளை பற்றிய அறிமுகத்திற்கு பின், கோமதி, இந்த வேலைக்கு டிகிரி முடிச்சி இருக்கணும் னு போட்டு இருக்கு, ஆனா நீங்க பிளஸ் டூ கூட முடிக்கலையே எப்படி அப்ளை பண்ணிங்க என கேட்டேன்.
அவள்  சார், கம்யூட்டர் பத்தி  பேசிக்கா தெரியும், நீங்க சொல்லி கொடுத்தா நான் எளிமையாக கற்றுக் கொள்வேன் என கூறினாள். அவளின் அழகு மட்டும் அல்ல அவள் வேலைக்கு காட்டு ஆர்வமும் வெற்றிக்கு பிடித்து விட்டதால், அடுத்த வாரத்திலிருந்து வேலைக்கு சேர்ந்து கொள்ளுங்கள் என கூறி ஒரு சம்பளத்தை பேசி முடித்தான்.
சம்பளம் குறைவாக இருந்தாலும்,வேலை கிடைத்ததில் கோமதி முகத்தில் அளவு கடந்த ஆனந்தம் அடைந்தாள். வெற்றி, அவளுக்கு வாழ்த்துக்கள் சொல்வது போல் அவள் கையை குழுக்கினான். 2 குழந்தைக்கு தாயின் கையை போல்  அல்லாமல் மிருதுவாக இருந்ததை உணர்ந்தான். .
அவள் போன பிறகும் அவள் நினைப்பாகவே இருந்தான் வெற்றி. இந்த  இடத்தில் வெற்றியை பற்றிய குறிப்பு.
வெற்றி 30 வயது திருமணமாகாத இளைஞன்.. மாநிறம்,  6 அடி உயரம். பெற்றோர் கிடையாது. தனிகாட்டு ராஜாவாக இருநத்லும் பொறுப்பாக, சிறிய அளவில் தொழில் துவங்கி  வளர்ந்து வரும் ஒரு பிஸினஸ் மேன்.
குடோன் ஊருக்கு வெளியே குடோனில், 3 பேர் வேலை செய்ய, சிட்டிக்குள் வாடிக்கையாளர்களை நேரில் பார்ப்பதற்கு என சிறிய அளவில் ஆபிஸ் வைத்து, அதை நிர்வகிக்க தான் வேலைக்கு ஆட்களை தேடிக் கொண்டிருந்தான்.
கோமதியை பற்றிய முழு விவரங்கள் தெரியாது. ஆனாலும் வெற்றிக்கு கோமதியை பார்த்த பார்வையிலே பிடித்து விட்டது. இவளை மாதிரி ஒருத்தி மனைவியாக இருந்தால், ஒவ்வொரு இரவும் முதலிரவாக இருக்கும் என எண்ணிய வெற்றி, இவளை ஒரு நாளாவது கரெக்ட் பண்ணி ஓத்துவிட வேண்டும் என நினைத்தான்.
அவள் வேலைக்கு சேரும் நாளும் வந்தது. அவளும் வந்தாள். முதல் நாள் வேலையை பற்றிய அறிமுகத்தை கூறி  அவள் அருகில் இருந்தே அவ்வப்போது தொட்டு கொண்டு வேலையை சொல்லி கொடுத்தான். கோமதிக்கு நீண்ட நாள் கழித்து ஒரு ஆணின் தீண்டல் கிடைக்க, அதை புறக்க முடியாமல் அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள்.
கோமதிக்கும் வெற்றியின் தீண்டல்கள் அவன்மேல் இனம்புரிய ஆசையை உருவாக்கியது. கோமதிக்கு ஒரே வாரத்தில் அது அந்த இனம்புரிய உணர்வு காதலாக மாறியது. வெற்றியும் அவ்வவ்போது தீண்டுவதோடு நிறுத்திக் கொண்டான். அடுத்த கட்டத்திற்கு செல்ல தயக்கத்துடன் இருந்தான்.
வெற்றி தன்னை நெருங்குவதை  தவிர்க்கிறான் என கோமதி புரிந்து கொண்டாள். 1 வாரத்திற்கு பிறகு அவனுடன் நீண்ட நேரம் பேசும் வாய்ப்பு கிடைக்க அதிக் தன்னை பற்றிய முழுவிவரங்களையும கூறிவிட்டாள். இப்போது வெற்றிக்கு கொஞ்சம் தயக்கம் உடைந்தது.
கோமதிக்கு வெற்றியின் மேலும், வெற்றிக்கு கோமதியின் மேலும் ஆசை அதிகரித்துக்  கொண்டே வந்தது. அவர்கள் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் அடைவதற்கான நாள் நெருங்கி கொண்டே இருந்தது. ஆனால் அது இருவரும் எதிர்பாராத ஒரு நாளாக அது அமைந்தது.
கோமதி அன்று வெள்ளிக்கிழமை என்பதால், கோமதி மல்லிகை பூ வைத்து, சிகப்பு நிற  சாரி தேவதையாக ஜொலித்து கொண்டு அலுவலகம் வந்தாள்.  வழக்கமாக அவள் தான் அலுவலகத்தை திறந்து விடுவாள். அன்று அவள் திறந்து விட்டு வெற்றியின் வருகைக்காக காத்தி  இருந்தாள்.
அது அரசு விடுமுறையாக இருந்ததால், யாரும் வரமாட்டார்கள்  என கோமதிக்கு தெரியும். அதனால் வெற்றியின் முன் கவர்ச்சியாக தெரியா, இடுப்பு தெரியுற மாதிரி சேலையை கொஞ்சம் இறக்கி கொண்டாள். மேலும் மாரப்பை கொஞ்ச இறக்கி மார்பு பிளவு தெரியுமாறு போட்டு கொண்டாள்.
கோமதி, என்றும் இல்லாமல் இன்று வெற்றியின் வருகைக்காக காத்துகிடந்தாள்.  இதயம் படபடத்தது. பேன் ஓடியும் அதிகம் வேர்த்தது. இன்னொரு புறம் அவளின் கவர்ச்சியை  நினைத்து அவளின் மதனநீர் அவர் பேண்டியை ஈரமாக்க அவள் தொடையை இறுக்கி கண்னை மூடி கொண்டாள். கொஞ்ச நேரத்திற்கு பிறகு இயல்பு நிலைக்கு திரும்பினாள்.
அலுவலகம் இரண்டுக்கு மாடியில் செயல்படுகிறது.. இவர்கள் இரண்டாம் மாடியில் வீட்டை அலுவலகமாக மாற்றி வைத்துள்ளார்கள். மேலும் இன்று விடுமுறை தினம் என்பதால் கீழே கடைகளும் பெரியதாக திறக்கவில்லை.
கீழே வெற்றி வண்டியை நிறுத்தும் சத்தம் கேட்டதும் பாத்ரூம் சென்று, தன்னை அலங்கரித்துக் கொண்டு, லிப்டிக் கொண்டு, இதய படபடப்புடன் தனது இருக்கையில் காத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
வெற்றி போன் பேசிக் கொண்டே வந்தவன், அவளை கவனிக்காமல்  தனது அறைக்கு சென்றான். அவளுக்கு கொஞ்சம் ஏமாற்றமாக இருந்தது.  கொஞ்சம் நேரம் கழித்து கோமதியை அழைத்தான்.
அவளிடம் நேற்றைய வேலையை மற்றும் இன்று செய்யவேண்டியதை பற்றி பேசி விட்டு, சிலவற்றை விளக்கி பேச அவன் அருகில் சென்று, தன் இடுப்பு தெரியும் தேகத்துடன் விளக்கி கொண்டு இருந்தாள். வெற்றிக்கு அவள் சொல்வதை விட அவளின் இடுப்பின் மேலே முழுகவனம் இருந்தது. அவளின் மல்லிகை பூ வாசமும் வெற்றியை மேலும் சுண்டி இழுத்தது.
கோமதி இன்று வழக்கத்தை விட அதிகமாக ஜொலித்தாள். சேலையில் இடுப்பு தெரிய,  3 குழநதைக்கு தாய் ஆகியும் தொங்காத அந்த 32 சைஸ் முலையுடன், அவளின் மல்லிகை பூ வாசனை என  கவர்ச்சி கன்னியாக தெரிந்தாள்.
இன்று ஏதோ நடக்க போகிறது என வெற்றி உணர்ந்தான். அவள் அனைத்தையும் விளக்கி கூறி விட்டு, வெற்றியை என்றும் இல்லாமல் இன்று ஒரு மாதிரியாக காம பார்வை பார்த்து விட்டு சென்றாள். வெற்றிக்கும்  ஆசை அதிகமாகியது. ஆனால் எப்படி தொடங்குவது என தெரியாமல் தவிர்த்தான்.
கோமதிக்கும்  வேலை இருந்தும் அவளுக்கு எந்த வேலையும  ஓட வில்லை. இன்று அவள் நினைவுகள் வேறாக இருந்தது.  விடுமுறை நாள். கீழே கடைகளும் இல்லை, எந்த தொந்தரவும் இருக்காது. இந்த நாளை விட்டால், வேறொரு சந்தர்ப்பம் இதுபோல் கிடைக்காது என கோமதிக்கு தோன்றியது.
கோமதி நினைவாக இருந்த வெற்றிக்கும் கோமதி நினைப்பதே தோன்றியது. இந்த நாளை விட்டால், வேறொரு சந்தர்ப்பம் இதுபோல் அமையாது என வெற்றியும் நினைத்தான்.
என்ன ஆனாலும் முயற்சி செய்து பார்க்கலாம் என தைரியத்தை வர வைத்து கொண்டான். அடுத்து வெற்றி  அவளை பார்த்து லேசாக புன்னகைத்து விட்டு வெளியே சென்றான். கோமதிக்கே ஏமாற்றமாகி  முகம் சோகமாக மாறியது.
ஏமாற்றத்தில் கண்களில் கண்ணீர் வருவது போலவே இருந்தது. போய் கூப்பிடலாம் என எண்ணி வெளியே சென்றாள். பால்கனியில் இருந்து  எட்டி பார்த்தாள்.
கீழே சென்ற வெற்றி தரை தளத்தில் இருந்து  படி ஏறும் இடத்தில் இருக்கும் கேட்டை பூட்டி லாக் செய்தான்.  கோமதி படியில் வந்து எட்டி பார்க்கும் போது , புரிந்து கொண்டாள்.  ஆனந்தமாய அவள் இருக்கை சென்று அமர்ந்தாள். இதயம் படபடத்தது.
வெற்றி மேல வரும் சில நொடிகள் யுகங்களை தெரிந்தது . மேலே வந்தவன் என்ன கோமதி பேன் ஓடியும் ரொம்ப வேர்க்குது போல என கேட்டான். அவள் லேசாக தலையாட்டினாள்.
என்னோட அறைக்கு வந்து ஏசி போட்டு வேலை செய்யுங்க.. எனக்கும் துணையாக இருக்கும் என கூப்பிட்டான். அவளும்  வரேன் சார் என கூறி உள்ளே சென்றாள்.
கோமதி வெளியே கதவையும் தாளிட்டு விடுங்கள். யாரவது வந்தா தெரியாது என கூறி மெயின் கதவை சாத்த சொன்னான் வெற்றி..
கோமதி, கதவை உள்பக்கமாக பூட்டி, சாவியை மாட்டி விட்டு  இந்த முறை சாதரணமாக பார்த்தாளே மார்பு பிளவு தெரியும் அளவுக்கு மாரப்பை இன்னும் கொஞ்சம் சுருக்கி கொண்டாள்.
வெற்றிக்கு தனது  சுன்னி கூடாரமாக தூக்கி கொண்டு  இருந்தது. அவள் வெற்றியின் எதிரில் உட்காந்து கொண்டு  வரவு செலவு பில்களை சரிபார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
வெற்றிக்கும் கோமதிக்கும் எப்படி தொடங்குவது எப்படி அடுத்த கட்டத்திற்கு எடுத்து செல்வது என தயக்கத்துடனே இருந்தனர்.
வெற்றி அந்த தயக்கத்தை உடைத்து,   ஏசி போட்டும் இன்னும் உங்களுக்கு அங்கே அங்கே வேர்த்து இருக்கே என கேட்டான். எங்கே சார் என கண்களை விரித்து கேட்டாள்.
சொல்வா இல்லை தொட்டு காட்டவா என கேட்டான் . தொட்டுதான் காட்டுங்களே என பேனாவை வாயில்  கடித்துக் கொண்டு, வெட்கத்தில் தலை குனிந்து கொண்டாள். கோமதியின் முகம் வெட்கத்தாலி, அவள் புடவைபோலே சிவந்து இருந்தது.
வெற்றி அவளை தன் அருகில் வந்து அமர சொன்னான். கோமதி தன் மாராப்பை சரி செய்யாமலே அவன் அருகில் சென்று அமர்ந்தாள். வெற்றி மெல்ல அவள் நெற்றியில் வடிந்த வேர்வையை தொட்டு காட்டினாள். அவள் போங்க சார் என கூறி வெட்கத்தில் சிரித்தாள்.
சாரி இனி தொடல என பொய்யாக கோபித்து கொண்டான் வெற்றி. அவள் முகம் சோகமாக மாறி, ஏன் சார், என்னாச்சி என கேட்டாள்.  கையில் தொடவில்லை என் உதட்டால் தொடுகிறேன் என கூறி  சிரித்தான் வெற்றி.
கோமதிக்கு உள்ளுக்குள் பேரானந்தம் மௌமாக தலையாட்டினாள்.  வெற்றி  தன் உதட்டை அவள் மூக்கி மேல் உள்ள வேர்வையை தொட்டு சுவைத்தான். அவள் முகம் முழுவதும செக்க சிவந்தது. என்ன ஒரு பேரழகி என வெற்றிக்கு தோன்றியது.
அடுத்து வேர்வை துளிக்கள் இருந்த கழுத்து பகுதியை நோக்கி சென்றான்
– தொடரும்…
அடுத்த பாகத்தில் காமம் அதிகமாகவும் விரிவாகவும்  வரும். நன்றி வணக்கம்
இந்த கதையை பற்றிய உங்கள் கருத்துகளை  என்ற மின்னஞ்சல் முகவரிக்கு தெரிவிக்குமாறு கேட்டுக்  கோள்கிறேன்.  சேலத்தை சேர்ந்த பெண்கள், விதவை, காமம் தேவைப்படுவோரும் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு