சித்தி தனியாக ஒரு கம்பெனி வைத்து வருகிறாள். அதில் இருவர் வேலை பார்க்க சித்தி முதலாளி. நான் என் ஊரில் இருந்து சித்தி ஊருக்கு சென்று அங்கு சில காலம் தங்கி அனுபவம் பெறலாம் என்று போனேன். சித்தி நான் வந்ததும் இரவு உணவு பரிமாறி விட்டு தம்பி கல்லூரி வாழ்க்கை பற்றி நான் கேட்டேன் அவனுடன் பேசிவிட்டு இரவு தூங்க ஆரம்பித்தேன்.
சித்தி காலையில் எழுந்ததும் என் முன்னால் தனது மாம்பழம் போன்ற இரண்டு முலைகளை காட்டி எனக்கு ரொம்ப நல்ல விடியலை காட்டிக்கொண்டு நின்றாள் நான் சித்தி கிட்ட காபி வாங்கி விட்டு இருவரும் ஆபிஸ் போய் விட்டோம். அங்கு ஒரு பொம்பளை வயது நாற்பது மேல் இருக்கும் ஒரு ஆள் அவன் என்னை விட சற்று மூத்தவன். இருவரும் வேலை ஆட்கள் நான் சித்தி கூட சேரில் இருந்து கணக்கு வழக்குகளை பார்த்து கொண்டு இருந்தோம்.
மதியம் ஆனது சித்தி வா சாப்பிட வேண்டும் என்று கூறி வீட்டிற்கு அழைத்து சென்றாள் நடந்து போனால் பத்து நிமிடம் தான். சித்தி டேய் அந்த ஆபிசில் இருக்கும் பையனுக்கு போன் பண்ணு ஒரு விசயம் மறந்து விட்டேன் சொல்லனும் என்றாள்.
போன் பண்ணி நான் பேச ஆரம்பித்தேன் அவனிடம் சித்தி கூறியதை கூறி கொண்டு இருந்தேன் ஆனால் எனக்கு ஒரு மாதிரி சத்தம் கேட்டது ஆஆ ம்ம் என்று முனங்கல் சித்தி கிட்ட போய் இப்படி கூறி சித்தி எவ்வளவு நேரம் மதியம் ரெஸ்ட் என்று கேட்க ஒரு மணி நேரம் என்று கூறினாள். நான் சித்தி இப்போ வாருங்கள் என்று கூட்டி கொண்டு ஆபிசில் போய் பார்த்தேன் அங்கே இருவரும் இல்லை நான் சித்தியை கூட்டி கொண்டு பின்னால் இருக்கும் ஒரு பழைய ரூமில் சென்று பார்த்தேன் கதவை பூட்டி இருந்தது சன்னல் வழியாக பார்த்தேன் அந்த ஆள் அந்த வயதில் மூத்த பொம்பளை கூட கள்ள உறவு வைத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
சித்தி டேய் என்னடா பார்க்கிற என்று என் தோளில் சாய்ந்து சன்னல் வழியாக பார்க்கும் போது சித்தி அசந்து போய் பார்த்தாள் அவன் அம்மா என்று தான் அந்த ஆண்டியை கூப்பிட்டு இருப்பான் இப்படி குனிய வைத்து அவள் பின்னால் இருந்து சூத்தடிக்கிறானே என்று சித்தி என் முகத்தை பார்க்க நான் ஏன் சித்தி வயது வந்த உடன் யார் கூட வேண்டுமானாலும் பண்ணலாம் இது உனக்கு தெரியாதா என்று கேட்க ஆமாம் டா ஆனால் இப்போது அந்த ஆண்டி வயதில் இப்படி போட்டு குத்துறான் அவளுக்கு இந்த மாதிரி ஒரு பையன் கூட பண்ண பிடிக்கும் என்று இப்போது தான் தெரிகிறது என்று கூறினாள் ஆமாம் சித்தி விடுறதுக்கு என்ன வயசு உள்ள விட்டா போகாதா என்றேன் ஆமாம் டா அதுவும் சரிதான் இது தான் வாழ்க்கை வெறும் பணத்தை வைத்து என்ன செய்ய முடியும் இப்படி ஒரு சுகத்தை அனுபவிக்க எல்லோரும் ஏங்கி கொண்டு இருப்பாங்க என்றாள்.
இருவரும் பார்த்து கொண்டு இருக்க சித்தி இதை படம் பிடித்து கொண்டு வா என்றாள் நான் முழுமையாக பிடித்து கொண்டு ஆபிசுக்கு போக சித்தி சரி வா சாப்பிட வேண்டும் அப்புறம் வரலாம் என்று கூறி என்னை அழைத்து சென்றாள். வீட்டில் அடைந்ததும் சித்தியும் நானும் சாப்பிட்டோம் .
பிறகு சித்தி டேய் அவங்க இப்போது களைப்பாக இருப்பாங்க நாம் மெல்ல போகலாம் என்று அந்த வீடியோவை பார்க்க வேண்டும் காட்டு என்று கூறினாள் நான் சித்தி கூட அதை பார்த்ததும் சித்தி வாயில் கை வைத்து ஆஹா கிளவி குண்டியில என்னமா வாங்குறா வயசு பையன் கூட ஈடு கொடுக்க முடியுது என்று கூறினாள்.
ஆமாம் சித்தி பொம்பளை எவ்வளவு வயசானாலும் ஓக்கலாம் உனக்கு தெரியாது ஒன்னும் இல்லை உள்ளே விட்டா யார் வேண்டாம் என்று கூறுவாங்க என்று கேட்க ஆமாம் டா இதுதான் உண்மை என்று கூறினாள். சித்தி சரி விடு இது பற்றி எனக்கு ரொம்ப பேச முடியாது நீ யாரிடமும் சொல்லாமல் இருப்பா பின்னாளில் சண்டை வந்த விடும் ஆபிசில் என்று கூறினாள்.
சித்தி சற்று என் மடியில் தலை வைத்து படுக்க என் சுன்னிய வாயில வச்சு மாதிரி இருக்க சித்தி உனக்கு என்ன இப்படி நட்டுக்கிட்டு இருக்கு என்றாள் ஆமாம் சித்தி இது பார்த்து எனக்கு வெறி அதிகமாக இருக்கு என்றேன் அதற்கு எப்படி போக்குவது என்று கேட்டாள் நான் சித்தி தப்பா நினைக்க வேண்டாம் நான் கையடித்து விட்டு வரட்டுமா என்று கேட்க சித்தி அதெல்லாம் வேண்டாம் என்று கூற சித்தி எனக்கு இப்போது எதாவது செய்தால் தான் சரியா இருக்கும் என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து சித்தி உங்களுக்கு நான் அந்த மாதிரி உள்ள விட்டு பண்ணலாம என்று கேட்க சித்தி எனக்கு புண்டை உள்ளே விட கூடாது பிரச்சினை வரும் ஆனால் குண்டி பெருசா இருக்கு அதில் விடுதியா என்று கேட்க சரி சித்தி என்று கூறி அவளை முத்தமிட்டேன் அவள் சரி வா என்று கூறி பெட் ரூம் போய் தனது அழகான உடம்பை துணிகளை கழற்றி விட்டு சித்தி என் பக்கம் வந்து என் உடைகளை களைந்து விட்டு சித்தி மண்டி போட்டு ஊம்பினாள் நான் அவள் தலையை தடவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன் சித்தி டேய் நீ ஆம்பள ஆயிட்ட உனக்கு இப்போ சரியான நேரம் என்று கூறினாள் ஆமாம் சித்தி என்றேன் சித்தி ஊம்பியது நன்றாக இருந்தது அவள் சுளிக்காமல் ஒரு பதினைந்து நிமிடம் வரை நிறுத்தாமல் ஊம்பினாள்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
பிறகு சித்தி என்னை பார்த்து உனக்கு முலைகளை சப்ப பிடிக்குமா என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி என்றேன் அப்போ வாடா என்று அழைத்தாள் நான் சித்தி மேல் படுத்து கொண்டு அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் சித்தி ஆஆ ஸ்ஸ் எனக்கு என்னமோ மூட் ஏறுவது போல இருக்கு என்றாள் ஆமாம் சித்தி எனக்கும் என்று கூறி அவளை சுவைத்தேன் அவள் புண்டைய நக்க முடியுமா என்று கேட்க சித்தி உங்க அழகிற்கு நான் நக்க மாட்டான் என்று கூறுவேனா என்று அவளது கால்கள் இரண்டையும் விரித்து தலையை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். நானும் பத்து நிமிடத்துக்கு மேல் நக்கி சித்தி டேய் எனக்கு ரொம்ப மூடு வந்து விட்டது உள்ளே விட்டு ஓக்கணும் என்று கூறி தனது குண்டி இரண்டும் தூக்கி கொண்டு குனிந்து படுத்து கொண்டாள் நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து ஓட்டையை சரியாக பார்த்து உள்ள விட்டு ஓத்தேன். சித்தி ம்ம் டேய் அந்த ஆண்டியை ஓத்த மாதிரி என்னை இரக்கம் இல்லாமல் பண்ண வேண்டும் அதேபோல் நானும் வாங்க வேண்டும் என்றாள் நான் சித்தி ஆசையா தீர்த்து வைக்கிறேன் என்று கூறி அவளை குனிய வைத்து குண்டி அடிக்க அவள் துடிக்க ஆரம்பித்தாள் நான் அவளை ரொம்ப அனுபவத்து ஓத்தேன்.
நல்லா கடைய கடைய சித்தி டேய் எனக்கு ரொம்ப உச்சம் பெற்று விட்டது மாதிரி இருக்கு என்றாள் நான் ஆமாம் சித்தி எனக்கும் விந்து வந்து விடும் போல இருக்கு என்றேன். சித்தி அப்போ ஓங்கி ஓங்கி குத்தி என் குண்டியை கிழிடா என்று கூறினாள் நான் சரி என்று முடிவாக என் வெறியை என் சித்தி குண்டி மீது காட்டி கடுமையான வலியில் சித்தி அழுதுகொண்டே அப்படித்தான் ஆஆ இது தான் வேண்டும் எனக்கு இந்த வலிதான் வேண்டும் என்று கத்தினாள் நான் ஆமாம் சித்தி நான் உனக்கு தருகிறேன் என்று சொல்லி அவளை தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு என் சுன்னிய சொருகி எடுத்தேன் ஆஆ என்ற பலத்த சத்தத்துடன் சித்தி மயங்கிய நிலையில் இருந்தாள் நான் சத்தம் இல்லாமல் சளப் புலக் என்று ஓத்துட்டு இருந்தேன் நேரம் வந்துவிட்டது நான் சித்தி குண்டி மீது சுண்ணிய வைத்து என் விந்து முழுவதையும் விட்டேன்.
சித்தி அப்படியே நிற்க சித்தியை கூட்டி போய் கழுவிட்டு சித்தி எனக்கு கழுவி விட்டு இருவரும் வியர்வையை போக்க அம்மணமாக நடந்து வந்து காற்றாடி கீழ் உட்கார்ந்து கொண்டோம். சித்தி டேய் உனக்கு எப்படி நன்றி சொல்வது என்று என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டாள். பிறகு சித்தி கிளம்பி விட்டு நீயும் கிளம்புடா என்று கூறி இருவரும் கிளம்பி ஆபிஸ் போய் வேலையை பார்த்தோம்.
சித்தி டேய் அங்கே பாரு இருவரையும் பார்த்து சிரித்தாள் நான் சித்தி சும்மா இரு என்று கூறி அவளின் இடுப்பை கிள்ள சித்தி ஆஆ ஸ்ஸ் சாரி டா செல்லம் என்று சிரித்து கொண்டே வேலையை கவனித்தாள். இது தான் என் அனுபவம் இது தொடரும் சித்தி கிட்ட நிறைய நான் கத்துகிட இருக்கு நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு