எனக்கு 27 வயது, . இந்த சம்பவம் நடந்தது 2021 டிச. நான் சமீபத்தில் ஹைதராபாத் சென்றிருந்தேன்.
ஒரு நல்ல நிறுவனத்திற்காக, நகரத்தை அடைவதற்கு முன்பு டிண்டர் பயன்பாட்டை நிறுவினேன். சில நாட்கள் டிண்டரை ஸ்வைப் செய்தபோது, ​​​​சில பெண்களுடன் நான் பொருந்தினேன், இறுதியாக ஆயிஷா என்ற முஸ்லீம் பெண்ணுடன் கிளிக் செய்யப்பட்டேன். நாங்கள் தினமும் கிட்டத்தட்ட சில மணிநேரம் அரட்டை அடித்தோம், அவள் என்னவென்று எனக்குத் தெரியும்.
என் பெயர் சிவா (வெளிப்படையாக, தனியுரிமைக்காக பெயர் மாற்றப்பட்டது). ஆயிஷாவுக்கு இளம் வயதிலேயே பணக்காரர் ஒருவருக்கு திருமணம் நடந்தது. ஆரம்பத்தில் என்னைச் சந்திக்க சற்றுத் தயக்கம் காட்டினாள், அன்று மாலை விமான நிலையத்திலிருந்து என்னை அழைத்துச் செல்வதாக இருட்டில் என்னைப் பிடித்துக் கொண்டாள்.
அப்போது ஆயிஷா தனக்கு நல்ல சகவாசம் வேண்டும் என்றும் அதற்கு மேல் எதுவும் வேண்டாம் என்றும் கூறினார். ஒரு ஜென்டில்மேன் என்ற முறையில், நாங்கள் ஒன்றாக தரமான நேரத்தை செலவிடுவோம் என்றும், நாங்கள் இருவரும் வேறு ஏதாவது வேண்டுமா என்று பார்ப்போம் என்றும் முடிவு செய்தோம்.
எங்கள் ஆரம்ப சில நாட்களின் உரையாடலின் போது நாங்கள் எங்கள் புகைப்படங்களை பரிமாறிக்கொண்டோம். 34-30-36 என்ற புள்ளிவிவரங்களைக் கொண்ட முப்பதுகளின் முற்பகுதியில் அவர் ஒரு  முஸ்லிம் பெண்.
அவளுடன் அரட்டையடித்ததில், அவள் கணவனுடன் சிறுவயதிலேயே திருமணமானவள் என்று தெரிந்துகொண்டேன். அவரது கணவர் அவள் மீது ஆர்வம் காட்டவில்லை, மேலும் வியாபாரத்தில் அதிக கவனம் செலுத்தினார் மற்றும் வெளியில் திருமணத்திற்குப் புறம்பான உறவுகளை வைத்திருந்தார். சில பாலியல் தொழிலாளர்களுடன் தொடர்பு வைத்திருந்த தனது தொலைபேசியின் ஒரு பார்வையை அவர் வெளிப்படுத்தினார்.
பரந்த அளவிலான கடல் அனுபவங்கள் மற்றும் பல்வேறு நாட்டுப் பெண்களை ஆராய்வதன் மூலம், ஆயிஷா என்னை நேரில் சந்திப்பதில் மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தார்.
இறுதியாக, விமானத்தில் ஏறும் முன், ஆயிஷா, சந்திப்போமா இல்லையா என்று பார்ப்போம் என்று கூறினார். இந்த அழகான பெண்ணை நான் எப்போதாவது சந்திக்க முடியுமா இல்லையா என்று நான் விமானத்தைப் பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
விமான நிலையத்திற்கு வந்த பிறகு, ஆயிஷா என்னை அழைத்துச் செல்வதற்காக ஏற்கனவே சென்றுகொண்டிருந்ததால், காத்திருக்கும்படி அவளிடமிருந்து எனக்கு ஒரு குறுஞ்செய்தி வந்தது. எனது பெயர் எழுதப்பட்ட ஒரு அட்டையை நான் பெற்றேன், ஒரு ஓட்டுநர் எனக்காக ஹோண்டா சிட்டியுடன் விமான நிலையத்தில் எனக்காகக் காத்திருந்தார்.
உங்கள் மகிழ்ச்சியை விட எனக்கு எதுவும் முக்கியமில்லை, நாங்கள் நன்றாக ஜோடி சேர்ந்தால் எல்லாம் நல்லா இருக்கும் என்று நான் சொன்ன விதம் அவளுக்கு பிடித்திருப்பதாக ஆயிஷாவிடமிருந்து எனக்கு ஒரு உரை வந்தது.
பின்னர், நான் அவள் இடத்தை அடைந்தேன். ஆயிஷா ஒரு மோசமான காம‌ சுரங்கம். அவள் உருவம் என்னை என் உணர்வை விட்டுப் போகச் செய்தது! உடனே  புறப்பட்டு மறுநாள் காலை திரும்பும்படி அறிவுறுத்தினாள். நான் அவளது கணவரைப் பற்றி அவளிடம் கேட்டேன், அவள் அனைவருக்கும் அவகாசம் அளித்திருப்பதாகவும், தனது கணவர் மத்திய கிழக்குக்கு அதிகாரப்பூர்வ விஜயத்தில் இருப்பதாகவும் பதிலளித்தார்.
அந்த முஸ்லீம் பெண் கருப்பு நிற சேலை அணிந்திருந்தாள், அவள் முதுகைக் காட்டும் ஸ்லீவ்லெஸ் ரவிக்கை அணிந்திருந்தாள். அவளைப் பார்த்ததும் எனக்கு கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருந்தது. கொஞ்சம் தைரியம் வந்து அவளுடைய அழகான உதடுகளையும் உருவத்தையும் பார்த்து வாழ்த்தினேன்.
ஆயிஷா எனக்கு மதுவைக் கொடுத்தார் மற்றும் அவரது குடும்ப வாழ்க்கை மற்றும் அவரது கணவர், முதன்மையாக வணிகத்தில் இருந்தவர் மற்றும் அவரை ஒரு போதும் உணராததைப் பற்றி பேச என் அருகில் அமர்ந்தார். மிகவும் இளமையாக இருந்த இவர், பெற்றோரின் வற்புறுத்தலால், திருமணத்தில் மகிழ்ச்சியடையாமல், 7 ஆண்டுகளுக்கு முன் திருமணம் நடந்தது.
அவளுடைய உதடுகளுக்காகவும், அவளது  அழைப்பிற்காகவும் நான் அவளைப் பாராட்டினேன். அந்த நேரத்தில் அவள் கொஞ்சம் சிவந்தாள்.
சில கிளாஸ் மதுவுக்குப் பிறகு, நான் ஆயிஷாவிடம் குறும்பு செய்யத் துணிந்தேன். அவள் கழுத்திலும் பிளவுகளிலும் மதுவைக் கொட்ட முடிவு செய்தேன்.
அவள் தன்னை சுத்தம் செய்ய தன் அறைக்குள் சென்று சிவப்பு உதட்டுச்சாயம் போட்டாள். இப்போது அவள் கண்ணாடி முன் இருந்தாள். நான் அவள் பின்னால் சென்று அவள் கழுத்தின் மேல் என் நாக்கை அசைத்தேன். அவள் முனக ஆரம்பித்து சொன்னாள் –
ஆயிஷா: சிவா, நான் சந்தித்த சிறந்த மனிதர்களில் நீங்களும் ஒருவர்!
நான் முகத்துடன் சென்று, அந்த கவர்ச்சியான முஸ்லீம் பெண்ணை சுவரில் நிறுத்தி, அவளது காது மடல்களில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் காது மடல்களுக்குள் என் நாக்கைச் சுழற்றி அவளுக்கு இனிப்புக் கடிகளைக் கொடுத்தேன். நான் அவளை அவள் தலைமுடியில் பிடித்தேன், எங்களுக்கிடையில் அமைதி நிலவியது.
இப்போது அவள் கண்களில் காமம் தெரிந்தது. பின்னர் அவள் என் உதடுகளில் முத்தமிட ஆரம்பித்தாள், நாங்கள் இப்போது எச்சிலை பரிமாறிக்கொண்டோம். அடுத்த ஐந்து நிமிடங்களில் உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டோம். நான் அவள் கண்களைப் பார்த்து மீண்டும் அவளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், அவள் கழுத்தில் என்  கடித்தால்..
பின்னர் நான் அவளது காது மடலில் முத்தமிட்டேன், அதற்கு அவள் ஒரு மென்மையான முனகலில் பதிலளித்து என்னை அவள் கைகளில் இறுக்கமாக அணைத்துக் கொண்டாள். அவளை என் கைகளில் ஏந்தியதில் அவள் தொலைந்து போனாள். பின்னர் நான் அவளது மூச்சை அதிகரித்த அவளது பிளவுக்கு மேல் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவள் சத்தமாக முனகினாள், உடனே என் சட்டையைப் பிரித்தாள்.
மெதுவாக, அவள் காது மடல்களில் என் நாக்கை உள்ளே உருட்டி அவள் காதில் மெதுவாக கடித்துக் கொடுத்தேன். திருமணமான முஸ்லீம் பெண் மகிழ்ச்சியுடன் முனகினாள், என் மார்பில் முத்தமிட்டு, என் முதுகில் அவளது நகங்களை வைத்திருந்தாள். நாங்கள் ஒருவரையொருவர் இழந்தோம்.
நான் அவளைக் கட்டிப்பிடித்த விதம் ஆயிஷாவுக்குப் பிடித்திருந்தது, நான் அவளுடைய மற்றொரு காது மடலை நோக்கி நகர்ந்தேன். நான் அவளை உள்ளே ஆழமாக நக்கி அவள் ரவிக்கைக்கு மேல் நக்க ஆரம்பித்தேன்.
45 நிமிடங்களுக்கு மேல் அவளை நக்கி, அணைத்து, அவளை படுக்கையறைக்கு அழைத்து வரும்படி சொன்னாள். நான் அவளை என் கைகளில் உயர்த்தி, அவளை படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்று சுவரில் வைத்தேன். நான் அவளது வெறுங்கையின் மேல் அவளை நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் கட்டியிருந்த ரவிக்கை சரத்தைத் திறந்தேன்.
நான் அவளை நக்கி அவள் முதுகில்  கடி கொடுத்தபோது ஆயிஷா நாரகூதி போல முனகினாள். அவள் கருப்பு நிற பிராவில் இருந்தாள், அது என்னை பைத்தியமாக்கியது. பின்னர் நான் திருமணமான முஸ்லீம் பெண்ணை படுக்கையில் கிடத்தி, அவளது ப்ரா மற்றும் பிளவுகளில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். மெதுவாக கீழே வந்து கொண்டிருந்தேன். பின்னர் நான் அவளுடைய கழுத்து, தோள்கள் மற்றும் மார்பகங்களை அவளது பித்தளை மீது முத்தமிட்டேன். அவள் அதை விரும்பினாள், அவள் எப்படி நடந்துகொள்கிறாள் என்பதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது.
பிறகு அவள் தொப்புளுக்கு நகர்ந்து அவள் தொப்புளுக்கு மேல் நக்க ஆரம்பித்தேன். ஆயிஷா இன்பத்தில் முனகிக்கொண்டிருந்தாள், என் மார்பிலும் முதுகிலும் நகங்களால் தீவிரம் தெரிந்தது.
விரைவில், நான் அவளது ப்ராவை கழற்றி அவள் முரட்டு முலையை என் வாயில் எடுத்தேன். அவை உறுதியான, மென்மையான மற்றும் சரியான நிலையில் இருந்தனர். நான் அவற்றை மெதுவாகப் பிழிந்து ஒவ்வொன்றாக நக்கி ஒவ்வொருவருக்கும் மென்மையாகக் கடித்துக் கொடுத்தேன். நான் சூடான முஸ்லீம் பெண்ணின் மார்பில் முத்தமிட்டுக்கொண்டிருக்கும்போது, ​​​​அவளின் சேலைக்குள் என் கையை நுழைத்தேன், அவள் அதைப் பார்த்து பைத்தியம் பிடித்தாள்.
நான் அவளது புடவையை கழற்றி அவள் உள்ளாடையில் என் டிக் ஸ்க்ரப் செய்து அவளை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். அதீத மகிழ்ச்சியில், ஆயிஷா உடனடியாக என் இரண்டு பேண்ட்டையும் உட்புறத்தையும் கழற்றினாள். பின்னர் அவள் என் உடைகளை கழற்றினாள், நாங்கள் இருவரும் நொடிகளில் நிர்வாணமானோம்.
பிறகு அவள் இடுப்பில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அதன் பின் கீழே இறங்கி அவள் தொடைகளுக்கு மேல் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
என் நாக்கு முஸ்லீம் பெண்ணின் புழைக்குள் சென்றது. தண்ணீரில்லாத மீன் போல இருந்தாள். நான் அவளது திருமணமான பெண்ணுறுப்புக்குள் என் நாக்கை வைத்து அவளது ஜி-ஸ்பாட் மேலே பலமாக நக்க ஆரம்பித்தேன்.
காற்று கூட போதுமானதாக இல்லை, நாங்கள் அனைவரும் வியர்த்துவிட்டோம் என்று உள்ளே வெப்பம் அதிகமாக இருந்தது! பின்னர் நான் மீண்டும் அவளது அழகான உதடுகளை நெருங்கி அவளது காது மடல்களிலும் காலர் எலும்பிலும் மீண்டும் முத்தமிட்டேன்.
ஓரிரு நிமிடங்கள் தேய்த்த பிறகு, ஆயிஷா மேலும் காத்திருக்க முடியாமல், என் மார்பின் மேல் என்னை நக்க ஆரம்பித்து, என் முலைக்காம்புகளை நக்க ஆரம்பித்து, உடல் முழுவதும் கடித்தாள்.
அவள் என் 7 அங்குல நீளமான பூல் மீது என்னை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள், அது அவளது அழகான உடலுக்கு வணக்கம் செலுத்தியது. அவள் எல்லாவற்றையும் தன் வாயில் எடுத்துக்கொண்டு என்னை ஆழமாக வருடி 10 நிமிடங்களுக்கு மேல் உறிஞ்சினாள்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
வேகத்தை வைத்து, கவர்ச்சியான முஸ்லீம் பெண் என் பூலை உள்ளே நுழைக்க மிகவும் விரும்பினாள்.
ஆயிஷா: இனி என்னால் காத்திருக்க முடியாது. நான் என் வாழ்நாளில் இந்த மாதிரியான உடலுறவு கொண்டதில்லை!
நான் அவளை மீண்டும் கிண்டல் செய்து அவள் காது மடல்களை தழுவி அவள் உதடுகளையும் கழுத்தையும் இன்னும் கடித்தேன். பிறகு நான் ஆணுறை பயன்படுத்த சொன்னேன், ஆனால் அவள் என்னைத் தொடவும், அது இல்லாமல் ஓத்து கஞ்சியை விட வற்புறுத்தினாள். அதனால், மெல்ல மெல்ல அவளின் உள்ளே மெல்ல நுழைத்தேன். அவளுக்கு கொஞ்சம் வலி இருந்தது, ஆனால் அவள் அதை விரும்பினாள்.
நான் சூடான திருமணமான பெண்ணை கடினமாக உந்தித் தொடங்கினேன், உந்திக் கொண்டிருக்கும் போது நான் அவளுடைய கழுத்தைத் தழுவினேன். நான் அவளை ஆழமாக உள்ளே தள்ளுவதன் மூலம் அவளை பல நிலைகளில் திருகினேன், அவள் மீது ஆழமான காட்சிகளை உருவாக்கினேன்.
30 நிமிடங்களுக்கு மேல் திருகிய பிறகு, அவள் விஷயங்களை தன் கைகளில் எடுத்து என்னுடன் சேர்ந்து கொள்ள விரும்பினாள். அவள் என்னிடம் வந்து தலைமுடியைக் கட்டிக்கொண்டு அவளது புழையில் இருந்து என் டிக் எடுத்து மேலே செல்ல ஆரம்பித்தாள். இந்த நேரத்தில், நான் அவளது இடது மார்பகத்தை பிடித்து பலமாக அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அதே நேரத்தில், அவள் வலது மார்பகத்தை நக்கி, வலது மார்பகத்தை மென்மையாக கடித்தாள்.
ஆயிஷா 20 நிமிடங்களுக்கு மேல் இருந்தாள், நான் அவளை நக்கினேன். நாங்கள் இன்னும்  நிலையை 69 க்கு மாற்றினோம், அதில் நான் அவளை அவளது ஜி-ஸ்பாட்டில் தீவிரமாக நக்கினேன், கணத்தின் வெப்பத்தில், அவள் மெல்ல லேசாக கடித்தாள்.
பின்னர் நான் அவளை ஆழமாக உறிஞ்சினேன், அவள் மீண்டும் என் வாயில் வந்தாள், அதன் ஒவ்வொரு துளியையும் நக்கினேன். அது அவளது வியர்வை மற்றும் கஞ்சியின் கலவையுடன் உப்பாக இருந்தது.
இறுதியாக, நாய் பாணியில் நிலையை மாற்றியதன் மூலம் நாங்கள் கடைசி ஃபக்கிங் அமர்வை முடித்தோம். அவள் என்னை குளியலறைக்கு அழைத்துச் சென்றாள். நான் அவளது இடுப்பிலும், ஷவரிலிருந்து வரும் வெந்நீரிலும் அவளைப் பிடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் அவளை ராம்மிங் செய்து, அவளது பிட்டங்களில் சில அறைகளை கொடுத்து அவளை ஓத்தேன். இறுதியாக, நான் திருமணமான முஸ்லீம் பெண்ணின் புழைக்குள் கஞ்சியை ‌விட்டேன்.
பிறகு ஒருவரையொருவர் இறுகப் பிடித்துக் கொண்டு சூடான ஷவரில் ஒன்றாகக் குளித்தோம். அதே உக்கிரத்துடன் ஒருவரையொருவர் நக்கி முத்தமிட்டோம். நான் அவள் உதடுகள் மற்றும் காது மடல்கள் மற்றும் இறுதியாக அவள் கழுத்தில் அவளை நக்கினேன்.
நாங்கள் வந்து ஒருவரையொருவர் அரவணைத்து தூங்கினோம், அவள் வீட்டை விட்டு வெளியேறும் முன் சூடான காலை முத்தம் கொடுத்தோம்.
ஒரு சிறந்த அனுபவத்தைப் பெற விரும்பினால், சம்மதத்துடன் உடலுறவு கொள்ள  தொடர்பு கொள்ள . நீங்கள்  கருத்து தெரிவிக்கலாம் மற்றும் எனக்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பலாம் அல்லது Hangout இல்: 
நன்றி..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு