ஹலோ வாசகர்களே..
நான் ரட்சகன்… சொந்த ஊர் கடலூர் … இப்போ நாகர்கோயில் மார்த்தாண்டம்ல வேலை செய்ற ஒரு நல்ல கம்பெனில… அங்க தா சர்வீஸ் பாக்கும்போது அந்த அழகு ராணியை பார்த்தேன்…
திருமணமாகி 3 வருடம் இருக்கும்.. பார்ப்பதற்கு சித்ரா ரெட்டி போல செம்மையா இருந்தா.. பிறகு அவள் வீட்டிற்கு சென்று எலெக்ட்ரிக் பொருளை ரிப்பர் செய்து கொண்டு இருந்தேன், தண்ணீர் கேட்டேன் குடிக்க கொடுத்தால், வீட்டில் யாரும் இல்லை, கணவன் துபாயில் இருக்கிறார் என்று சொன்னால் , பிறகு சரி செய்துவிட்டு அவளை பார்த்து கண்ணடித்தேன் …
அவள் உடனே வேலை முடிந்ததா என்று கேட்டால் நான் இனிமே தா முடுக்கணும்னு டபுள் மேனிங் ல சொன்னேன், அவ என்ன என்ன என்று கேட்டாள், பிறகு பில் போட்டு பணம் வாங்கிட்டு வந்துவிட்டேன். என்னபத்தி சொல்ற வயது 25  மாநிறம்..
நல்ல ஜிம்லா போய் பிட்டா இருப்பேன். ஒரு வாரம் கழிச்சு நம்பர் ஒன் கால் வந்துச்சு பேசுணங்க , நான் தா அனிதா என்று சொன்னால் நான் யாருன்னு கேட்டேன் அவ சொன்ன லாஸ்ட் வீக் வீட்டுக்கு வந்து ரிப்பர் பண்ணிங்கள்னு சொன்ன உடனே , ஹான் சொல்லுங்க என்றேன், என் நம்பர் அந்த பில் ரசீது ல இருக்கும் அட்டெண்ட் என்ஜினீர்னு , அவங்க திரும்ப வேலை செய்யலனு சொன்னாங்க..
நான் திரும்ப போன , அவள் கதவை திறக்கும்போது நைட்டி ஓட திறந்தாள் ,எனக்கு மனதுக்குள் என்னமோ நடக்கபோது தோணுச்சு ,  கடைசி ல ரிப்பர் ல ஏதுமே இல்ல breaker off ல இருந்துச்சு on பண்ணிட்டு வேலை செய்கிறது என்று சொல்லி விட்டு சென்றேன், அவள் உடனே ஜூஸ் குடிங்க என்று போய் கொண்டு வந்தால் நானும் குடித்தேன், பிறகு பணம் கொடுத்தால் வேண்டாம் என்று சொன்னேன் வாறேன்ட்டி இருக்கு சர்வீஸ் பிரீனு சொன்ன அவ எல்லாமே freeyaa னு கேட்டா எனக்கு அப்போவே ரூட் மாரிடிச்சுன்னு நினைச்சு கொஞ்சம் நேரம் பேசுனோம்..தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நான் வீட்டில யாரும் இல்லாயனு கேட்டேன் மாமனார் மாமியார் வெளிய போயிருக்காங்க நைட்தா வருவங்கன்னு சொன்ன, உடனே நா வரேன் வேலை இருக்குனு சொன்னே, அனிதா உடனே கொஞ்சம் நேரம் பேசுமலாம்னு சொல்லி என் கைய பிடிச்சு அஹ்ஹ் எனக்கு ஒண்ணுமே புரியல… உடனே நா கைய தட்டிவிட்டேன், என்னடா பிடிக்களையா என்று கேட்டால், நான் அப்படி இல்லை னு சொல்ல வந்தேன் உடனே கட்டி பிடிச்சு லிப்லொக் குடுத்தா ..
அப்போ தெரிஞ்சித்து அவ என்ன வேணும்னு வர சொன்னாள் என்று, நான் அவளை அப்படியே  bedroom தூக்கிட்டு போய் போட்டேன், நான் ட்ரெஸ் கழட்டினேன், மொபைலை ஆப் பண்ணிட்டே, கட்டிபிடிச்சு  அவள் உடம்பு fulla கிஸ் அடிச்சேன், லிப்லாக் 15 மின்ஸ் பஃன்னோம், அப்றம் என் சுன்னிய பிடிச்சா , என்னடா இவ்ளோ பெறுசுன்னு சொன்ன, ( என்னுடன் பேச  ) அபிப்டியாகனு கேட்டு சப்ப ஆரம்பித்தால், கஞ்சி பிச்சு அவ வாயில அடிச்சுது, மறுபடியும் ரெண்டு பெரும் சேர்ந்து கிஸ் பஃன்னோம், அவள் இன்ச் இன்ச் கிஸ் பண்ணிட்டு வந்தேன்…
அவள் சந்தோச போதையில் காம உச்சதுள்ள இருந்தால், அப்படியே அவ புண்டைய நக்கினேன்.. அவ ஹாஹா ஹா ஆஅ ஆஅ அ அ அ ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹா மம்ம்ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹாஆஆஹ்ஹ் என்று முனகினாள்.. பிறகு ரெண்டு பேரும் 69 பண்ணனோம் …
அவ என் சுன்னிய சப்பு சப்புன்னு சப்பி இழுத்தாள்… நா அப்படிய அவ புண்டைல உள்ள என் சுன்னிய உள்ள விட்டேன் அனிதா ஆஆஹ்ஹ் ஆஹ்ஹ்ஹ என்று மம்ம்ம்ம் அஹ்ஹா ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஆஹ்ஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ என்று முணங்கினால் 20 நிமிசம் கழித்து அவ மூஞ்சில என் கஞ்சி பிச்சு அடிச்சேன்…. அவள் காம உலகத்தில் மிதந்தால்….
அப்படியே நானும் அவளும் கொஞ்சம் நேரம் கட்டு பிடித்து உறங்கினோம்… ஈவ்னிங் கிளம்பி… ரூம் வந்துட்டேன் … இப்போ நாங்க அடிக்கடி பேசுட்டி இருக்கோம்….. என் கதை பிடிச்சுருந்தா…  E mail பண்ணுங்க…  …. திருமணம் ஆன பெண்கள் கண்டிப்பா இ மெயில் பண்ணுங்க உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்… நாகர்கோவில்.. கன்னியாகுமரி பெண்கள் கண்டிப்பா பண்ணுங்க…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு