வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் அஸ்வின் இந்த கதை தகாத உறவு பற்றிய கதை
பிடிக்காதவர் தவிர்த்து விடவும்.
நண்பர்களே இது எனக்கும்
என்னுடைய மாமனாரின் தம்பி மனைவிக்கும் நடக்கும் கதை . படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை 
என்ற மின் அஞ்சல் உங்கள் கருத்துகளை பகிரவும்.
தவறுகள் இருந்தால் திருத்தி கொள்கிறேன்.
நண்பர்களே  நான் உங்கள் அஸ்வின் நான் காதலித்து திருமணம் செய்து கொண்டேன்.திருமணம் ஆன பின் விருந்து சென்ற இடத்தில் தான் என் சின்ன மாமியாரை முதல் தடவை பார்த்தேன்….
அவள் பெயர் தேவி அவள் பார்க்க சீரியல் நடிகை தமிழ் செல்வி போல இருத்தல்.
அவள் என்னிடம் ரொம்ப அன்பாக நடந்து கொண்டால். இங்கு அவள் பற்றி சொல்லியே ஆக வேண்டும்…
நண்பர்களே ஒரு சிலரின் கண்கள் மட்டும் தான் காம வசீகரம் இருக்கும் அதை அவள் கண்களில் பார்த்தேன்.அதே போல் அவளிடம் பேசும் பொது என் கண்கள் என்னை மீறி அவளின் முலைகளின் மீது விழுந்து விடும்  அவள் மொலை அளவு 38 இருக்கும் ஆனால் தொங்காமல் நிமிர்த்து நிற்கும்….
அதையும் தாண்டி என் சின்ன மாமியாரின் இடையின் மடிப்புகள்..இப்போது நினைத்தால் கூட என் சுன்னி அடக்க முடியாத அளவு நட்டு கொண்டு ஆட்டம் போடுகிறது..அவளவு அழகான வளைவு உடைய இடுப்பு…. காமம் தலைக்கு ஏறிய முக்கிய காரணம் கண்டிப்பாக…அவள் இடுப்பு மடிப்பில் உள்ள கவர்ச்சி தான்..
அவள் குண்டிய பார்த்தாள் அவள் திருப்பி போட்டு doggy style la ஓக்கணும் போல இருக்கும்…அவ்ளோ எடுபா இருக்கும்… ஆக மொத்தம் சேம கட்ட வார்த்தை ku ஏற்றார் போல இருபால்…
சின்ன மாமியார்கு கணவன் 2 வருடம் முன்பு தான் இறந்து விட்டார்…அவளுக்கு ஒரு மகள் மற்றும் மகன் இருக்கிறேன்…
அவள் மகளுக்கு திருமணம் முடிந்து. அவளும் அவள் மகனும் மட்டும் வீட்டில் உள்ளனர் .
நான் பெரும்பாலும் அவளை வீட்டில் எதேனும் விழா பொது தான் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.நான் மற்றவர்களிடம் பேசுவதை விட அவளிடம் அதிகம் பேசுவேன்…அதே போல் குடும்பத்தில் நடக்கும் பிரச்சனைகளில்  எப்போதும் நான் அவள் மீது தப்பு இருந்தாலும் நான் அவளுக்கு மட்டும் தான் support பண்ணி பேசுவேன்…
அதன் மூலம் சின்ன மாமியார் கும் எனக்கும் அவளிடம் அவள் வீட்டிற்கு சென்று அதிகம் பேசும் வாய்ப்பும் கிடத்தது…நான் என்றாவது ஒரு நாள் சின்ன மாமியாரை ஓக்க வாய்ப்பு கிடைக்காதா என்று ஏங்கி கொண்டு இருந்தேன் ஆனால் அந்த வாய்ப்பு இயற்கை மூலம் அமையும் என்று நான் கனவிலும் நினைக்கவில்லை….
அது நல்ல மழை காலம் என் வேலை முடித்து கொண்டு  நான் வீட்டிற்கு போய் கொண்டிருதென்..
(என்னுடைய வேலை  மார்கெட்டிங் பெரும்பாலும் வெளியே சுற்றுவது தான்)
போகும் வழியில் என்னுடைய சின்ன மாமியாரை பார்த்தேன்
அவள்  வீடிற்கு பொய் கொண்டு இருந்தால் நான் அவளை வழி மறித்து வண்டியை நிறுத்தி….
” என்ன மாமியார் எங்க
போரிங்க அவசரமா….
” வீட்டுக்கு தான் போர நீ எங்க உன் வீட்டுக்கு போர்ரியா….
” ஆமா அத்தை  வீட்டுக்கு தான் போன ஆன நீ போறதா பாத்து வண்டி திருப்பிடு வந்துட….
வாங்க வீட்டுல விட்டுற….
அவள் சிரித்து கொண்டே வண்டில உட்கர்தால்.. அத்தை ஏறி அமர்ந்து என் தோள் மீது கை வைத்து பிடித்து கொண்டால் எனக்கு அதுவே ஜிவ் என்று ஆனது….
நாங்கள் இருவரும் வண்டியில் பாதி தூரம் போய் கொண்டு இருக்கும் போதே தீடீர் என்று road தெரியாத அளவிற்கு மழை வேகமாக அடிக்க…ஒதுக வேண்டும் என்றால் கூட சிறிது தூரம் போக வேண்டும் …ஆனாள் அதற்குள் நாங்கள் இருவரும் முழுவதும் நினைத்து விட்டோம் அவளும் நிறுத்த வேண்டாம் வீடு பக்கம் தான் நினைத்து கொண்டு போய் விடுவோம் என்று சொன்னால்…..
அதற்குள் வழியில் போகும் லாரி , கார் போன்ற வாகனம் எங்கள் மீது நீரை அடித்து சென்று விட்டான்…
ஒரு வழியாக நாங்கள் வீடு வந்து சேர்ந்தோம் அந்த climate மதியம் இரண்டு மணி மாலை 6 மணி போல இருட்டி கொண்டு இருத்தது….
அவள் வீட்டை திறந்து கொண்டு உள்ளே சென்று light on செய்தால். அவள் மார்போடு அணைத்து பிடித்து இருத்த பையை கீழே வைத்தால்…
அப்போது தான் நான் அவளை கவனித்தேன்… மழையில் முழுவதும் நினைத்து அவள் போட்டு இருத்த ஒயிட் colour சாரி உள்ளே போட்டு இருத்த மெருன் கலர் blouse அப்படியே தெரிந்தது…
அதை மெய் மறந்து பார்த்து கொண்டு இருக்கும் போதே என் உடம்பு சிலிர்த்தது ….டக் என்று ஓர் உதறல் ஷாக் அடித்தார் போல இருந்தது…
அதை அத்தை பார்த்து விட்டு ஒரு நமுடு சிரிப்பு சிரித்து கொண்டே கிச்சென் உள்ளே சென்றால் ….
முழுவதும் நினைத்த உடல் கிளைமேட் நான் கண்ட காட்சி
அதன் விளைவாக என் சொல்லுக்கு அடங்காமல் என் சுன்ணி விறைத்து முழு அளவை எட்டியது
உள்ளே சென்று அவள் மார்பு மீது ஒரு டவல் போட்டு கொண்டு..என் தலை துவட்ட ஒரு டவல் எடுத்து கொடுத்தால்..
கிச்சன் உள்ளே இருந்து
“டீ யா காபி யா” என்றால்
“எனக்கு பால் குடுக”
அவள் என் பக்கம் திரும்பாமல்  சிரித்து கொண்டால்..
அவள் ரூம் குல் சென்று எனக்கு கட்ட லுங்கி  நான் bathroom உள்ளே சென்று லுங்கி மாற்றி கொண்டேன்… ஜட்டி யம் ரொம்ப ஈரமாக இருந்தது இப்போது சுன்னியின் சற்று அடங்கி இருந்தது அதனால் ஜட்டிய கழட்டி காய வைத்து விட்டு வந்தேன்..
நான் ஹால் ல வந்து அமார்தென் அவள் துணி மாறி இருபால் என நினைத்தேன் ஆனால் அவள் துணி மாற்ற வில்லை…
அத்தை kitchen நில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தாள்.. மழை இல் வந்ததில் அவள் புடவையில் நிறைய ச்சேர் அடித்து இருத்தது..
“அத்தை என்ன இப்படி அடிசிருகு சேர். சீ
என்று சொல்லி கொண்டு அவள் புடவையில் உள்ள சேர் தட்டினேன்..
ஐய்ஐயோ… என்ப அஸ்வின் நீ இதல்ல பண்ற வாஷ் பண்ணிலம் விடு என்று சொன்னால்…
நான் சற்று என்று நிமிர அவள் அழகான இடை என் கண்ணில் பட்டது..
மழை துளிகள் அவள் இடுப்பில் மாட்டிகொண்டு போக மாட்டேன் என்பது போல நின்று கொண்டு இருந்தது…
எனக்கு மூச்சு அதிகமாக வாங்கியது.
அத்தை உங்கள் இடுப்பிலும் சேர் இருக்கிறது என்று சொல்லி கொண்டு என்னுடைய 2 விரல் மட்டும் அவள் இடுப்பில் வளைவில் தொட்டு தடவிநேன்…
அவள் டக் என்று மூச்சு மேல் இழுத்து தலையை திருப்பி கொள்ள.. நான் அவள் முகத்தை பார்த்தேன் அவள் செக்ஸி மூடு அந்த பாவனைகள்…அப்ப்ப்பபா சென்ஸ் சே இல்ல…..
இப்போது 2 விரல்களால்  துடைப்பது போல தடவதை நிறுத்தி விட்டு அவள் இடுப்பை பிடித்து அமுக்க அவள் தலையை பின் பக்கமாக என் sholder மீது சாய்த்து கொண்டால்….
இப்போது அவள் இடுப்பில் இருந்த கையை அவள் தொப்புள் சுற்றி தடவி கொண்டு கட்டி பிடித்தேன்…
அந்த நேரத்தில் அடுப்பில் பால் பொங்கியது  அதை ஆஃப் செய்து விட்டு அவள் மேல மார்புக்கு போட்டு இருத்த டவல் எடுத்து தூக்கி எறிந்தேன் .. அவள் இன்னும் ஈரமாக தன் இருந்தால் பின் பக்கம் இருந்தே அவள் மொலையை கசக்கி கொண்டு அவள் கழத்துக்கு கீழ் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவளை மூடு ஏற்றினேன்…
நான் அவளை கிஸ் அடித்து கொண்டே பெட் ரூம் தள்ளி கொண்டு செல்ல.. டிரஸ் fulla அழுகா iruku iru நான் பாத்ரூம் போய் டிரஸ் மாத்திட்டு வர என்று சொல்ல…
நான் சிரித்து கொண்டே  உதடை கவ்வி சுவைத்தேன் இப்போது ரூட்  மாற்றி வெறித்தனமாக லிப் கிஸ் செய்து கொண்டு அவல பாத்ரூம் side தள்ளி கொண்டு சென்றேன்…
பாத்ரூம் உள்ளே சென்று கதவை லாக் செய்து அவள் சாரி யைப் உருவினேன்.. அவள் என்னை பார்த்து கொண்டே அவள் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழற்ற அரமிததால் நான் தள்ளி நின்று அவள் அழகை கண்டு ரசித்தேன்…
அவள் ப்ரா வை kalata யோசித்தால் அத்தை kalatu நா பாககணும் சொன்னேன்…அவள் இல்லை என்று தலை ஆடினால் …
“ஹே தேவி கலட்டு d உன் மொலய சப்பி எடுக்காம விட மாட்டேன் என்று சொல்ல..
அவள் காமம் எற ஒரு பார்வை பார்த்து கொண்டு ப்ராவை கழட்டி வாடா வந்து பால் குடி என்று சொல்லி  கொண்டு கையை நீட்டி அழைத்தல்…
எனக்கு இருத்த காம வெறியில் அவள் மொலை ரெண்டும் பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தேன்..மொலை ரெண்டும் சப்பியும் கசக்கியும் கடித்து கொண்டே அவள் மொலைக கில்லி வெறி ஏற்றினேன்….
மழையில் நினைத்தால் இருவரும் ஒன்றாக குளித்தோம்…குள்ளிகும் போதும் அவள் கூதில சோப்பு போட்டு தேய்த்து சூடு ஏற்ற அவள் சுகத்தில் முனகினாள்…தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நான் அவள் கூதிய தடவி நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன்…அவள் கூதிய ஒரு 20 நிமிடம் நக்கி இருப்பேன் அவள் மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது… நக்கி மதன நீரை உறிஞ்சி எடுத்து சுவைத்தேன்…அவள் பருபை வருட நக்க அவள் துடித்து போனாள்…..
நான் எழுத்து நின்று அவள் தலை பிடித்து கீழே அழுத்தினேன் அவள் புரிந்து கொண்டாள்…அவள் வெறி பிடித்தவள் போல என் சுன்னியைப் umbinaal….
அவள் வாயில் இருந்து உறிய எச்சில் என் சுன்னியின் ஒழுக ஆரம்பித்தது என் கொட்டையை சப்பி நக்கி முழு ஆசையுடன் சப்பினாள்…
என் சுன்ணி விறைத்து கம்பி போல இருத்தது அதை பிடித்து அவள் koothi ஓட்டை வைத்து தேய்த்து கொண்டு என் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தால்…
அவளை கீழே குனிய வைத்து நாய் ஒக்கும் பொசிஷன் வைத்து அத்தை கூதியில் என் சுன்னியைப் நுழைத்தேன் அது வழுக்கி கொண்டு சருக்கு என்று உள்ளே சென்றது…
நான் இருத்த வெறியில் அவல பொறுமையாக ரசித்து ஒக்கும் நிலையில் நான் இல்லை என்னுடைய முழு வேகத்தை கூட்டி அத்தை புணர அரமிதேன் அவள் இடு கொடுக்க முடியாமல் கதறினாள்..அவள் முடியை பிடித்து கொண்டு வேகமாக ஓக்க கஞ்சி வருவது போல் இருத்தது…நான் அவள் தலை முடியை பிடித்து என் சுன்னியைப் அவள் முகத்தில் நேராக வைத்து கையடித்து கஞ்சியை அவள் முகத்தில்  பீச்சி அடிச்சேன்….. அன்று அதற்கு மேல் என்னால் முடிய வில்லை yennaku tired ah இருத்தது….
நானும் அவளும் எதும் பேசி கொள்ள வில்லை நான் உடை மாற்றி கொண்டு வீட்டில் வந்து விட்டேன்…
அடுத்த வாரம் அத்தை எனக்கு போன் செய்தால் …. நாளை மறுநாள் மகன் அவன் நண்பர்களுடன் டூர் போரன்… என்று சொன்னால்… நீ வீட்டுக்கு வா அஸ்வின் என்று சொன்னால்…
நானும் என் மனைவி இடம் மீட்டிங் செல்வதாக சொல்லி விட்டு…2 நாள் நான் மாமியாரை எல்லா இடங்களிலும் பொசிஷன் ல யம் வச்சி செய்தேன்….அந்த 2 நாள் என்னால்  மறக்க முடியாத அனுபவம் மாக்  இருந்தது…
கதை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை 
என்ற மின் அஞ்சல் உங்கள் கருத்துகளை பகிரவும்.
தவறுகள் இருந்தால் திருத்தி கொள்கிறேன்.  மேலும் உங்களுக்கு நடந்த இன்செஸ்ட் சம்பவங்களையும்
உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் பகிர்த்து கொள்ளலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு