வணக்கம் நண்பர்களே,
என் பெயர் கௌதம், இது என் முதல் கதை, நீண்ட நாட்களாக கதை எழுத வேண்டும் என்கிற ஆசையில் இன்று எழுதுகிறேன்…
சரி கதைக்கு வருவோம்…இது எனக்கும் என் தங்கைக்கும் இடையே நடந்ததாக எழுதும் கற்பனை கதை…
அவள் என் உடன்பிறந்த தங்கை அல்ல, எங்கள் பக்கத்து வீட்டில் வசிப்பவர்கள்…சிறு வயதில் இருந்தே என்னை அண்ணா என்றுதான் அழைப்பாள்.
அவள் பெயர் சங்கீதா..பெயர் மாற்றப்பட்டது..அவளைப்பற்றி சொல்ல வேண்டுமானால், வசீகரா படத்தில் வரும் சினேகா மாதிரி இருப்பாள்…ரவுண்ட் பேஸ்…மாநிறம்..அளவான உயரம்…அழகான உடல் அமைப்பு…சிக்குனு முளைகள் கைக்கு அடக்கமாக, பார்க்கும்போதே பிடித்து பிசைய தோன்றும்…வாய் வைத்து சப்பி எடுக்க தோன்றும்.. எடுப்பான சூத்து மூடு ஏத்தும்…சிரிக்கும் போது கன்னத்தில் குழி விழும்… பார்க்கும் போதே ஓக்க தூண்டும் பெண்…தேவதை…
ஆரம்ப காலத்தில் எனக்கு அவள் மீது எந்த காம உணர்வும் இல்லை..அவள்  ஒன்பதாவது படிக்கும் போது வயதுக்கு வந்தாள்..நான் அப்போது கல்லூரி முதலாமாண்டு படித்து கொண்டு இருந்தேன்… ஒரு நாள் அவள் தோட்டத்தில் துணி துவைத்து கொண்டு இருந்தால் அப்போது அவள் குனிந்து துணி அலச… முதல் முறையாக அவள் முளைகளை பார்த்தேன்…
பருவ முளை காம்புகள்…என்னவொறு அழகு…பார்த்தவுடன் என் சுண்ணி எழும்பி நின்றது…அன்று முழுவதும் அந்த காட்சி என் கண்ணை விட்டு விலகவே இல்லை…அன்று தான் முதலில் அவளை நினைத்து கை அடித்தேன். ஆஆஆ…என்ன ஒரு சுகம்…
அது முதல் எப்போது கை அடித்தாலும் அவளை நினைத்துதான் அடிப்பது…ஆனால் அவளை பார்த்து ரசிப்பதோடு மட்டும் போய்கொண்டு இருந்தது நாட்கள்…அவளை அனுபவிக்க ஏங்கினேன்…
இப்படியே மூன்று ஆண்டுகள் கடந்தது…அவள் மேலும் இளமை பொங்க அழகானால்…நான் கல்லூரி முடித்தேன்…அவள் கல்லூரியில்  சேர்ந்தாள்..
அப்போது அவளுக்கு கல்லூரி பாடங்களை சொல்லித் தரும் படி அவள் வீட்டில்  என்னிடம் கேட்க..நானும் ஒப்புக்கொண்டேன்.
அவள் மாலையில் எங்கள் வீட்டுக்கு வருவாள்…நானும் எனக்கு தெரிந்ததை சொல்லி தந்தேன்..அந்த சாக்கில் அவளை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்…
அவள் பாவாடை  சட்டை அணிந்து கொண்டுதான் வருவாள்…சட்டையில் அடங்காமல் அவள் முளைகள் பிதுங்கி நிற்கும்…அதனை ஷால் போட்டு மறைப்பாள்..அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று எண்ணி காத்திருந்தேன்..அந்த நாளும் வந்தது…
அன்று வழக்கம்போல் அவள் மாலை வீட்டுக்கு வர… எங்கள் வீட்டில் யாரும் இல்லை, எல்லோரும் ஒரு திருமணத்திற்கு சென்று விட்டனர், நானும் அவளும் மட்டும் தான் இருந்தோம்..
அப்போது திடீரென மழை வரவும்…மின்சாரம் நின்றது…அவளை அப்படியே அமர சொல்லிவிட்டு நான் விளக்கை எடுக்க சென்றேன்…நான் டார்ச் லைட் எடுத்து வர… ஒரு பல்லி அவள் மீது விழுந்தது..அவள் பயத்தில் துள்ளி குதிக்க என் மீது இடித்து இருவரும் தடுமாறி கீழே விழ… அவள் பஞ்சு தேகத்தின் மேல் நான் சாய்ந்தேன்…அவள் முளைகள் என் மார்பில் பட்டு நசுங்க…என் சுண்ணி எழுந்து கொண்டது…அவள் மீது குத்தியது…
சட்டேன்று ஏதோ ஒரு வேகத்தில் அவள் உதட்டை கவ்வி விட்டேன்… ஒரு கையால் அவளின் ஒரு பக்க முளையை கசக்க..அவள் அதிர்ந்து போனாள்..என்னிடம் இருந்து விலக முயற்சித்து தோற்றுபோனாள்…
பின்பு அவள் புண்டைய எப்படி கிழித்தேன் என்பதை அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம்..
படித்து விட்டு மறக்காமல் கமன்ட் செய்யுங்கள்…என்னை தொடர்பு கொள்ள நினைப்பவர்கள்  மூலம் தொடர்பு கொள்ளவும்…அடுத்த பகுதியில் சந்திப்போம்..நான் உங்கள் கெளதம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு