நான் விஜய் வயது இருபத்தி ஆறு கல்யாணத்துக்கு பெண் பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டார்கள். அதனால் என் வீட்டிற்கு வந்தாள் என் ஆசை சித்தி சுந்தரி. வயது முப்பது ஏழு ஒரே பையன் கல்லூரி முதலாவது ஆண்டு படிக்கிறான். இவளுக்கு கணவன் நல்லா சமைக்க தெரிந்தவன் அதனால் வீட்டில் இவள் இல்லை என்றாலும் சமாளித்து விடுவார்கள். அதனால் ஒரு மாதம் சித்தி தங்கி இருக்க வந்து இருந்தாள்.
தினமும் நான் அம்மா சித்தி கூட பெண் பார்க்க எங்கேயாவது சென்று வருவோம். சித்தி தான் எனக்கு குளோஸ் அதனால் பெண் பார்க்கும் போது இது இப்படி இருக்க வேண்டும் என்றெல்லாம் சொல்லி இருந்தேன். சித்தி கொஞ்சம் சதைகள் கொண்ட பெண் வேண்டும் ஒல்லியாக வேண்டாம் என்று பல பெண்களை வேண்டாம் என்று கூறி இருக்கேன். சித்தி டேய் உனக்கு இதெல்லாம் பத்தாது என்று கூறி அவளும் சில பெண்களை ஒதுக்கி விடுவாள். இதனால் என் அம்மா நீயே பார்த்து கொள் என்று சித்தி கூட என்னை அனுப்பி வைத்தாள்.
ஒரு கிராமத்தில் செல்லும் போது சுற்றி யாரும் இல்லை நெடுந்தூரம் பயணம் ஒரு கண்மாயில் மேல் வாகனத்தில் நானும் சித்தியும் போகும் போது சித்தி டேய் நிறுத்து என்று கூறினாள் அடர்ந்த பெரிய காட்டு மரங்கள் நிழலில் கொஞ்சம் நேரம் இருந்து விட்டு செல்வோம் என்று கூறினாள் சரி என்று பைக்கை ஓரங்கட்டி நிற்க சித்தி டேய் உனக்கு என்ன வேண்டும் என்னிடம் சகஜமாக கேள் எப்படி பெண் இருக்க வேண்டும் என்று கேட்க சித்தி எனக்கு உங்களை போல் உடம்பு இருக்க வேண்டும் அப்படி இருந்தால் தான் எனக்கு காம ஆசை வரும் என்று கூற அவள் சரி அதற்கு நாள் ஆகும் முதலில் குழந்தை பிறக்கும் வரை அப்படித்தான் இருப்பா பின்னாளில் என் மாதிரி சதைகள் வந்து விடும் என்று கூறினாள்.
சித்தி இப்போது நீங்கள் எவ்வளவு அழகா இருக்கீங்க அதே மாதிரி ஒரு குழந்தை பெற்றுக் கொண்டாலும் இதே மாதிரி வேண்டும் என்று கூறினேன். சித்தி டேய் சில பேர் சில மாதிரி இருப்பாள் அதெல்லாம் ஒன்னும் பண்ண முடியாது என்று கூற நான் வருந்தி தலையை கீழே தொங்க போட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
சித்தி மாதிரி வேண்டும் என்றால் நான் எங்கே போவேன் ஏன் டா சித்தி மாதிரி கேட்க என்ன விசயம் என்கிட்ட இருக்கு என்றாள் நான் சித்தி உடல் சரியான இருந்து குண்டி உங்களுக்கு இருப்பது போல் வேண்டும் அதை நான் அனுபவிக்க வேண்டும் இது தான் என் மனதுக்குள் இருக்கும் ஆசை என்று கூறி அவளை பார்க்க அதற்கு நான் தான் உனக்கு படுக்க வேண்டும் என்றாள்.
சரி டா இங்கு போய் பார்ப்போம் இல்லை என்றால் நான் சொல்ற பொண்ணை நீ கட்டிக்கொண்டு வாழு நீ ஆசை பட்டதை நான் நிறைவேற்றுகிறேன் என்று கூறினாள். சரி சித்தி என்று கூற சித்தி டேய் எனக்கு ஒன்னுக்கு போக வேண்டும் நீ வா என்று அங்கு இருந்த குழியில் இறங்கி சேலையையும் பாவாடையும் ஒரு சேர தூக்கி கொண்டு என் முன்னால் தனது அழகான குண்டி சதைகள் காட்டிக் கொண்டு மூத்திரம் பெய்து விட்டு டேய் உனக்கு இப்படி தான் வேண்டுமா என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி இவ்வளவு பெரிய சைசில் வேண்டும் என்று அவள் குண்டிகளை தடவி கொடுத்து சித்தி இது சூப்பரா இருக்கு என்று கூறினேன் சித்தி அப்படியா சரி பார்க்கலாம் இப்படி ஒரு ஆசை உனக்கு வந்து விட்டது நான் பிறகு சொல்கிறேன்
நீ இரு என்றாள் நான் சித்தி குண்டியை பார்த்த வெறியில் உள்ளே இருந்த என் சுன்னிய உருவி எடுத்தேன் சித்தி டேய் உனக்கு விரைத்து விட்டது என்றாள் ஆமாம் சித்தி உங்க குண்டிய காட்டி என்னை உசுப்பி விட்டு என் கிட்ட கேளுங்கள் என்று கூறி என் சுன்னிய பிடித்து அவள் முன் நிற்க சித்தி ஒன்னுக்கு இரு என்று சொல்லி என் சுன்னிய பிடித்து தூக்கினாள் சித்தி வருகிறது என்று அவள் முன்னால் மூத்திரத்தை பெய்து விட்டு நான் அடங்க சித்தி டேய் உனக்கு இப்போ தான் சுண்ணி நன்றாக கடப்பாரை போல இருக்கு ஓத்தா இப்போது தான் சரியான வயது சரி வா என்று சொல்லி அவள் மேலே ஏறி கொள்ள நானும் பின்னால் சென்றேன். பைக்கை எடுத்துக் கொண்டு கிளம்பினேன் சித்தி என் பக்கம் தனது முலைகளின் காம்புகள் வைத்து இடித்து கொண்டு இருந்தாள் நான் சித்தி முலையில் என் முதுகை காட்டி நல்லா வாங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
சித்தி டேய் இந்த வீடுதான் என்று கூறி அங்கு நிறுத்த சொல்லி என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டாள் சித்தி ஏன் இப்படி பண்ற உன் முலைகளை கொண்டு இடிக்க எனக்கு குத்துகிறது என்று கூறி அவளை பார்க்க சித்தி ஆமாம் குத்தி ரத்தம் வர வைத்தேன் போடா என்று காதில் சொன்னாள்.
பிறகு இருவரும் நடந்து வீட்டில் சென்று பெண்ணை கூப்பிடுங்க என்று கேட்க சித்தி சரி என்று பெண்ணை பார்க்கும் ஆர்வத்தில் இருந்தாள். பெண் வந்த விட்டாள் ஆனால் நார்மல் தான் சித்தி டேய் இது ஓகேவா என்று கேட்க சித்தி காதில் உங்கள் குண்டி சைசில் பாதி கூட இல்லை என்று கூறி அவளை பார்க்க சித்தி என் அளவு இருக்காது ஆனால் நல்ல இருப்பாள் என்று கூறினாள் நான் சித்தி எனக்கு வேண்டாம் என்று கூற சித்தி டேய் இது தாண்ட வாழ்க்கை கிடைத்தது வைத்து கொண்டு வாழ வேண்டும் என்று கூறி சம்மதம் என்று கூறி விட்டு நாங்கள் இருவரும் வீட்டில் பேசி விட்டு நாள் பார்த்து வருகிறோம் பெண் நிச்சயம் செய்ய என்று கூறி விட்டு விடை பெற்று கொண்டு நாங்கள் இருவரும் வந்தோம்.
மீண்டும் அதே இடத்தில் வந்து நான் பைக்கை நிறுத்தி விட்டு சித்தி எனக்கு வேண்டாம் என்று கூற சித்தி அதெல்லாம் முடியாது என்று கூறி என் முதுகை தடவிக் கொண்டே கூறினாள் நான் சித்தி அப்போ என் ஆசை என்று கேட்க சித்தி உனக்கு என்ன மாதிரியான ஒரு ஆள் கிடைத்தால் போதுமா உனக்கு இப்போ என்றாள் ஆமாம் போதும் சித்தி என்று பார்க்க சித்தி அப்படி என்றால் வா அந்த பக்கம் தெரியும் பம்பு செட்டில் ஒரு ரூமில் வைத்து நீ என்னை முழுமையாக அனுபவிக்கலாம் என்று கூறினாள் சித்தி நிஜமாகவே சொல்றிங்க என்று கேட்க ஆமாம் டா உனக்கு நான் தான் வேண்டும் சரி வா என்று கூட்டிக் கொண்டு நடந்தாள். யாரும் இல்லாத அந்த இடத்தில் சித்தி டேய் உனக்கு எவ்வளவு நேரம் ஓத்தாலும் நான் காட்டுகிறேன் நீ புண்டையில் விட்டாலும் குண்டியில விட்டாலும் நான் வாங்குறேன் என்றாள்.
பிறகு சித்தி தனது பட்டு புடவையை மேலே தூக்கிக் கொண்டு டேய் வா என்றாள் நான் சுண்ணிய உருவி கொண்டு அவள் புண்டைய பார்த்து உள்ள விட்டு ஓத்தேன் சித்தி ஆஆ ஸ்ஸ் ஹான் ரொம்ப நாள் ஆச்சு இந்த மாதிரி ஒரு விரைத்த தடியை உள்ளே விட்டு என்றாள் சித்தி இப்போ சித்தப்பா உடன் பண்ண பிடிக்கவில்லையா என்று கேட்க ஆமாம் டா சித்தப்பா சுண்ணிய உள்ளே நுழைக்க முடியாது அவ்வளவு தொங்கி விட்டது என் குண்டி முலை எல்லாம் பிடித்து பிசைய தான் செய்யுறார்.
நான் அவ்வளவு தான் அவரிடம் சுகம் அனுபவிக்கிறேன் என்று கூறினாள். பிறகு சித்தி இப்போ தான் உன் சுன்னிய பாத்து மீண்டும் கிளர்ச்சி ஏற்றேன் என்று கூறினாள். சித்தி டேய் உனக்கு சாமான் ரொம்ப நல்லா விரைப்பு இருக்கு குத்த குத்த எனக்கு ஏதோ வருவது போல் இருக்கு டா அப்படியா சித்தி எனக்கு இப்போது தான் ஒரு புண்டைய கிடைச்சது அந்த ஆர்வத்துடன் நான் ஓக்கிறேன் என்று கூறி அவளை அப்படியே வைத்து ஓத்தேன் சித்தி ஆஆ ஆஆ என்று கத்தினாள் நான் வாயை பொத்தி கொண்டு ஓத்துட்டு இருந்தேன் அவள் ம்ம் ம்ம் ஆஆ ஸ்ஸ் என்று முனக ஆரம்பித்தாள்.
பிறகு நான் அவள் புண்டைய விட்டு விட்டு அவள் பரந்த குண்டியின் மீது என் சுன்னிய வைத்து உள்ள விட்டேன் சித்தி குண்டி சதைகள் நல்லா டைட்டாக இருந்தது நான் சற்று இறுக்கமாக உணர்ந்து சித்தி குண்டியை பளார் என்று ஒரு அறை விட்டேன் சற்று ச்ஆஆ என்று கூறினாள் பிறகு சித்தி குண்டி விரிந்து கொடுத்தது நான் உள்ளே முழுவதும் விட்டு ஓத்தேன். சித்தி டேய் உனக்கு என்ன ஆச்சு இப்படி என் குண்டியின் மீது ஆசை அதிகம் ஆனது என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி குண்டி சதைகள் தான் புண்டை விட அதிகமாக வெறி ஏத்தியது பல படங்கள் பார்த்து இது தான் முதலில் அப்புறம் தான் புண்டை என்று நினைக்கும் அளவுக்கு இருந்தது உடல் அழகாக இருக்கும் உனக்கு இருக்கும் குண்டி கொழுப்பு தான் என்னை கவர்ந்த பாகம் உன்னிடம் என்று கூறினேன்.
சித்தி சரி உனக்கு குண்டி அடிக்க நான் அனுமதி கொடுத்து விட்டேன் நீ கேட்ட போது நான் கொடுக்கிறேன் வச்சு ஓலுடா இது தான் உன் ஆசை என்று கூறி விட்டாய் நான் உன் சித்தி உனக்கு இதை நிறைவேற்றுவது என் கடமை நீ இப்படி ஓத்தா நான் வேண்டாம் என்று கூற முடியாது என்றாள்.
சரி சித்தி இப்போ கொஞ்சம் பேசாமல் ஓக்க போறேன் என் ஆசை சித்தி சுந்தரி குண்டி அடிக்க எனக்கு குனிந்து விட்டாள் என்று கத்திகொண்டே நான் வேகத்தை கூட்டினேன் சப் சப் என்று சத்தம் கேட்டது காற்று பலமான அடிக்க சித்தி முனங்க நான் எதையோ சாதித்து விட்டோம் என்று நினைத்தேன் என் சுன்னிய நிற்காமல் தொடர்ந்து உள்ள போய் கொண்டு வந்தது. சித்தி சத்தம் இல்லாமல் என் கையை பிடித்து கொண்டு அமைதியாக இருந்தாள் நான் சித்தி குண்டியை பிடித்து வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு இருபது நிமிடம் அசராமல் ஓத்து என் கஞ்சியை அவள் குண்டிக்குள் விட்டு வெளியே எடுத்தேன்.
சித்தி மெல்ல கண்களை திறந்து பார்த்தாள் நான் சித்தி முடிந்தது என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் ஏய் என்ன ஓலுடா உனக்கு வெறி ஏறிச்சா நான் ரொம்ப சொக்கி போய் விட்டேன் என்றாள் நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி டேய் உனக்கு காட்டி இருக்க நான் தயங்கவில்லை நீ சித்தப்பா இல்லாத போது வா வீட்டிற்கு வந்து நல்லா போட்டு குத்து குத்துன்னு குத்துடா என்றாள் நான் சித்தி முலையில் இருந்து கையை எடுத்தேன் சித்தி டேய் வா போலாம் என்று கூறி நடக்கும் போது சித்தி டேய் குண்டி ஓட்டைக்குள் வலிக்குது டா என்றாள் நான் சித்தியை தூக்கி கொண்டு நடந்தேன் பிறகு நாங்கள் இருவரும் இணைந்து பைக்கை எடுத்துக் கொண்டு வீட்டிற்கு விரைந்தோம். நன்றி.
 என்ற மெயிலில் தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு