வணக்கம் நண்பர்களே
(  )
ஆன்லைன் ல கதை எழுதி அப்லோடு பன்றது வாடிக்கை அப்படி கதை படிச்ச வாசகி ஒருத்தங்க எனக்கு மேசேஜ் பண்ணாங்க
பெயர் பர்ஜானா வயசு 33 கல்யாணம் ஆகி ஒரு 8 வயது குழந்தை இருக்குனு அவளை அறிமுகம் செய்து கொண்டாள்.
சாட் பண்ணி பேச ஆரம்பிச்ச உடனே என் நம்பர் கேட்டா வாட்ஸப்ல ஹாய் னு மேசேஜ் பண்ணா என்னோட இத்தனை வருட காலத்தில் எந்த பெண்ணிடம் இப்படி உடனே நம்பர் கொடுத்தது இல்லை.
பகல் இரவு என எங்களின் நட்பு தொடர்ந்தது. பர்ஜானா திருமணமாகி இரண்டு ஆண்டுகள் இல்வாழ்க்கை சிறப்பாக இருக்க.
பின்னர் 6 வருடம் நரக வாழ்க்கை என கண்ணீர் விட்டாள். கணவர் இவளை அணைப்பதே இல்லையாம் . தாம்பத்ய உறவு இல்லாமல் 6 வருடம் நரக வாழ்க்கை என இருந்து தற்போது தான் வெளி உலகிற்கு வருகிறாள் .இப்படி ஆன்லைன் ல கதை படிக்க வந்தவள் என் கதை படிக்க அது அவளுக்கு பிடிக்க அவள் என்னை மடக்க என காதல் மழை பொழிந்தோம்.
அவள் என்னிடம் கேட்டது என் அன்பை முழுவதும் நீ உணர வேண்டும் என்பதே (காதல் காமம் எல்லாம்)
முதல் குழந்தை ஆப்ரேஷன் பண்ணி தான் பெத்து கிட்டேன். எவ்ளோ வலி இருந்தாலும் கணவன் கேட்ட நேரம் இணைந்தேன் .
ஆனா கணவன் என்ன தேடவே இல்லை. நான் ஆசை பட்டது அவரோட அரவணைப்பு தான் அது கிடைக்க வில்லை அதான் ஆறுதல் தேடி வந்து விட்டேனு சொன்னா.
கல்யாணம் ஆகி 10 வருசம் ஆகுது ஆனா கணவன் அன்பு கிடைக்கவில்லை . சரி கதைக்கு வருவோம் .
பர்ஜானா ஒல்லியான தேகம் கொண்ட பேரழகி யார் பார்த்தாலும் இவளை ஒரு முறையாவது புணர வேண்டும் என்று ஆசை தோன்றும் .
அப்படி அழகு கொண்ட பெண் என்னோடு பேசினால் . குடும்பம் உறவு பெயர் போன் நம்பர் என அனைத்தும் தந்துவிட்டால்.
பர்ஜானா வை பார்க்க பாவமாக இருந்தது பழகி ஒரு வாரம் கூட ஆக வில்லை ஆனால். பார்க்க ஆர்வம் குறையவில்லை.
என் நண்பன் தம்பி திருமண அழைப்புக்கு பத்ரிக்கை வைக்க செல்ல வேண்டும் நான் பிறகு பேசுறேனு சொல்ல.
எனக்கு பத்ரிக்கை அனுப்பு என் பெயர் போட்டு என்னோட நம்பர்க்கு வாட்சப் பண்ணுனு சொன்னா நானும் பண்ணேன்.
அடுத்த நாள் காலை 11 மணிக்கு கால் பண்ணி வீட்ல போக சொல்லிட்டாங்க நானும் கல்யாணத்துக்கு வாரேனு சொன்னா
எனக்கு ஒரு பக்கம் சந்தோஷம் இன்னொரு பக்கம் பயம் . சரி நேர்ல பாத்துரலாம்னு பர்ஜானா கிளம்புறதுக்கு முன்னாடி நான் அவளோட ஊருக்கு போட்டேன்.
பப்ளிக் பாத் ரூம்ல குளிச்சிட்டு பர்ஜானா னவை பாக்க போனேன். அவுங்க கிராமத்துல எல்லாரும் ஒரு மாதிரி பார்த்தாங்க பயந்து திரும்பி வந்துட்டேன்.
பர்ஜானா போன்ல நான் வரும்போது ஸ்டேசன் வா அங்க வச்சி பேசலானு சொன்னா. சாயங்காலம் வீட்ல இருந்து கிளம்பி ரயில் நிலையம் வந்தா.
பர்ஜானா வை பாத்தேன். நேரில் திருநெல்வேலி போற டிரெயின் வர 45 நிமிடங்கள் இருந்தது. அவா புருசன் கிட்ட இருந்த போதும் என்னை சைட் அடிச்சா டிரெயின் வரவும் ஒடி போய் ஏறினோம்.
டிரெயின் கூட்டம் இல்லை சீட்டு மட்டும் ஆள் இருந்தது நான் மேல ஏறி உக்காந்துட்டேன். டிரெயின் கிளம்பியதும் புருசனுக்கு டாடா போட்டு வந்தா நான் மேல இருக்குறத பாத்து இடம் இருக்கானு கேட்டா.
நான் மேல வர சொன்னேன். மேல வந்து என்கிட்ட இருந்தா ஜுவ்னு இருந்திச்சி. பேச ஆரம்பிச்சோம் எல்லாரும் தூங்கிட்டாங்க நாங்க பேசிகிட்டே இருந்தோம்.
டிரெயின் காலைல 3: 45 திருநெல்வேலி வந்தது இறங்கி ரெஸ்டு ரூம் போய்டு கடைல போய் காபி குடுச்சோம்.
வச்சி கண்ணு வாங்காம பாத்தா நானும் சைட் அடிச்சேன். ஜங்ஷன் வந்து தென்காசி பஸ்ல ஏறுனோம்.
பஸ்ல 8 பேர் தான் இருந்தாங்க ஜன்னல் ஓரமாக உக்கார வச்சி பேசிட்டு வந்தேன். பேசும் போது ஏன் இன்னும் எங்கேயும் டச் பண்ணலனு கேட்டா எனக்கு வெறி வந்தது.
மெதுவா கைய மறைத்து மூலையை தடவினேன். பர்ஜானா கண்ணை மூடினால் .
மூலையை தடவ தடவ   மூட் ஆனாள். நல்ல வெறி ஏற்றி கொண்டே இருந்தேன். தென்காசி வந்து சேர்ந்தோம்.
லாட்ஜில் ரூம் போட்டோம் சற்று தூங்கி முழிச்சி சாப்ட போனோம். காலை சாப்பாடு முடிச்சிட்டு வந்து களவிய ஆரம்பிச்சோம்.
பர்ஜானா வை கட்டி பிடிச்சி இதுக்கு தானே இவ்வளோ நாள் ஏங்குன னு கட்டி பிடிச்சி கிஸ் கொடுத்தேன்.
பர்ஜானா என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடிச்சா சின்ன கேப் இல்லாம கட்டி பிடிச்சிட்டு இருந்தோம்.
இனி தாமதம் வேண்டாம்னு டிரஸை கழட்டுனேன். என்ன அழகு தலை முடி என்ன வாசனை கிரங்கடித்தது.
முகத்தோடு முகம் புதைத்து உதட்டில் முத்தமிட்டேன். கை முதுகில் தழுவ கூச்சத்தில் நெழிந்தால்.
ஃபாரின் சோப் ஃபாரின் பவுடர் ஃபாரின் சென்ட் போதா குறைக்கு மல்லிப்பூ வேற .
மொத்தமும் மெத்தைக்கு அழைத்தது. அவளின் முழு ஆடை களைந்து நானும் நிர்வாணம் அடைய இறுக்கமாக கட்டி கிட்டோம்.
அளவான மூலை மெல்லிய தேகம் சுருட்டை முடி கிறங்கடிக்கும் கண் என போதை ஏற லிப் லாக் செய்தேன்.
கட்டி அணைத்தபடியே முதுகில் தழுவி குண்டியை பிசைந்து இடுப்பை அழுத்தி புண்டைய வருட கண் சொக்கி நின்றாள்.
மெதுவாக கட்டில்ல படுக்க வைத்து மூலையை சப்புனேன். என்ன மிருதுவான மூலை .
முலையை திருகி வெறி ஏத்த உள்ள விடுடானு மண்ட மயித்த பிச்சி அத்துட்டா . அவளின் காம போதை தனியவிடாமல். கால் விரித்து
என் கோலை அவளின் பூட்டில் செலுத்த இன்பலோகம் திறந்தது. வேகமா பண்ணுடா னு கத்த நிறுத்திவிட்டு புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன்.
இது நல்ல இருக்கு விடாம பண்ணுனு கால தூக்கி புண்டைய காட்னா நக்க நக்க தண்ணி ஒழுவ ஆரம்பிச்சிட்டு .
என் புருசன் ஊம்ப தருவாரு ஆனா என்னோடதுல வாய் வச்சதே இல்ல நல்ல பண்ணு கோபினு கத்துனா.
புண்டைல நக்கி எடுத்து உள்ள விட்டு குத்த ஆரம்பிச்சிட்டேன். ஸ்பூன் பொஸிசன் டேபிள் மேல வச்சி 69 னு மாத்தி மாத்தி வச்சி ஓத்தேன்.
தண்ணி வர மாதிரி இருந்தா நிறுத்தி நிறுத்தி ஓத்தேன். டாக்கி பொஸிசன் நல்லா இருந்திச்சினு சொன்னா 2 பேருக்கும் அது நல்லா இருந்தது .
()
மதியம் சாப்டு மறுபடி ஓல் ஆட்டம் போதும் போதும்னு வச்சி ஓத்துட்டேன் .
தொடரும்………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு