முன் கதை சுருக்கம்: காம தவிப்பில் இருக்கும் கலா, ஒரு கட்டத்தில் தம்பி முறை பாலாவின் அன்பில் நனைந்து அவனுடன் திகட்ட திகட்ட காமத்தில் துவள்கிறாள். அதே நேரத்தில் கீழ் வீட்டில் புதுமன தம்பதி கவி, அவள் கணவனுக்கு வேறு ஒரு பெண்ணுடன் தொடர்பு இருப்பது தெரிய வர, அவளுக்கு ஆறுதல் அளித்த கலாவின் மகள் ரதியுடன் மோதலில் ஆரம்பித்து லெஸ்பியனில் முடிகிறது அவர்களுடைய உறவு.
பிழை திருத்தும் –  சென்ற பகுதி இறுதியில், கவியும் ரதியும் அமணமாக ஒருவரை ஒருவர் கட்டி அணைத்து முத்தமிட்ட படி, தம் அடிப்பதை பாலா பார்த்து விடுவான். அதே நேரத்தில் அவர்களும் பாலாவை பார்த்து விடுவதாக முடித்து இருந்தேன். அவர்கள் பாலாவை பார்க்காமல் இருந்தால் தான், கதையில் ஒரு திரில் இருக்கும் என்பதால், இந்த சிறிய திருத்தம். மன்னிக்கவும். வாருங்கள் தொடருவோம்.
கவியின் கிட்சன் பின்புற ஜன்னலின் கேப்பின் வழியாக பாலா கவியின் பெட்ரூமை பார்க்க, அவர்கள் பாலாவை கவனிக்க வில்லை.
ரதியின் மடியில் கவி உக்கார்ந்து இருக்கிறாள். ரதி தம் அடித்த படியே, கவியின் இதழை கவ்வி, கவியின் முலையை பிசைந்து காம்பை நசுக்க,
“ஏய்.. நான் ஹாஸ்பிடல் கெளம்பனும்.. ப்ளீஸ் மூட ஏத்தாத?” என்று கவி முனங்கித் தவிக்கிறாள்.
” .க்கா நைட் வரவா?” என்ற படி ரதி கவியின் முதுகில் முலையை அழுத்தி கவியின் கழுத்தில் முத்தமிட,
“ஓடிரு.. இந்த பக்கம் தல வச்சு படுக்காத…” என்று கவியின் உதடுகள் சொன்னாலும், ரதியின் தீண்டலுக்காக அவள் உடல் ஏங்கி தவிக்க ஆரம்பித்தது. ஹாஸ்பிடல் போக நேரம் ஆகி விட்டதால் காமத்தை கட்டு படுத்திக் கொண்டு மெதுவாக ரதியின் மடியில் இருந்து எழுந்து நின்றாள்.
“அக்கா.. முக்கியமான மேட்டர் பாக்கி இருக்கு… ப்ளீஸ்… ப்ளீஸ்….” என்று ரதி கெஞ்சிய படியே, கவியின் கழுத்தில் கை போட்டு, கவியின் இதழில் முத்தமிட,
“இதுக்கு மேல என்ன இருக்கு.. இன்னுமா உனக்கு அடங்கல?”
“ம்ஹும்… இன்னும் நெறைய இருக்கு… லெஸ்பியன்ல பஸ்ட் சேப்டர் (முதல் பகுதி) தான் கம்ப்ளீட் பண்ணி இருக்கோம்… இன்னும் ஏகப்பட்டது இருக்கு…” என்று ரதி கெக்கலிட்டு சிரிக்க,
“ச்சீ… பச்சை பச்சையாவா பேசுவா?” என்ற படி, கவியும் ரதியின் உதட்டைக் கவ்வினாள்.
“நீங்க மட்டும் என்னவாம்… நைட்டு புண்ட மயிறு… ” ன்னு ரதி அடுக்கி கொண்டு செல்ல, ரதியின் உதட்டைக் கடித்து இழுத்தாள் கவி..
“ஆஆஆ… அக்கா… ”
“ப்ரியாவ கேட்டு பாரு.. நான் எவ்வளவு சாதுனு… எல்லாம் உன்னால தான்… ” என்ற கவி ரதியின் ரதியின் வாய்க்குள் கவி நாக்கை நுழைக்க,
இருவரது நாக்கும் பின்னிக் கொள்ள, இருவரது கண்களும் மூட, இருவரது முலைகளையும் ஒன்றோடு ஓன்று நசுங்க, வலு வலு புண்டைக்கள் இரண்டும் ஒன்றோடு ஓன்று உராய்ந்து கொள்ள,
இளம் காலை வெளிச்சத்தில் பாலாவுக்கு கண் கொள்ளா கட்சியாக இருந்தது. ரதியின் கோதுமை நிறமும், கவியின் பால் நிறமும், பாலாவின் உடலை கிளர்ச்சி அடைய செய்தது. பற்ற வைத்த தம் முழுவதும் அவன் இழுக்காமலே காற்றில் கரைந்து சாம்பலாகி கொண்டிருந்தது. கவியின் கொழுத்த குண்டியில் இருந்த கருத மச்சம் பாலாவை பாடாய் படுத்தி, ஜட்டிக்குள் கஞ்சியை கசிய செய்தது.
“நீங்க இப்படி.. செக்சியா இருந்தா யாருக்கு தான் மூட் ஆகாது..” என்ற ரதி கவியின் வலது காலை தூக்கி கட்டில் மேல் வைத்து கவியின் தொடைக்கிடையே இடது காலை நுழைத்தாள்.
“ச்சீ.. என்னடி பண்ணுறா?” என்று கவி புரியாமல் சினுங்க,
“இது தான் சிசர் பக் (scissor fuck)” என்று கவியின் காதில் அவள் கிசு கிசுக்க,
“ச்சீ… என்னால முடியாது.. ” என்று கவி துடி துடிக்க,
“ப்ளீஸ் ..க்கா… ஜஸ்ட் 5 மினிஸ் தான்…” என்று காமத்தில் தவித்த ரதி கவியின் உடலை கட்டி புடித்தாள்.
இரு கத்தரிகோள்கள் ஒன்றோடு ஓன்று பின்னிக் கொள்வது போல், இருவரது தொடையும் மாட்டிக் கொள்ள, ரதியின் புண்டையின் இதழ் கவியின் புண்டையின் இதழோடு ஒட்டிக் கொள்ள, ரதி மெதுவாக குண்டியை உயர்த்தி, கவியின் புண்டை இதழோடு உரசினாள்.
புண்டையின் இதழ்கள் ஒன்றோடு ஓன்று தீண்ட, கவி ரதியின் கழுத்தில் கட்டிக் கொள்ள, இருவரது உடலிலும் வியர்வையில் நனைய ஆரம்பித்தது.
ரதி கவியின் உதட்டை விட்டு விட்டு, அவளின் முலையை சுற்றி நாக்கை படர விட்டு, கவியின் காம்பை சப்பி இழுக்க, கவி முனங்கித் தவித்து, ரதியின் கூந்தலுக்குள் விரல்களை நுழைத்து அவளை தன் முலையோடு அழுத்தினாள்.
இருவரது புண்டைகளும் வேக வேகமாக ஒன்றோடு ஓன்று தேய்த்து காம நீரை வடிய செய்ய, இருவரது உடலும் காம நெருப்பில் வியர்த்து நனைய, ஐந்து நிமிடங்கள் கடந்தோட, இருவரும் கட்டிப் புடித்து கத்திய படி கஞ்சியை கக்கி காட்டில் சாய்ந்தார்கள்.
கடந்த ஒரு வாரமாக கலா அக்காவை நெருங்க முடியாமல் காய்ந்து போய் இருந்த பாலாவுக்கு, “கண்ணா? நாலு லட்டு திங்க ஆசையா?” என்று மனதிற்குள் தோன்ற, “ஐயோ, ரெண்டையும் ஒரே நேரத்துல போட்டா எப்படி இருக்கும்…” என்ற படி அவர்களின் அங்கங்களில் அவன் கரைந்து கொண்டிருக்க, பாலாவின் கையில் இருந்த சிகரெட் சுட்டது.
தூக்கி போட்டு விட்டு இரண்டாவது சிகரெட்டை பற்ற வைத்தான்.
பாலாவின் மாமா கடைக்கு கிளம்ப முன் கேட்டைத் திறக்கும் சத்தம் கேட்ட அடுத்த நொடி, இருவரும் கட்டிலில் எழுந்து அமர்ந்தார்கள், ரதி விடாமல் மீண்டும் கவியை மீண்டும் கட்டி புடிக்க,
“ஏய்… எரும.. கெளம்பு.. நைட் பாத்துக்கலாம்.. ” என்று கவி நைட்டியை எடுத்து மாட்டினாள். ரதிக்கு செம காண்டு அவள் அப்பாவின் மேல். முனகிய படியே ட்ரெஸ்ஸை எடுத்து போட்டாள்.
ரதியின் முகத்தைப் பார்த்து கவி பதறினாள். இரவில் இருவரும் புரண்டு உருண்டதில் ரதியின் முகத்தில் நக கீறல்.
“ஏய்.. சாரி டீ..”
“பரவா இல்லக்கா.. பட்.. ” என்றவள், கவியின் முலைய அழுத்தி புடித்து, “காயத்தை பாக்கும் போதெல்லாம் உங்க உடம்பு ஞாபகம் வரும்… முக்கியமா உங்க புண்ட…. எப்படி ..க்கா.. நக்க நக்க… தண்ணீ கொட்டிக்கிட்டே இருந்துச்சு.. என்ன டேஸ்ட் தெரியுமா? ” என்று ரதி நாக்கை சுழட்டி உதட்டை ஈர படுத்திய படி கவியின் உடலை வர்ணிக்க, வர்ணிக்க, கவியின் முகம் வெக்கத்தில் சிவக்க ஆரம்பித்தது.
“ச்சீ… கெளம்புடி” என்று கவி சிணுங்க,
“ப்ளீஸ் ..க்கா.. ” என்ற படி கவியின் புண்டையில் தன் புண்டையை அழுத்தி தேய்க்க,
அவர்களை பார்த்து கொண்டிருந்த பாலாவின் உடல் காமம் ஏறி சுண்ணி துடிக்க ஆரம்பித்தது.
“ச்சீ.. ஓடு…” என்ற கவி, ரதியின் தலையில் கொட்ட, ரதி ஹாலுக்குள் நுழைய,
பாலா, “இதற்க்கு மேல் இங்கு இருந்தால் மாட்டிக் கொள்வோம்” என்று நினைத்த படி, வேக வேகமாக படி ஏறி, போர்டிகோவில் இருந்த பேப்பரை விரித்தான்.
கவியை இழுத்து அவள் உதட்டில் அழுத்தி முத்தமிட்ட ரதி, பட படவென படிக்கெட்டு ஏற, அவளுக்கு மூச்சு வாங்கியது.
“என்ன ஒரே படிப்பு போல இருக்கு? கண்ணெல்லாம் சிவந்து இருக்கு?” என்று பாலா ரதியை வம்பிழுக்க,
ரதி உதட்டை சுளுக்கி சிலுப்பி விட்டு, டாய்லெட்டுக்குள் நுழைந்தாள். ஷவரை திறந்து கண்களை மூடினாள். கவியின் அங்கங்கள் அவளை பாடாய் படுத்தியது.
ரதி வேக வேகமாக காலேஜ்க்கு கிளம்பினாள்.
“ஏய்.. கொஞ்சம் பொறு.. என்னைய ஸ்டேஷன்ல ட்ராப் பன்னிரு..” என்ற படி டைனிங் டேபிளில் பாலா உக்கார,
“ம்ம்… சீக்கிரம்..” என்ற படி ரதி பாதி தோசையுடன் எழும்ப,
“ஏய் எரும, ஒழுங்கா சாப்பிடுறது இல்ல.. இருக்கிறத பாரு.. ஒட்டட குச்சி மாதிரி… ” என்று கலா கத்த, ரதி கண்டு கொள்ளாமல் ஸ்கூட்டரை ஸ்டார்ட் செய்தாள்.
“உன் உடம்பு தான் டீ குச்சி… மொல கல்லு மாதிரி… என்னைக்காவது அத கசக்கியே ஆகணும்.. ” என்று பாலா முனகிய படி நின்று கொண்டிருக்க,
“சார்.. பகல் கனவா? பலிக்காது பலிக்காது.. வண்டில ஏறுங்க… ” என்று ரதி நக்கல் அடிக்க,
“ம்ம்ம்.. பாக்கலாம்… ஒரு நாள் உன் மொலய கசக்கி புழிய தான் போறேன்.. ” என்று வாய்க்குள் முனகிய படி அவள் பின்னால் ஏறி கொண்டான்.
“புரியல…” என்று அவள் பாலாவை திரும்பி பார்க்க, ரதியின் முலை சுடிதாரில் கத்தி போல் அவன் கண் முன்னே திமுறிக் கொண்டிருக்க,
“அதெல்லாம் சொன்ன புரியாது… ” என்று பாலா அவள் குண்டியை நெருங்கி உக்கார,
“ஹலோ.. டிஸ்டன்ஸ்… புரியுதா?”, இரு விரல்களை காட்டி “சுண்ணியை நறுக்கிருவேன்” என்று சைகையில் சொல்ல,
“அடி பாவி?” என்று பாலா வாயை பிளக்க,
ரதி வாய்க்குள் சிரித்தபடியே, அவனை விலகி நுனி சீட்டில் உக்கார்ந்து, வண்டியை அழுத்தி மெயின் ரோட்டுக்குள் நுழைந்தாள்.
“ஏண்டி.. கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னடி தான், கவி புண்டைய தேயு தேயுனு தேச்சா… ஒரு நாள் என்கிட்ட மாட்டு… புண்டைய கிழிக்கமா விட மாட்டேன்.. ” என்று பாலா முனங்க,
கண்ணாடியில் பாலாவை கவனித்த ரதி, “என்னாச்சு சார், மொகமே சரி இல்லை?”
“ம்ம்ம்.. துக்குனுண்டு வண்டி.. நீ வேற ஸ்பீடா போற… எங்க புடிக்குறதுனு தெரியல..” என்று பாலா நக்கல் அடிக்க,
“பயமா இருந்தா, என் இடுப்ப புடிச்சுக்க வேண்டியது தானே?” என்று ரதியும் நக்கல் அடிக்க,
“சும்மா பின்னாடி தொடை பட்டத்துக்கே மொறச்ச… இடுப்ப புடிச்சா? ஊற கூட்டிர மாட்ட?”
ரதியால் சிரிப்பை அடக்க முடிய வில்லை. அவள் சிரித்த படியே… “இதுக்கா கோவபடுறிங்க… ” என்ற படி, சற்று பின் தள்ளி பாலாவின் தொடையை அணைத்து உக்கார்ந்தாள்.
இருவரும் பேசிக் கொள்ள வில்லை. ரதி வேகம் எடுத்தாள். ரதியின் கூந்தல் காற்றில் பறந்து பாலாவின் முகத்தில் மொத, ரதியின் இடுப்பு வளைவுகள், அவள் கழுத்தில் இருந்த மெல்லிய செயின், அவள் காதில் அடிக் கொண்டிருந்த சிமிக்கி கம்மல் என அவளின் அங்கங்களை பாலா அசை போட்டுக் கொண்டுருந்தான்.
அதை கவனித்த ரதி, “ஹலோ… கண்ணா நோன்டீருவேன்….” என்று மூக்கை சுளுக்கி உதட்டுக்குள் சிரித்த படி முறைக்க, பைக் பள்ளத்தில் ஏறி இறங்க, பாலா ரதியின் இடுப்பை அழுத்தி புடிதான்..
“ஏய்.. ஸாரி..” என்றவன் வேகமாக கையை எடுத்தான்.
“ம்ம்ம்ம்.. அந்த பயம் இருக்கட்டும்… ” என்ற ரதியால் சிரிப்பை அடக்க முடிய வில்லை.
“ஏய்.. வண்டிய நிப்பாட்டு… நான் ஆட்டோல போகிறேன்..” என்று பாலா கடுப்படிக்க,
“ஸாரி பாஸ்.. ”
பாலாவை பொறுத்த வரை ரதி மேல் எந்த ஈடு பாடும் இன்று காலை வரை இல்லை. ஏன் என்றால் கடந்த ஓரு வாரத்தில், கலாவை (ரதியின் அம்மா) துடிக்க துடிக்க அனுபவித்து, சொல்ல போனால் அவள் அம்மாவை காதலிக்கவே தொடக்கி விட்டான்.
அனால் கவியையும் ரதியையும் அமணமாக பார்த்த பிறகு, பாலாவின் மனது, “எப்படியாவது கவியையும் ரதியையும் மடக்கி ஓத்து விடு” என்று அவனைப் கிளப்பி விட, ரதியை கண்ணாடியில் பார்த்து வழிய ஆரம்பித்தான்.
“ம்ம்ம்…. நீ கொஞ்சம் அழகா தான் இருக்க..” என்றான்.
“நான் ஒன்னும் உங்க கிட்ட சர்டிபிகேட் கேக்கலயே?” என்று ரதி பாலாவை திரும்பி முறைக்க,
“காலேஜ்ல எத்தன பாய்பிரண்டு?”
“அது நெறைய பாஸ்.. கால் அமுக்கி விட ஒருத்தன்.. கை அமுக்கி விட ஒருத்தன்… ” என்று ரதி அடுக்கி கொண்டு இருக்க,
“அப்ப மொலைய அமுக்க யாரும் இல்லையா..” என்று பாலா சொல்ல,
ரதி கோபத்துடன் திரும்பி பாலாவை முறைக்க, எதிரே சரியான பள்ளம்.
“ஏய்… பாத்து பாத்து… ” என்று பாலா கத்த, ஸ்கூட்டர் பள்ளத்தில் இறங்கி ஏற, ரதி தடுமாறினாள். பாலா வேகமாக ஸ்கூட்டர் ஹாண்டில் பாரை புடிக்க, ரதியின் உடல் அவன் கைக்குள் நசுங்க, ரதி பிரேக்கை போட்டாள்.
“ஸாரி..” என்றவன் அவளை விலகி உக்கார்ந்தான்.
“தேங்க்ஸ்.. ” என்றாள் ரதி.
அவள் முகத்தில் சற்று கோவம் குறைந்து, இதழில் மென் சிரிப்புடன் மீண்டும் வேகம் எடுக்க,
“L போர்டு தானே நீ.. இந்த ஸ்பீட் போறா…” என்று பாலா நக்கல் அடிக்க,
“ஹல்லோ… பயமா இருந்த சொல்லுங்க… ” என்று அவள் கெக்கலிட்டு சிரிக்க, மீண்டும் வண்டி ஸ்பீட் பிரேக்கில் ஏறி இறங்க,
“ஏய்.. லூசு.. பிரேக் போட தெரியாதா?” என்று பாலா கத்த, ரதி பாலாவின் மேல் சாய்ந்தாள்.
பாலா பேலன்ஸ் செய்ய முடியாமல் ரதியின் அடி இடுப்பு பகுதியை அழுத்தி புடிதான். அவன் விரல் அவளின் புண்டை மேட்டை அழுத்தியது. ரதியின் உடலில் ஜெர்க் அடிக்க, இதய துடிப்பு நின்றது போல் உணர்ந்தாள். பாலாவும் மெய் மறந்து, அவள் இடுப்புப் மடிப்பில் கையை வைத்திருக்க, ரதியின் கண்கள் காமத்தில் சிவக்க, ஸ்டேஷன் வரவும் சரியாக இருந்தது. அவள் ஓரமாக நிறுத்த,
பாலா கீழ் இறங்கி, “ஏய்.. ஸாரி… ” என்றவன் வேகமாக ஸ்டேஷன்க்குள் நுழைந்தான்.
அவன் கண்ணில் மறையும் வரை, பாலாவின் நடையை பார்த்து கொண்டே இருந்தவள், காலேஜ்க்கு கிளம்பினாள் இதழில் மெல்லிய சிரிப்புடன்.
— தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு