கடந்த பகுதியின் சுருக்கம்: கவியின் முதுகில் ரதி உப்பு மூட்டை ஏறி கொள்ள பெட்ரூமுக்குள் நுழைகிறார்கள். கவி குளிப்பதற்கு பாத் ரூமுக்குள் நுழைய, கவியை புடவையில் அனுபவிக்க துடிக்கிறது ரதியின் மனது. அவள் கையில் புடவையை திணிக்கிறாள் ரதி. கருநீல புடவையில் இருக்கும் கவியை கசக்கி எடுக்கிறாள் ரதி. இருவருக்கும் முத்த பிரளயம் நடத்த, அதன் தொடர்ச்சி.
கவி தலையணையில் நிமிர்ந்து படுத்து வேக வேகமாக மூச்சு வாங்கினாள். அவளின் முலைகள் இரண்டும் ஏறி இறங்கியது. கவியின் உதட்டை துவைத்து எடுத்திருந்தாள் ரதி. இருவரது முகமும் எச்சியில் நனைந்திருக்க, கவியின் புண்டையின் மேல் மண்டி இட்டு ரதி அமர்ந்தாள்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. எரும….” என்று ரதியின் தொடையை கவி கிள்ள,
ரதியின் புண்டையில் வடிந்த காம நீர் கவியின் கரு நீல புடவையை நனைக்க, கவியின் காதுகள் அருகே கையை பதித்து அவளின் முகத்தை நெருங்கினாள் ரதி. கவி வெக்கத்தில் கண்களை இறுக்கி மூட,
“க்கா.. லெஸ்பியன்னா என்ன .க்கா?” என்று வாய்க்குள் சிரித்த படியே கவியை சீண்ட,
“மயிரு….” என்று கவி ரதியின் முலையில் குத்த, ரதிக்கு சூடு “சர்…….” என்று உடலில் பாய,
“சேவ்.. பண்ணி விடவா ..க்கா… லிக் பண்ண வசதியா இருக்கும்…” என்று ரதி அவளின் காதை கடிக்க,
“ஐயோ… நீ கெளம்பு வீட்டுக்கு…” என்றபடி கவி ரதியை புடித்து தள்ள,
“ம்ஹும்… இன்னைக்கு சிவராத்திரி தான்…” என்று கவியின் முலையை அழுத்தி அவள் மேல் சாய்ந்தாள் ரதி.
“ஏய்……” என்று கவி முனகித் தவித்தாள். கவியின் காதில் நுனி நாக்கை படர விட்டு அழுத்தி முத்தமிட்டாள் ரதி. கவியின் கைகள் ரதியின் கூந்தலுக்குள் நுழைந்தது. ரதியின் கூந்தல் கவியின் முகம் முழுவதும் படர்ந்திருக்க,
கவியின் புடவை நழுவி அவளின் 34 சைஸ் முலைகள் இரண்டும் திமிறி ரதியை வெறி ஏற்றியது. கவியின் புண்டை மேட்டை நசுக்கி அவளின் முலையோடு தன் முலையை அழுத்தி கவியை இறுக்கி அனைத்து, கவியின் கண்ணத்தை பல் பதிய கடித்து, அவள் துடி துடிப்பதை ரசித்து, கவியின் கழுத்தில் ரதி நாக்கை படர விட, துடி துடித்து போனாள் கவி.
“ஏய்… ம்ஹும்ம்.. முடியல.. ப்ளீஸ் விட்டுரு… ” என்று கவி கெஞ்சி தவிக்க, கவியின் கண்ணில் அழுத்தி முத்தமிட்டாள் ரதி. கவி கண்களை அகண்டு விரிய, கவியின் மூக்கோடு மூக்கை உரசி கவியின் இதழில் முத்த மழை பொழிய, ரதியின் உதட்டைக் கவி கவ்வ, இருவரும் வியர்வை மழையில் நனைய,
ரதி வெள்ளை டீ ஷர்டை கழட்டி கவியின் முகத்தில் போட்டாள். ரதியின் சாத்துக்குடி முலைகள் இரண்டும் கவியின் கண் முன் துள்ள, கவியின் முகத்தில் ரதி முலையை வைத்து தேய்க்க, கவிக்கு காமவெறி ஏறி ரதியின் முலையை கவ்வி சப்ப அவளின் வாய்க்குள் தன் சிறு முலைகளை அழுத்தினாள் ரதி.
“ஆஆ … அக்கா… அவ்… அம்ம்மா.. ” என்று ரதி முனகித் தவிக்க, கவியின் நெற்றியில் சுருண்டு இருந்த கூந்தலை கடித்து இழுத்தாள் ரதி.
“ஆஆஆ… ” என்று துடித்த கவி ரதியில் முலையில் கடித்து சப்ப, ரதி வேக வேகமாக கவியின் புண்டையோடு புண்டையை தேக்க, கவியின் புடவை தொடையில் சுருள ஆரம்பித்தது.
கவி ரதியின் முலை காம்பை சப்பி எடுக்க, அமுங்கி இருந்த முலை வடு புடைக்க ஆரம்பித்தது. ரதியின் வியர்வை முதுகை கவியின் கைகள் அழுத்தி பிசைய, ரதி நழுவி கொண்டு கீழ் இறங்கி கவியின் கருப்பு ரவிக்கையோடு அவளின் மாம்பழ முலையை கவ்வி கடித்தாள்.
கவி வலியை பொறுக்க முடியாமல் கட்டிலில் துள்ள, ரதியின் தலையை தன் முலையோடு அழுத்தி ரதியின் காதை கவ்வி சப்ப, இருவரும் கட்டிலில் காம வெள்ளத்தில் துடித்துக் கொண்டிருந்தார்கள்.
“ஆஆஆ.. எரும.. மெதுவ….. ஆஆஆ….” என்று கவி கத்திய படி ரதியின் பின் குண்டியில் கால்களை பின்னிக் கொண்டாள்.
ரதி கவியின் முலையை ரவிக்கையோடு பிசைந்து கவ்வி சப்பி காம வலியை ஏற்படுத்த, கவியின் புண்டைக்குள் காம நீர் வடிந்து ஜட்டியை நனைக்க,
“ஏய்.. ரதி… ப்ளீஸ்… ஆஆஆஆ… ” என்று கவி முனகித் தவிக்க, கவியின் ரவிக்கை கொக்கியை அவிழ்த்தாள் ரதி.
“ம்ஹும்… ச்சீ.. ” என்று கவி விசும்ப,
“அது எப்படி?” என்று ரதி முரண்டு பிடிக்க, பட் பட் என்று இரண்டு கொக்கிகள் தெறித்து கவியின் பாதி முலை பிதுங்கிக் கொண்டு வெளிவர, ரதி நாக்கை கவியின் முலை பள்ளத்தில் நுழைத்தாள். ரதியின் நாக்கு கவியின் முலை மேட்டில் டிக்கில் செய்ய, கவியின் உடலில் காம நரம்புகள் திரண்டு எழுந்தது.
ரதியின் கூந்தலை புடித்து இழுத்தாள், “இருடி… எரும… ப்ளவ்ஸ் போச்சு… ” என்ற கவி மீத கொக்கியை அவிழ்த்து பிரா கொக்கியை கழட்ட, துள்ளிக் குதித்தது கவியின் முலைகள். வெள்ளை முலைகள், கருப்பு திராஷை பழம் போல் அவளின் முலை காம்புகள். ரதிக்கு எச்சு ஊறியது கவியின் காம்புகளை பார்த்து.
“ச்சீ.. என்னடி.. ” என்று கவி சினுங்க,
நுனி நாக்கால் முலை காம்பை தீண்டி, பல்லால் கடித்து கவியை காம சுகத்தில் துடிக்க விட்டாள் ரதி.
“ஏய்.. புண்ட… அத என்னனு நெனச்ச… வலிக்குது டீ.. ” என்று கவி கதறி கத்த,
“என்னது புண்டையா?” என்று ரதி கெக்கலிட்டு சிரித்த படியே, கவியின் தொடையில் இருந்த பாவாடையை விலக்கி, ஜட்டியோடு புண்டையை அழுத்திப் பிசைய,
“சனியனே.. வலிக்குது டீ.. ” என்று கவி துடிக்க, கவியின் துடிப்பை ரசித்த ரதி, கவியின் புண்டைக்குள் நடு விரலை சொருகினாள். அவ்வளவு தான். கவி மொத்தமாக ரதியிடம் தஞ்சம் அடைந்தாள். கவியின் கண்கள் சொருக ஆரம்பித்தது. தொடையால் ரதியின் கையை நசுக்கினாள். புண்டை இதழில் காம வலி எடுத்தது.
“ஆஆஆ.. …ரதி.. ஆஆ.. லவ் யூ … ” என்று காம போதையில் அவள் தவிக்க,
ரதி 69 பொசிஷனுக்கு திரும்பினாள். கவியின் தொடையை விரித்து புடித்தாள். அவளுடைய நாக்கு கவியின் தொடையில் படர, கவி தொடையால் ரதியின் தலையை நசுக்கினாள்.
ரதியின் குண்டி பகுதி கவியின் முகத்தில் மோதல் இட்டு விலகியது. அவள் புண்டையில் வடிந்த காம நீரின் மனம் கவியை படுத்தி எடுக்க, ரதியின் இடுப்பை அழுத்தி புடித்தாள். ரதியின் மெல்லிடை கவியின் கையில் கசக்கியது.
ரதி கவியின் ஜட்டியோடு புண்டையை அவள் உதட்டால் துவைத்து எடுக்க, கவிக்கு காமம் தலைக்கேற, ரதியின் லெக்கின்ஸை வேகமாக இறக்கி அவளின் குண்டி பிளவில் நாக்கை நுழைத்தாள்.
ரதியின் புண்டை இதழ் உள்ளுக்குள் அடங்கி இருந்தது. கவியின் நாக்கு பட்ட உடன், அவள் உடல் ஷாக் அடித்தது போல் சிலிர்த்து எழுந்தது.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. அக்கா… ஆஆஆ… ஆஆஆ… ” என்று ரதி முனகிய படி கவியின் முகம் முழுதும் தேய்த்து எடுத்தாள். கவி மூச்சு விட முடியாமல் கட்டிலில் துவள, கால்களை ஊன்றி ரதிக்கு புண்டையை தூக்கி தூக்கி கவி கொடுக்க, இருவரது புண்டையில் இருந்து காம நீர் வடிய, மாறி மாறி நக்கி சுவைத்து கட்டிலில் உருண்டு பிறழ ஆரம்பித்தார்கள். ரதியின் ஒல்லியான உடல் கவியின் உடலுக்குள் முழுவதும் அடங்கி இருந்தது.
ரதி கீழே படுத்தாள்.
“அக்கா.. மேல வா… ” என்று கிறங்கி தவித்தது அவள் வார்த்தைகள்.
கவி ரதியின் முலையை அழுத்தி உக்கார்ந்து ரதியின் வாயீல் புண்டையை வைத்து தேக்க, கவியின் துருத்திக் கொண்டிருந்த புண்டை இதழை விரல்களால் விரித்து நாக்கை கவியின் புண்டைக்குள் விட்டாள். கவிக்கு உயிர் போய் உயிர் வந்த சுகம். அவள் புருசனிடம் கூட அவள் இந்த அளவுக்கு சுகத்தை அனுபவித்தது இல்லை.
கவி தலையில் கட்டி இருந்த கூந்தலை அவிழ்த்து விட்டாள், அது ரதியின் முகத்தில் வந்து விழுந்தது. கவியின் முலைகள் இரண்டும் மேலும் கீழும் குலுங்கியது. கவி ஈர கூந்தலோடு தன் முலையை கசக்கி முலை காம்புகளை நசுக்கி, வேக வேகமாக ரதியின் முகத்தில் புண்டையை தேய்த்து எடுத்தாள்.
காம சுகத்தில் துடித்த ரதி, இது நாள் வரை அவள் புண்டை வாயீல் விரலை தேய்த்து சுய இன்பம் செய்தவள், இன்று கட்டு கடங்காத காம சுகத்தில் விசுக்கென்று புண்டைக்குள் தன் சுண்டு விரலை விட்டாள்.
“ஆஆஆ.. கவி…. முடியல… ஆஆஆ… ” என்று முனகித் தவித்த படி ரதி தன் புண்டைக்குள் சுண்டு விரலை விட்டு விட்டு எடுத்து வேகம் எடுத்த படி, கவியின் புண்டை பருப்பை பல்லால் கடித்து சப்பி கவியை துடிக்க விட்டாள். கவியின் புண்டை இதழ்கள் சுருங்கி விரிந்து காம நீரை கசிய விட,
“ஆஆஆ… அம்மா….. ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ…. ஆஆஆ… ரதி…… ஆஆஆ.. முடியல ….. ஆஆஆ லவ் யூ டீ….. ஆஆஆ…” என்ற படி கவி கத்திய படி ரதி வாயீல் புண்டையை வைத்து தேக்க, ரதி வாயை பிளந்து நாக்கை நீட்ட,
“சித்.. சித்…” என்று ரதியின் வாய்க்குள் கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்து, ரதியின் முலையை நசுக்கி அவள் மேல் படுத்து ரதியின் உதட்டை கவ்வி இழுத்து ரதியின் வாயில் இருந்த கஞ்சை உறிஞ்சி எடுத்தாள்.
இரண்டு நிமிடம் கடந்தோட, கவி ரதியின் உதட்டை விடுவித்தாள். ரதி மெதுவாக புண்டைக்குள் இருந்த சுண்டு விரலை வெளியே எடுத்தாள்.
முதன் முதல் புண்டைக்குள் விரலை விட்டதால், தொடை பகுதி முழுவதும் மரண வலி கெடுக்க, ரதியின் கண்களில் நீர் கசிந்தது. கவி ரதியின் கண்ணீரை நக்கி எடுத்து, “தேங்க்ஸ் …டீ..” என்று ரதியின் உதட்டில் அழுத்தி முத்தமிட்டாள்.
ரதி தன் சுண்டு விரலை கவியின் உதட்டு அருகே கொண்டு வர, விறல் முழுவதும் கஞ்சியில் நனைத்து இருந்தது.
இருவரது கண்களும் வெக்கம் விலகி ஒன்றோடு ஓன்று வெறித்து பார்க்க, கவி சைகையில் புருவத்தை உயர்த்தி, “என்ன?” என்றாள்.
ரதி பதில் பேசாமல், தன் சுண்டு விரலை கவியின் வாய்க்குள் நுழைத்தாள். அரை மணி நேரத்திற்கு மேல் ஒருவரை ஒருவர் கடிப் புடித்து படுத்திருக்க,
“அக்கா… ஒன்ஸ் மோர்” என்றாள் ரதி.
“ச்சீ.. அடங்கவே மாட்டியா…. சாத்தியமா எனக்கு தெம்பு இல்ல… ” என்று கவி சினுங்க….
“அக்கா… இன்னும் பிராக்டிகல் பாக்கி இருக்கு… ” என்று ரதி கெக்கலிட்டு சிரிக்க,
“ச்சீ…. கருமம்… ” என்ற கவி ரதியின் விரல்கள் ஒவ்வொன்றாக தன் நுனி நாக்கால் நக்க, ரதியின் விரல்களில் இருந்த கஞ்சி முழுவதும் கவியின் உமிழ் நீரில் கரைந்து அவளின் தொண்டைக்குழிக்குள் இறங்கிக் கொண்டிருந்து.
“செல்லம்ல… நாளைக்கு எனக்கு மதியம் ஹாஸ்டல் போகணும்… ப்ளீஸ் டீ… ” என்று ரதியின் நெற்றில் முத்தமிட்டு அவளை அணைத்த படி கவி கண்கள் சொருகினாள்.
காலை 6 மணி, அலாரம் அடிக்க,
“ஏய்.. ரதி… கெளம்பு… காலேஜ் போனும்ல.. ” என்று கவி எழுப்ப,
“அக்கா… ப்ளீஸ்.. இன்னும் கொஞ்ச நேரம்… ” என்று ரதி குப்புற படுக்க,
ரதியின் குண்டியில் சுல் என்று கவி அடிக்க,
“ஆஆஆ.. அக்கா…” என்று கத்திய படி எழுந்து உக்கார்ந்தாள்..
“அக்கா.. டயர்டா இருக்கு ..கா…”
இருவரது கண்களும் தூக்கம் இல்லாமல் கோவை பழம் போல் சிவந்து இருக்க, கவி மெதுவாக கட்டிலில் இருந்து எழுந்தாள். ரதி விசுக்கென்று கவியை புடித்து இழுக்க, கவி ரதியின் மடியில் சாய்ந்தாள்.
“அக்கா.. ப்ளீஸ் 5 மினிஸ்….” என்று ரதி கெஞ்ச, கவிக்கும் ரதியை பிரிய மனம் இல்லை. இன்னும் கொஞ்ச நேரம் அவள் உடலோடு உரசி அவள் அணைப்பில் இருக்க மனம் ஏங்க, ரதியின் கண்ணத்தில் அழுத்தி முத்தமிட்டாள்.
ரதி கவியின் முலையை அழுத்தினாள்.
“ஏய்… மூட ஏத்தாத…ஓடிரு…” என்று கவி சிணுங்க,
“ஓகே… பட்.. ஒரே ஒரு தம்… ஓக்கவா?” என்று ரதி சினுங்க…
“அடிச்சு தோல…”
ரதி சிகரெட்டை பத்த வைத்து, ஒரு இழு இழுத்து கவியின் கூந்தலுக்குள் ஊத,
“ஏய்.. எரும…. நாறி தொலையும்…”
“அப்ப.. நைட் அடிச்சது… ” என்று ரதி சிரித்த படி கவியின் உதட்டை கவ்வி இழுத்தாள். இருவரும் இதழை சுவைத்த படி தம் அடிக்க துவங்கினார்கள்.
—————– ——————————– ——————–
அதே நேரத்தில், பாலா மெதுவாக எழுந்தான். அக்கா காபி போட்டு கொண்டிருந்தாள். மெதுவாக கிச்சனுக்குள் நுழைத்தான். அக்கா கலாவின் இடுப்பை அழுத்தி புடித்து கழுத்தில் முத்தமிட, அவள் திடுக்கிட்டு திரும்பினாள்.
“ச்சீ.. எரும… நான் பயந்துட்டேன்… டா..” என்று அவள் முறைக்க,
“மாத்திர போட்டியா?”
“ம்ம்ம்ம்.. டேய்.. ஒன்னும் ஆகதுல…” என்று அவள் பயத்துடன் கேக்க,
“ஒன்னும் ஆகாது.. நர்ஸ்சே சொல்லிட்டாங்க..” என்று பாலா நாக்கை கடிக்க (அவன் நர்ஸ் என்று சொன்னது கவியை தான்),
“டேய்.. யாருடா.. கவிதாவா… அய்யயோ… அவளுக்கு தெரிஞ்சுருச்சா..” என்று கலா பதற,
“சே.. மெடிக்கல்ல சொன்னாங்க ..க்கா..” என்ற படி பாலா அவள் கண்ணத்தில் அழுத்தி முத்தமிட,
பாத்ரூம் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. பாலா விசுக்கென்று ஹாலுக்குள் நுழைய, ரம்யா குளித்து விட்டு வெளியே வந்தாள்.
வழக்கமாக மொட்டை மாடியில் தம் அடிக்கும் இடத்துக்கு பாலா செல்ல,
“என்ன பாலா… வெள்ளன முழிச்சுட்ட… போல” என்று நடந்து கொண்டிருந்த மாமா கேக்க….
“ஒன்னும் இல்ல மாமா… ” என்று அவரிடம் இருந்து நழுவி படிக்கட்டில் கீழ் இறங்கி, கவி வீட்டுக்கு பின்புறம் வந்தான்.
கவியின் பெட்ரூமை அவன் கடக்க, ஜன்னலுக்குள் இருந்து சிகரெட் புகை வந்து கொண்டு இருந்தது..
“அவ புருஷன் தான் இல்லையே… அப்பொறம் எப்படி.. ஸ்மெல் வருது… ” என்ற படியே கவியின் கிச்சனுக்கு பின் போன பாலா, சிகரெட்டை பற்ற வைத்தான்.
சுவற்றில் சாய்ந்த படியே தம்பை இழுத்து கொண்டிருந்தவன், ஏதோ அவன் மனதுக்குள் உறுத்தலாகவே இருந்தது. கிச்சன் ஜன்னல் சரியாக சாத்தாமல் இருக்க, மெதுவாக உள்ளே தள்ளினான்.
அவன் பெட்ரூமுக்குள் கண்ட காட்சி. “ரதியின் மடியில் கவி ஒட்டு துணி இல்லாமல் உக்கார்ந்து இருக்க, ரதியின் கை கவியின் முலையை பிசைந்து கொண்டிருந்து. இருவரும் சிரித்து சிரித்து முத்தம் கொடுத்த படியே, தம் அடித்து கொண்டிருக்க”, பேய் அறைந்து போல் அதிர்ச்சியில் நின்றான்.
அதிர்ச்சியில் உறைந்து இருந்த பாலாவின் கை ஜன்னலை வேகமாக அழுத்த, அது பட் என்று சுவற்றில் அடித்து விலகியது. கவியும் ரதியும் பாலாவை பார்த்து என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் தவிக்க, பாலா சிகரெட்டை போட்டு விட்டு, கேட்டைத் திறந்து கொண்டு வெளியே கிளம்பினான்.
— தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு