காலை நேர பஸ்லிப் நரஷ் உடன் காம  விளையாட்டு..
இது ஒரு உண்மையான கதை .
என் வாழ்வில் மறக்க முடியாத கதை என் நண்பர்கள் அடிக்கடி என்னிடம் கேட்டும் மகிழ்வு அடையும் கதை..
பெயர் மாற்றம் , மற்றும் இடம் மாற்றம் செய்துள்ளேன் காரணம் என்னை நம்பி வந்த அவளை உயிரை போனலும் சொல்லக்கூடாது என்பது என் மனசு அதன் அருளுக்கும் பிடித்தது என்னிடம் …
உங்களுக்கு ( பெண்கள் எந்த வயதாகக் இருந்தாலும் ) Sex பன்னுமா உங்கள் விடுப்ப படியை நடக்கும் தொடர்புக்கு – 
மிகவும் பாதுகாப்பானதாக இருக்கும் , கீழ் கதையை படிங்க உங்களுக்கு நம்பிக்கை வரும் , மிகவும் பாதுகாக்கப்படும் ..
வாங்க நடந்தது என்னனு பார்க்கலாம் . இந்த கதையை விரிவாக சொல்ல போறன் காரணம் நிறைய Single correct செய்ய எழியதாக இருக்கும் ..
என் பெயர் காதல் (பெயர் மாற்றம் ) நீங்களும் இப்படியை கூப்படலாம் .. அவன் பெயர S Start ஆகும் பெயர் Saranya ( பெயர் மாற்றம்) .. Saranya பார்க்க அழக கருப்ப நல்ல குத்தி நிக்கிற மொழ அதுதான் என்ன மயக்கிட்டு ..
இவள நான்  first Hospital தான் பார்த்தன் இவன் final year படிக்கும் பெண் , என் உறவினர் Hospital சேர்த்து இருந்தோம் அப்ப இவ practice காக InterShip ஆக வந்த . இவள நான் 2 நாள பாத்துட்டு இருந்தன் , இவளும் என்ன பார்த்த . என்னையும் sight அடிச்ச நானும் பார்க்க தனுஷ் மாரி இருப்பங்க நிறைய பேர் சொன்னது .. அவளும் என்ன Sight அடிச்ச , 3வது நாள் அவள pressure Test எடுக்கவந்தா நானும் பக்கத்து bed இருந்தான் , அவள சும்மா கடமைக்கு Test எடுத்தா மாரி இருந்துச்சு , நான் சொன்ன தப்ப பன்னுறீங்கனு , becace அதை பற்றி எனக்கு தெரியும் அதன் அப்படியை பேச்சு கொடுத்து அவட்ட நம்பர் வாங்கிட்டன் நான் அவட்ட சொன்ன பார்க்க என் Ex மாதிரி இருக்க அதை கண்ணு அப்படி இப்படி கதை விட்டு ஒரு வழியா நம்பர் வாங்கிட்டன் . அப்புறம் என்ன Chating tha , கடைசியில் அவ என் பக்கத்து ஊர்தான் , எல்லாத்தையும் கேட்டன் அப்பாம் அவ சொன்ன moring 5 மணிக்கு வருவளாம் Hospital க்கு வந்து சேர 7 மணி ஆகும் . நான் தினமும் bike வந்துருவன் , அப்புறம் என்ன அன்னிக்கு மறுநாள் அவகூட பஸ் தான் ,
நான் 4.30 க்கு பஸ்டாண்டுக்கு போயிட்டன் , முதல் நாள் அவகூட பஸ்லா போகலானு நினைச்ச இடமும் போட்ட but ஒருத்தன் வந்து ஏறி என் பக்கத்துலா உக்கார்த்துட்டன் கடுப்பா ஆச்சு ,
5 days Chatting kiss அது இது எல்லாம் பேசி மூட ஆக்கிவிட்டன்..
அப்புறம் பஸ்க்கு போய் இடம் போட்டு அவ வந்த Bus move ஆனதும் என் பக்கத்துல உங்கார்ந்த . Bus Light off பன்னிட்டாங்க அப்புறம் அவ மொலை கை வச்ச அவ   கையை வச்சு என்ன இருக்கிபிடிச்ச மூடு நல்ல ஆயிட்டா , அப்புறம் lip kiss பன்னன் அவ சரியா Lip Kiss பன்ன தெரியலா நான் நல்ல kiss போட்டன் அப்புறம் அவ dress க்கு அடில கைவிட்டு மொழையைப் பிடிச்சி இழுத்தேன் அவள் ஷ்ஷ்ஸ் .. னு என் கையை கடிச்சிகிட்ட நான் சொன்ன கையை ஏன் கடிக்க என் கீழே கடனு அவளுக்கு நான் காட்டுனேன் அவள உடனை செம்ம பெருசுனு கை வச்சு பிடிச்ச பிடிச்சு பார்த்த , வாய் திறந்து எண் சுண்ணியை வாயல வச்சு ( நான் சும்மதான் சொன்ன கையை கபுக்காத என் சுன்னியை கடிது உடனை காட்டு சொல்லிட்டா ) நல்ல ஊம்புனா வெறித்தனமா பன்னா நான் கனவுளாக் கூடா நினைக்கலா இப்படி பள்ளிவானு காரணம் என் girl friend விட நல்லவை பன்னா. …
எனக்கு விந்து வந்துச்சு என் hand கர்சிப் வச்சு தொடச்சிட்டு அப்புறம் அவள தடவ ஆரம்பிச்சேன் முதல் அவள் மொழைய நல்ல கசக்கினேன் , நல்ல குளிரு ஆனால் அவ மொழை நல்ல சூடு , சூப்பரா இருந்தது இது வரைக்கும் 5 மொழைக்கு மேல் பிடிச்சிரிக்கன் ஆன இவ மொழ Best Best மொழ , பிடிக்க பிடிக்க சூப்பரா இருந்துச்சு , அப்படிய கசக்கினேனன் கசக்கு நல்ல முடு ஆயிட்டா , அப்புறம் பால் குடிக்க போறனு சொன்னன் .. காட்டுனா பால் குடிச்சன் நல்ல சூடா இருந்தது மொழ .. அப்புறம் அப்படியை கையை இறங்கி தொப்புளக்கு போனான் நல்ல இருந்தது சூப்பரா இருந்தது , அவ புண்டைல தடவ பொனான் தொட்டு பார்த்தான் , கொதிக்கிற தண்ணில கையை விட்ட எப்படி இருக்கும் அப்படி இருந்தது ..
தடவுன நல்ல புண்டை 2 days க்கு முன்ன தான் Shave பண்ணிருக்க சூப்பரா இருந்தது , அப்படியை தடவி அவ என்ன கடிக்க அப்படியை 2 மணி நேரம் போச்சு , எல்ல முடிச்சதும் அன்று இரவு Chatting la சொன்ன நல்ல இருந்துச்சு , நீ சும்ம பேசுவேன் தான் பார்த்தன் நீ செயலாக்காட்டிட்ட .. அப்படியை பேசிட்டு கடைசில இனிமேல் Call Chatting பன்னத சொன்ன எனக்கு புரிச்சது ok சொல்லிட்டு நம்பர் எல்லாம் delete பன்னிட்டன் , இப்ப யாரும் இல்லாம கை அடிச்சிட்டு இருக்கன் , யாரவது Sex oral Sex தேவைனா பெண்கள் மட்டும் Chatting பன்னுங்க .. நான் கோயம்புத்தூர் , சென்னை , நாகர்கோவில் , திருநெல்வேலி இந்த ஏரியாவுக்கு வேலை சமந்தமா அடிக்கடி வருவேன் , Sex தேவைனா சொல்லுங்கா நல்ல பேசி பழகி அப்புறம் பாதுகாப்பாக Sex பன்னலாம் என்ன நீங்க 100% நம்மலாம் , தொடர்புக்கு 
நன்றி
..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு