வணக்கம். நான் சிவா.
இந்த கதை எனக்கும் என் மாமியாருக்கும் நடுவுல நடந்த நடந்துகிட்டு இருக்கற காமக்கதை.
பெண் பாக்க போன இடத்துல அந்த பொண்ணு கூட தனியா பேச சந்தர்ப்பத்துல பேசாம அவ இடுப்ப பாத்து தடவி மூடு ஏத்தி முத்தம் கொடுத்து முலை மூடின முந்தானைய விலக்கி முதல் சந்திப்புலேயே அவள ஒரு கலக்கு கலக்கி பொண்ணு பாக்கற நிகழ்வை பொண்ணு ஓக்கற நிகழ்வா மாத்தி எனக்கும் என் வருங்கால பொண்டாட்டிக்கும் நடந்த முதல் காம கலவிக்கு அடுத்த நாள் நடந்த என் வருங்கால மாமியாரோடு நடந்த மங்கல சங்கமம் தான் இப்ப நீங்கள் படிக்கப்போகிறீங்க.
பொண்ண ஓத்தது பின்னால பாக்கலாம் இப்போ என் வருங்கால அத்தைய பின்னால ஓத்தது பத்தி பாப்போம்.
அவ பேரு சாரதா. நல்ல குள்ளமா கொழுக்கு மொழுக்குனு சாக்லேட் கலர் நாட்டுக்கட்டை. அவ சைஸ் 38B-34-40. பெருத்து இருக்க வேண்டியது எல்லாம் கச்சிதமா கொழுத்து இருக்கு. எப்போவும் சேலை அதுவும் விஷேசம்னா லோ ஹிப் தொப்புள்ள பேருக்கு மறச்சி கட்டுவா.
லைட்டா எதாவது வேலை செஞ்சாலே தொப்புள் எட்டி பாக்கும். திரும்ப மூடினா சரி இல்லனா பாக்கறவங்குளுக்கு ஃப்ரி ஷோ தான். அதுக்காக அவள் தேவிடியா இல்ல அவளுக்கு தன் அழக மத்தவங்க பாராட்டுறது பிடிக்கும். எந்த பொண்ணுக்கு தான் ஆசை இல்ல? ஆனா குடும்ப குத்து விளக்கு. புருஷன தவிர யாருக்கிட்டையும் படுத்தது இல்ல. புள்ள பெத்துக்கும் போது தான் கடைசியா புருஷன் ஓத்துருக்கான். ஆனா காஞ்சி போனாலும் காஜூல இருந்தாலும் தாங்கிக்கிட்ட தங்கப்பெண்‌. என்ன தான் புண்டை அரிச்சாலும் அரிப்ப போக்கிக்க இன்னொரு பூலை தேடாத பத்தினி. அப்படி பட்ட பத்தினிய என் பூலுக்கு அடிமையாக்கிட்டேன்.
பொண்ணு பாத்த நாள். பொண்ணை போட்டு டிரஸ் போட்டுக்கிட்டு வெளிய வந்து உக்காந்தேன். சாரதா என் முன்னால கடந்து போன. அப்ப பாத்தேன் அந்த அடுப்பு மாறி இருக்க இடுப்ப. அது மட்டுமா? கொழுத்த முலைய சைடுல மூடாம இருக்க அந்த பழுத்த பழத்தை பாத்து ஏங்கினேன். காம வெறி தலைக்கு ஏறுச்சி. கன்னுக்குட்டிய போட்டோமே பசு மாடு இப்புடி பால் மாடு கணக்கா இருக்குறத இவ்வுளவு நேரமா பாக்காம விட்டுடோமேனு வருத்தப்பட்டேன். காபி டம்ளர் எடுக்க குனிஞ்ச போது அந்த இடுப்பு கண்ணு முன்னாடி கைக்கு எட்டுற தூரத்துல இருக்கு. அந்த பழுத்த பழம் உதடுக்கு கொஞ்சம் முன்னாடி. கை ஒரு பக்கம் துடிக்க உதடு மறுபக்கம் வெடிக்க ஆஹஹஹஹஹ. இது எல்லாம் போக எனக்கு முன்னாடி இருக்க டம்ளர எடுக்கும் போது அவ பாத்த பார்வை அப்பிடியே காந்தம் மாறி இழுத்துச்சி. சாதாரண பார்வையே எனக்கு காமப்பார்வையா தெரிந்துச்சி. அப்போ அவ சிரிச்ச சிரிப்புல அந்த உதட்ட முத்தம் கொடுத்து உரிஞ்சி சப்பனம்னு தோணிச்சி. பொண்ண புடுச்சிருக்கு அடுத்து நடக்க வேண்டியத பாக்க சொல்லி நாங்க கிளம்பியாச்சி. போகும் போது சாரதா டாட்டா காமிக்க புடவை விலகி தொப்புள் தெரிய அது இன்னும் என் கம்பி கட்டையாக்கிச்சி. இவள போட்டே ஆகணும்னு தோணிச்சி.
நைட்டு பூரா பொண்ணு கூட அம்மணமா வீடியோ கால். என் வருங்கால பொண்டாட்டிக்கு என்ன மயக்குற அத்தனை வித்தையும் தெரிஞ்சிருக்கு. அவ காலை விரிக்க நான் பூலை காட்ட அவ முலைய ஆட்ட நான் கலங்கி போய்டேன். ரெண்டு பேரும் அம்மணமா நான் கை அடிக்க அவ முலை கசக்கி விரல் போட ரெண்டு பேரும் ஒரே நேரத்துல உச்சம் அடஞ்சி வீடியோ கால மூடினோம். அடுத்த நோடியே சாரதாவோட அடுப்பு (இடுப்பு) நியாபகம் வர பூலு சல்யூட் அடிக்க மறுபடியும் குலுக்க முந்தி விட இப்போ இன்னும் அதிக கஞ்சி கொட்டிச்சி. ஃபோன்ல சத்தம். எடுத்து பாத்தா சாரதா மெசேஜ் அனுபிருக்கா.
சாரதா: என்ன மாப்பிள இன்னும் தூங்கலையா?
நான்: எங்க? உங்க பொண்ணு இப்ப தான் விட்டா. இனி தான். நீங்க அத்தை?
சாரதா: அவரு தூங்கிடாரு நான் இனிமே தான் மாப்பிள. என் பொண்ணு என்ன சொல்லுறா?
நான்: என்னென்னமோ சொல்லுறா அத்தை. முதல் நாளே எல்லாத்தையும் தெரிஞ்சிகிட்டேன்.
சாரதா: என் பொண்ணு அப்பிடி தான் இருப்பா மாப்பிள. ரொம்ப ஓப்பன். என்ன மாதிரியே.
எனக்கா, நான் ஒரு மாதிரி சொல்ல அவ இப்பிடி சொல்ல ஒரே கிளுகிளுப்பா இருந்திச்சி. எங்க பேச்ச அடுத்த கட்டத்துக்கு எடுத்துட்டு போக நினைச்சேன். அவள என் வலைல விழ வெக்க அடி எடுத்து வெச்சேன்.
நான்: நீங்க ரொம்ப ஓப்பன்னு எனக்கு தெரியும் அத்தை.
சாரதா: எப்பிடி மாப்பிள?
நான்: அதான் உங்க இடுப்ப பாத்தனே. அந்த லோ ஹிப்ல தளதளனு கவர்ச்சியா வெச்சிருக்கீங்க.
சாரதா: (வெட்கத்துடன்) சீ போங்க மாப்பிள அதெல்லாம் பாத்துகிட்டு.
நான்: உண்மை அத்தை உங்க இடுப்பழகுக்கே இந்த கல்யாணத்த செஞ்சிகலாம்.
சாரதா: (கொஞ்சலுடன்) இப்பிடி பேசாதிங்க மாப்பிள வெட்கமா இருக்கு.
சரி தான் மடிய ஆரம்பிச்சிடா. மேல போனேன்.
நான்: உண்மையா தான் சொல்றேன் அத்தை உங்க வயசுக்கும் அழகுக்கும் சம்பந்தமே இல்ல த. பழுத்த அந்த பழம் இருக்கே பாஆஆஆ கசக்கி பிழுச்சி ஜுஸ் போடனம் போல தோணுது. என் குஞ்சு பட்ட பாடு எனக்கு தான் தெரியும். சரியான கொழுத்த காம தேவதை அத்த நீங்க.
சாரதா: ஆஆஆஆ மாப்பிள போதும். இது தப்பு. என் பொண்ணுகிட்ட பேச வேண்டியதுலாம் என்கிட்ட பேசரீங்க.
நான்: ஏன் அத்த புடிக்கலையா?
சாரதா: அய்யோ மாப்பிள உங்களையும் சரி உங்க பேச்சையும் சரி எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு. அதான் பயமா இருக்கு எங்க நான் தடுமாறிடுவனோன்னு. உங்க கிட்ட ஓப்பனா சொல்றேன் நீங்க கிளம்பும் போது உங்க பூலு விரைப்ப பாத்து மயங்கிட்டேன். அப்போவே புண்டை அரிக்க ஆரம்பிச்சிடுச்சி. இப்போ கூட உங்கள நினைச்சி தான் விரல் போடுறேன். இதுவே போதும் மாப்பிள. நிச்சயம் இதுக்கு மேல போனா எங்க என் பொண்ணுக்கு துரோகம் பண்ணிடுவனோன்னு பயபடுரேன் மாப்பிள.
நான்: புரியுது அத்த நானும் உங்க நினைப்புல உங்க இடுப்பும் முலையையும் நினைச்சி தான் கை அடிக்கிறேன். நீங்களும் செஞ்சிட்டு சீக்கரம் தூங்குங்க. உங்களுக்காக ஒரு ஃபோட்டோ அனுப்புறேன். பாத்து விரல் போட்டு ஆசைய அடக்கிகோங்க அத்த.
என்னோட முழு விரைச்ச பூல ஃபோட்டோ அனுப்பினேன்.
சாரதா: ஆஆஆஆஆ மாப்பிள. என்னால முடியல. உங்க பூலு என்ன கொல்லுது‌. ஹம்ம்ம் என் பொண்ணு ரொம்ப குடுத்து வெச்சவ இந்த தடி பூலுல அடி வாங்க. ரொம்ப நன்றி மாப்பிள என்ன புரிஞ்சிகிட்டதுக்கு. இது போதும் எனக்கு. குட் நைட் மாப்பிள.
நான்: நீங்களும் குடுத்துவெச்சவங்க தான் அத்த. குட் நைட்.
நான் சொன்னதோட அர்த்தம் அவளுக்கு புரியல. ஆனா தூங்க போய்டா.
அத புரிய வெக்க அடுத்த நாளே அவங்க வீட்டுக்கு போய்டேன்.
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு