நான் தான் மாரி இளம் காளை கல்யாண வயதில் இருக்கும் கன்னி கழியாத ஆண். இது வரை எந்த புண்டைக்குள்ள விட்டதில்லை. அப்படி இருக்க சித்தி வீட்டில் விசேஷம் என்னை இரண்டு நாட்கள் முன்பாக அழைத்தாள். நான் சித்தியை பார்க்க போனேன். பால் காய்ச்சும் விசேஷம் அது.
அங்கு சென்று பார்த்தேன் சித்தியை போல அழகான ஆண்டியை நான் வெளியே கூட பார்த்ததில்லை ஆனால் சித்திக்கு நான் சின்ன பையன் தான் சித்தப்பா அவர் சொந்தங்கள் கூட இருக்க சித்திக்கு நான் தான் துணையாக இருக்கிறேன். சித்தி எங்கே சென்றாலும் என்னை கூட்டிட்டு போறது வழக்கம் ஆனால் சித்தியின் உடல் அழகைப் பார்த்து நான் சொக்கி போய் விட்டேன். சித்தி என் கையை பிடித்து நடக்க அந்த இடுப்பை பார்க்க வெண்ணெயில் வளர்ந்த சதைகள் மாதிரி மடிப்போடு அழகாக இருந்தது.
சித்தி இரண்டு குண்டிகளை பிடித்து கொஞ்ச வேண்டும் என்று நினைத்தேன். சித்தி அழகான முதுகை ஜாக்கெட் உடன் பார்க்கும் போதே பிடித்து நக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. சித்தி துணிகள் வாங்க கிளம்பி போறோம் என்று கூறினாள்.
அங்கு இருந்த சேலைகளை உடுத்தி காட்டி கொண்டு இருக்க எது நல்லா இருக்கு என்றாள் நான் அனைத்தும் நல்லாதான் இருக்கு என்றேன் அவள் சிரித்தாள் என் கண்ணத்தில் கைவைத்து உன் சித்தப்பா இப்படி கூற மாட்டார் உன் சித்தி அழகு உனக்கு தான் தெரிகிறது என்று கூறினாள். சித்தி இங்கு விட வீட்டில் சென்று பார்த்தால் தான் தெரியும் உங்கள் அழகு என்று ஐஸ் வைத்தேன். சித்தி அப்படியா சரி அடுத்த கடைக்கு போலாம் என்று கூறி என் கூட நடந்தாள்.
அடுத்த கடை நகைக் கடை சித்தி தனது பரந்த முலையில் இரண்டு நகைகளை போட்டு கொண்டு காட்டும் போது இது சித்திக்கு அழகு கூட்டுகிறது இதுவே அம்மணமாக நிற்க எப்படி இருக்கும் என்று நினைத்தேன் சித்தி டேய் நா எப்படி இருக்கேன் என்றாள். நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து நகைகளை பிடிக்கும் சாக்கில் தடவி கொடுத்து சித்தி இது வேண்டாம் வேறு என்று கூறி அடுத்த நகையை பிடித்து அவள் முலையில் வைத்து அமுக்கினேன் சித்தி இது நல்லா இருக்கு என்றேன்.
சித்தி ஆமாம் நீ சொல்றது தான் சரி வீட்டிற்கு சென்று பார்ப்போம் என்று அனைத்தையும் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். பிறகு இருவரும் வீட்டை அடைந்தோம் ‌‌சித்தி ஒரு ரூமில் கதவை சாத்திக்கொண்டு என் முன்னால் கூச்சமே இல்லாமல் தனது சேலையை உருவி விட்டு ஜாக்கெட் பாவாடை உடன் நின்றாள். சித்தி ஒரு ஒரு சேவையாக கட்டிப் பார்த்தா எனக்கு சித்தி கூட இப்பவே ஓக்கணும் போல இருந்தது. இரண்டு மாம்பலம் தள தளவென இருந்தது. சித்தி டேய் எனக்கு நல்லா இருக்கா நீ தான் சரியாக சொல்ற என்றாள்.
நான் சித்தி அருகே சென்று சித்தி கண்ணத்தில் அழுத்தி பிடித்து நீங்கள் ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க எது என்றாலும் உங்களுக்கு அழகு தான் என்றேன். சித்தி டேய் நீ இப்படி பேசுவதும் எனக்கு மிகவும் சந்தோசமாக இருக்கு என்றாள் நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து சித்தி உங்க அழகிற்கு சித்தப்பா கூட பொருத்தமான ஜோடி கிடையாது என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவளை அம்மணமாக நிற்க வைத்தேன். ‌‌
சித்தி   ஒரு முறை உங்களை இப்படி பார்க்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன் ஆனால் நகைகளோடு என்று கூறி அவளை நகைகளும் போட்டு நிற்க வைத்து சித்தி கால்களை விரித்து நான் புண்டைய நன்றாக தடவி கொடுத்து கொண்டே சித்தி எனக்கு உங்களை ஓக்கணும் போல இருக்கு என்றேன் சித்தி டேய் எனக்கு இது அப்போது தெரியும் என்றாள்.
நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி டேய் உனக்கு என்ன வேண்டுமானாலும் பண்ணு என்றாள் நான் சித்தியை தூக்கி அங்கு இருந்த கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் புண்டைய நன்றாக தடவி நக்கினேன் அவள் அதிர்ந்தாள் நான் விடவில்லை ஆனால் நக்கி நக்கி இன்பம் காணும் வகையில் செய்ய சித்தி டேய் உன் சுண்ணிய காட்டு என்று கூறினாள் நான் காட்ட அவள் அதிர்ச்சியுடன் என்னை பார்த்தாள் டேய் என்னடா இது இவ்வாறு இருக்கு என்றாள் ஏன் என்று கேட்க ஆமாம் டா என் கை சைசில் இருக்கு புண்டை உள்ளே போகுமா என்ன என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி என்றேன் சித்தி ஊம்பியது நன்றாக விரித்து நிற்கும் போது நான் சித்தி புண்டை உள்ளே ஏற்ற புண்டை சுவரை இடித்தது சித்தி கண்கள் சொருகி நான் சித்தியை பார்க்க சித்தி என் சுன்னிய பிடித்து உள்ளே திணித்தாள் நன்றாக விடுடா என்றாள் நான் அழுத்தி விட்டேன் நன்றாக சித்தி புண்டை ஆழமாக சொருக அவள் கண்கள் கலங்க நான் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன்.
பிறகு சித்தி என்னை பார்த்து கொண்டு டேய் நீ என்னமா ஓக்குற சித்திக்கு இப்போ உன் கூட படுக்க இன்னும் நாட்கள் வேண்டும் போல இருக்கு நீ இன்னும் கொஞ்சம் காலம் கல்யாணம் பண்ண வேண்டாம் என்னை சிறிது காலம் பூரா ஓக்கணும் நீ இப்படி என்றாள்.
சரி என்று நாங்கள் இருவரும் இணைந்து காமக் கடலில் முத்தெடுக்க துவங்கினோம். நேரம் ஆக ஆக இருவருக்கும் சமமாக ஏறியது சித்தி இப்போ மூச்சு திணர ஓல் வாங்கிக் கொண்டு இருக்க இருவருக்கும் வியர்வை சுரக்க நாங்கள் இருவரும் நிர்வாணமாக நிறுத்தாமல் ஓத்து என் கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் விட்டேன். சில நிமிடங்கள் வரை எனக்கு விந்து முழுவதையும் வரும் வரை உள்ள விட்டு ஓத்தேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி டேய் எனக்கு இப்படி ஒரு நல்ல துணை இல்லாமல் கஷ்டபட்டு இருந்தேன் நீ என்றால் யாருக்கும் சந்தேகம் வராது என்று நினைக்கிறேன் நீ சித்தியை ஓப்பாயா காலம் பூரா ஓக்கணும் நான் உனக்கு இன்னொரு மனைவி மாதிரி இருக்கேன் என்றாள்.
சரி சித்தி என்று சித்தி முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவளும் நன்றாக தடவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தாள். இருவரும் தூங்க ஆரம்பித்தோம் கண்ணை மூடி கட்டிப் பிடித்து கொண்டு உறங்கினோம். நன்றி.  என்ற மெயிலில் தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு