வணக்கம் நான் உங்கள் ராஜா திருப்பூர்
பெண்கள் என்னிடம் காமம் கற்க்க
 என்ற முகவரிக்கு mail or google chat பண்ணவும்
உங்களின் ரகசியம் 100% பாதுகாக்கப்படும்
குடும்ப குதூகலம்
வாங்க கதைக்குள் போவோம்
என் அம்மாவை ஒக்கும் ஆசையில் என் ரூமில் இருக்க என் அப்பா உளளே வந்தார் வந்தவர் எப்படி டா உன் அம்மா என்க
நானோ நான் அவளை ஓக்கணும் பா என்க அவரும் அதுக்காகத்தான் நா இங்க வந்தேன்
உன் அம்மாவை வேற ஒருத்தன் கூட படுக்கவாச்சு ஓல் வாங்குவதை பார்த்து ரசிக்கணும் னு இருந்தேன்.
அதை அவளிடம் சொல்லிட்டேன் அவளும் ஓகே ஆனா சின்ன பையனா இருக்கனும் னு சொல்லிட்டா
நானும் என்ன பண்ணுறது னு யோசிச்சுட்டே உன் அம்மாவை ஓத்தேன்
சரியா நீயும் நாங்க போடுற ஆட்டத்தை பார்த்துட்ட என்றார்
நானும் sorry பா அம்மா மேல ரொம்ப நாளா வெறி அதான் னு சொல்ல
அவரோ அப்போ உன் அம்மாவ ஓக்குறயா னு பச்சயா கேட்க
நானும் ம்ம் பா னு எழ என் அப்பாவோ இப்போ இல்ல டா நாளைக்கு நைட் உன் அம்மாவை எப்படி வேணும்னாலும் ஓலு னு சொல்ல நானும் சந்தோஷத்தில் மிதந்தேன்.
என் அப்பா அரயை விட்டு வெளியேற நான் என் லோயரை கழட்டி வீசி என் சுண்ணியை பிடித்து என் அம்மாவின் புண்டையை நினைத்து அடிக்க என் சுன்னியும் விரைப்படைய போட்டு குலுக்கினேன்.
பெட்டில் அம்மணமாக படுக்க தூக்கமே இல்லை
எப்படியோ தூங்க காலையில் எழ என் சுன்னி முழு விறைப்புடன் நீட்டிகொண்டிருந்தது.
நைட் நடந்தது நிஜமா கனவா னு யோசிக்க உடையை மாற்றி என் அப்பாவை தேட அவரோ டைனிங் டேபிளிள் சாப்பிட்டு கொண்டிருக்க என் அம்மாவை தேட அவளோ அவளுடைய அறையில் மாடர்ன் டிரஸ் போட்டு ரெடி ஆகி கொண்டிருந்தால்.
அவளின் பின்னழகை பார்த்து ரசிக்க என் அம்மா பார்த்துவிட்டால்.
என் அம்மாவோ போய் சாப்பிடுடா னு சொல்ல நானும் ம்ம்ம் பா நல்லா ருசிச்சு சாப்பிடுறேன் உன்ன என்க
என் அம்மாவோ என்ன என்க நானும் இல்ல மா போய் சாப்பிடுறேன் னு சொல்லிவிட்டு என் அப்பாவிடம் செல்ல.
என் அப்பாவோ சாப்பிட சொல்ல நானோ உன் பொண்டாட்டிய தான் சாப்பிடணும் என்க என் அப்பாவோ நைட் வரைக்கும் பொறு நான் எப்படியாவது உன் அம்மாகிட்ட பேசிடுறேன் என்க
நானும் சரி பா னு ஹாலுக்கு போக அம்மாவும் கீழே வர அவளின் உடலை ரசிக்க என் சுன்னியோ விரைக்க இப்போவே என் லோயர் கிழிந்துவிடுவது போல இருந்தது.
ஒருவழியாக என் அப்பாவும் அம்மாவும் கிளம்பி போக நானோ கையடிக்காமல் இரவு விளையாடனும் னு முடிவெடுத்தேன்.
மீண்டும் என் அறைக்குள் போய் என் அம்மாவை எப்படியெல்லாம் ஓக்கணும் னு ஐடியா பண்ணிக்கொண்டிருக்க என் மொபைல் அடித்தது.
என் அப்பா கால் பண்ண நான் அட்டர்ன் பண்ணேன் என்ன பா ஓகே வா னு கேட்க
என் அப்பாவோ ஓகே னு சொல்லிட்டா ஆனா நீதான் னு தெரியாது னு சொல்ல
நான் கோவமேடைந்தேன் கோவத்தில் என்ன பா நீ என்க
என் அப்பாவோ கவலைப்படாத இன்னைக்கு நைட் உன் அம்மா உனக்குத்தான் ஆனா ஒருவிஷயம் என்க நானும் என்ன என்று கேட்க
அவரோ நாம ரெண்டுபேரும் சேர்ந்துதான் உன் அம்மாவை விடிய விடிய கதற கதற ஓக்கணும் டீல் ஓகே வா என்க
நானோ ஓகே அப்பா ஆனால் முதல்தடவ நா மட்டும் ஓக்கணும் ஒரு தடவ கஞ்சியை உன் பொண்டாட்டி புண்டையில விட்டுறேன் அப்பறம் நீங்க ஜாயின் பண்ணிக்கோங்க என்க என் அப்பாவும் ஓகே சொல்ல நான் சந்தோஷத்தில் மிதந்தேன்.
இரவுக்காக காத்திருக்க நான் என் அம்மாவுடன் முதலிரவு கொண்டாட அறையை அலங்கரித்தேன்.
இரவும் ஆக நான் என் அப்பாவுக்கு
கால் பண்ண அவரும் எடுக்கவில்லை நானோ கோவத்தில் காத்திருக்க
இரவு 9.30 க்கு கதவு காலிங்பெல் சத்தம் கேட்க
நானோ கடும் கோவத்தில் கதவை திறக்க அங்கே என் அம்மா போதையில் இருக்க அப்பா என் அம்மாவை கூட்டிட்டு வர
அப்பாவோ என்னை பார்த்து sorry கௌதம் மீட்டிங் முடிஞ்சு ரெண்டுபேரும். பார்ட்டிக்கு போய்ட்டு வர டைம் ஆகிடுச்சு னு சொல்ல
நானோ காமவெறியால் துடிக்க
சரி என்ன எல்லாம் ஓகே வா னு கேக்க என் அம்மா ஓகே ஓகே னு போதையில் சொல்லி பெட்ரூம் பெட்ரூம் போக
என் அப்பாவோ உன் அம்மாகிட்ட பேசிட்டேன் தங்கம் நீ கேட்டு உங்க அம்மா இல்லனு சொல்லுவாளா உனக்காக தான் கொஞ்சம் கம்மியா குடிச்சுட்டு வந்தால்னு சொல்ல
நானோ ஏன் பா குடிக்க வச்சீங்க குடிக்காம firstnight கொண்டாடணும் ல என்க
என் அப்பாவோ உன் அம்மா குடிச்சா தான் நல்லா கம்பெனி கொடுப்பா இல்லனா ஒரு ரவுண்டு லேயே முடிச்சுடுவா
நானோ இல்ல போதைல பண்ண எப்படி பா என்க அப்பாவோ எப்படி இருந்தால் என்ன அது உன் அம்மா தான போ போய் என்ஜோய் பண்ணு உன் அம்மா காத்துட்டு இருக்கா னு என்னை பெட்ரூம் கூட்டிட்டு போக
அங்கே என் அம்மா பெட்ரூம் பூவால் அலங்கரித்து வச்சிருப்பதை பார்த்து சந்தோஷத்தில் நிற்க
என் அப்பாவும் first night ரூம் ரெடி பண்ணிட்டயா னு பெருமை பட
நானும் ம்ம் என் அப்பா விடம் கொஞ்ச நேரத்துல எல்லாம் கசங்கிடும் னு சொல்ல
என் அப்பாவோ எனக்கு இருக்குறது ஒரு பொண்டாட்டி பார்த்து பொறுமையா பண்ணு நா அப்பறமா ஜாயின் பண்ணிக்குறேன் என்க
நானும் ம்ம் னு ஆசையாக உளளே போக அங்கே என் அம்மா போதையிலும் கூச்சத்திலும் இருக்க நான் என் அம்மாவின் முகத்தை கைகளால் பிடிக்க என் அம்மாவும் புது பெண் போல வெட்கபட எனக்குள் காமம் தொடங்கியது.
நான் என் அம்மாவிடம் ஆரம்பிக்கலாமா என்க என் அம்மாவும் ம்ம் செல்லம் எங்க
என் அம்மாவின் மேல் ஆடை கழட்ட நான் சொக்கி போனேன்.
ம்ம் நல்லா ஜிம் போய் உடம்பை கட்டுக்கோப்பாக வைத்திருந்தால்.
என் அம்மாவை ப்ரா வுடன் பார்க்க வியந்தேன்.
கீழ் டாப் கழட்ட அவளின் அழகில் மயங்கினேன்.
என் அம்மா நீயும் கழட்டு என்க நானும் என் ஆடையை கலட்டினேன்.
என் சுண்ணியை பார்த்த அம்மா பரவலா உங்க அப்பனவிட நல்லதா வச்சிருக்க னு சொல்லி ப்ராவை கழட்ட.
நான் அவளின் மீது பாய்ந்தேன் இரு முலைகளையும் கசக்க என் அம்மா முணங்கினால்.
நானும் வாயில் வைத்து கடிக்க என் அம்மாவோ சின்ன வயசுல நீ இதுலதான் பால் குடிச்சு பசியை அடக்குன இப்போ நீ எனக்கு பலபிஷேகம் பண்ண கடிக்குற னு சொல்ல.
நானும் என் அம்மாவின் கம்பை கடிக்க பொறுமை டா என் முலைய கடிச்சு துப்பிடாத நாளைக்கும் வேணும் ல என்க நான் ம்ம் மா னு சிரித்தேன்.
பின் நான் எழுந்தரிக்க என் அம்மாவோ ஜட்டிய கழட்டட்டா என்க நானோ நான் தான் கழட்டுவேன் னு சொல்ல என் அம்மாவும் சரி கழட்டு னு சொல்ல
நானோ அவளை படுக்க வைத்து கால்களை மேலே தூக்கினேன்.
பின் அவளின் ஜட்டியை கால் வழியாக கழட்ட என் அம்மாவை அம்மணமாக்கினேன்.
என் அம்மாவின் புண்டையை பார்த்து அசந்து போனேன் நேற்று பார்த்ததை விட அழகாக இருக்க நான் சற்றும் யோசிக்காமல் அம்மாவின் புண்டைக்கு முத்தமிட்டேன்.
என் அம்மாவோ ஹே என்ன பண்ணுற னு சொல்ல நானோ என் அம்மாவின் செல்ல புண்டைக்கு முத்தமிடுறேன் னு சொல்ல
அவளோ அங்க வாய் வைக்காதடா னு சொல்ல நானோ எனக்கு பிடிக்கும் மா னு கால்களை விரித்து நக்க
என் அம்மாவோ ஐயோ அம்மா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஓஓஓஓ னு என் தலையை பிடித்து முனங்க எனக்கும் வெறி ஏற என் நாக்கை புண்டைக்குள் விட்டு நாக்கால ஓத்தேன்.
என் அம்மா துடிதுடித்து போக என் அம்மாவின் கிளிஸ்டோர்சை தேய்க்க என் அம்மா உச்சமடைந்து என் முகத்தில் கஞ்சியை பாச்சினால்.
நான் அதை குடிக்க சுவையாக இருந்தது.
என் அம்மாவோ சான்ஸ்சே இல்ல டா உன் அப்பாவை விட நல்லா பண்ணுற என்க நானோ இன்னும் இருக்கு மா என்க
என் அம்மாவோ என்ன அம்மணமா பார்த்துட்டு அம்மானு கூப்பிடாத என்க நானோ அப்ப தான் கிக்கு இருக்கும் னு சொல்ல
என் அம்மாவோ சரி நீ எப்டியோ கூப்டு னு சொல்ல நான் ம்ம் மா னு சொன்னேன்.
பின் என் அம்மா என்னை எழுப்பிப நான் எழ என் அம்மா மண்டியிட்டு என் சுண்ணியை பிடித்து தோலை பினுக்கு மொட்டு பகுதியில் முத்தமிட
ஐயோ அந்த சுகத்தை வெளியே சொல்ல வார்த்தை இல்லை.
முதல்முறை என் சுண்ணியை ஒரு பெண் முத்தமிட அதுவும் என்னை பெற்ற என் அம்மா முத்தமிட நான் அவளின் தலையை பிடிக்க என் அம்மாவோ ஊம்புவதில் கில்லாடி போல ஊம்பினாள்.
என் அம்மாவின் ஊம்பும் வேகத்தை பொருக்க முடியாமல் 2 நிமிடத்தில் கஞ்சியை அம்மா வாயில் விட அதை முழுவதும் குடித்து விட்டு டேஸ்ட் ஆஹ் இருக்கு டா னு சொல்ல நான் என் அம்மாவை எழுப்பி உதட்டை கவ்வினேன்.
என் அம்மா என் முதுகை தடவ உள்ளுக்குள் பேரானந்தம்
பின் என் அம்மாவை பெட்டில் தள்ள என் அம்மாவோ ஓலுடா கண்ணா உனக்காக என் புண்டை காத்து கிடக்கு னு புண்டையை விருச்சு காட்ட.
நான் மல்லிகை பூவை எடுத்து அம்மா இதை வெய் என்க என் அம்மாவோ நீயே வச்சு விடு என்று எழுந்தாள்
நான் என் அம்மாவின் கூந்தலில் பூவை வைக்க நானோ அம்மா நா உன் மேல வெறியா இருக்கேன் உன் புண்டைய கிழிக்காம விட மாட்டேன்
என்க
என் அம்மாவோ எவ்வளவு வெறிய வேணாலும் என் மேல காட்டு ஆன என் கூதிய கிழுச்சுடாத நாளைக்கும் வேணும் ல என்க
நானோ ம்ம் ஆன நா என் கஞ்சி முழுசும் உன் புண்டைக்குள்ள தான் விடுவேன் என்க என் அம்மாவும் எவ்வளவு வேணும்னாலும் விடு னு படுத்து புண்டையை விருச்சு காட்ட நான் ஓக்க தயாரானேன்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு