நான் சூர்யா வயது இருபத்தி ஐந்து ஆகிறது கல்யாணம் ஆகவில்லை. நான் யாரையும் ஓத்தது இல்ல மாதத்தில் இரண்டு நாட்கள் கையடித்து மகிழ்வேன். எனக்கு இருக்கிற சித்திகளில் ஒரு சித்தி பெயர் சரிதா கருப்பாக இருந்தாலும் நல்லா கலையாக இருப்பாள்.
இரண்டு குழந்தைகளுக்கு தாயான அவள் உடம்பை பார்த்தால் ஒரு வியப்பான விஷயம் உண்டு சேலை கட்டினால் ஆண்டி சுடிதார் போட்டால் புதிதாக கல்யாணம் ஆனவள் மாதிரி இருப்பாள். ஆமாம் வேலைக்கு செல்லும் போது சேலை வெளியூர் சென்றால் நைட்டி அணிவாள்.
தன்னை இளமையாகவும் வைத்து இருக்கிறாள் ஆனால் அவளுக்கு இருக்கும் ஆசை நான் நேரில் பார்த்த பிறகு தான் தெரிந்து கொண்டேன். அவள் ஊர் நாகர்கோவில் அருகே உள்ள ஏரியாவில் உள்ளது. நான் ஏதும் சொல்லாமல் திடிரென கிளம்பி போனேன் சாயங்காலம் ஆனவுடன் வீட்டிற்கு சென்றேன் அவள் விடுமுறையில் இருந்திருப்பா போல. நான் சித்தி என்று தட்ட கதவு திறக்கவில்லை.
சரி என்று காத்திருந்தேன் ஆனால் அவள் செருப்பு அங்கு இருந்தன ஒரு வேலை தூங்குகிறாள் என்று நினைத்தேன். பிறகு சன்னல் வழியாக முயற்சி செய்து பார்க்கலாம் என்று அங்கு பார்க்க போனேன் நான் பார்த்ததில்லை இப்படி யாரையும் சித்தி தனது போனில் படம் பார்த்து கொண்டு தனது புண்டைய நன்றாக ஒரு கேரட் வைத்து சொருகி எடுத்தாள் நன்றாக புண்டைக்குள்ள விட்டு அழுத்தி பிடித்து எடுத்தாள் சித்தி தனது முலைகளை பிடித்து கசக்கி கொண்டு இப்படி ஓத்துட்டு இருந்தா நான் சித்தியை இப்போது தான் அம்மணமாக பார்த்தேன் சித்தி அளவாக தொப்பை கைக்கு அடக்கமாக முலை கையில் அடங்காத குண்டி சதைகள் என்று ஒரு வீட்டு பொம்பளை எப்படி இருக்க வேண்டுமோ அப்படி இருந்தாள்.
நான் சித்தியின் உண்மை நிலையை கருதி அவள் சுகத்தை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று நின்று பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அரைமணி நேரம் கழித்து தான் உச்ச நிலைக்கு வந்தாள். புண்டை தூக்கி கொண்டு தனது மகன் நீரை பீச்சி அடித்தாள். நான் சித்தி சாந்தமான உடன் சித்தி என்று அழைத்தேன். அவள் செய்வது அறியாது வேகமாக தனது புண்டைய மூட் இரண்டு முலைகளும் என் கண்ணில் பட்டது நன்றாக பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன் டேய் நீ எப்போது வந்தாய் என்று கூறினாள்.
சரி கதவு திறக்கிறேன் வா என்றாள் நான் சித்தியை பார்த்து கொண்டே நடந்தேன். பிறகு கதவை திறந்து உள்ளே அழைத்தாள். சித்தி டேய் எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை சாரி என்று கூறி என் காலில் விழுந்தாள் நான் சித்தி முதலில் எழுந்திரு என்று கூறி அவளை தூக்கினேன் அவள் எதுவும் சொல்லாமல் இருக்க நான் சித்தி நீ வேறு யாரையும் கூடையும் தப்பு பண்ணல உனக்கு இருக்கும் ஆசையை தீர்த்து கொள்ள நீயே முடிவு பண்ணி இப்படி பண்ற இதில் என்ன தவறு நான் எதுவும் நினைக்கவில்லை என்று கூறினேன்.
சித்தி அது வந்து என்னை தவறாக நினைத்து இருப்பாய் என்று அழ தொடங்கினாள் யாருக்காவது தெரிந்தால் அசிங்கம் என்று கூறினாள் நான் உன் தனிப்பட்ட விசயத்தில் நான் தான் எட்டிப் பார்த்தேன் இது என் தவறு தான் ஆனால் இதற்காக நீ வருந்துவது சரியில்லை என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். சித்தி டேய் நீ புரிந்து கொண்டாயே என்று என் மார்பில் தலையை வைத்து கொண்டு அழுதாள். நான் சித்தி ஏன் இப்படி பண்ற நான் தான் எதுவும் இல்லை என்று கூறுகிறேன் என்றேன். சித்தி நைட்டியில் உள்ள ஒன்னும் போடலை நான் சித்தி குண்டி சதைகள் தடவி கொடுத்தேன். சித்தி முலையில் என் வயிற்றில் இடித்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் சித்தி வா என்று அழைத்து உட்கார வைத்து அவள் தோளில் கை போட்டு தடவ கொடுத்தேன். சித்தி சற்று சாந்தமானால் இப்போது உனக்கு ஆசை தீர்ந்ததா என்று கேட்க நான் சொல்வதை கேள் எனக்கு இப்போது ஒரு வாரம் தான் வெறி அதிகமாக ஆரம்பித்தது ஆமாம் டா சித்தப்பா ஏதோ கோழி கிள்ளியது போல் புண்டைய கொத்தி விட்டு போனால் நான் என்ன செய்ய முடியும் இரண்டு பையன்கள் உள்ளனர் அவர்கள் என் மேல் சாய்ந்து கொண்டு இருப்பது கூட எனக்கு வெறி ஏறியது ஆனால் பையன்கள் கூட பண்ண கூடாது என்று தாங்கி இருந்தேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
எனக்கு ஆசை தீர என்னை ஒருவர் ஓக்கணும் போல இருக்கு ஆனால் சித்தப்பா உடன் முடியாது அவர் ஓக்க வர மாட்டார் அதான் இப்படி நானே பண்ணி விட்டேன் என்றாள். நான் சித்தி உனக்கு என்ன வேண்டும் இப்போது கூறு என்ன மாதிரியான ஒரு முறை வேண்டும் என்று கூறினேன் சித்தி அது வந்து என்று இழுத்தாள் நான் சித்தி நான் உன் புண்டைல வாய் வைத்து நக்கட்டுமா என்று கேட்க சித்தி அதெல்லாம் வேண்டாம் என்று சிரித்தாள். உனக்கு நக்கியது இல்லை அதான் வேண்டாம் என்கிறாய் என்று கூறினேன். சித்தி டேய் எனக்கு இப்போது வயதாகி விட்டது என்று கூறி என்னை பார்த்தாள் நான் சித்தி அதெல்லாம் தேவையில்லை நான் புண்டைய நக்க தயார் என்று கூறி அவளை பார்க்க அவள் சரி வா என்று கூறி தனது புண்டைய நன்றாக காட்டினாள்.
நான் சித்தி புண்டையில் வாயை வைத்து நல்லா நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ஸ்ஸ் ஆஆ அப்படித்தான் நக்குடா என்றாள் நான் சித்தி இப்போ பாரு என்று எனது நாக்கு முழுவதும் உள்ள விட்டேன் சித்தி ஆஆஆ இதுதானா அந்த சுகம் கைவிரலை விட மென்மையாக இருக்கே என்றாள். நக்க நக்க சித்திக்கு இப்போ உச்சம் வந்து விட்டது ஏற்கனவே போட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தாள் இதில் நாக்கை விட்டு நக்கவும் இப்போது நன்றாக இருக்கும். சித்தி டேய் உனக்கு எவ்வளவு தெரிந்து இருக்கு இந்த கலை போதும் உன் பொண்டாட்டி உன்னை அடிக்கடி கூப்பிடுவாள் என்று கூறினாள். நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி டேய் எனக்கு உன் சுன்னிய சப்பனும் போல இருக்கு என்றாள் நான் சித்தியை குனிய வைத்து அவள் வாயில் என் சாமானை வைக்க நல்லா நக்கி என் சுன்னிய விரைக்க வைத்தாள். சித்தி நாக்கை கொண்டு நல்ல நக்கி விட்டு பிறகு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நேரம் ஆக ஆக எனக்கு சுன்னி நன்றாக எழும்பி நின்றது சித்தி டேய் நல்லா இருக்கு என்றாள் நான் சித்தி குத்தாட்ட என்று கேட்க ஆமாம் டா அதற்கு தான் இவ்வளவு பண்ணிட்டே என்று சிரித்தாள். சித்தி இரண்டு கால்களையும் என் தோளில் வைத்து கொண்டு அவள் குண்டிகளை பிடித்து தூக்கினேன் அவள் என் மேல் தொங்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் சித்தி புண்டை உள்ளே என் சுன்னிய சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சித்தி டேய் என்னை இப்படி தூக்கி ஓத்ததில்லை இது புதுசு இருக்கு என்று கூறினாள். நன்றாக இரண்டு குண்டிகளை பிடித்து நான் சளப் சளப் என்று ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சித்தி ஆஆ ஸ்ஸ் ஹான் ஹான் சித்தி புண்டை வலிக்குது டா என்றாள் நான் சித்தி இப்போ உனக்கு ஆசை தீருமா என்று கேட்க ஆமாம் டா நீ இப்படி ஓத்தா இப்போது தீர்ந்து விடும் என்று கூறினாள் நான் அப்படியா சித்தி அப்போ நான் அடிக்கடி ஓக்கலாமா என்று கேட்க சித்தி உனக்கு தான் மாதத்தில் நாம் இப்படி ஒரு முறை செய்யலாம் என்று யோசனை கூறினாள்.
நான் சித்தி முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவளும் என் தோளில் நன்றாக தொங்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் ஓக்க ஓக்க சித்தி ஆஆ ஸ்ஸ் என்று கத்தினாள் நான் சித்தி மெல்ல கத்து என்று கூற முடியாது டா எனக்கு நன்றாக இருக்கிறது நான் கத்துவேன் என்று கூறினாள். பிறகு நான் அவளை அப்படியே படுக்க வைத்து மேலே ஏறி ஓத்தேன் நன்றாக இருந்தாள் நான் ஓக்க சரியாக ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள் இவ்வளவு ஆசையா இருக்க தனியாக பண்ணி கொண்டு இருந்தால் என்று தீரும் உனக்கு என்ன மாதிரியான வயசு பையன் தான் சரியான ஜோடி நீ உன் பிள்ளை கூட தான் படுக்க கூடாது உன் அக்கா பிள்ளை கூட படுக்கலாம் மனசு வரும் என்று கேட்க ஆமாம் டா அதுவும் சரிதான் நீ என்றால் எந்த கூச்சமும் இல்லை என்றாள். பிறகு எனக்கு விந்து வர நான் வேகமாக ஓத்து கொண்டு கஞ்சியை அவள் முகத்தில் பீச்சி அடிச்சேன் சூடாக இருந்தது சித்தி என் சுன்னிய பிடித்து ஊம்பினாள் நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி டேய் நீ கொஞ்சம் தூங்கு நான் சுத்தம் செய்துவிட்டு மீண்டும் இரவில் கூப்பிடுகிறேன் என்று கூறினாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நான் தூங்க ஆரம்பித்தேன் சித்தி கிளம்பி போனாள். இரவு வந்தது சித்தி எழுப்பி சாப்பிட வைத்தாள். இரவு பேசி விட்டு அடுத்த நாள் காலை நான் சித்தி மட்டும் இருக்கும் போது மீண்டும் துணிகளை கழற்றி விட்டு என் சாமானை பிடித்து ஊம்பினாள் நான் அவள் ஆசை தீர இந்த வாரம் ஒரு நாள் விடாமல் ஓத்து உச்சம் பேறு வைக்க வேண்டும் என்று முடிவு பண்ணி விட்டேன். நன்றி.  என்ற மெயிலில் தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு