அனைத்து தமிழ் தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ வாசகர்களுக்கும் வணக்கம் நான் ரமேஷ் 24 நீண்ட நாள் கழித்து சந்திபதில் மகிழ்ச்சி இந்த கதை 1 வாரத்திற்கு முன்பு நடந்த உண்மை சம்பவம்.
இந்த கதையின் நாயகி மணிமேகலை 22 வயது முலை 30 32 இருக்கும் அவள் சூத்து பார்ப்பவர்கள் சொக்கும் அளவுக்கு அழகாக இருக்கும் மணிமேகலை மாநிறமாக இருப்பால் என் சுண்ணியின் அளவு 19 cm சரி வாங்க உண்மை சம்பவத்துக்கு போவோம்.
நானும்(இந்த கதை பற்றி உங்கள் கருத்து தெரிவிக்கவும் comments

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு