நான் தான் எங்கள் ஊரில் கட்சியில் இருந்து கொண்டு சிலருக்கு உதவி பலருக்கு பிரச்சினைகளில் இருந்து வெளியே வர உதவுவது என்று இருப்பேன். ஆமாம் நான் சிறு வயதில் இருந்தே இந்த கட்சியில் இணைந்து விட்டேன். அப்படி நான் தினமும் செய்யும் வேலையில் ஒரு ஐயர் வந்தார் தனக்கு ஒரு இடம் இருக்கிறது ஆனால் பக்கத்தில இருப்பவர் தொந்தரவு செய்கிறார் என்று கூறினார்.
நான் என்ன பண்ண வேண்டும் என்று கேட்க அந்த நபர் எங்களை தொந்தரவு செய்யாமல் இருந்தால் போதும் என்று கூறினார். நான் ஆட்களுடன் சேர்ந்து அவர் வீட்டில் சென்று பக்கத்தில் இருந்த ஆளை கூப்பிட்டு மிரட்டி அனுப்பினேன்.
இப்படி நான் செய்த பின்னர் என் ஆட்கள் அனுப்பி வைத்தேன். ஐயர் ஆத்து உள்ளே வாருங்கள் என்று கூறி என்னை அழைத்து சென்றார் உள்ள போனதும் சேரில் உட்கார்ந்து கொண்டு இருக்க ஜயர் குடிக்க மோர் தருகிறேன் என்று கூறி சமையலறைக்கு சென்று யாரிடமோ கூறி விட்டு வந்தார்.
பிறகு ஐயர் உங்களுக்கு நான் என்ன கொடுக்க வேண்டும் என்று கேட்க நான் சமையலறைக்குள் இருந்து யாரோ ஒருவர் வருவதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். நான் எந்த பெண்களையும் பார்த்து ஆசை பட்டது கிடையாது நான் இருபத்தி ஐந்து வயது பையன் தான் ஆனால் வீரம் விவேகம் என்று மனதையும் உடலையும் கட்டுக்கோப்பாக வைத்து இருந்தேன்.
யாரையும் ஓக்காததால் சுண்ணி விரைத்தது என்றால் கம்பி போல இருக்கும். அப்படி என் சுன்னி நன்றாக விரைக்க ஆரம்பித்தது ஆமாம் ஐயருக்கு இருக்கும் மனைவி தான் அப்படி இருக்காள். நடந்து வரும் போது இடுப்பை பார்க்க வெண்ணெய் சாப்பிட்டு கொழுக் மொழுக் என்று ஆடியது இரண்டு முலைகளும் துள்ளல் போட்டு கொண்டு இருந்தது. உதடு சிவப்பாக ரோஸ் கலரில் ஜொலிக்க மாமி வந்தாள்.
மாமி நடிகை பூனம் பஜ்வா மாதிரி இருந்தாள். ஐயர் ஹலோ சார் என்று கூப்பிட நான் என்ன ஐயர் சொல்லிட்டு இருந்தீங்க என்று கேட்க ஐயர் அதான் நான் உங்களுக்கு என்ன பண்ண வேண்டும் என்று கேட்டேன் என்று கூறினார். ஐயரே மாமி பெயர் என்ன என்று கேட்க கீதா ஜயர் என்றார்.
மாமி நடிகை மாதிரி கும்முன்னு இருக்கா என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டேன். பிறகு ஐயரே நான் சொல்றதை கேளு இங்கு அந்த பக்கத்து வீட்டில இருப்பவன் மீண்டும் பிரச்சினைக்கு வருவான் என்று கூறி ஐயரை பயமுறுத்த ஐயர் நீங்கள் தான் சமாளிக்க வேண்டும் என்று புலம்பினார். நான் அவனை இந்த வீட்டை விட்டு காலி பண்ண வைக்கிறேன் நீ என்ன செய்ய முடியும் என்றேன்.
ஐயர் கேளுங்கள் என்னிடம் இருப்பதை தருகிறேன் என்று கூறினார் நான் இதுதான் பாயிண்ட் என்று மாமியின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு நின்றேன். ஐயரே மாமி தான் வேண்டும் நான் இந்த மாதிரி ஒரு மாமியைத்தான் தேடிக்கொண்டு இருந்தேன் ஊரில் இல்லை இங்கே தான் இருக்கிறாள் எனக்கு மாமி கூட கொஞ்சம் நாள் ஜாலியாக இருக்க வேண்டும் என்று கூறினேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
ஐயர் யோசித்து நிற்க மாமி திருதிருவென முழித்து என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு மாமி யாருக்கும் தெரியாது நான் பக்குவமாக பண்ணுறேன் என்றேன் மாமி முதலில் யோசித்து பின் ஐயரிடம் ஏன்னா எதுக்கு இப்படி யோசிக்கீங்க நான் தம்பி கூட போறேன் நீங்கள் பக்கத்து வீட்டில இருப்பவர் கூட சண்டை போட முடியாது நான் தான் வேண்டும் என்கிறார் அவர் நான் போறேன் நமக்கு தொந்தரவு இல்லாமல் இருக்கும் என்று கூறி ஐயரிடம் கூற அவர் சரி நீங்கள் கூட்டி கொண்டு போய் உங்களுக்கு எத்தனை நாள் வேண்டுமா பண்ணுங்க என்று கூறி அவளை அனுப்பி வைத்தார். நான் மாமியை என் காரில் ஏற்றி கொண்டு தோப்பு பங்களாவிற்கு விரைந்தேன்…
அடுத்த பாகத்தில் மீதியை கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு