கடந்த இரு பகுதியின் சுருக்கம்: கவிக்கு துணையாக ரதி படுக்க வருகிறாள். கணவன் வேறு ஒரு பெண்ணுடன் இருப்பதை அறிந்த கவி கதறி அழ, அவளை சமாதானம் செய்ய முயன்ற ரதி, கவியை இதழில் முத்தமிட்டு அரை வாங்கி கட்டிக் கொள்கிறாள்.
சற்று நேரத்தில் கண்ணீர் துளிகள் காம துளிகளாக மாறி, கிச்சன் தரையில் மதன நீரால் கோலமிடுகிறார்கள். இறுதியில் ரதியின் தொடைக்கிடையே கவி மாட்டி கொள்கிறாள். “அக்கா, ஒன்ஸ் மோர் போலாமா?” என்று ரதி கேக்க, கவி மறுக்க, வாருங்கள் தொடருவோம்.
ஷோபாவின் ரதி படுத்திருக்க, அவள் மேல் படுத்திருந்த கவியின் குண்டியில் கால்களைப் பின்னிக் கொள்கிறாள். ரதியின் நெஞ்சுக்குள் கவி மூச்சு விட முடியாமல் திணறுகிறாள்.
“ஏய்.. ப்ளீஸ் ரதி.. ” என்று கவி சிணுங்கித் தவித்து துள்ளல் இட, ரதியின் சாத்துக்குடி முலைகள் நசுங்கி அவளுக்குள் காம வலியை ஏற்படுத்த, ரதியின் பிடி இறுகியது.
ஒரு கட்டத்தில், இருவரும் ஷோபாவில் இருந்து தரையில் சாய, கவி பொத்தென்று தரையில் விழுந்தாள். கவியின் மேல் ரதி. கவியின் மாம்பழ முலைகள் நைட்டிக்குள் குலுங்கி ரதியின் முலையோடு நசுங்க, கவியின் குண்டி சதை பிண்டங்கள் தரையில் நசுங்கி அவளுக்கு மரண வலி குடுக்க.
“ஆஆ… அம்ம்மா…” என்று கத்திய படியே கவி மெதுவாக கையை ஊன்றி எழுந்து அமர்ந்தாள்.
பதறிய ரதி, கவி முன் ரதி மண்டி இட்டு அமர்ந்தாள்.
“ஐயோ… அக்கா.. ஸாரி .க்கா.. ஸாரி ..க்கா” என்று கண்களை மூடிக் கொண்டு செல்ல பிள்ளையை போல் கெஞ்ச,
கவியால் சிரிப்பை அடக்க முடிய வில்லை. உதட்டை கைகளால் பொத்தி கொண்டு ரதியின் கெஞ்சலை ரசித்துக் கொண்டிருந்தவள், மெதுவாக எழுந்து ரதியின் பின் தலையை அழுத்தி புடித்து நெத்தியோடு நெத்தியை இடிக்க ரதி அதிர்ச்சியில் கண் திறந்தாள்.
இருவரது கரு விழிகளும் ஒன்றோடு ஓன்று பார்க்க, ரதியின் மூக்கோடு தன் மூக்கை உரசி, ரதியின் பிஞ்சு இதழில் மெதுவாக கவி முத்தமிட,
“போங்க ..க்கா, நான் பயந்துட்டேன்… நீங்க சிரிச்சுட்டு இருக்கீங்க…” என்று ரதி சினுங்க….
“இன்னும் கொஞ்ச நேரம் கொழந்தைய கதற விடலாமான்னு பாத்தேன்… மனசு கேக்கல..” என்று கவி எழுந்து நின்ற படி, கைகளை நீட்ட,
“ம்ஹும்.. ஒன்னும் வேணாம்… ” என்று ரதி தானாக எழுந்தாள்.
“ஓ.. அப்ப போதுமா? சரி நான் தூங்க போறேன்…” என்று கவி இதழுக்குள் சிரித்த படியே, பெட் ரூமுக்குள் நடக்க,
ரதி கவியின் முதுகில் உப்பு மூடை ஏறி அவளின் கழுத்திலும் இடுப்பிலும் பின்னிக் கொள்ள,
கவி பேலன்ஸ் செய்ய முடியாமல், “ஏய்.. எரும.. அர கழுத வயசாச்சு… எறங்கு.. ”
“ம்ஹும்.. நான் ஜஸ்ட் 50kg.. ப்ளீஸ் ..க்கா… ப்ளீஸ் ..க்கா” என்று ரதி கெஞ்ச,
கவி இதழுக்கும் சிரித்த படியே பெட் ரூமுக்குள் நுழைந்தாள். கவியின் பின் கழுத்தில் முகம் புதைந்திருந்த ரதி, கவியின் காதில்,
“அக்கா.. உங்க குண்டி.. செம, மெத்த மாதிரி இருக்கு..” என்று கிசு கிசுக்க,
“ச்சீ… சனியனே… கொள்ள போறேன்.. உன்ன..” என்ற கவி ரதியின் தொடையை அழுத்திப் பிடித்திருந்த கையை விலக்க, இருவரும் கட்டிலில் சாய்ந்தார்கள்.
அவளைத் தூக்கி நடந்ததில் கவிக்கு மூச்சு வாங்கியது. கவியின் உச்சந்தலையில் ரதி முத்தமிட்டு,
“தேங்க்ஸ் ..க்கா..” என்றாள்.
கவி பேன் சுத்துவதைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். இருவருக்கும் இடையே ஐந்து நிமிடங்கள் நிசப்தம் நிலவியது. கல்யாணம் முடித்து ஒரு மாதம் ஆனா நிலையில், இன்று காலை தான் பீரியட் முடித்து ஏகப்பட்ட கற்பனையில் இருந்தாள். கணவனோடு தனியாக விடிய விடிய ஓல் வாங்க வேண்டும் என்று. ஆனால் இப்போது கணவன் இப்போது டெல்லில் வேறு ஒரு பெண்ணுடன். கவியின் கடை கண்ணில் கண்ணீர் துளி வழிந்து அவள் காதை நனைக்க, அவள் தலையை ஓட்டிப் படுத்திருந்த ரதி,
“அக்கா… என்னக்கா.. ப்ளீஸ்….” என்ற படி அவளின் கண்ணத்தை அழுத்தி முத்தமிட, கவியின் கண்ணீர் ரதியின் இதழை ஈரமாக்கியது.
ரதியின் விரல்கள் கவியின் கூந்தலுக்குள் நுழைந்து வருடிக் கொடுக்க கொடுக்க,
“ச்சீ.. அந்த பொருக்கிய எதுக்கு நான் நெனச்சு அழுது கிட்டு இருக்கணும்… ” என்று மனதுக்குள் தோன்ற, மெதுவாக எழுந்து கூந்தலை வாரி கொண்டை இட்டாள்.
கவியின் பார்வை ரதி பக்கம் திரும்ப, ரதியின் பார்வை முழுதும் கவி மேல் இருக்க, சைகையால் “என்ன?” என்றால்.
ரதி பதிலுக்கு, கீழ் உதட்டை பிதுக்கி, “ஒன்னும் இல்ல..” என்று தலை ஆட்ட,
கவி இதழைக் குவித்து ரதியை பார்த்து முத்தமிட, கவியின் மடியில் தலை வைத்து படுத்தாள் ரதி. கவியின் விரல்கள் ரதியின் முகத்தில் கோலமிட்டது. ரதிக்கு மூட் ஏற ஆரம்பிக்க, மெதுவக தலையை நகர்த்தி கவியின் புண்டையை பகுதியை நெருங்கி முகத்தால் கவியின் புண்டை மேட்டை நசுக்க, கஞ்சியால் சொத சொத்து இருந்த கவியின் புண்டையின் வாசனை ரதியை கிறங்கடிக்க, நைட்டியோடு சேர்த்து அவள் புண்டை மேட்டை ரதி கவ்வி புடிக்க,
“ஆஆஆ… எரும… ச்சீ… நாறும் விலகு…” என்று ரதியின் தலையை கவி தள்ள,
“ம்ஹும்.. ” என்று ரதி தலை ஆட்டி கவியின் புண்டையில் அழுத்தி முத்தமிட, கவியின் உடலுக்குள் காமம் வெடிக்க ஆரம்பித்தது. ரெண்டு பேருக்கும் இது புதுசு என்றாலும்.. ரதி என்ன பார்க்கிறாள் என்று கவியால் புரிந்து கொள்ள முடிந்தது. அவளை ஏமாற்ற மனம் வர வில்லை. குளித்து விட்டு வரலாம் என்று தோன்ற,
“செல்லம்ல.. குளிக்கணும் டீ…” என்று கவி காமத்தால் சினுங்க..
“வேணாம்.. வாங்க.. ” என்று கவியின் கையை புடித்து ரதி இழுக்க,
“அது வேணும்னா.. குளிக்க விடு.. இல்லனா தூங்கலாம்…” என்று கவி நக்கலாக சிரிக்க,
“ப்ளீஸ் ..கா… ப்ளீஸ்.. ..க்கா” என்ற படி ரதி சந்தோஷத்தில் கட்டிலில் துள்ளல் இட்டு, கவியின் கண்ணத்தில் அழுத்தி முத்தமிட்டாள்.
கவி பாத் ரூமுக்குள் நுழைந்தாள். ரதியின் தீண்டலில் அவள் உடல் அடிமை ஆகி விட்டது என்றே தோன்றியது. நைட்டியை கழட்டி விட்டு அமணமாக ஷவரில் நின்று கண்ணை மூடினாள். ரதி கண்ணுக்குள் வந்து நின்றாள்.
ராதிகா (ரதி) 19 வயதில் துள்ளித் திரியும் விடலை உடல். வெளிர் கோதுமை கோல்டன் நிற உடல். மெலிந்த உடல். சற்று நீள் வட்ட முகம். கவியை போல் இல்லாமல் சென்னை பெண்கள் போல் சற்று மார்டன் கேர்ள். எடுப்பான சாத்துக்குடி முலைகள். கருத்து அரும்பு விட்ட முலைக்காம்புகள். 32-27-30 அவள் அங்க அமைப்பு. இவளுடைய கலரும் துரு துருப்பும் தான் கவியை கவர்ந்து விட்டதோ? என்னவோ?
தண்ணீரில் 15 நிமிடத்திற்கு மேல் நின்றும் அவள் புடைக்குழிக்குள் எழுந்த துடி துடிப்பு அடங்கிய பாடு இல்லை. அவள் புண்டையை இதழை அழுத்திப் புடிக்க, அவளுடைய நடு விரல் புண்டை இதழை பிளந்து உள்ளே நுழைய, வலு வழுவென சூடான காம நீரை உணர்ந்தாள். தொடையை நசுக்கினாள்.
“ச்சீ… நானா இப்படி… எதுக்கு ரதிய பாத்து எனக்கு இப்படி மூட் ஆகுது…. புருஷன் கிட்ட கூட இப்படி ஆனது இல்ல.. ச்சீ..” என்று தன்னைத் தானே திட்டிக் கொண்டாள். ரதியின் தீண்டலை நினைக்கும் போதே அவள் முகம் வெக்கத்தில் சிவந்து உடல் சிலிர்த்தது.
கவி மெதுவாக கண்களைத் திறந்தாள். டவலை எடுத்த படி, மெதுவாக கதவைத் திறந்தாள், ஈரம் சொட்ட சொட்ட முலைகள் இரண்டையும் ஈர கூந்தல் மறைத்திருக்க, கையை மட்டும் வெளியே நீட்டி,
“ப்ளூ கலர் நைட்டிய எடுடா”
ரதியிடம் இருந்து எந்த சத்தமும் இல்லை. கவியின் கையுக்குள் ரதி துணியைத் திணித்தாள்.
“ச்சீ.. எரும.. எதுக்கு புடவ.. ”
“ப்ளீஸ் ..க்கா.. எனக்காக…” கிறங்கி தவித்தது ரதியின் வார்த்தைகள்.
“ம்ஹும்.. ஓடிரு… ”
“ப்ளீஸ் .க்கா.. ”
“எரும.. என்னால முடியாது.. ”
ரதி கதவைத் தள்ள, கவி அழுத்தி மூடினாள்.
கண்ணாடி முன் நின்றாள். அவள் நெஞ்சு துடிப்பு வேகம் எடுக்க, ரதியிடம் பதில் பேச முடியாமல் தத்தளித்தாள். கவி அவளின் முதல் இரவில் கூட இந்த அளவு துடி துடித்து போக வில்லை. காம போதை அவளை கிறங்கடிக்க, டவலால் அழுத்தி துடைத்தாள். பால் நிற உடல் சிவந்து நெருப்பைக் கொதிக்க,
கருப்பு பிராவையும் ஜட்டியையும் மாட்டினாள். சற்று தளர்ந்து இருந்த முலைகள் திமிர,
“ச்சீ.. எதுக்கு என்ன இப்படி படுத்துறா?” என்று மனதிற்குள் திட்டிக் கொண்டு கருநீல காட்டன் புடவை கொசுவத்தை மடித்து அடி வயிற்றில் சொருக, அவள் வயிற்றுக்குள் பட்டம் பூச்சி பறப்பது போல் அவள் உடல் சிலிர்த்தது.
“ம்ஹும்.. என்னால முடியாது…” என்று முனங்கிய படி, பின் புறமாக நகர, அவளை நகர விடாமல் சுவர் தடுத்தது.
மெல்லிய துண்டை ஈர தலையை சுற்றி கூந்தலோடு பின்னி கொண்டை இட்டு ரூமுக்குள் நுழைய, ரதியை காணவில்லை. கவி நடு ஹாலுக்குள் வர, கதவின் பின் ஒழிந்து இருந்த ரதி, மெதுவாக கவியின் பின் கழுத்தில் முத்தமிட, கவி திடுக்கிட்டாள்.
“ச்சீ.. எரும.. பயந்துட்டேன்…” என்ற படி கவி கட்டிலில் சாய்ந்தாள்.
ஈர தலையுடன் கருநீல புடவையில் வடித்து வைத்த சிலை போல் கவி இருக்க, ரதியின் உடலில் காமம் வெடித்து கிளம்ப, அவளுக்கு பேச்சு முச்சு வர வில்லை. கவியின் அருகே கட்டிலில் உக்கார்ந்தாள்.
பக்கத்தில் இருந்த வாட்டர் பாட்டிலை எடுத்து மட மடவென ரதி குடிக்க, குப்புற படுத்திருந்த கவி ரதியை பார்த்தாள். ரதியின் உதட்டில் இருந்து வடிந்த தண்ணீர் அவளின் தொண்டைக் குழியை நனைத்து அவளின் சாத்துக்குடி முலை நடுவே ஓடிக் கொண்டிருந்தது. கவியின் பாதி முகம் தலையணையில் புதைந்து இருக்க, அவளின் மூக்கில் இருந்து உஷ்ண காற்று புஷ் புஷ் என்று வெளிவந்து கொண்டிருந்தது.
வெடு வெடுவென பேசிய ரதியின் முகம் காமத்தில் கிறங்கி சிவந்து இருக்க, பக்கத்தில் படுத்திருந்த கவியின் கை மேல் கை வைத்தாள். ரதியின் உரசலில் சிணுக்குற்ற கவியின் கை, தொட்டச் சிணுங்கி செடியை போல், விசுக்கென்று உள் இழுத்து முலை நடுவே மறைத்துக் கொண்டாள்.
ரதி மெதுவாக கவி அருகே படுத்தாள். கவியை கட்டி அணைக்க மனம் ஏங்கினாலும், கை விரல்கள் நடுங்கியது.
“அக்கா….”
கவி பார்வையால், “என்ன?” என்றாள்.
“லைட்டை ஆப் பண்ணவா ..க்கா?”
காமத்தில் தழு தழுத ரதியின் வார்த்தைகள். கவியின் முகத்தில் ஈர கூந்தல் படர்ந்திருக்க இதழில் பொன்முறுகள். முலைக்கிடையே இருந்த கையை மெதுவாக கவி வெளியே எடுத்து தலைமாட்டில் இருந்த சுவிட்ச் அழுத்த, அதே நொடி பொழுதில் ரதியும் கையை கொண்டு செல்ல, கவியின் விரலை ரதி அழுத்தி புடிக்க, இருவரது உடலிலும் கரண்டு பாய்வது போல் சிலிர்த்து எழ, ரதியின் பிடிக்குள் கவியின் விரல்கள் நசுங்கியது.
கவி கண்களை இறுக மூடினாள். ரதி கவியின் கையை மெதுவாக கீழ் இறக்கி, தன் முகத்தில் கவியின் கையை அழுத்தி பிடித்து நுனி விரலால் கோடு போட்டாள். கவியின் நெக கீறல்கள் ரதியின் கண்ணத்தில். ரதி காம வலியில் கண்களை மூடி உதட்டைக் கடித்தாள்.
ரதி வலியில் துடிப்பதை உணர்த்த கவி விரல்களை உருவ, ரதி மீண்டும் கவியின் விரலை அழுத்திப் புடித்து அவள் வாய்க்குள் நுழைத்தாள்.
ரதியின் பிசு பிசுப்பான சூடான உமிழ் நீரில் கவியின் விரல்கள் நனைய, கவிக்கு வலி எடுக்கும் அளவுக்கு அவள் விரல்களை ரதி சப்பி எடுக்க, கவியின் கையில் இருந்த பூனை மயீர்கள் சிலிர்த்து எழுந்தது. கவியின் கட்டை விறல் ரதியின் கீழ் உதட்டை கசக்க, ரதிக்கு ப்ரீகம் பனி துளி போல் சொட்டு சொட்டாக வடிந்து ஜட்டியை நனைக்க ஆரம்பித்தது.
ரதியின் வாய்க்குள் இருந்த கவியின் விரலை விசுக்கென்று வெளியே எடுத்தாள். குப்புற படுத்து அவள் முகத்தை பார்த்துக் கொண்டிருந்த கவியை நெருங்கினாள். கவியின் கழுத்துக்குள் கையை நுழைத்து அவளின் தாடையை அழுத்திப் புடித்தாள்.
கவியின் உடல் காம சூட்டால் நெருப்பை கொதிக்க, அவளின் செவ் இதழ்கள் ரதியின் தீண்டலுக்கு என்கித் தவிக்க, ஆக்ரோஷமாக கவியின் உதடுகளை அட்டாக் செய்தது ரதியின் ரோஜா நிற இதழ்கள். ரதி அழுத்தி முத்தமிட்டு, ஸ்ரா போட்டு ஜூஸை உறிஞ்சி எடுப்பது போல் கவியின் உமிழ் நீரை உறிந்து எடுக்க, அவளின் பிடிக்குள் கவி தவியாய் தவிக்க, கவியின் கண்கள் அகண்டு விரிந்தது.
கவியின் ஈர கூந்தலுக்குள் காம சூட்டில் வேர்த்து கொட்ட துவங்க, கவியும் ரதியின் உதட்டைக் கவ்வி சப்ப, இருவருக்குள்ளும் ஒரு காம பிரளயமே அரங்கேற துவங்கியது.
உதடுகளின் உரசலும் முத்த சத்தமும் ரூம் முழுவதும் பரவ, கவி மூச்சு விட முடியாமல் திணறினாள். கவியால் படுக்க முடிய வில்லை. ரதியை தள்ளி விட்டு தலையணையில் சாய்ந்து உக்கார்ந்தாள். உடல் முழுதும் வேர்த்துக் கொட்ட, வேக வேகமாக இருவரும் மூச்சை உள் இழுக்க, கவியின் தொடை மேல் மண்டி இட்டு உக்கார்ந்தாள் ரதி.
— தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு