ரதியை அணைத்தபடியே கவி நகர்ந்து சென்று கேஸை ஆப் செய்தாள்.
“ஏய்.. வெலகு… டீ” என்று ரதியின் காதில் கவி கிசு கிசுக்க,
“ம்ஹும்…” என்ற ரதியின் பிடி கவியின் உடலை இறுகியது. இருவரது முலைகளும் ஒன்றோடு ஓன்று நசுங்கியது.
“வாலு… பசிக்குது… டீ” என்று கவி கெஞ்சி தவிக்க, இருவரது முகமும் வியர்வையில் நனைந்திருக்க, கவியின் கூந்தலுக்குள் நுழைந்திருந்த கை விரல்களை ரதி விலக்கினாள்.
ரதியின் கண்களைப் பார்க்க முடியாமல் கவி தவிக்க, கவியின் மூக்கோடு தன் மூக்கை உரசினாள் ரதி.
கவியின் உதட்டில் மீண்டும் ரதி அழுத்தி முத்தமிட,
“ப்ளீஸ் டீ…. சொன்னா கேளு…” என்று கவி கிறங்கி தவிக்க,
ரதி மீண்டும் கவியின் கீழ் உதட்டைக் கவ்வினாள். கவிக்கு மீண்டும் மூட் ஏற ஆரம்பிக்க, ரதியின் குண்டியில் சுல் என்று கவி அடித்தாள்.
“ஆஆஆ… அக்கா…”
ரதி வலியில் துடித்து கவியை விடுத்தாள். ரதியின் குண்டி பிளவில் நனைத்து இருந்த கஞ்சி கவியின் கையில் ஓட்ட,
“ச்சீ… கருமம்… ” கையை வாஷ் பேசினில் கழுவி விட்டு அடுப்பில் பொங்கிய பாலை இறங்கினாள் கவி.
ரதி மீண்டும் கவியின் பின் புறத்தை நெருங்க, கவியின் குண்டி பிளவின் ஈரத்தை பார்த்து, விரல்களால் பாவாடையை இழுத்து விட்டாள். அது மீண்டும் கவியின் உடலில் ஒட்ட,
“ஏய்… அடி வாங்க போற….”
“என்னக்கா… பால் ரொம்ப பொங்கிருசு.. போல” என்று ரதி நக்கலாக சிரிக்க,
கவியின் முகம் வெக்கத்தில் சிவந்தது.
“ச்சீ… எல்லாம் உன்னால தான்.. ”
“என்னது.. என்னாலையா?”
“ம்ம்ம்…”
“நானா வந்து உங்க ஜட்டிக்குள்ள சுச்சு போனேன்?”
ரதியின் காதை கவி திருகினாள்.
“ஆஆ.. வலிக்குது ..க்கா”
“உன்ன ரொம்ப நல்ல பொண்ணுன்னு நெனச்சுட்டு இருந்தேன்…” என்ற படி கவி டம்ளரில் காப்பியை ஊன்றினாள்.
“ஸாரி… ..க்கா”
“ச்சீ… எதுக்கு ஸாரி கேக்குற… ”
“கோவமா ..க்கா?”
“வாலு… நீ மட்டும் இல்லாம இருந்திருந்தா, அந்த பொருக்கி மேல இருந்த கோவத்துல செத்துருப்பேன்…” என்ற படி கவி ரதியின் கண்ணத்தைச் செல்லமாக கிள்ளி கொஞ்ச,
“அக்கா.. திரும்பவுமா?” என்று ரதி சிணுங்க,
“தேங்க்ஸ் ..டீ”
“எதுக்கு தேங்க்ஸ்…”
“செய்றத எல்லாம் செஞ்சுட்டு ஒன்னும் தெரியாத மாதிரி கேக்குற…”
கவியின் செவ் இதழில் பொன் சிரிப்பு. முக்கைச் சுழித்தாள் கவி.
“எங்க அம்மாவ மாதிரியே.. உங்களுக்கும் மூக்குத்தி அழகா இருக்கு ..க்கா”
“நீ குத்திக்க வேண்டியது தானே?”
“ம்ஹும்.. ”
ரதி டயர்டில் கைகளை உயர்த்தி நெட்டி முறித்தாள். அவர்கள் இருவரது உடலிலும் கஞ்சியின் ஸ்மெல்.
“ஏய்.. ட்ரெஸ்ஸ மாத்திக்க…”
கவியை கடுப்பேத்த ரதி லெக்கின்ஸை தொடைவரை இறங்கினாள். அவளின் பிங்க் ஜட்டி ஈரத்தில் சொத சொத்து இருக்க,
“அடி.. பாவி… டாய்லெட்க்கு ஓடு…” என்று கவி கையை ஓங்க,
ஹாலுக்குள் வேகம் எடுத்தாள் ரதி,
“ஏய்.. ஸெல்ப்ல என்னோட டிரஸ் இருக்கு.. எடுத்துக்க…”
ஹாலில் இருந்து தலையை மட்டும் கிச்சனுக்குள் நீட்டினாள் ரதி.
“நாளைக்கு அம்மா கேட்ட என்ன சொல்லுவேன்?”
“ம்ம்ம்ம்… பால் பொங்கிருச்சுனு சொல்லு…” என்று கவி நாக்கைக் கடித்தாள். “ச்சீ.. நானா இப்படி…” என்று நினைக்கும் போதே கவியின் முகம் சிவக்க ஆரம்பித்தது.
கவி டம்ளரில் காபியுடன் ஹாலுக்குள் நுழைய, ரதி ஸெல்ப்ல் இருந்த கவியின் டீ ஷர்ட் & லெக்கின்ஸை எடுத்துக் கொண்டு பாத் ரூமுக்குள் நுழைந்தாள்.
ரதி ஜட்டியை மெதுவாக கீழ் இறக்க, அவள் தொடை முழுவதும் கஞ்சி அப்பியது. ஜட்டி முழுவதும் கஞ்சியில் நனைந்து கடைந்த எடுத்த மோர் போல் ஜட்டியின் அடி பகுதியில் உறைந்து இருக்க, சிரித்த படியே மூலையில் கழட்டி வீசினாள்.
கண்ணாடி முன் நின்ற படி தொடையை அகட்டி புண்டை பிளவில் விரலை நுழைக்க, காம நீர் பிசின் போல் கையில் ஒட்ட,
“ச்சீ… ” என்ற படி முகத்தை அழும்பி டாய்லெட்ல் கிடந்த டவலில் முகத்தை துடைக்க,
கவி கணவனின் சிகரெட் பாக்கெட் கண்ணில் பட்டது. சிகரெட் ஒன்றை எடுத்து வெறுமனே வாயீல் வைத்தாள். இருந்த களைப்பில் ஓன்று அடித்தால் தேவல என்று தோன்ற, சிகரெட் பாக்கெட்டோடு ஹாலுக்குள் நுழைந்தாள்.
கவியின் முகத்தில் இருந்த சோகம் முற்றிலும் மாறி இருந்தது. ரொம்ப பிரெஷ் ஆக காப்பி குடித்து கொண்டிருந்தாள்.
“பிஸ்கெட் வேணுமா டீ?”
“வேணாம் ..க்கா?”
“ஏய்… கையில என்ன?”
ரதி ஒரு சிகரெட்டை எடுத்து ஸ்டைலாக வாயீல் வைக்க,
“ஓ…. இது வேறயா?”
வாயீல் இருந்த சிகரெட்டை எதுத்து கவியிடம் நீட்ட,
“ச்சீ… கருமம்… எனக்கு ஸ்மெல்லே ஆகாது.. ”
“எனக்கு அடிக்கணும் போல இருக்கு… ..க்கா” என்றவள், சிகரெட்டை லைட்டரில் கட்ட,
“ஏய்.. ஹாலுல ஸ்மெல் அடிக்க போகுது..”
“உங்க உத்தம புருஷன் கண்டு புடிச்சுருவாரா….?”
கவி முறைக்க, “ஸாரி ..க்கா, ஸாரி ..க்கா” என்று வாயீல் போட்டுக் கொண்டாள்.
ரதி கேப்பதாக இல்லை. புகையை நெஞ்சுக்குள் இழுத்து உதட்டைக் குவித்து ஊதினாள்.
“யாரு கிட்ட கத்துகிட்ட?”
“எத கேக்குறீங்க?”
“ம்ம்… ரெண்டையும் தான்…” என்று கவி நக்கலாக சிரிக்க.
“அக்கா.. பிராமிசா… ஒன்லி தியரிட்டிகள்.. இன்னைக்கு தான் பிராக்டிகல்… அதுவும் உங்க கூட..” என்று தம் புகையுடன் ரதி கெக்கலிட்டு சிரித்தவள்,
“ஐயோ.. கருமம்… ” என்று கவி முகத்தை மூட,
“இத படிங்க.. P. hd முடிச்சுறலாம்… ” என்ற படி பக்கத்தில் கிடந்த செக்ஸ் புத்தகத்தை கவியிடம் வீசினாள்.
“ச்சீ.. எனக்கு வேணாம்…” என்று கவி சிணுங்க,
“உண்மைய சொல்லுங்க… நீங்க படிச்சது இல்ல?”
“ம்ஹும்…. ” என்று கவி தலையாட்ட,
“இந்த காலத்துல இப்படி ஒரு பொண்ணா? நாலாம் 12ம் கிளாசுலையே ஆரபிச்சுட்டேன்.”
“ச்சீ…”
ரதியால் சிரிப்பை அடக்க முடிய வில்லை. அவள் விழுந்து விழுந்து சிரிக்க, சிகரெட் புகையின் நெடி தலைக்கேறி ரதியின் கண்கள் சிவந்தது.
“நீங்க சமத்துக்கா… அதனால தான் தல தலனு இருக்கீங்க” என்ற படி கவியின் இடுப்பை வருட,
கவி ரதியின் கையை புடித்தாள். “உன்ன ஒன்னும் தெரியாத பொண்ணுன்னு நெனச்சேன்…”
“ஐயோ.. நீங்க நெனக்குற மாதிரி நான் கெட்ட பொண்னெல்லாம் இல்ல… ”
“அப்பொறம்?”
“நான் செம மூட வந்தேன்.. என்னமோ தெரியல உங்கள பாத்த உடனே.. டக்குனு.. பத்திக்கிச்சு…”
ரதி வெளிப்படையாக பேசுவதை கேக்க கவிக்கு கூச்சமாக இருக்க,
“ஏய் வாலு.. நிறுத்து போதும்…” என்று ரதியின் வாயை மூட,
கவியின் உள்ளங்கையில் உதட்டைக் குவித்து ரதி முத்தமிட,
“ஓடிரு..” என்று ரதியின் இடுப்பை புடித்து தள்ள, கவியின் கழுத்தில் கையை போட்டு, கன்னத்தோடு கண்ணத்தை உரசிய படி,
“அக்கா.. சும்மா ஒரு இழு இலுங்க.. நல்லா இருக்கு…”
“ம்ஹும்…”
கவி உதட்டை இறுக்கி மூட, ரதி கவியின் கண்ணத்தை கடிக்க,
“ஏய்.. எரும.. ” என்று கவி கத்த, அவளின் இதழில் சிகரெட்டை நுழைத்தாள் ரதி.
புகை பிடிக்காமல் கவி தும்ம, அவள் தலையை தட்டி விட்டாள்.
“வேணாம் ..டீ” கவியின் கண் கலங்கியது.
“புண் பட்ட மனச புகை விட்டு ஆத்துன்னு சொல்லிருக்காங்க.. அப்பொறம் தெய்வ குத்தம் ஆயீரும்”
மீண்டும் கவியின் வாயீல் சிகரெட்டை வைத்தாள். கொஞ்சம் ஸ்ட்ரோங் சிகரெட் போல. ஆனால் கவியின் மனதிற்கு ஆறுதலாக இருந்தது.
“தேங்க்ஸ் டீ…”
“தேங்க்ஸ் வேணாம்..”
“அப்பொறம்?”
ரதி பதில் சொல்லாமல் கண்ணத்தைக் கட்ட,
“ச்சீ.. ஓடு..”
கடைசி இழுப்பு இழுத்து கவியின் முகத்தில் ஊதினாள்.
“ம்ம்ம்.. நல்லா தான் இருக்கு.. பாலா கிட்ட கேட்டேன்.. தரமாட்டேன்டா…” சற்று போதை ஏறியது போல் இருந்தது ரதிக்கு.
“என்னடி மரியாத இல்லாம….”
“எதுக்கு மரியாத குடுக்கணும்… அவன் அம்மா கூட.வே….” என்றவள் பாதியில் நிறுத்தினாள்.
கவிக்கு புரிந்தது, “பாலாவுக்கும் அவள் அம்மாவுக்கும் நடக்கும் காம விளையாட்டு ரதிக்கு தெரிந்து இருக்கிறது” என்று.
“உனக்கு பாலா மேல கோவம் வல்லையா?”
“இல்ல ..க்கா”
கவிக்கு கொஞ்சம் அதிர்ச்சியாக இருக்க, ரதியின் கண்ணைப் பார்த்தாள்.
“பாவம் ..க்கா, அம்மா. நெறைய நேரம் பாத்து இருக்கேன்.. தூங்க முடியாம தவிக்குறத… ”
“சரி.. உங்களுக்கு எப்படி தெரியும்?”
“நான் வாரப்ப மெடிக்கல் ஷாப் போனேன்… உங்க ஆளு டேப்லெட் வாங்க திரு திருனு முழிச்சுட்டு இருந்தாரு”
“எதுக்கு ..க்கா டேப்லெட்”
“நீ சின்ன பொண்ணு ஓடு..” என்று ரதியின் நெத்தியில் தட்ட,
“ப்ளீஸ் ..க்கா.. ” என்று ரதியின் கண்ணத்தை பிடித்து கெஞ்ச,
“ச்சீ… நான் அத எப்படி சொல்லுறது?”
“நீங்க டாக்டர் தானே? சொல்லுங்க…”
“ஏய்.. நான் நர்ஸ் டீ”
“சரி சரி… பேச்ச மத்தாதிங்க… ”
“கண்டம் போடாம செக்ஸ் வச்சு கிட்ட, டேப்லெட் போடணும்..”
“அந்த பொருக்கிக்கு அறிவு இல்ல” என்று ரதி திட்ட,
“அந்த நேரத்துல அதெல்லாம் தெரியாது டீ..”
“கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி.. நமக்குள்ள நடந்துச்சே… அது மாதிரியா?”
“ச்சீ… இப்படியா பச்சையா பேசுவ…” என்று கவி ரதியை அழுத்தி அவள் மேல் சாய, ரதியின் தொடைக்கிடையே கவியின் இடுப்பு மாட்டிக் கொள்ள, ரதியின் புண்டை மேடும் கவியின் புண்டை மேடும் ஒன்றோடு ஓன்று உரச,
ரதி கவியின் குண்டியில் கால்களை பின்னிக் கொள்ள, கவி பேலன்ஸ் செய்ய முடியாமல் ரதி மேல் சாய்ந்தாள். இருவரது முலைகளையும் ஒன்றோடு ஓன்று அழுத்த, இருவரது நெஞ்சும் பட படக்க ஆரம்பித்தது.
ரதி கவியின் முதுகில் கைகளை பிணைக்க, இருவரது முலைகளையும் ஒன்றோடு ஓன்று நசுங்க,
“ப்ளீஸ் டீ… ” என்று கவி ரதியின் உடல் மேல் துள்ள, ரதி குண்டியை மேல் தூக்கி கவியின் புண்டை மேட்டில் தேய்க்க,
கவி கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாமல் ரதியின் கழுத்தில் முகத்தை புதைத்துக் கொள்ள,
“அக்கா… ஒன்ஸ் மோர் போலாமா?” என்று ரதி கவியின் காதில் கிசு கிசுக்க,
“ம்ஹும்… என்னால முடியாது..” என்று கவி சிணுங்க,
ரதி கவியின் கூந்தலுக்குள் விரல்களை நுழைத்து, கவியின் காதை வாய்க்குள் நுழைத்தாள்.
— தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு