ரதி பெட்ரூமுக்குள் நுழையந்தாள்.
கவியின் உடலில் ரதியின் முத்தத்தால் ஏற்பட்ட ஷாக் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குறைய துவங்கியது. இப்போது தான் உணர்ந்தாள் தான் குளித்து விட்டு வெள்ளை டவலில் இருப்பதை.
அந்தரங்கம் – Part 12→
டெலிபோன் அலறியது.
“ஹலோ…”
கவியின் கணவன் தீபன் எதிர் முனையில் டெல்லில் இருந்து அழைத்தான்.
“ம்ம்.. சொல்லுங்க..”
“நான் ஹோட்டலுக்கு வந்துட்டேன்.. டீ”
“நான் உங்கள ரொம்ப மிஸ் பண்ணுறேங்க…”
கல்யாணமாகி ஒரு மாதத்திலேயே கணவனைப் பிரிந்த வருத்தம் அவள் குரலில்.
“ஒரு மாசம் பொறுத்துக்கோ”
“நான் எப்படிங்க தனியா இருக்குறது?”
புருஷனை பிரிந்த ஏக்கமும் காமமும் அவளை படுத்தி எடுத்து.
“வேற யாரையாவது மாத்த முடியுமான்னு மேனேஜர் கிட்ட பேசுறேன்”
“ஏங்க.. நான் வென லீவு எடுத்துட்டு டெல்லி வந்துறவா.. ”
“ஏய்.. நான் என்ன கனி மூனுக்கா வந்துருக்கேன். கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ.. புரியுதா.. ”
எதோ? வேண்டா வெறுப்பாக கணவன் பேச, கவியின் கண்கள் கலங்க ஆரம்பித்து விட்டது.
இவர்கள் பேசிக் கொண்டிருக்கும் போதே,
“டேய் தீபன் டவல தூக்கிப் போடு…” ரூமுக்குள் ஒரு பெண் குரல் கேட்டது.
“சரி கவி.. நான் நாளைக்கு பேசுவேன்……… ”
அவசர அவசரமாக தீபன் போன் ரிசீவரை சரியாக வைக்காமல் நகர,
“ஹலோ… கேக்குதா… கேக்குதா…” என்று கவி கத்தினாள்.
தீபனிடம் இருந்து எந்த பதிலும் இல்லை. ஆனால் ஹோட்டல் ரூமுக்குள் பேசுவது கவிக்கு தெளிவாக கேட்டது.
“ஏய் மஞ்சி… எதுக்கு ஈரத்தோட வெளிய வார…”
“பொருக்கி.. டவல் கேட்டு எவ்வளவு நேரம் ஆச்சு..”
“கவிக்கிட்ட பேசிட்டு இருந்தேன்….”
“ஓ.. புது பொண்டாட்டிகிட்டயா?”
“அத எதுக்கு ஞாபக படுத்துற… அந்த லூசு டெல்லி வாரலாம்”
“எதுக்கு நமக்கு விளக்கு புடிக்கவா…” என்று மஞ்சு கெக்கலிட்டு சிரிக்க,
கவியின் கண்களில் கண்ணீர் குளம் போல் பெருக்கெடுக்க ஆரம்பித்தது.
“டேய் தீப ஒரு மாசம் ஆச்சு டா… வா ஒரு ஷாட் முடிச்சுடுருவோம்.. ” என்றாள் மஞ்சு.
“ஏய்… எதுக்கு அவசர படுற… ஒரு மாசம் டெல்லில தானே….” என்று தீபன் மஞ்சுவை கட்டிப் புடித்து கட்டிலில் சாய்ந்தான்.
தீபனும் அவன் ஆபீஸ் பிரண்ட் மஞ்சுவும் பேசுவதைக் கேக்க கேக்க, கவியின் கண்களில் கண்ணீர் கொட்ட துவங்க, போன் ரிசீவரை வைத்து விட்டு கதறி அழ ஆரம்பித்தாள்.
பெட்ரூமில் படுத்திருந்த ரதிக்கு தூக்கிவாறி போட்டது. கதவைத் திறந்து கொண்டு வேகமாக ஹாலுக்குள் வந்தாள்.
கவி ரொம்ப மென்மையானவள். அவள் கன்னி கழிந்தது அவளின் முதல் இரவில் தான். தன் கணவன் இன்று வேறு ஒரு பெண்ணுடன் இருப்பதை அவளால் தாங்கிக் கொள்ள முடியவில்லை.
அழுதபடியே ஷோபாவில் சாய்ந்தாள். கவியின் மார்பிள் கட்டியிருந்த வெள்ளை டவல் அவிழ, பதறிய ரதி நழுவிய டவலை கவியின் முலையை அழுத்தி சொருகினாள். கவியின் மாம்பழ முலைகள் பிதுங்கி வெளிவந்தது.
“அக்கா.. என்னாச்சு …க்கா” என்று ரதி பரிதவித்தாள்.
“என் வாழ்க்கை போச்சு.. ” கவி ரதியின் மேல் சாய, கவி அழுவதை ரதியால் தாங்கிக் கொள்ளமுடிய வில்லை.
“ப்ளீஸ்..க்கா… அழாதீங்க…” என்று கவியின் கண்களை துடைக்க, விடாமல் கண்ணீர் கொட்ட, கவியின் பால் நிற வெண்மை முகம் சிவக்க ஆரம்பித்தது.
“அம்மாவ கூப்பிடவா..”
“ம்ஹும்.. ” என்று கவி தலையாட்ட,
“என்னாச்சு .க்கா..”
“அவரு இன்னொரு பொண்ணு கூட..” கவியின் வாயீல் இருந்து வார்த்தைகள் வரவில்லை. கவியின் அருகே அமர்ந்தாள்.
“அக்கா… நாளைக்கு பேசிக்கலாம்.. ப்ளீஸ்… ..க்கா.” என்ற படி கவியின் தோளைத் தட்டிக் கொடுத்தாள். ரதியின் மடியில் கவி சாய்ந்தாள்.
ஒரு மணி நேரத்திற்கு மேல் ரதியின் மடியிலே கவி அழுத்த படியே படுத்திருக்க, கவியின் அழுகை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குறைய துவங்கியது. கவி அழுது புரண்டத்தில் மார்பிள் கட்டி இருந்த தூண்டு முழுவதும் அவிழ்ந்து முலைகள் இரண்டும் ரதியின் தொடையில் நசுங்கி கொண்டிருக்க. கவி கண்கள் சொருகினாள்.
கவியின் முலை ரதியின் தொடையில் அழுத்த அவள் உடலில் சூடு ஏற ஆரம்பித்தது. இதே நிலையில் இருந்தால், எதாவது நடந்து விடும் என்ற பயத்தில்,
“அக்கா…”
மெதுவாக கவியின் தோளை உலுக்கினாள்.
“ம்ம்ம்ம்…”
“பெட்ல படுக்குறீங்களா?”
கவியிடம் இருந்து எந்த பதிலும் இல்லை.
ரதிக்கு தூக்கம் கண்ணைக் கட்ட, மடியில் படுத்திருந்த கவியின் முதுகில் தன் சாத்துக்குடி முலையை அழுத்தி படுத்தாள். ரதியின் கண்ணம் கவியின் கண்ணத்தை அழுத்தியது, கவியின் கண்ணீர் சொட்டு சொட்டாக ரதியின் தொடையை நனைக்க, கவியின் கண்ணை துடைத்தாள்.
“ப்ளீஸ் ..க்கா.. தூங்குங்க… ”
“எப்படி டீ.. நான் தூங்க முடியும்?”
“இதெல்லாம் சென்னைல சகஜம் ..க்கா”
ரதியின் மடியில் படுத்திருந்த கவி எழுந்தாள். அவளுடைய டவல் முழுவதும் அவிழ்ந்து மடியில் விழ, தொங்கிக் கொண்டிருந்த தாலியை எடுத்தது ரதியின் முகத்திற்கு முன் காட்டினாள்.
“எது சகஜம்.. கல்யாணம் பண்ணிட்டு வேற பொண்ணு கிட்ட போறதா?. அப்பொறம் என்ன மயிருக்கு எனக்கு தாலி கட்டணும்…”.
(வாசகர்களே, இந்த கதை 2000ல், இந்த கால கட்டத்தோடு ஒப்பிட்டு படிக்காதீர்கள்)
கவிக்கு நெஞ்சே வெடிப்பது போல் ஆத்திரம் பொத்துக் கொண்டு வந்தது. கண்களில் கண்ணீர் கொட்ட, அவள் உதடுகள் நடுங்கியது.
“நான் சாகுறேன் டீ…” என்று கவி ஷோபாவில் இருந்து எழும்ப, ரதிக்கு என்ன சொல்வதென்றே தெரியவில்லை. கவிக்கு பதில் சொல்ல முடியாமல் தவித்தாள்.
ரதியின் மனம் என்ன நினைத்தது என்று தெரிய வில்லை. திடீர் என்று கவியின் கண்ணத்தை அழுத்திப் புடித்தாள். கவியின் பிங்க் நிற இதழை கவ்வினாள்.
ரதியின் பிடியில் கவி திமிறினாள். மூச்சு விட முடியாமல் தவித்தாள். அவள் ரதியின் மார்பிள் கை வைத்து வேகமாக பின்னோக்கி தள்ள, இருவரது உதடுகளும் பிரிந்தது.
கட்டிபுடி வைத்தியம் போல், ரதியின் முத்த வைத்தியதில் கவி அழுகையை நிறுத்தினாள். அவளுடைய கோபம் முழுவதும் தன் கணவனிடம் இருந்து ரதியின் பக்கம் திரும்பியது.
“ச்சீ…. அறிவு இருக்க உனக்கு?”
ரதியின் கண்ணத்தில் பளார் என்று விரல்களும் பதியும் படி அறைந்தாள். ரதியின் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் பொல பொலவென கொட்ட, கேவி அழுத்த படி பெட்ரூமுக்குள் ஓடினாள்.
கவிக்கு என்ன நடக்கிறது என்று புரியவே இரண்டு நிமிடம் ஆனது. இப்போது தான் உணர்ந்தாள் தன்னுடைய டவல் நழுவி அமணமாக இருப்பதை. நைட்டியை தலை வழியாக மாட்டிய படி பெட்ரூமுக்கு ஓடினாள்.
“ச்சே… ஆறுதல் சொன்னவள அடிச்சுட்டோமே” என்று கவியின் மனம் குற்ற உணர்ச்சியால் துடிக்க மெதுவாக பெட்ரூம் கதவை திறந்தாள்.
ரதி தலையணையில் முகம் புதைத்து விசும்பி அழுது கொண்டிருந்தாள். அவள் தோள்பட்டையை புடித்து கவி திருப்ப, அவள் மீண்டும் தலையணையில் முகம் புதைத்தாள்.
“ஸாரி… டீ”
ரதியிடம் இருந்து எந்த பதிலும் இல்லை. ரதியின் முகத்தை திருப்ப, கவியின் ஐந்து விரல்களும் பதிந்து சிவந்து இருந்தது.
“ஸாரி டா… ” என்ற படி கவி ரதியை திருப்ப, ரதியின் கண்கள் சிவந்து கண்ணீர் கொட்டிக் கொண்டிருந்தது.
கவியின் விரல்கள் ரதியின் மூஞ்சில் படர்ந்தது. அவளின் கண்ணீரை துடைத்தது.
ரதியின் அழுகையை நிறுத்த, ரதியின் இடுப்பில் கிச்சு கிச்சு செய்தாள்.
“ஆஆஆ.. அக்கா.. விடுங்க…. ”
கூச்சம் தாங்க முடியாமல் ரதி கட்டிலில் துள்ளினாள். கட்டிலின் முலையில் எழுந்து அமர்ந்தாள். அவள் துள்ளுவதை பார்த்து கவியும் கெக்கலிட்டு சிரிக்க,
“அப்பாடா… இப்பையாவது சிரிச்சிங்கிளே” என்றாள் ரதி.
ரெயின்போ போல் அழுகையும் சிரிப்பும் ரதியின் முகத்தில். வீங்கி இருந்த கண்ணம் வலிக்க, ரதி கண்ணத்தை தடவிய படியே,
“பாருங்க எப்படி வீங்கி இருக்குனு…” உதட்டை பிதுக்கினாள்.
“என்ன இருந்தாலும் நீ என்ன கிஸ் பண்ணலாமா?”
“நீங்க அழுதுகிட்டே இருந்திங்க.. என்னக்கு என்ன பண்ணுறதுனு தெரியல…” என்று ரதி மூக்கை உறிஞ்ச,
“ஸாரி டீ.. ”
“உங்க ஸாரிய நீங்களே வச்சுக்கொங்க….” என்ற படி ரதி மீண்டும் படுக்க,
மணி 12டை நெருங்க தொடக்கி இருந்தது.
“செல்லம்ல வா…. காபி போடுறேன்… ”
கட்டிலில் படுக்க போன ரதியின் கையை புடித்து இழுத்தாள்.
“வேணாம் க்கா.. நீங்க அழுகைய நிப்பாட்டுனதே போதும்”
“ரொம்ப பசிக்குது டீ, நான் மதியம் ஹாஸ்பிடல சாப்பிட்டது”
இருவரும் கிச்சனுக்குள் நுழைய, கவி காப்பி போட பாலை ஊன்றினாள்.
“நான் என்னடி பண்ண போறேன்…”
மீண்டும் கவியின் கண்கள் ஈரமாக தொடங்க,
“ஐயோ.. அக்கா… ப்ளீஸ் ஆரம்பிக்காதீங்க… என்னோட இன்னொரு கண்ணமும் வீண்கணும்மா?” என்று ரதி சிணுங்க,
ரதி உதட்டில் முத்தமிட்டது ஞாபகம் வர, கவி உதட்டுக்குள் சிரித்தாள்.
“என்ன ..க்கா, ஒன்ஸ் மோர் வேணுமா?”
“வாலு.. தொலைச்சு புடுவேன்.. ”
ரதி கவியின் முதுகில் தன் முலையை அழுத்தி அவள் வயிற்றில் கைகளைப் பின்னிக் கொண்டாள்.
கவியின் தோள்பட்டையில் தன் தாடையை பதித்தாள். கவியின் சிமிக்கி கம்மல் ரதியின் கண்ணத்தில் நசுங்கியது. ரதியின் அணைப்பு இதமாக இருக்க, கவி காப்பி போடுவதில் மும்முரகமாக இருந்தாள். இருவரது கண்ணங்களும் ஒன்றோடு ஓன்று உரசிக் கொண்டிருக்க,
“நீங்க பாத்து இருக்கீங்களா அவள”
“யார…”
“உங்க சக்களத்தி மஞ்சு….”
“ச்சீ…”
“அவளுக்கு இத விட பெருசா?” என்ற படி கவியின் நைட்டிக்குள் துள்ளிக் கொண்டிருந்த முலையை ரதி பிசைய,
“ஏய்… கூசுது டீ”
கவி நிலை கொள்ளாமல் துள்ள, கவியின் கண்ணத்தில் அழுத்தி முத்தமிட்டாள்.
“செம பிகரு ..க்கா நீங்க…”
ரதியின் தீண்டலில் கவியின் உடலில் சூடு பரவ ஆரம்பித்தது.
“அவ சரியான கருவாச்சி டீ… என்ன டேஸ்டோ.. இந்த பொருக்கிக்கு…”
கவியின் மனதிற்குள் ஆத்திரம் பொங்க கணவன் தீபனை திட்டினாள்.
“விடுக்கா.. உங்கள விட அந்த மஞ்சு கிட்ட என்ன இருக்குதோ?”
“நான் மாட்டும் பையான இருந்திருந்தா.. இந்நேரம் உங்கள தூக்கிட்டு போயி….”
கவியின் கண்ணத்தில் ரதி உதட்டால் தேய்க்க… கவியின் முகம் காமத்தில் சிவக்க ஆரம்பித்தது.
“ம்ம்ம்ம்ம்.. தூக்கிட்டு போயி….” என்று கவி நாக்கை கடிக்க,
“உங்கள பாத்தாலே எனக்கே மூட் ஆகுது.. ”
“ச்சீ…. உண்மைய சொல்லு, நீ பையனா? பொண்ணா?” என்று கவி ரதியின் மூக்கைத் திருக,
“ஆஆஆ.. அக்கா.. வலிக்குது. ”
ரதியின் கைகள் கவியின் தொப்புளை மேலும் அழுத்தியது. நேரம் செல்ல செல்ல அழுகையில் தொடங்கிய அவர்களின் அணைப்பு காமமாக மாற ஆரம்பித்தது.
கவியின் கண்ணத்தில் வியர்வை வழிய தொடங்கியது. ரதி மூக்கால் கவியின் கண்ணத்தில் கோலமிட்டாள். கவி உடலில் காம அதிர்வுகளை உணர்ந்தாள்.
ஏனோ புரிய வில்லை, “ரதியின் கைகளுக்குள் தன் உடல் சரண் அடைந்திருப்பது அவளுக்கு சுகத்தை கொடுத்தது”.
இதற்க்கு என்ன அர்த்தம் என்று அப்போது அவளுக்கு புரியவில்லை. ரதி ஒரு முத்தம் குடுத்ததற்க்கே ஓங்கி அறைந்தவள். இப்போது அவளை விலக சொல்ல மனம் வரவில்லை.
கவியின் கழுத்தில் ரதி தன் உதட்டால் தீண்டினாள். கவியின் கழுத்து நரம்பு விடைத்து அடங்கியது.
“நீங்க யாரையாவது லவ் பண்ணி இருக்கீங்களா?” என்றாள் ரதி.
“ச்சீ”
“சொல்லுங்கக்கா…”
“போடி.. ”
“உங்க அழகுல பல பசங்க விழுந்து இருப்பங்களோ?”
காம சுகத்தில் கிசு கிசுத்து கிறங்கி தவித்தது ரதியின் வார்த்தைகள். வெக்கத்தில் கவியின் உடல் சிலிர்த்தது.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
ரதியின் புண்டை கவியின் குண்டியில் மேலும் அழுத்த, கவியின் முன் தொடை அடுப்படியில் நசுங்க, கைகள் இரண்டும் அடுப்பு திண்டில் பதித்தாள். ஜட்டி போடாத கவியின் குண்டி பிளவில் ரதியின் புண்டை மேடு மென்மையாக அழுத்தி அழுத்தி விலக,
கவியின் உடலில் ஒரு இனம் புரியாத சுகம்.
ரதிக்கும் இது புதுசு தான். காம புத்தகம் படித்து விறல் போட்டு இருக்கிறாளே தவிர. ஒரு பெண்ணின் அங்கங்களை தீண்டியது இன்று தான் முதன் முறை.
ரதியிடம் கவி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தன்னை இழக்க ஆரம்பித்தாள். ரதியின் பிடியில் கவியின் உடல் சரண் அடைய ஆரம்பித்தது.
“என்னாச்சு டீ உனக்கு?” என்று கவி முனங்க,
ரதியின் இடது கை கவியின் தொப்புளை அழுத்திப் புடித்திருக்க, வலது கையையால் கவியின் நெற்றியில் சுருண்டு விழுந்த கூந்தலை ஒதுக்கி அவளின் காதுக்கிடையே சொருகினாள். ரதியின் உரசலில் கவியின் உடல் நெருப்பாய் கொதிக்க ஆரம்பித்தது.
கவியின் உடலுக்குள் மூட் ஏற, சூடான மூச்சுக் காற்று வெளிவர. கவியின் காதுகள் காம கிளர்ச்சியில் துடிக்க, ரதியின் விரல்கள் கவியின் கீழ் உதட்டை வருட, கவி கீழ் உதட்டை வாய்க்குள் இழுத்தாள். பல் பதிய கடித்தாள்.
“செம செக்ஸி ..க்கா நீ.. ”
“ம்ஹும்… நீ சரி இல்ல…”
கவியின் கீழ் உதட்டை இரு விரல்களால் அழுத்தி இழுத்தாள். கவியின் பிங்க் நிற இதழ் கவியின் கையில் நசுங்கி அவளுக்குள் அடங்கி இருந்த காமத்தை கிளப்ப,
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ”
கவியின் நைட்டி முழுவதும் வியர்வையில் நனைய, கவியின் முலை காம்புகள் விறைத்து நைட்டியில் துருத்திக் கொண்டிருக்க, ரதி கவியின் முலை காம்பை நசுக்கி, “என்ன சைஸ் க்கா…” என்றாள்.
“ஏய்.. வலிக்குது டீ…. வெலகு”
ரதியின் பிடிக்குள் சிணுங்கினாள் கவி.
கவியின் கழுத்தில் பூத்திருந்த வியர்வையில் ரதி பிஞ்சு இதழை பதிக்க, கவியின் காம நரம்புகள் கிளர்ச்சி அடைந்து உடலில் கரண்ட் பாய்வது போல் ஷாக் அடித்து அதிர்வை ஏற்படுத்த, கவியின் புண்டைக்குள் வெப்பத்தை உணர்ந்தாள். புண்டை மேட்டை அடுப்பு திண்டில் அழுத்தினாள். ரதியின் கையுக்குள் கவியின் முலை காம்புகள் கசங்கி காம வலியை உடல் முழுதும் பரவ செய்தது.
“நான் எல்லாம் பையன இருந்து இருந்தா… இந்நேரம் உங்க மொலைய கடிச்சு தின்னு இருப்பேன்.. ”
“இருந்து என்ன புரோஜனம்… இப்ப அவன் (கணவன் தீபன்) ஒரு கருவாச்சி கூட படுத்திருக்கன்….”
காமத்தில் துவண்ட கவியின் கண்களில் கண்ணீர் பெருக்கெடுக்க,
“ப்ளீஸ் ..க்கா”
“மறக்கணும்னு நெனச்சாலும் முடியல டீ..”
“ம்ஹும்.. நீங்க சொன்ன கேக்க மாட்டீங்க… நான் கிளம்புறேன்” என்று ரதி கவியை விட்டு விலக,
கவிக்கு இப்போது தான் புரிந்தது. ரதியின் அணைப்பு எவ்வளவு ஆறுதலை கொடுத்தது என்று. அவளுடைய உடல் ரதியின் தீண்டலுக்கு என்கித் தவிக்க,
“ஏய்… நான் இருக்குற நிலமைல செத்துருவேன்….”
கவியின் கண்கள் சிவந்து கண்ணீர் கொட்ட, ரதி கவியின் காதுகளை அழுத்தி புடித்தாள்.
“ச்சி.. என்னக்கா பேசுறீங்க?”
கவி பேலன்ஸ் செய்ய முடியாமல் சுவற்றில் சாய, இருவரது முலைகளையும் ஒன்றோடு ஓன்று நசுங்கியது. கவியின் முகம் முழுவதும் ரதி முத்த மழை பொழிய, ரதியின் பிஞ்சு இதழ் கவியின் முகத்தில் இருந்த கண்ணீரை உறிஞ்சி எடுக்க, இருவரது மூக்கும் ஒன்றோடு ஓன்று நசுங்க, கவியின் கிளி மூக்கு சிவந்து புடைக்க ஆரம்பித்தது.
கவி தன்னை அறியாமல் ரதியின் தீண்டலுக்கு இரையாகி கொண்டிருக்க, இருவரது கண்களும் ஒன்றோடு ஓன்று பொருந்த, ரதி மெதுவாக கவியின் இதழைத் தீண்ட, கவியின் உடல் காமத்தில் விறைக்க ஆரம்பித்தது.
ரதி கவியின் இதழை அழுத்தி முத்தமிட்டு, அவளின் கீழ் உதட்டை கவ்வி சப்ப, கவியின் கண்கள் அகண்டு விரிந்தது. ஹார்ட் பிட் நின்றது போல் உணர்ந்தாள். ரதி மெதுவாக கவியின் இதழை விடுவிக்க, காமம் கலந்த எச்சி நூல் போல் இருவரது உதடுகளையும் இணைக்க,
“ஸாரி…. ..க்கா”
இருவரது உதடுகளும் துடிக்க, இருவரது மூச்சு காற்றும் எரிமலை போல் வெடித்து கிளப்ப, கவி ரதியின் உதட்டைக் கவ்வி ரதியின் கூந்தலுக்குள் கைகளை நுழைத்தாள்.
இருவரது புண்டை மேடுகளும் ஒன்றோடு ஓன்று உரசி காம நீரை உள்ளுக்குள் கசிய விட்டது. முலைக்காம்புகள் விறைத்து வலியை ஏற்படுத்தியது. கவி நுனி நாக்கை விட்டுக் கொடுத்தாள். இருவரது நாக்குகளும் ஒன்றோடு ஓன்று தீண்டியது.
கவியின் சூடான உமிழ் நீரை ரதி உறிஞ்சி எடுக்க, இருவரது நாக்கும் ஒன்றோடு ஓன்று பின்னிக் கொள்ள, கவி நுனி விரல்களில் நின்று தவித்தாள்.
“ஏய்… முடியல டீ…..” என்று கவி கிறங்கி தவித்தாள்.
ரதிக்கு காம நீர் வழிந்து ஜட்டியை நனைக்க, உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் கவியின் புண்டை மேட்டில் தேய்த்து எடுத்தாள்.
“அக்கா….. ஆஆஆ.. ”
“ஆஆஆஆ.. அஹ்ஹ்… ”
இருவரும் காம உச்சத்தில் துவண்டு கொண்டிருக்க, கவி ரதியின் உதட்டைக் கவ்வி இழுத்தாள்.
“ஆஆஆ… அம்ம்மா…” என்று கத்திய படியே.. கவி கஞ்சியை காக்க, அவள் தொடையில் வழிந்து தரையில் புள்ளி கோலம் போட ஆரம்பித்தது.
இரண்டு நிமிடத்திற்கு மேல் இருவரது இதழ்களும் ஒன்றோடு ஓன்று பிணைந்து இருக்க, ஹார்ட் பிட் குறைய துவங்கியது.
அடுப்பில் வைத்திருந்த பால் பொங்கி வழிந்தது.
“அக்கா…. ”
கவி ரதியை அணைத்த படியே அடுப்பை நோக்கி நகர்ந்தாள்.
— தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு