மதுரை அருகே கிராமம் தான் சொந்த ஊர் சிறிய கிராமம் தான் ஆனால் கதைகள் ஏராளம். நானும் என் நண்பர்களும் சேர்ந்து பல பொம்பளைங்க கூட மேட்டர் பண்ணிருக்கோம். எல்லோரும் சம்மதிக்க வைத்து தான் பண்ணுவோம் அதிக அளவு வயதான அத்தைகள் தான் ஆனால் உடம்பை நன்றாக கட்டழகு உடன் வைத்து இருப்பார்கள் அப்படி பட்ட பெண்கள் தான் ஏறி அடிக்க சரியாக இருப்பார்கள்.
சில அத்தை என் கூட இன்னும் ஓக்க ஆர்வமாக இருக்கிறார்கள் அவர்களை நாங்கள் ஓத்த பிறகு மறக்க முடியாது நாங்கள் நல்ல போதையில் தான் சொல்வோம் அதனால் வேண்டாம் என்றால் கூட விடாமல் எங்களுக்கு டயர்ட் ஆகும் வரை போட்டு தள்ளுவோம். இதில் என் அத்தை சரசு தான் என் நண்பர்களுக்கு ரொம்ப பிடித்திருக்கு ஆனால் இதுவரை சிக்கவில்லை.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நான் அத்தையை அப்படி இப்படி பார்த்தாலும் மசிய மாட்டாள் ரொம்ப திமிர் பிடித்த அத்தை தான் சரசு என் சுன்னிய மட்டும் அவள் புண்டைக்குள்ள இறக்கி விட்டேன் என்றால் போதும் அப்புறம் என் கொட்டைகளை வாய்க்குள் வைத்து தான் இருப்பாள் காலம் பூரா. இப்படி நாங்கள் நண்பர்கள் காட்டுப் பகுதியில் நடமாடும் போது நன்றாக குடித்து விட்டு இருந்தோம்.
பக்கத்தில் நண்பன் ஒருவன் ஒன்னுக்கு போக வேண்டும் கிளம்பி போனான் அங்கு போய் விட்டு சீக்கிரம் வந்து விட்டான் வந்த உடன் என் காதில் உங்க அத்தை அங்கு ஒரு கிழட்டு பயலுக்கு புண்டைய விரிச்சு காட்டிட்டு இருக்கா என்று கூறினான்.
நாங்கள் கிளம்பினோம் இன்று நிஜமாகவே எனக்கு ஒரு லக்கு தான் என்று நினைத்தேன். அங்கு போனால் அத்தை காட்டிய புண்டைய கிழட்டு சுண்ணிய விட்டு ஒருத்தன் ஓத்தான் நான் கிழட்டு சுண்ணிய பிடித்து உருவி அதை பிடித்து கொட்டைகளை நசுக்கினேன் இனி என் அத்தை பக்கம் வந்து இந்த கொட்டைகளை அறுத்து எறிந்து விடுவேன் என்று கூறி அவனை விரட்ட அவன் தலைதெறிக்க ஓடி போயிட்டான்.
என் அத்தை கிடக்கும் அழகை பார்த்து நான் சொக்கி போய் விட்டேன் என்ன கூதி என்ன முலை ஒன்றை பிடிக்க ஒரு கை பத்தாது ஆனால் கல்லு மாதிரி இருக்கு நான் அதை பார்த்து கொண்டு அத்தை இடுப்பு பகுதியில் கையை பிடித்து தூக்கினேன் அவள் எதுவும் சொல்லாமல் இருக்க நான் தோளில் தூக்கிக் கொண்டு எங்கள் இடத்தில் வந்து அவளை படுக்க வைத்து எல்லா துணிகளை உருவி விட்டு அத்தை இங்கு பார் நாங்கள் எல்லோரும் உன்னை ஓக்குறோம் உனக்கு அளவில்லாத மகிழ்ச்சி கிடைக்கும் ஆகவே நீ பேசமா‌இரு என்று கூறி விட்டு ஒருவனை அழைத்து ஓக்க சொன்னேன்.
நன்றாக புண்டைய கொடுத்து கொண்டே இருந்தாள் வெறி பிடித்த அவன் அத்தையை துடிக்க துடிக்க ஓத்தான் ஆனால் அத்தை என் கண்களை பார்த்து ஏன் இப்படி பண்ற எனக்கு நீதான் வேண்டும் என்று கூறுவது போல இருந்தது நான் சற்று நேரம் கழித்து தான் புரிந்து கொண்டேன் அத்தை இவர்களின் எண்ணிக்கை பார்த்து பயந்து போய் இருக்காள் என்று நான் போய் அவனை பிடித்து இழுத்தேன் அவன் மாச்சி இன்னும் முடியல டா என்றான் பேசாமல் இரு எல்லோரும் போங்க டா நான் தான் அத்தையை ஓக்க வேண்டும் என்று கூறினேன். அத்தை சற்று சாந்தமானாள்.
பிறகு நண்பர்கள் போனதும் அத்தை பக்கம் படுத்து கொண்டு அவள் முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் அத்தை ஏன் இப்படி கிளடடு பயலுக்கு புண்டைய விரிச்சு காட்டிட்டு இருக்க எனக்கு காட்டினா என்ன என்று கேட்க அத்தை ஆமாம் டா நீ தான் வந்து ஓக்கறது நான் கூப்பிடுவேனா என்று கூறினாள். நான் அத்தையை பார்த்து நீ முறைக்கிற மாதிரி இருக்கு அதான் எனக்கு கொஞ்சம் யோசனை வந்தது.
அத்தை டேய் என்னடா சரி ஓலுடா என்று கேட்டாள் நான் கொஞ்சம் ஊம்ப வைத்தேன் அத்தை என் உறுப்பை நன்றாக சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் நான் அவளை என் சுன்னிய வாயில வச்சு ஊம்ப வைத்தேன் அத்தை என் கொட்டைகளை நக்கினாள் சுகம் தலைக்கேறியது.
பிறகு நான் அவள் புண்டைய நன்றாக தடவி விட்டு என் சுன்னிய பிடித்து சொருகி எடுத்தேன் ஆஆ ஓலுடா மருமகனே அத்தைக்கு இப்போது தான் புண்டை நிரம்பி இருக்கு என்றாள் நான் அவள் புண்டைய சரமாரியாக அடித்து துவைத்து எடுத்தேன். கிழட்டு பயலுக்கு இந்த புண்ட வேணுமா என் அத்தை டா என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு ஓத்தேன். நன்பகல இருந்து இரவு வரை ஆசை தீர ஓத்து கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் விட்டேன்.
அத்தை இருட்டி விட்டது நான் போகனும் வாரத்திற்கு ஒரு முறை வா ஓக்கலாம் என்று கூறி விட்டு கிளம்பி போனாள் நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து ஒரு முறை ஓக்க வேண்டும் என்று கூறி நிற்க வைத்து ஓத்தேன் சற்று நேரம் அப்படியே இருந்தாள் நான் விந்து வரும் போது அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு விந்து முழுவதையும் வெளியே விட்டேன்.
நன்றாக ஓத்து விட்டாய் போதும் டா நான் உன்னை அடிக்கடி கூப்பிடுகிறேன் தனியாக வா என்றாள். பிறகு நான் அத்தை மேல் ஏறி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது என் கூட படுப்பது இருபத்தி ஆறாவது முறையாக இருக்கும். நன்றி.   விமர்சனங்கள் வரவேற்க படுகின்றன.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு