நான் மாரி நன்றாக உடற்பயிற்சி செய்யும் பையன் அதனால் மார்பு விரிந்து அழகாக இருக்கும் பார்க்க ஆண் அழகன் மாதிரி இருப்பேன். எனக்கு பெண்களை விட ஆண்டிகளை போட்டு ஓக்குறதுக்கு தான் ஆசையா இருந்தது. சரி முதலில் நமக்கு தெரிந்த ஆள் தான் இதற்கு சரியாக இருக்கும் என்று என் சித்தியை ஓக்கவேண்டும் என்று திட்டம் தீட்டினேன்.
சித்தி பெயர் வனிதா நாட்டுக்கட்டை மாதிரி இருப்பாள் சித்தி கல்லு மாதிரி முலைகள் இரண்டும் தரமாக இருக்கும் குண்டி கூட நன்றாக ஓத்து ஓத்து இப்போது பானை மாதிரி இருக்கும். சரி எப்படி மடக்கினேன் என்று கூறுகிறேன். சித்தி வீட்டில் தனியா இருக்கும் போது தான் என் வேலையை தொடங்கினேன் அவள் இருக்கும் போது நான் ஜட்டி போடாமல் தூக்கி கொண்டு காட்டினேன். சேரில் உட்கார்ந்து கொண்டு என் சுன்னிய விரைக்க வைத்து காட்ட ஆரம்பித்தேன். சித்தி முதல் முறை என்பதால் பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி இருந்தாள்.
இப்படி நான் டெய்லி காட்டி இருக்க சித்தி என்னை கவனிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் சித்தி தூங்கும் போது அவள் முலையில் கைவைத்து தடவுவதை சித்தி விரும்பினாள். நான் சித்தி குண்டி சதைகள் தடவி கொடுத்து பார்த்து சித்தி சற்று எழுந்து நிற்க சித்தி என்ன பண்ணுற என்றாள் நான் சித்தி கொசு என்று கூறி அவளை பார்க்க அவள் அப்படியா அடித்தியா என்று கேட்க நான் சரி சித்தி உசார் ஆகி விட்டாள் என்று அவள் சூத்தை பிடித்து பளார் என்று ஒரு அறை விட்டேன் சற்று நேரம் அப்படியே இருந்தாள் சித்தி டேய் அந்த பக்கம் கடிக்குது என்றாள் நான் சித்தி அடுத்த குண்டி சதையின் மேல் அறை விட்டேன் சற்று ச்ஆஆ என்று கூறினாள். நன்றி இப்போது தான் கடிக்கல என்று கூறினாள்.
நான் சித்தி நீ தூங்கு என்று கூறி அவளை விட்டு கிளம்பி போனேன். அடுத்த நாள் சித்தப்பா இரவு குடித்து விட்டு வந்து இருக்கார் நீ வந்து கொஞ்ச பேசி தூங்க வை என்றாள். நான் சித்தி வீட்டில் தங்கி சித்தப்பா உடன் பேசி கொண்டு தூங்க வைக்க கிளம்பினேன் சித்தி என் பக்கம் வந்து நானும் பிடிக்கின்றேன் நீயும் உதவி செய்ய வேண்டும் சித்தப்பா படுக்கும் போது என்றாள் நான் சித்தப்பாவை பிடிக்கும் சாக்கில் சித்தி சூத்தை பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் சற்று என் பிடியை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள் நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து பிடித்தேன் அவள் இரு படுக்க வைத்து விடலாம் என்று சிக்னல் கொடுத்து விட்டாள்.
நான் சித்தி முலையில் இருந்து கையை எடுக்கவில்லை சித்தி மெல்ல சித்தப்பா படுக்க வைத்து விட்டு வெளியே வா என்றாள் நான் சித்தி உடன் மாடிக்கு சென்றேன் சித்தி சித்தப்பாவை உள்ளே வைத்து பூட்டி விட்டு வந்தாள். இரவு பௌர்ணமி அன்று சித்தி முலையில் கைவைத்து கொண்டு நான் படிக்கட்டில் ஏறும்போது சித்தி டேய் உனக்கு தைரியம் அதிகம் இப்படி பண்ற சித்தப்பா இருக்கும் போது குண்டிகளை உரசுவது முலையில் கைவைத்து பிசைவது போல இருக்க நான் பயந்து இருந்தேன் என்றாள். சித்தி டேய் உனக்கு என்ன வேண்டுமானாலும் பண்ணு ஆனால் எனக்கு ஓகே தான் யாருக்கும் தெரியாமல் இதை பண்ண வேண்டும் என்று கூறி என் சுன்னிய பிடித்து கீழே உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் நிற்க சித்தி என் கீழ் துணிகளை கழற்றி விட்டு என் சுன்னிய பிடித்து அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். டேய் கொட்டை நன்றாக வளர்ந்து விட்டது இனி என்ன உன்னை நான் ஓக்க போறேன் நீயே வேண்டாம் என்றாலும் நான் விட மாட்டேன் என்று கூறினாள். நன்றாக தன் புருஷன் சுண்ணிய கூட இப்படி ஊம்பி இருக்க மாட்டாள். நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி டேய் இது பிடிக்குமோ என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி உன் முலைய நான் பல தடவை ஆசை பட்டேன் தெரியுமா நல்லா கல்லு மாதிரி இருக்கு என்றேன் சித்தி ஆமாம் டா சித்தப்பா பிடித்து பிசைய மாட்டார் அதான் இப்படி விரைத்து இருக்கு என்றாள்.
நான் பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் சித்தி இப்போ தான் எனக்கு ஏற்ற மாதிரி ஒரு ஆணின் அரவணைப்பில் இருக்கிறேன் என்று கூறினாள் நான் சித்தி நீ சரி என்று கூறினால் நான் உன்னை காலம் பூரா இப்படி ஓத்துட்டு இருப்பேன் என்று கூறி அவளை தூக்கி கொண்டு முலைகளை சப்பி சுவைத்தேன். சரி டா சித்தி தானே நீ எப்ப கூப்பிட்டாலும் படுக்குறேன் என்றாள். நான் சித்தி முலையில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன் சித்தி நன்றாக சப்புடா இவ்வளவு நாளாக என்னை இப்படி யாராவது சப்பி சுவைக்கவில்லை நீயாவது இதை அனுபவி என்றாள்.
நான் சித்தி சூத்தை பிடித்து சித்தி உங்களுக்கு பெரிய சூத்து நல்லா வழுவழுப்பா இருக்கே என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் குண்டிகளை பிடித்து துணிகளை கழற்றி விட்டு தடவினேன். சித்தி ஆமாம் டா எனக்கு சூத்து நல்லா பெரிசு என்று பலர் கூறி இருக்காங்க பெண்கள் கூட பொறாமை படுறாங்க என்று கூறினாள். ஆமாம் அதுவும் இப்படி ஒரு சூத்தை எந்த ஆணும் வேண்டாம் என்று கூற முடியாது என்று கூறி அவளை திருப்பி சூத்தை பிடித்து நக்கினேன்.
சித்தி ஆஆ செல்லம் இப்ப தான் குண்டி குளிருது என்று கூறினாள். சித்தி குண்டி புண்டைய நன்றாக நாக்கால் நக்கி விட்டு அவளுக்கு சுகத்தை அளித்தேன். சித்தி கால்களை தூக்கிக் கொண்டு இருந்தாள் நான் சப்ப கொடுத்தாள். நான் சித்தி சப்பி விட்டு சித்தி குனிய வைத்து பின்னால் இருந்து புண்டைய விரிச்சு ஓத்தேன் சித்தி டேய் சுண்ணி நன்றாக இருக்கிறதா உனக்கு சித்தி புண்டை உள்ளே போனதும் சித்தி நல்லா காட்டுறேன் நீ ஆசை தீர ஓலுடா என் மகனே சித்திக்கு யார் இப்படி பண்ணுவது நீதான் என்னை சந்தோச படுத்துக்ஷ வேண்டும் என்றாள்.
நான் இரண்டு மலைகள் போன்ற சூத்தை பிடித்து கொண்டு சித்தி புண்டைய ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். சித்தி ஆஆ ஆஆ டேய் ஓலுடா சுண்ணி என்று வெறி ஏற்ற ஆரம்பித்தாள். நான் நன்றாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அரைமணி நேரம் கழித்து தான் வெளியே எடுத்து விட்டு சித்தி அப்படியே குப்புற படுக்க வைத்து அவள் குண்டிக்குள் என் சுன்னிய சொருகி விட்டேன். சித்தி டேய் எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருக்கு ஆனால் இது வலிக்குது டா என்றாள் நான் சித்தி முதுகில் படுத்து கொண்டு அவள் காதில் சொன்னேன் சித்தி இது தான் சரியான ஓல் வாங்கிக் கொள் என்னை மறக்க முடியாது என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு என் சுன்னிய இயக்க ஆரம்பித்தேன்.
இரவு காற்று வீசும் போது சித்தி குண்டி சப் சப் என்று சத்தம் கேட்டது நான் சித்தி இப்போ தான் எனக்கு காம வெறி அதிகமாக இருக்கு என்று கூறி அவளை இன்னும் வேணுமா என்று கேட்க ஆமாம் டா இதுதான் உண்மை ஓல் டா இதற்கு மேல் பொறுக்க முடியாது என்னை ஓத்து நீ திருப்தி அடைந்து கொள் என்று கூறினாள். நான் சித்தி தோளில் கை போட்டு கொண்டு சித்தி குண்டியை வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் பத்து நிமிடம் வரை நிறுத்தாமல் ஓத்து என் கஞ்சியை அவள் குண்டிக்குள் விட்டு அவள் மீது படுத்தேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
சித்தி எப்பா என்ன‌ சுகம் தந்து விட்டாய் சித்திக்கு இப்போ உன் வீரியம் புரியுது டா என்று கூறினாள். பிறகு இருவரும் மீண்டும் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தோம். இரவு முழுவதும் கட்டிப் பிடித்து ஓத்து கொண்டு இருந்தோம். விடிய போது நான் தூங்க ஆரம்பித்தேன். சித்தி காலையில் தான் என்னை எழுப்பி டீ குடிக்க அழைத்தாள்.
கீழே வந்து நான் டீ குடிக்க ஆரம்பித்தேன் சித்தி டேய் நீ கிளம்பு சித்தப்பா எழ வேண்டும் இனி ஒரு நாள் வரும் அன்று கூப்பிடுகிறேன் வா என்றாள். நான் சித்தியை கிச்சனுக்குள் வைத்து சூத்தை பிடித்து தடவிக்கொண்டே இருந்தேன் சித்தி டேய் உனக்கு ஆசை தீர என்னை இன்னொரு நாள் வச்சு செய் என்றாள். நான் சரி என்று கூறி அவளை விட்டு விலகி சித்தி என்னை இழுத்துக் கொண்டு உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள் ‌‌பின் சரி போ என்றாள். நான் கிளம்பி போனேன். கதை பிடித்தால் கமெண்ட் செய்யுங்கள்  என்ற மெயிலில் தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு