இது கரோனா நேரம் அதுனால எனக்கும் ஹரிக்கும் காலேஜ் லீவு.
ஹரி என்கிட்ட கேட்ட மாதுரி அவன் அவுங்க அம்மாவை ஓக்க நான் உதவி செய்ய போறேன் செமயா ஒரு ஐடியா கண்டு புடிச்சு இருக்கேன்
நாளைக்கு நைட்டு உன் அம்மாவா try பண்ணிடுறேன் 5→
ஐடியா :
இப்போ ஹரிக்கு ஒரு விபத்து நடந்து அதுனால அவனோட ரெண்டு கையையும் எந்த ஒரு வேலையும் செய்யாமல் ரெஸ்ட் எடுக்க டாக்டர் சொல்லிருக்காங்க. இதை நான் ஏன் சொன்னேன்னு உங்களுக்கு அப்புறம் புரியும். ஹரிக்கு இந்த ஐடியா ஓகேவா இருந்தாலும் கொஞ்சம் பயம்.
கதைக்கு போவோம்:
இப்போ நான் ஹரியோட ரெண்டு கையிலையும் கட்டு போட்டு அவனோட வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போனேன். நான் கதவை தட்டி ஆண்ட்டினு கூப்பிட்டேன்.
இப்போ ஹரி அம்மா வெளிய வந்தாங்க. ஐயோ அப்புடி இருந்தாங்க கருப்பு புடவைல நடிகை நீலிமா வந்து நிக்குற மாதுரி தலையை குளிச்சுட்டு பாதி தலையை துவட்டாம கையில துண்டோட ஈரமா வந்து நின்னாங்க. ஹரியை பார்த்ததும் ஷாக் ஆகி.
ஹரி அம்மா : என்னாச்சு ஹரி ஐயோ அர்ஜுன் என்னாச்சுன்னு சொல்லுப்பா.
நான் : ஒன்னும் இல்ல ஆண்ட்டி பைக்ல வந்துட்டு இருக்கும்போது போலீஸ பாத்துட்டு பயந்து வண்டிய திருப்பிற்கான் அதுல வண்டி ஸ்கிட் ஆகிடுச்சு ஆண்ட்டி.
ஹரி அம்மா : நீ ஓட்ட வேண்டியது தானே அவனை ஏன் ஓட்ட விட்ட.
நான் : ஆண்டி நான் அவன் கூட போகல கரோண நேரத்துல வெளிய யாரும் போக கூடாதுனு சொல்லிருந்தாங்க. அதுனால நான் போகல இவன் தனியா போயிருக்கான் ஆண்ட்டி விழுந்ததும் எனக்கு போன் பண்ணி வர சொன்னான்.
ஹரி அம்மா : ஐயோ ஹரி ஏன் டா இப்புடி பண்ற செரி உள்ள வாங்க. இருங்க நான் இந்த துண்டை வெச்சுட்டு வரேன்.
நான் : டேய் இப்போ நாவும் உன் அம்மாவும் உன்ன கை தாங்களா கூட்டிட்டு போவோம் அப்போ உன் அம்மா இடது பக்கமா நிப்பாங்க அப்போ நீ உன் அம்மாவோட இடுப்பை புடி.
ஹரி : டேய் பயமா இருக்கு டா.
நான் : நான் சொல்றத செய்.
ஹரி அம்மா வந்தாங்க. இப்போ நானும் ஹரி அம்மாவும் சேர்ந்து ஹரியை கை தாங்களா கூட்டிட்டு போனோம். அப்போ நான் ஹரி கிட்ட கண்ணு காமிச்சேன் அவன் கொஞ்சம் பயத்தோட அவுங்க அம்மா இடுப்பை புடிச்சான். கொஞ்சம் நகுற நகுற இன்னும் இறுக்கமா புடிச்சான் இப்போ தான் அவுங்க குளிச்சுருக்காங்க அதுனால தண்ணி கலந்த வியர்வை.
அப்புடியே சோபால உக்கார வெச்சோம்.
நான் : இவனோட கைய அசைக்க கூடாதுனு சொல்லிருக்காங்க ஆண்ட்டி. இப்போ ஊரடங்கு போட்ருக்காங்க யாரும் வெளிய போக முடியாது அதுனால டாக்டர் ஏதாவது பிரெச்சனை இருந்த கால் பண்ணி கேட்டுக்க சொல்லிருக்காங்க. நான் பக்கத்துல தானே இருக்கேன் அதுனால அடிக்கடி வந்து பாத்துக்குறேன் ஆண்ட்டி.
ஹரி அம்மா : ஹ்ம்ம் செரி பா.
நான் : செரி ஆண்ட்டி நான் வீட்டுக்கு கிளம்புறேன் வீட்ல தேடுவாங்க. மச்சி நாளைக்கு வந்து பாக்குறேன். நான் போய்ட்டு கால் பண்றேன் ஏதாவது தேவைன்னா கூப்பிடு.
ஹரி : ஹ்ம்ம் செரி டா.
ஹரிகிட்டயும் ஹரி அம்மா கிட்டயும் சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டேன். நான் வீட்டுக்கு போனதும் ஹரிக்கு கால் பண்ணேன்.
ஹரி : டேய் என்னடா பிளான் சொல்லு
நான் : நாளைக்கு காலைல உன் அம்மா முன்னாடி கை அடிக்கிறோம் ஓகேவா
ஹரி : டேய் எப்புடி டா
நான் : உன் பெட்ல ஒரு spray வெச்சுருக்கேன் அத நாளைக்கு காலைல உன் சுன்னி மொட்டுல மூணு தடவ அடிச்சுக்கோ.
ஹரி : இது டிலே spray தானே.
நான் : ஆமாம். நீ இதை அடிச்சுட்டு ஒரு 5நிமிஷத்துக்கு அப்புறம் எனக்கு text பண்ணு. அதுக்கு அப்புறம் உன் அம்மா கிட்ட அடி வயிறும் தொடையும் வலிக்குதுன்னு சொல்லு.
ஹரி : அதுக்கு அப்புறம்.
நான் : நாளைக்கு சொல்றேன். நீ நான் எது சொன்னாலும் நாளைக்கு கேக்கணும்.
ஹரி : அதெல்லாம் ஓகே டா இப்போ எங்க அம்மா டாக்டர் கிட்ட போன்ல பேசணும்னு சொல்றாங்க.
நான் : அதெல்லாம் நான் பாத்துக்குறேன் voice changer app மூலமா பொண்ணு மாதுரி நான் பேசுறேன். உன் அம்மாவை எனக்கு கால் பண்ண சொல்லு நான் ஒரு நம்பர் தரேன் அதுல பேச சொல்லு டாக்டர் நேம் சுமதி ஓகே வா.
இப்போ ஹரி அம்மா கால் பன்றாங்க நான் voice changer ல அவுங்க கிட்ட பேசிட்டேன் ஒன்னும் இல்ல ஒரு 2வாரம் கைய அசைக்காம வைக்க சொல்லுங்க நான் எல்லாமே உங்க பையன் நண்பன் கிட்ட சொல்லிருக்கேன் கவலைப்படாதீங்க.
இனிமேல் தான் கதை ஆரமிக்க போகுது.
இன்று காலை ஊரடங்கு நேரம்.
ஹரி spray எடுத்து அவன் குஞ்சுல அடிச்சுட்டான் இப்போ அது கம்பு மாதுரி நிக்கும். இப்போ ஹரி எனக்கு கால் பண்ணி சொல்லிட்டான். இப்போ அவன் அவுங்க அம்மா கிட்ட நடிக்க ஆரமிக்கிறான்.
ஹரி : அம்மா ஆஆ.
இப்போ ஹரி அம்மா வேகமா மாடிக்கு போறாங்க பதட்டமா கேக்குறாங்க.
ஹரி அம்மா : என்னாச்சு பா.
ஹரி : அம்மா என்னோட விதைப்பையும் அப்புறம் அடி வயிறு வலிக்குது மா.
ஹரி அம்மா : அய்யயோ என்ன டா சொல்ற. இரு நான் அந்த டாக்டர்க்கு கால் பண்றேன்.
(ஹரி அம்மா டாட்கர்க்கு கால் பன்றாங்க நான் தானே அந்த லேடி டாக்டர் இப்போ நானும் ஹரி அம்மாவும் பேசுறத ஹரி conferenceல கேக்குறான்).
ஹரி அம்மா : ஹலோ டாக்டர். நான் ஹரி அம்மா பேசுறேன் நேத்து பேசுனேன்ல.
நான் (டாக்டர்) : ஹ்ம்ம் சொல்லுங்க மேடம்.
ஹரி அம்மா : என் பையனுக்கு விதை பையும் அடிவயிறும் வலிக்குதுன்னு சொல்றான் டாக்டர்.
நான் (doctor) : எல்லா பசங்களுக்கும் வராது தான் மேடம் அது நேத்து உங்க பையன் friend கிட்ட சொன்னேனே அந்த பையன் உங்க கிட்ட சொல்லலையா.
ஹரி அம்மா : என்ன டாக்டர் சொல்லறீங்க அவன் என்கிட்ட ஒன்னும் சொல்லல.
நான் (டாக்டர்) : நான் சொல்றத பதட்ட படாம கேளுங்க உங்க பையனுக்கு இந்த வயசுல விந்து நிறையா சுரக்கும் அத அவன் டெய்லி வெளியேத்தனும்.
எனக்கு தெரிஞ்சு அவன் ரொம்ப நாளா பண்ணாம இருந்திருக்கனும் அதுனால தான் இந்த வலி. எல்லா மனுஷங்களுக்கும் அப்புடி தான் மேடம். சொல்லப்போனா நானும் டெய்லி mastrubate பண்ணுவேன் அது உடம்புக்கு நல்லது அப்புடி mastrubate பண்ணலேன்னா பசங்களுக்கு விதை பையில வலி வரும்.
ஹரி அம்மா : என்ன டாக்டர் இப்புடி சொல்லறீங்க.
நான் (டாக்டர்) : ஏன் நீங்க mastrubate பண்ணமாட்டீங்களா.
ஹரி அம்மா : அது வந்து.
நான் (டாக்டர்) : தயங்காம சொல்லுங்க நம்ம பேசுறது வெளிய தெரியாது நான் உங்க friend மாதுரி மேடம்.
ஹரி அம்மா : அது வந்து. பன்னுவேன் டாக்டர் அனால் என் பையன் பண்ணுவானானு தெரியல டாக்டர்.
நான் (டாக்டர்) :உங்க பையனுக்கு அடிப்பற்றுக்குறதால நான் full body check up பண்ணேன். உங்க பையன் மயக்கமா இருந்ததால இதை பத்தி உங்க பையனோட friend கிட்ட பேசுனேன். உங்க பையன் பண்ணுவான்னு உங்க பையனோட friend தான் சொன்னான். நீங்க உங்க பையனோட friend கிட்ட கால் பண்ணி கேளுங்க.
ஹரி அம்மா : ஹ்ம்ம் செரி மேடம் இப்போ என்ன பண்றது.
நான் (டாக்டர்) : No problem. உங்க பையன் mastrubate பண்ணா செரி ஆகிடும் ஆனால் உங்க பையனுக்கு அடி பற்றுக்குறதால அவனால பண்ண முடியாது யாராவது அவனக்கு உதவி செய்யணும்.
ஹரி அம்மா : டாக்டர் என்ன சொல்ரீங்க இப்போ வீட்ல நான் மட்டும் தான் இருக்கேன் நான் இப்போ யாரை கூப்பிடுவேன்.
நான் (டாக்டர்) : அப்போ வேற வலி இல்ல மேடம் நீங்க தான் பண்ணி விடணும்.
ஹரி அம்மா : அது எப்புடி டாக்டர் அவன் என் பையன். வெளிய தெரிஞ்சா என்ன ஆகும்.
நான் (டாக்டர்) : ஆபத்துக்கு பாவம் இல்ல இதெல்லாம் வெளிய தெரியாது மேடம். உங்களுக்கு ஒரு ரகசியம் சொல்லவா?? நீங்க என் friendனு நம்பி சொல்றேன் வெளிய சொல்லிடாதீங்க.
ஹரி அம்மா : ஹ்ம்ம் சொல்லுங்க டாக்டர் நான் வெளிய சொல்லமாட்டேன்.
நான் (டாக்டர்) : என் பையனுக்கு இது மாதுரி விபத்து நடந்தப்போ நான் தா என் பையனுக்கு குளிப்பாட்டி விட்டு கையும் அடிச்சு விட்டேன். இதுல ஒரு தப்பும் இல்ல மேடம்.
ஹரி அம்மா : எனக்கு தலையே சுத்துது டாக்டர்.
நான் (டாக்டர்) : அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல உங்க பையன் கிட்டயும் இதை பத்தி சொன்னேன். இந்த ரெண்டு வாரம் நீங்க அவுனுக்கு உதவி செய்யணும் வேற வலி இல்ல. அவுனுக்கு கை அசைச்சு ஒரு பொருள தொட முடியும் ஆனால் அவனால கைய ரொம்ப strain பண்ண முடியாது.
ஹரி அம்மா : செரி மேடம் இப்போ எப்புடி பண்றது.
நான் (டாக்டர்) : நான் கொஞ்சம் வேலையா இருக்கேன் மத்ததெல்லாம் உங்க பையன் கிட்ட சொல்லிருக்கேன் பாத்துக்கோங்க.
(இதெல்லாம் conferenceல கேட்ட ஹரிக்கு சந்தோஷம் தாங்க முடியல).
நான் :டேய் ஹரி நான் சொல்ற படி செய் சொதப்பிடாத earbud ah காதுலயே வை. ரூம்ல லைவ் கேமரா செட் பண்ணிட்டீல.
ஹரி : ஹ்ம்ம் பண்ணிட்டேன் மச்சான்.
(இப்போ ஹரி அம்மா எனக்கு கால் பண்றாங்க).
நான் : டேய் ஹரி உங்க அம்மா கால் பன்றாங்க இரு பேசிட்டு வரேன்.
ஹரி : டேய் நானும் பேசுறத கேக்கணும் டா.
நான் : ஹ்ம்ம் செரி டா.
ஹரி அம்மா : ஹலோ அர்ஜுன்.
நான் : ஹ்ம்ம் சொல்லுங்க ஆண்ட்டி.
(இப்போ ஹரி அம்மா டாக்டர் கிட்ட பேசுனதையும் ஹரிக்கு வலி வந்ததையும் என்கிட்ட சொல்றாங்க).
ஹரி அம்மா : இதெல்லாம் உனக்கு முன்னாடியே தெரியும்னு டாக்டர் சொல்றாங்க.
நான் : ஹ்ம்ம் தெரியும் ஆண்ட்டி. நான் தான் சொல்லல.
ஹரி அம்மா : செரி இப்போ நான் என்ன பண்ணனும் டாக்டர் உன்கிட்ட தான் கேக்க சொல்லிருக்காங்க.
நான் : ஏன் ஆண்ட்டி உங்களுக்கு தெரியாதா எனக்கே நீங்க தானே சூப்பரா பண்ணி விட்டீங்க.
ஹரி அம்மா : டேய் அதெல்லாம் இப்போ பேசாத எப்புடி பண்ணனும்னு சொல்லு.
நான் : ஆண்ட்டி porn movies ஏதாவது போட்டு விடுங்க அப்புறம் டாக்டர் ஹரி கிட்ட nurumassage oil குடுத்துருக்காங்க அத எடுத்து அவன் குஞ்சுல தடவி விடுங்க.
ஹரி அம்மா : ஹ்ம்ம் அவ்ளோதானே.
நான் : அப்புறம் இன்னொரு விஷயம் நீங்க அவுனுக்கு கை அடிச்சு விடும்போது ஒவ்வொரு நாள் ஒவ்வொரு விதமா பண்ணி விடணும்னு சொல்லிருக்காங்க.
ஹரி அம்மா : இது என்ன டா இன்னொரு தல வலி. செரி இன்னைக்கு எப்புடி பண்ணனும்னு சொல்லு அவன் வேற வலீல கத்துறான்.
நான் : இன்னைக்கு அவனோட தலையை உங்க மடில படுக்க வெச்சு அப்புடியே அவுனுக்கு செய்ங்க. ஏனா அவனோட கழுத்துல அடி பட்ருக்கு strain இல்லாம இருக்கணும் அதான்.
ஹரி அம்மா : என்னடா இது இப்புடி எல்லாம் எப்புடி டா. என் பையனுக்கு நான் கை அடிச்சு விட போறேன் எனக்கு தலையே சுத்துது. இதெல்லாம் வெளிய சொல்லிடாத.
நான் : ஆண்ட்டி இதுல என்ன இருக்கு அதெல்லாம் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன் நம்ம ரகசியம் மாதுரி இதுவும் ஒரு ரகசியம் ஓகே வா.
ஹரி அம்மா : செரி நான் போய் அவுனுக்கு பண்றேன் அவன் வேற வெயிட் பண்ணிட்டு இருப்பான்.
நான் : enjoy ஆண்ட்டி.
ஹரி அம்மா : செருப்பு பிஞ்சிரும்.
(நாங்க பேசுனதெல்லாத்தையும் ஹரி கேட்டுட்டான். இப்போ அவுங்க அம்மா ஹரி ரூமுக்கு போறாங்க).
ஹரி அம்மா : இதெல்லாம் அம்மா கிட்ட சொல்ல மாட்டியா.
ஹரி : இல்லமா இதெல்லாம் எப்புடி உங்க கிட்ட சொல்றதுன்னு தெரில அதான்.
ஹரி அம்மா : ஆபத்துக்கு பாவம் இல்ல விடு. இது யாருக்கும் தெரிய கூடாது ஓகே வா.
ஹரி : ஹ்ம்ம் செரி மா.
ஹரி அம்மா : ஏதாவது pornmovies போட சொல்லிருதாங்க.
ஹரி : ஹ்ம்ம் போடுங்க மா (ஆர்வமா சொன்னான்).
ஹரி அம்மா : என்னடா இவளோ ஆர்வமா இருக்க.
ஹரி : இல்ல மா அது வந்து.
ஹரி அம்மா : செரி பாத்து தொல.
ஹரி : ஹ்ம்ம். அம்மா உங்க மடில படுத்துட்டு பண்ண சொன்னாங்க.
ஹரி அம்மா : ஹ்ம்ம் தெரியும் டா சொன்னாங்க. என்ன படம் போடுறது.
(இப்போ ஹரி படத்தை போட்டுட்டு அவுங்க அம்மா மடில படுத்தான். அந்த படத்துல ஒரு ஆண்ட்டிய ஒரு சின்ன பையன் ஓக்குறான்.
இதை பார்த்ததும் ஹரி அம்மாக்கு ஒரு மாதுரி ஆகுது தலையை ஒரு பக்கமா திருப்புறாங்க உடனே ஹரி அவன் ஷார்ட்ஸ்ஸ அவுங்க அம்மா முன்னாடி கழட்டுறான் குஞ்சுல spray அடிச்சதாள கம்பு மாதுரி நிக்குது அவுங்க அம்மாக்கு நெஞ்சு பட பட னு அடிக்குது).
Part 7 continue.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு