கலா மேலே படுத்த பாலாவைத் தள்ளி விட்டு கட்டிலில் எழுந்தமர்த்தாள்.
கட்டிலில் சாய்ந்த பாலா, அவள் கையைப் புடித்து இழுக்க,
“பொருக்கி, நான் சொன்னேன்ல” என்று பதற,
“ஒன்னும் ஆகாது ..க்கா, வர்றப்பவே வெளிய எடுத்தேன்”
“மயிறு.. ”
புண்டை மயீரில் இருந்த கஞ்சியை கையில் அழுத்தி எடுத்தாள்.
“டே.. உள்ள தான்டா விட்டுட்டா.. நாயே..” என்று அவள் பாலாவை பார்த்து கத்த,
“ச்சீ… இதுக்கெல்லமா கோவபடுறது…”
மீண்டும் கலாவின் கையை புடித்து இழுக்க, “விடுறா” என்றவள், பாத்ரூம்க்குள் நுழைந்தாள்.
டாய்லெட்டில் உக்கார்ந்து முக்க, முதலில் கஞ்சி சொட்டு சொட்டாக அவள் புண்டை பிளவில் இருந்து வெளிவர, கலாவின் மனசு பயத்தில் துடிக்க ஆரம்பித்தது. யூரின்னோடு கஞ்சியும் வர கண்களில் கண்ணீர் பெருக ஆரம்பித்தது.
அவளின் விசும்பல் ஒலி கேட்டு பாலா பதட்டத்துடன் பாத்ரூம்க்குள் நுழைந்தான்.
“அக்கா…..”
“சனியனே!.. வெளிய போ…”
“சாரி ..க்கா… ஈவினிங் வர்ரப்பா மாத்திரை வாங்கியாறேன்…”
கலா பாலாவை பார்த்து முறைத்தாள்,
“ஒன்னும் ஆகாது.. மாத்திரை போட்டுக்கலாம்..”
“இப்படி எத்தன பேத்துக்கு வாங்கி கொடுத்திருக்க?”
பாலா கலாவின் தலையில் கை வைத்தான். “சாத்தியமா நீ தான் ..க்கா, நான் தொட்ட மொத பொண்ணு.. நம்புக்கா”
புண்டையை தண்ணீர் ஊற்றி அலசி விட்டு கண்ணாடி முன் நின்றாள்.
பாலா யூரின் போக உக்கார,
“பொருக்கி மொகத்த பாரு… ஐயோ.. நேத்தே ராதிகா என்ன என்னமோ உளறுனா.. இத பாத்தா செத்தேன்….” என்று காலா புலம்யிய படி முகத்தை கழுவினாள். நெற்றியின் மேல் ஏறி இருந்த பொட்டை எதுத்து சரி செய்தாள்.
“டேய் பாலா ஒன்னும் ஆகாதுல… 20 வயசுல பொண்ணு இருக்காடா”
கலாவின் முகம் பயத்தில் பரிதவிக்க, ஹாலில் போன் ரிங் அடித்தது.
அம்மணமாக ஓடி போனை எடுக்க, “நான் நைட் வந்துருவேன்… ” என்று கணவர் சொல்ல,
“யாருக்கா?”
பாலாவை முறைத்து விட்டு, “நான் நல்லா மாட்டா போறேன்.. அவரு வேற நைட் வாராரு”
பாலா கலாவை பின்புறமாக கட்டிப் புடிக்க, அவள் குண்டியின் பிளவுக்குள் பாலாவின் சுன்னி அழுத்தியது.
“ஓடிரு கொன்னே புடுவேன்..” என்று அவன் புடியில் இருந்து அவள் விசும்பினாள், பாலாவுக்கோ இன்னும் மூடு அடங்க வில்லை.
பாலா கலாவின் 44 சைஸ் உருண்டு திரண்டு இருந்த குண்டியில் சுல் என்று அடிக்க,
“ஆஆஆ.. பொருக்கி… ”
“சரி சாப்பாடு போடு.. ஒன்னும் ஆகாது விடு… ” என்று அவள் கையை புடித்து இழுத்து உதட்டில் முத்தமிட,
“டேய்.. பொருக்கி மறந்துராத…. மாட்டுனேன் செத்தேன்… ” என்று அவள் பரிதவிப்பில் கெஞ்ச, பாலா ஆபீஸ்க்கு கிளம்பினான்.
—————– ————————– ——————–
கவிதா ஹாஸ்பிடலுக்குள் நுழைத்தாள். மணி 2 டை நெருங்கிக் கொண்டிருந்தது. ஸ்டாப் ரூமுக்குள் நுழைந்தாள். கல்யாணம் முடிந்து ஒரு மாதம் கழித்து இரண்டு நாள் முன்பு தான் சென்னை வந்தாள்.
இப்ப கவிதாவை உங்களுக்கு அறிமுகப்படுத்திய ஆகணும்.
வயது 24, B.Sc நர்சிங் முடித்து விட்டு தாம்பரத்தில் உள்ள தனியார் மருத்துவமனையில் வேலை. பால் ஆடையின் நிறம். முதுகில் வந்து விழும் கருங்கூந்தல். லிப்ஸ்டிக் தேவைப்படாத இளம் சிவப்பு இதழ்கள். கிளி மூக்கு, 5.3 அடி உயரம், எளிதில் இடுப்பில் தூக்கி வைத்து ஓப்பதற்கு தகுந்த எடை (55kg).
34 சைஸில் சற்று தளர்ந்த சாத்துக்குடி முலைகள். பாலில் போட்ட டைரி மில்க் சாக்லெட் நிறம் போல் 1 இன்ச் சைசில் துருத்திக் கொண்டிருக்கும் முலைக் காம்பு. வலது முலை காம்பின் மேல் புள்ளி வைத்தது போல் ஒரு கருத மச்சம்.
மெலிந்து விரிந்த இடுப்பு. சற்று உப்பிய அடி வயிறு. உரல் இடி வாங்க தொடக்கி (கல்யாணம் ஆகி) ஒரு மாதம் தான் ஆகிறது. எல்லாம் அந்த பிரமனின் கை வண்ணம். மெழுகு சிலை போல் வழ வழப்பான தேகம்.
தொப்புளை சுற்றி சற்று உப்பி இருக்க அரை இஞ்சில் தொப்புள் குழி. நான் முதன் முதல் தொப்புள் குழியை பார்த்து “இது தான் புண்டை இதழ்” என்று தவறுதலாக நினைத்து விட்டேன். இதுவே இப்படின்னா, பெண் இதழை சொல்லவா வேண்டும். (என் வாசகி இது வர தான் கட்டி இருக்காங்க ..ப்பா.. மிச்சத்தை காட்டுறப்ப மீதத்தை சொல்லுறேன், ஆள விடுங்க).
கவி மென்மையிலும் மென்மை ஆனவள். யாரது சத்தமாக பேசினாலே அலுதுவிடுவாள்.
இவள் அங்கங்களில் கரைந்து பல ஆண்கள் ட்ரில்லியன் கோடி உயிர் அணுக்களை இரவுகளில் கொன்று குவித்தால் அதற்க்கு நான் பொறுப்பல்ல.
கவி கண்ணாடி முன் நின்றபடியே காட்டன் சாரியை சரி செய்து, பின்னல் இட்ட ஜடையை சுற்றி கொண்டை இட, அவளுடைய உள்ளங்கையில் அடங்காத மல்கோவா மாம்பழ முலைகள் இரண்டும் மேல் ஏறியது.
ரூமுக்குள் திடீர் என்று நுழைந்த பிரியா, கவியின் இடுப்பை கிள்ள, ஸ்டாபெரி போல் அவள் இடுப்பு தடித்து சிவக்க,
“ஏய்… எரும…” இடுப்பைத் தடவி விட்டாள்.
“என்னடி புருஷன் விடலையா? மேட்னி ஷோ போல” என்று பிரியா சிரிக்க,
“எரிச்சல கிளப்பத.. ஓடிரு”
“என்னாச்சு மேடத்துக்கு?”
“அவரு டெல்லி கிளம்புறாரு.. டீ” என்று கவி சிணுங்க,
“ஒரு மாசம் அச்சே….. பத்தல?” என்று நக்கலாக சிரிக்க,
“ச்சீ… ஒரு மண்ணும் ஒழுங்கா நடக்கல… பீரியட்.. இன்னைக்கு தான் 5வது நாள்”
“ம்ம்ம்… பாப்பாவ பாத்தா பாவமா தான் இருக்கு… ”
“என்ன ஒரே என்ஜாய்மென்ட்டா….”
“ச்சீ.. ஒன்னும் ஒழுங்கா நடக்கல.. விருந்து விருந்துனு அலைய விட்டுட்டாங்க.. சென்னைக்கு வந்தா? இன்னைக்கு அவரு டெல்லி கெளம்பிட்டாரு….” எக்கத் தவிப்பிள் அவள் மீண்டும் சிணுங்க,
“எங்க ஓடிற போகுது… ”
பிரியா கவியின் மூக்கை நசுக்கினாள்.
“எரும… வலிக்குது…”
கவி மூக்கைத் தேய்க்க அது சிவக்க ஆரம்பித்தது. வெள்ளை கோட்டில் அவள் அங்கங்களை மறைத்தபடி வார்டுக்குள் நுழைந்தாள்.
———————————————
இரவு 10.35,
பாலா ஆபிஸ் முடிந்து தாம்பரம் ரயில்வே ஸ்டேஷனுக்கு எதிரே இருந்த மெடிக்கல் ஷாப்புக்குள் நுழைந்தான். அவன் கூட்டம் களைய காத்திருக்க,
“என்னப்பா?”
“சேப்பிட்டி டேப்லெட்…” என்று பாலா தயங்கி தயங்கி மெதுவாக கேக்க,
“இதுக்கு ஏம்பா கூச்ச படுற, எத்தனை நாள் ஆச்சு?”
“…ம்ம் இன்னைக்கு தான்…”
மெடிக்கல்காரர் டேபிளேட்டை எடுத்து நீட்ட பாலா பணத்தை நீட்டினான்.
பாலாவின் பின்னில் இருந்து ஒரு பெண்ணின் கை டேப்லெட்டை எடுத்து பார்த்து விட்டு,
“அண்ணா.. இது வேணாம்.. unwanted 72 குடுங்க…” மதியம் அக்காவிடம் பேசிக் கொண்டிருந்த அதே குரல். பாலாவுக்கு தூக்கிவாறி போட்டது.
பாலா சற்று விலகி அவள் முகத்தைப் பார்க்க, “கவி…” அவள் கேசுவலாக நின்றிருந்தாள். நீல கலர் புடவையில்.
“அண்ணா.. அஞ்சு நேரத்துக்கு IRON டேப்லெட்டும்”
பாலாவுக்கு நெஞ்சு பட படக்க மூச்சு வாங்கியது.
அவன் ஷேர் ஆட்டோ ஸ்டாண்டில் நிட்க சற்று நேரத்தில் கவியும் வந்தாள்.
கவி முதலில் ஏற, பாலா அவளை விலகி உக்கார்ந்தான். ஆட்டோவுக்குள் நிசப்தம் நிலவியது. காற்று ஜில் என்று அடித்துக் கொண்டிருக்க, மதியம் வேர்க்க விறு விறுக்க வியர்வையில் நனைந்திருந்த கலா அக்கா ஞாபகத்துக்கு வர,
காற்றில் பறந்த கூந்தலை ஒதுக்கி விட்டு. வாயீக்குள் சிரித்தபடியே பாலாவை பார்க்க, அவனால் அவள் கண்ணை பார்க்க முடியவில்லை.
“சே.. எப்படா இறங்குவோம்” என்று தோன்ற,
ஆட்டோ சேலையூரை நெருங்க, “அண்ணா… இங்க தான்… ” என்றாள்.
பாலா பத்து ரூபாய் காசை நீட்டி, “அண்ணா.. ரெண்டு…”
ஒரு கிலோ மீட்டர் உள்ளே நடக்க வேண்டும்.
இரண்டு நிமிடம் பாலா கூட நடந்தவள் “மீதம் 15 ரூ எங்க?” நிசப்தத்தை சிதைத்தது கவியின் மெல்லிய குரல்.
“எதுக்கு?” என்று பாலா திரு திருவென முழிக்க,
“நேத்து நைட்டு முட்ட வாங்க 20ரூ குடுத்தேனே.. ஞாபகம் இருக்கா?”
“ஓ.. சாரி… இப்ப சேஞ்சு இல்ல… ”
தெருவுக்குள் நுழைய,
“அது உங்க வேல தானே!”
“புரியல..”
“ம்ம்ம்… கலா அக்கா கழுத்துல இருந்த காயத்துக்கு…”
பாலாவுக்கு மூச்சு விடுவது நின்று இதயம் வெடித்தது போல் ஓர் வலி. ஆணி அடித்தது போல் ரோட்டில் நின்றான்.
“நீங்க படிச்சவங்க தானே!.. காண்டம் யூஸ் பண்ண தெரியாது..”
இவளிடம் இருந்து எப்படி தப்பிப்பது என்று பாலா தவிக்க, அவள் கேட்டைத் திறந்தாள். காற்றில் பறந்த முந்தானையை இடுப்பில் சொருகினாள். கேட்டை அடைத்த படியே பாலாவை பார்த்து, தணிந்த குரலில்,
“IRON டேப்லெட்டைம் சேத்து போடா சொல்லுங்க.. ”
பாலா தலை ஆட்டி விட்டு படியில் ஏற, வீட்டை திறக்க போனவள் அவளும் பாலாவை பின் தொடர, ஷாக்கில் திரும்பினான்.
“எதுக்கு…” அவன் வாயீல் வார்த்தைகள் தடுமாறியது.
“ஹலோ.. வெளக்குங்க.. அக்காவை பாக்கணும்…”, பாலாவுக்கு இப்படியே ஓடி விடலாமா என்றே தோன்றியது.
அவன் வழி விட, கவி காலிங் பெல்லை அழுத்த, கலா கதவைத் திறந்தாள்.
கலாவின் முகத்திலும் அதிர்ச்சி.
“அக்கா.. கீ…”
கவி மதியம் நடந்ததைக் கட்டிக் கொள்ளாமல், “நீங்க தான் ..க்கா, கல்யாணத்து வரல.. அம்மா உங்கள கேட்டாங்க… ” என்று கல்யாண கதையை இரண்டு நிமிடம் பேசிக் கொண்டிருக்க,
“தனியாவா படுக்க போற…”
“ஆமா ..க்கா”
“இரு.. வாறன்…” என்ற படி உள்ளே நுழைந்தாள்.
கலா பெட் ரூம் கதவைத் திறக்க, ராதிகா பட படக்கென்று புத்தகத்தை மூடி விட்டு, லெக்கின்ஸ்க்குள் நுழைத்திருந்த கையை வெடுக்கென்று உருவினாள்.
“நீ தூங்கலையா?”
ராதிகாவின் முகம் சிவந்து கிறங்கி இருந்தது.
“இல்ல.. நாளைக்கு டெஸ்ட் இருக்கு… படிச்சுட்டு இருக்கேன்.. ”
“கவி ஹஸ்பண்ட் இல்ல.. அவ கூட போய் படுத்துக்க…”
கட்டிலில் இருந்து எழுத ராதிகா, வாட்டர் ஜாரை எடுத்து மட மடவென தண்ணீர் குடித்தாள்.
வெள்ளை கலர் டப் கருப்பு கலர் லெக்கின்ஸ்ல் அவள் வாசலை நோக்கி நடக்க,
“ஏய்.. புக்க எடுக்கமா போற…”
கலாவின் கையில் ராதிகா (ரதி) படித்து கொண்டிருந்த புத்தகம்.
ரதிக்கு தூக்கிவாறி போட… நெஞ்சு பட படக்க, கலாவின் கையில் இருந்த புத்தகத்தை வாங்கினாள்.
மாமா பயண களைப்பில் தூங்கிக் கொண்டிருக்க, கலா கதவை சாத்த கையில் மாத்திரையை அவளிடம் திணித்தான் பாலா.
“ஏய்.. கவி ஏதும் கேட்டாளா?”
“ம்ஹும்… இல்ல ..க்கா…” பொய் சொல்லி கலாவை சமாளித்து விட்டு விரித்திருந்த பாயில் படுத்தான்.
—————- ———————- —————–
கவி கதவைத் திறக்க, ரதி ஷோபாவில் சாய்ந்தாள்.
“இரு நான் போய் குளிச்சுட்டு வாறன்” என்று கவி பாதரும்முக்குள் நுழைந்தாள். புடவையை அவிழ்த்து விட்டு கண்ணாடி முன் ரவிக்கையோடு நின்றாள். ரவிக்கையை கழட்ட அவளின் மாங்கனிகள் சற்று தளர்ந்து ப்ராவுக்குள் தொங்கிக் கொண்டிருந்தது.
உடம்பு சூடாக இருந்தது. வேறு எதற்கு? புது கணவன் இல்லாமல் தான். பிரா கொக்கியை கழட்ட அவளுடைய முலைகள் இரண்டும் துள்ளியது. பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட்டு, ஜட்டிக்குள் கையை நுழைத்தாள். இன்று காலை தான் சேவ் செய்து இருந்தாள்.
“இன்னைக்கு நைட் தனியா படுக்கணுமா… புருஷன் இல்லாம…” காமத் தவிப்பில் கோபம் கோபமாக வந்தது. ஷவரை திறந்து விட்டு தண்ணீரில் நனைய, உடல் சூடு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குறைய ஆரம்பித்து.
—————- ———————- —————–
ஷோபாவில் சாய்ந்த ரதி, கையில் இருந்த புத்தகத்தை விரித்தாள்.
அவளை அறியாமல் அவளுடைய கண்கள் எழுத்துக்களை களவாட தொடங்கியது. கடிகார முள் வேகம் எடுக்க, அவளுடைய விரல்கள் பக்கங்களை திருப்ப, அவளின் ஜட்டிக்குள் சூடான திரவம் கசிந்தது. தொடை மேல் தொடையை போட்டு புண்டையை அழுத்தினாள்.
பாத்ரூம் திறக்கும் சத்தம் கேட்டு புத்தகத்தை மறைத்தாள். ரதியின் முகம் முழுதும் காம சூட்டில் வேர்த்து பிசு பிசுத்து இருக்க, கவி தலையை துவட்டிய படியே,
“என்ன ரதி உடம்பு ஏதும் சரி இல்லையா? ஒரு மாதிரி இருக்க?”
உண்மையில் அவள் பேய் அறைந்தது போல் தான் இருந்தாள். ரதியின் கழுத்தில் கை வைக்க, நெருப்பை கொதித்தது.
“ஐயோ.. பிவாரா இருக்கு ..டீ”
தண்ணீ எடுத்துட்டு வா. டேப்லெட் தாரேன்.
“வேணாம் ..க்கா..”
“ம்ஹும்.. போ..”
ரதி எழும்ப அவள் தொடைக்குள் மறைத்து வைத்திருந்த செக்ஸ் புத்தகம் கீழே விழ,
ரதி புக்கை எடுத்து முதுகில் மறைக்க,
“என்னடி…” என்று ரதியை கவி சுற்றி வளைக்க,
“ஒன்னும் இல்லக்கா.. ப்ளீஸ்” என்று அவள் கெஞ்ச,
“ம்ஹும்… குடு.. ”
“ப்ளீஸ் ..க்கா.. ப்ளீஸ் ..க்கா” என்ற படி ரதி ஷோபாவில் சாய,
“நீ காட்டு விட்டுறேன்… ” அவள் இடுப்புக்கிடையே கவி கையை நுழைக்க, இருவரது முலைகள் இரண்டும் ஒன்றோடு ஓன்று நசுங்க, ரதியின் கன்னத்தோடு கவியின் கண்ணம் தீண்ட, கவியின் ஈர கூந்தல் ரதியின் முகத்தில் உரச, ரதியின் கண்கள் காமத்தில் சுழல,
ரதிக்கு வேர்த்து விறு விறுக்க ஆரம்பித்தது. நெஞ்சு துடிப்பு அதிகரிக்க முலைக்குள் காம வலி எடுக்க,
ஏற்கனவே காம சூட்டில் இருந்த ரதி, டக்குனு.. கவியின் கண்ணத்தில் ரதியின் சூடான உதடுகள் “இச்” என்று அழுத்தி முத்தம் பதித்தது.
கவியின் உடலில் ஷாக் அடித்தது போல் உணர்ந்தாள்.
கவி டக்கு ரதியின் கழுத்தில் இருந்த தலையை விளக்கினாள். ரதியின் கண்கள் காமத்தில் கலங்கி இருந்தது.
“ஸாரி.. ..க்கா” என்று ரதி முடிப்பதற்குள்.
“நீ பெட்ரூம்ல படு.. நான் வாறன்…”
“அக்கா.. ஸாரி …க்கா”
“பரவா இல்ல ..டீ, நீ தூங்கு..”
காம சூட்டில் இருந்த ரதிக்கு வயிற்றில் புளியை கரைப்பது போல் இருந்தது. கவியை பயத்துடன் பார்த்த படியே பெட்ரூம் கதவை சாத்தி கட்டிலில் சாய்ந்தாள்.
கவிக்கு ஒன்றும் புரிய வில்லை. ஷோபாவில் சாய்ந்தாள். கண்ணத்தில் இருந்த ரதியின் எச்சை துடைத்தாள்.
— தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு