இருவரும் கட்டிலில் புரண்டபடி மாற்றி மாற்றி உதட்டைக் கவ்வி காமத்தில் சுழன்று கொண்டிருக்க,
“டக் டக்…. ” கதவு தட்டும் சத்தம்.
பாலாவை தள்ளி விட்டு கட்டிலில் எழுந்து அமர்ந்தாள் கலா. அவள் உடல் முழுதும் பயத்தில் நடுங்க ஆரம்பித்தது.
“ஏய்.. ரம்யா வந்துட்டாளோ?”
“ம்ஹும்… அவ 3.30க்கு தான் வருவா”
இருவரது நெஞ்சும் பட படப்பில் இருக்க, மீண்டும் கதவு தட்டும் சத்தம்… “அக்கா… ”
கலாவுக்கு புரிந்தது. கீழ் வீட்டில் வாடகைக்கு உள்ள நர்ஸ் கவிதா.
வேகா வேகமாக ப்ரா ஏதும் போடாமல் நைட்டியை மட்டும் மாட்டினாள்.
“சொல்லுடி.. யாரு இது?”
கலா கூந்தலைச் சுற்றி கொண்டை இட்டாள். ரவிக்கையில் முகத்தில் இருந்த கஞ்சியை துடைத்தாள்.
“நீ பேசாம இரு வாறன்” என்று சைகையில் பாலாவின் சொல்லிவிட்டு, கலா பெட்ரூம் கதவை சத்தி, வாசல் கதவைத் திறக்க, கவிதா புடவையில் நின்று கொண்டிருந்தாள். கண்களைக் கசக்கிய படியே கதவைத் திறக்க.
“சாரி ..க்கா.. தூங்கிட்டு இருந்திங்களா?”
“ஆமாண்டா….”
“சாரி ..க்கா, அவரு டெல்லி போறாரு.. ஈவினிங் கீய வாங்கிப்பாரு… ”
கலாவின் கையில் கீயை நீட்டினாள்.
கலா கீயை வாங்கி கதவுக்கு பக்கத்தில் இருந்த ஆணியில் மாட்ட திரும்ப,
“அக்கா.. ஒரு நிமிஷம்…. ஏதோ செவந்து இருக்கு…. ” என்ற படி கலாவை நெருங்கிய கவிதா. அவள் பின்கழுத்தில் பாலாவின் பல் தடம்.
“அக்கா… எதோ பூச்சி கடிச்சுருக்கு ..க்கா” என்றவள் கையால் தடவ, கலாவின் கூந்தலில் இருந்த கஞ்சி கவிதாவின் கையை நனைத்தது.
கலாவுக்கு “பக்” என்று ஆனது.
“பரவா இல்ல.. விடு.. விடு…”
கலாவின் மனம் கலவரம் அடைய ஆரம்பித்தது.
“டக்..” என்று கதவைச் சாத்தி உள் பக்க கதவில் சாய்ந்தாள். பயத்தில் நெஞ்சு பட படக்க ஆரம்பித்தது.
கவிதாவுக்கு மூஞ்சில் அறைந்தது போல் இருந்தது. ஒன்றுமே புரிய வில்லை.
“இவங்களுக்கு என்னாச்சு இன்னைக்கு?” என்ற படி படிக்கட்டில் இறங்கினாள். விரலின் ஈரத்தை மூக்கில் வைக்க, ஒரு வித்தியாசமான மனம். கண்டிப்பாக இது வியர்வையின் மனம் இல்லை. கவிதா கல்யாணம் ஆகி ஒரு மாதம் கூட முடிய வில்லை. அவளால் எழுதில் யூகிக்க முடிந்தது.
கீழ் கேட்டைச் சாத்தும் சத்தம் கேக்க, பாலா அமணமாக ஹாலுக்கு வந்தான்.
“டேய்.. எரும… அறிவு இல்ல உனக்கு?”
“யாரு ..க்கா..”
“எரும… கீழ் விட்டு பொண்ணு…”
“அதுக்கு ஏன் பதறுற….”
“கழுத்த பாத்துட்டா….”
“ச்சீ.. இவ்வளவு தான…. ”
“எரும.. உனக்கு சிரியஸ்னெஸ் தெரியல….”
“ம்ம்ம்.. வா… ” என்று பாலா கலாவின் கையை புடித்து இழுக்க,
“பாலா அவளுக்கு தெரிஞ்சுருக்குமோ?”
“லூசா.. நீ” கலாவின் கையை தர தர வென இழுத்துச் சென்றான்.
கண்ணாடியில் அவள் கழுத்தைக் காட்டி, “எதாவது தெரியுதா? சிவந்து இருக்கு.. வேறு ஒன்னும் தெரியல… லூசு…” என்ற படி அவள் நெத்தியில் தட்ட,
இப்போது தான் கலாவுக்கு உயிர் போய் உயிர் வர, பெருமுச்சு விட்ட படி கட்டிலில் சாய்ந்தாள்.
“பயந்துட்டேன் டா நானு..”
கலாவின் மேல் சாய்ந்தான் பாலா. அவள் முலையை அழுத்தி அவள் கழுத்தில் முகம் புதைத்தான்.
இருவரும் இடையே 10 நிமிடத்திற்கு மேல் நிசப்தம் நிலவியது. கலாவின் கை பாலாவின் தலையைக் கோதிக் கொண்டிருந்தது. பாலாவின் உடல் அழுத்தம் கலாவின் மூடை கிளப்பியது. பாலாவின் சூடான மூச்சு காற்று கலாவின் கழுத்தில் கிளர்ச்சியை கிளப்ப,
“பாலா….”
“ம்ம்ம்ம்…”
பாலா தலையை உயர்த்தி கலாவின் கண்களைப் பார்த்தான். அவன் தலையை அழுத்தி உதட்டில் முத்தமிட்டாள். இருவரது கண்களும் ஓன்று ஓன்று கலந்திருக்க, கலாவின் கண்ணத்தை அழுத்திப் பிடிதான். மூக்குகள் ஓன்று ஓன்று உரச, உதடுகள் ஒன்றோடு ஓன்று இணைய, பாலாவின் கைகள் கலாவின் கண்ணத்தைக் கசக்க, இருவரது உடலிலும் காமம் சீறிப் பாய ஆரம்பித்தது.
கலா கால்களை அகட்டி விரித்து ஊன்றினாள். அவளுடைய நைட்டி அவளின் புண்டை மேட்டில் விழுந்தது. பாலாவின் கண்களை வெறித்து பார்த்த படியே, குண்டியை மெதுவாக உயர்த்தி, நைட்டியை மேல் நோக்கி இழுத்தாள்.
பாலாவின் சுண்ணி அவள் புண்டை மேட்டில் மண்டி இருந்த கரு மயிர்களில் குத்தல் இட, கலாவின் புண்டையில் நம நமப்பு அதிகரிக்க ஆரம்பித்தது.
“டேய்…” கலாவின் கண்கள் சொருக அவன் முடிக்குள் விரலை நுழைத்து கசக்கினாள்.
பிரா போடாமல் நைட்டியில் பிதுங்கி வழிந்த முலை சதையை கவ்வி சப்ப, பாலாவின் சுண்ணி அவளின் புண்டைத் துவாரத்தில் முட்டி மோத, சுண்ணியை கையில் புடிதான். பாலா கலாவின் தொடைக்கிடையே மண்டி இட்டான். கரு கருவென துருத்திக் கொண்டிருந்த புண்டை இதழில் அழுத்தி தேய்த்தான். கலாவின் புண்டையின் வாயில் இருந்த நரம்புகள் சுண்ணியின் தீண்டலில் சிலிர்த்து எழுந்தது.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆஆ… டேய்….. ”
கலாவின் இதய துடிப்பு அதிகரிக்க உதட்டைக் கடித்தாள். காம கிறக்கத்தில் கண்கள் கிரங்கியது.
கலாவின் நைட்டியை முலை வரை ஏற்றி அவளுடைய இடுப்பை அழுத்தி பிசைய, அவள் பிரசவத்திற்க்காக கிழித்து தைத்த தையல் அவன் கைகளுக்குள் கசங்கி அவளுக்கு வலியை ஏற்படுத்த,
“ம்ம்ம்..மா” என்கித் தவித்து அவள் முகம். பாலாவின் கையை அழுத்தி புடித்தாள்.
புண்டையில் இருந்து மதன நீர் கசியத் துவங்க, கால் விரல்களை சுருக்கினாள்.
“பாலா… ஐயோ…. ஆஆஆஆ.. உள்ள விடுடா… ” என்று அவள் முனகித் தவிக்க, அவளுடைய இடது தொடையை கைகளுக்குள் கோர்த்து மேலே தூக்க, அவளுடைய உடல் குலுங்க அவன் தலையில் அவளுடைய கொலுசு அழுத்தியது.
அவள் புண்டை இதழில் வேகமாக தேய்த்த படியே, அவளுடைய தொடையை பல் பதிய கடித்து வேகம் எடுத்தான்.
இருவரது உடலிலும் வியர்வை பூக்க ஆரம்பித்தது. அவளுடைய இரு தொடைகளையும் தூக்கி அவளுடைய தொப்பை வயிற்றில் அழுத்தி புடிக்க, இரு கால்களும் அந்தரங்கத்தில் பேன்னை பார்த்துக் கொண்டிருக்க,
சுண்ணியை சரியாக புண்டை துவாரத்தில் பொருத்தி, அவளின் பின் தொடையை அவன் வயிரால் அழுத்த, அவள் தொடைகள் இரண்டும் அவளின் முலையை நசுக்கி அவளின் காம வெறியை அடுத்த கட்டத்திற்கு நகர்த்த,
பாலா இடுப்பை உயர்த்தி வேகமாக அழுத்த, பாலாவின் சுண்ணியை உள் வாங்க முடியாமல், சுண்ணியின் கருத தோளை அவளுடைய புண்டையின் இதழ் தடுத்து நிறுத்த, வாழை பழம் உரிவது போல் அவன் சுண்ணியின் மொட்டு விரிந்து அவளின் துவாரத்திற்குள் நுழைய, புண்டை கிழிவது போல் மரண வலி எடுக்க,
“அம்ம்மா… ” என்று வாயைத் திறந்தாள், பாலா அவள் வாயை அழுத்தி பொத்தினான். அவளின் கண்கள் காம வலியில் அகண்டு விரிந்தது. வலியை பொறுக்க முடியாமல் அவள் திமிர,
“ம்ஹும்… ஏய்.. ஏய்…. ஆஆஆ……” என்று அவள் திமிர அவளின் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் கசிய, அவளுடைய கால்கள் இரண்டும் பாலாவின் கழுத்தில் பின்னிக் கொள்ள, அவளுடைய கொலுசுகள் இரண்டும் “ஜில் ஜில்….” என்று குலுங்கி சத்தம் எழுப்ப,
பாலா மெதுவாக சுண்ணியை உருவினான். இப்போது தான் அவளுக்கு உயிர் வந்தது போல் இருந்தது.
மெதுவாக அவள் கண்ணைத் திறப்பதற்கும் பாலா மீண்டும் சொருகுவதற்கும் சரியாக இருந்தது.
“டேய்.. செத்தேன் நான்.. .” என்றவள், வாயீல் அழுத்தி இருந்த பாலாவின் உள்ளங்கையை கடிக்க,
“ஏய்… புண்ட… ” பாலா கையை உதறினான்.
“டேய்.. டேய்.. ப்ளீஸ் டா…… வேணாம் எடுத்துரு.. உயிரு போது…. ”
“எடுக்கனும்மா… ” என்று பாலா சிரித்த படியே, அவளுடைய தொடைகள் இரண்டையும் அழுத்திப் புடிதான்.
பட் பட் என்று அவன் வேகம் எடுக்க, பாலாவின் சுண்ணி கலாவின் புண்டை ஆழத்தை தொட்டு வெளி வந்தது. அவள் கணவனின் சிறு சுண்ணியால் சுருங்கிப் போய் இருந்த அவளின் புண்டையின் இதழ், பாலாவின் தடித்த சுண்ணியை எதிர் கொள்ள முடியாமல் சுண்ணியை அழுத்திப் புடித்தது.
புண்டையின் உள் பகுதி சுவற்றின் சதை மேடுகள் பாலாவின் சுண்ணியின் நரம்புகளை துடிக்க செய்தது. பாலாவின் உடல் முழுவதும் தீ போல் காமம் முறுக்கேறியது. பாலாவின் கொட்டைகள் இரண்டும் சுருங்கி விரிந்தது.
இரண்டு நிமிடங்கள் கடந்தோட, பாலாவின் வேகம் அதிகரித்தது. மாங்கு மாங்கு என்று அவள் புண்டைக்குள் குத்தினான். கலாவின் பின் தொடை சிவக்க ஆரம்பித்தது. நைட்டியோடு சேர்த்து கலாவின் பப்பாளி முலைகள் இரண்டையும் கசக்கினான்.
கலாவுக்கு புண்டையில் ஏற்பட்ட வலி குறைய துவங்க, அவளுடைய தடித்த குண்டிகள் மெத்தையில் தேய, அவள் உடல் முழுதும் மேலும் கீழும் குலுங்கியது. அவள் உடலில் காம உணர்ச்சி காட்டாறு வெள்ளம் போல கடைபுரண்டோட, தன் உள்ளங்கையை அழுத்திக் கடித்தாள். கட்டிலில் துடி துடித்தாள்.
“ஆஆஆ… அம்மம்மா..” என்று கலா அலறிய படியே பாலாவின் சுன்னியில் கஞ்சியை கக்கினாள்.
அவள் உடல் முழுதும் வெப்ராளம் எடுக்க, அவள் நைட்டிக்குள் முலைகள் இரண்டும் குலுங்க, பாலா தன் படர்ந்த கையால் கலாவின் கழுத்தை அழுத்திப் புடிதான்.
ஏகே 47ல் இருந்து புல்லெட் பாய்வது போல் அவள் புண்டையை பாலாவின் சுண்ணி குத்தி கிழிக்க, கலாவின் முலையை ஒரு கையால் அழுத்தி பிசைந்தான். அவள் குரவளையில் இருந்த கையை அவள் முகத்தில் பதித்தான்.
தலையணையில் இருந்து நழுவிய அவள் தலை கட்டிலில் மோதி சத்தத்தை எழுப்ப, அவர்களுடன் சேர்ந்து காட்டிலும் “கிரீச்…. கிரீச்….” என்று கட்டில் குலுங்கி சத்தத்தை எழுப்பியது.
வியர்வையில் நனைந்திருந்த அவள் முகத்தை பாலாவின் விரல்கள் அழுத்திப் பிசைந்தது. அவளுடைய மூக்கு குண்டு கணங்கள் தடித்த உதடுகள் பாலாவின் கையில் படாத பாடு பட்டு சிவந்தது. அவள் முகம் முழுவதும் அவனுடைய விறல் தடங்கள்.
பாலா அவளின் தொடையை விடுவித்து அவள் மேல் சாய்ந்தான். அவனுடைய மார்பிள் அவள் முலை நசுக்கியது.
பாலாவின் முதுகில் தன் தடித்த கைகளால் பிணைத்துக் கொண்டாள். அவளுடைய கொழுத்த உடல் பாலாவின் அசைவில் நசுங்கியது.
“ஆஹ்… அஹ்ஹ்.. ஆவ்…. ம்ம்மா….” என்று அவள் முனங்க, கலாவின் கண்ணத்தை கவ்வினான்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஅஹ்ஹ்… டேய்… முடியல டா… ” என்று அவள் முனகித் தவித்தாள்.
கலாவின் உதடைக் கவ்வினான். உதட்டைக் கடித்து இழுத்தான். கலாவின் நகங்கள் பாலாவின் முதுகில் கீறல் இட்டது.
பாலா கலாவின் வாய்க்குள் நாக்கை நுழைக்க, காம வலியில் சப்பி இழுத்தாள்.
“ஏய்.. தேவடியா… மெதுவா டீ…” என்று பாலா அவள் கண்ணைக் குழியை இரு விரல்களால் அழுத்த, அவள் வாயைத் திறந்து அவன் நாக்கை விடுவிக்க,
“முடியல பாலா… ஆஆஆ….. டேய்….” என்ற அவளில் முனகல் அதிகமாக, கலாவின் புண்டை பாலாவின் ப்ரீ கம்மல் இலகுவாக, கலா கால்களை ஊன்றி குண்டியை தூக்கி கொடுத்தாள்.
பாலாவின் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவள் கருவிழி விழித்திரையில் மறைந்தது. உடலில் அடங்கி இருந்த காமம் வெடித்து கிளம்ப, காம வெறியில் பாலாவின் நெற்றி முகம் காது என் முகம் முழுதும் முத்தமிட்டாள்.. பாலாவின் காதை கடித்து சப்பினாள்.
பாலா.. “ஏய்… ஆஆஆ… ” என்று கத்த, கஞ்சி பய போவதை உணர்த்த கலா,
“ம்ம்ம்… பாலா.. வெளிய எடு…. வெளிய எடு….” என்று பாலாவின் இடுப்பில் கை வைத்து பின்னே தள்ள, காம உச்சத்தில் இருந்த பாலா அவளின் புண்டைக்குள் ஓங்கி ஓங்கி இறக்க,
கலாவின் புண்டைக்குள் கஞ்சியைக் கக்கினான். கலா பாலாவின் சூடான கஞ்சி பய,
“நாய… டேய்.. என்னடா சொன்னேன்.. ” என்ற கத்திய படி பாலாவை கீழே தள்ளினாள். அவளை அழுத்தி பாலா மீண்டும் அவள் மேல் ஏற, கலாவின் புண்டை மயிரில் மீதம் இருந்த கஞ்சி கசிந்து நனைத்தது.
— தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு