கலாவின் மேல் படுத்திருந்த பாலா கீழே சரிந்தான். கலாவின் தடித்த கையில் தலை சாய்ந்தான். இருவரது தலையும் ஒன்றோடு ஓன்று இணைந்து இருக்க, பறந்து விரிந்து கிடந்த அவளின் கூந்தலை அவன் முகத்தில் பரப்பினான்.
ஒரு ஆழ்ந்த சுவாசம் விட்டான். அவளின் கூந்தலின் வாசனையையும் சீயக்காய் வாசனையும் அவனைக் கிறங்கடித்தது. கரு கரு வென்று அடர்த்தியான கூந்தல். ஓன்று இரண்டு நரைமுடிகள் அங்கங்கே!
கலாவின் முகம் சிவந்து போய் இருக்க அவன் சுண்ணியில் இருந்து சீறிப் பாய்ந்த கஞ்சி அவள் முகத்தில் காய்ந்து வடுக்களாக மாறத் துவங்கியது. கஞ்சியின் வாசனை பெட்ரூம் முழுவதும் பரவி இருந்தது.
அவளின் பப்பாளி முலைகள் வெள்ளைப் பிராவில் பிதுங்கி வழிந்தது. அவளின் முலை மேட்டில் பாலாவின் பல் அச்சு போல் பதிந்திருந்தது. அவளின் அரை குறை ஆடையில் பாலா கரைந்து போய் இருந்தான்.
தன் ஆசையை தீர்த்து கொள்வதை விட, அணு அணுவாக அவள் அங்கங்களை ருசித்து, திகட்ட திகட்ட அவளை ஏங்க விட்டு, அவள் மறக்க முடியாத நாளாக மற்ற முடிவு செய்தான்.
கலா பாலாவின் பின் தலை முடிக்குள் விரல்களை நுழைத்தாள்.
“பாலா….” அவளின் கிறக்கமாக அழைப்பில் அவன் நிகழ் உலகிற்கு திரும்பினான்.
“என்னடீ”
ஒருக்களித்துப் படுத்து அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு, நெற்றியில் சுருண்டிருந்த நரைமுடியை பல்லால் கடித்து இழுக்க,
“டேய்.. பொருக்கி!” அவள் வலியில் துடி துடிக்க,
அவள் முகத்தில் சிக்கு கோலத்திற்கு புள்ளி வைத்ததை போல் கஞ்சி துளிகள். ஒவ்வொரு கஞ்சி துளிகளையும் பாலா விரல்களால் இணைத்து இதயத்தை வரைத்து அவள் இதழில் நிறுத்த, அதன் குளிர்ச்சியில் அவள் உடல் சிலிர்க்க, என்கித் தவித்து மலர் போல் விரிந்தது அவளுடைய இதழ்.
பாலாவின் கையை புடித்தாள். மெதுவாக நாக்கை நீட்டி அவன் விரலில் படர விட்டாள். உருகிய ஐஸ் கிரீமை போல் கரைத்து அவள் உமிழ் நீரில் கரைந்தது பாலாவின் கஞ்சி.
பாலாவின் உடலில் காமம் மீண்டும் வெடித்து எழ, அவள் கண்ணத்தை அழுத்தி அவள் நாக்கை சப்பி வெளியே இழுத்தான்.
“டேய்…. போதும் டா…” என்றவள் கைகளால் பாலாவின் இடுப்பை சுற்றி வளைத்தாள். அவளின் முகம் சிவந்து மலர்ந்தது.
“ம்ம்ம்.. போதுமா?” என்றவன் அவளின் மூக்கைக் கவ்வி சப்பி எடுக்க,
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. அம்மா…. ” என்றவள் பாலாவின் பின் தலை முடியை புடித்து அவன் உதட்டைக் கவ்வினாள். இருவரது உதடுகளும் ஒன்றோடு ஓன்று தீண்ட, உடலுக்குள் காமம் வெடிக்க உமிழ்நீர் வெப்பமாக இருவரது முகத்திலும் அப்பியது.
பாலா அவளின் உமிழ் நீரில் நனைத்த விரலை அவள் தொண்டையில் படர விட்டு அவள் தோள்பட்டையில் தொங்கிக் கொண்டிருந்த பிராவின் வள்ளிக்குள் நுழைத்தான்.
அவளின் வாய்க்குள் நாக்கை நுழைத்த படி ப்ராவின் வள்ளியை இழுத்து விட, விரிந்து வலிந்த வள்ளி “பட்” என்று பிதுங்கி வழிந்த முலை மேட்டில் “சுல்” என்று வலியை கிளப்ப, அவள் கண்களில் தேங்கி இருந்த காம நீர் வழிந்து பாலாவின் கண்ணத்தை நனைக்க,
“ம்ம்ம்மா… டேய் பொருக்கி.. வலிக்குதுடா..” என்று அவள் கட்டிலில் துடி துடிக்க, பாலாவின் நாக்கு அவள் கண்ணத்தில் படர்ந்து அவள் கண்ணீரை நக்கி எடுத்து.
நெற்றியோடு நெற்றி ஒட்டி இருக்க காலா கண்களைத் திறந்தாள். இருவரது விழி மயீர்களும் ஒன்றோடு ஓன்று உரசிக் கொண்டது. கரு விழிகள் காமத்தில் சுழண்டது.
“நான் பாவம் இல்லையா?” என்று அவள் பாலாவின் உதட்டில் அழுத்தி முத்தமிட்ட,
“ப்ராவ கடத்துடி..” என்றவன் அவள் முலையை பிராவோடு சேர்த்து இழுக்க, மைதா மாவை போல் அது அவன் கையோடு வந்தது.
“டேய் வேண்டாம் டா..” என்று அவன் சினுங்க..
அவள் மூக்கில் உரசிய படி சையால் “எதுக்கு?” என்று அவன் கேக்க,
“ம்ஹும்…. தொங்கும்” என்று அவள் வெக்கத்தில் முகம் சிவக்க,
“ம்ஹும்… நான் முழுசா.. பாக்கணும்… ” என்று அவள் மூக்கை கடிக்க,
“பொருக்கி… பொறுடா…” என்றவள் பின் முதுகை உயர்த்தி பிராவை அவிழ்த்து விட்டு குப்புற படுத்தாள். பிராவோடு சேர்த்து முலைகள் இரண்டும் கட்டிலில் நசுங்க,
“ச்சீ.. எதுக்கு வெக்க படுற.. ” என்றவன் அவள் முதுகில் பாய்ந்தான். அவள் பின் கழுத்தில் வாயால் கவ்வி, பல் பதித்து, அவள் முதுகு முழுதும் சப்பி எடுத்து, அவள் கை இடுக்கில் கரு மயீர்கள் கரு கரு வென வியர்வையில் சுருண்டு இருந்தது.
பாலாவின் உதடு அவள் கை இடுக்கில் நுழைந்தது. அவளின் காம வியர்வை பாலாவை கிறங்கடிக்க, அவளின் அக்குளுக்குள் நாக்கை நுழைத்தான்.
“ச்சி… எரும.. இங்க எல்லாமா… ” என்று அவள் சிணுங்கி தவிக்க, அவள் கூச்சத்தின் உச்சத்தில் கட்டிலில் எழுந்து அமர்ந்தாள். பிராவில் விடுபட்ட அவள் முலைகள் இரண்டும் அவள் தொப்புள் குழியின் மேல் வந்து நின்றது.
பாலா அவளின் பின் புறத்தில் மண்டியிட்டு அமர்ந்தான். அவள் காதை வெறித்தனமாக சப்பிய படி, அவள் இடுப்பை பிசைய, அவள் முலைகள் இரண்டும் தாலி செயினுடன் துள்ளல் இட, கைகளால் முலையை அழுத்திப் பிடித்தாள்.
“பாலா… முடியல டா.. ” என்று அவள் கெஞ்சித் தவிக்க,
“ம்ம்.. மொலய காட்டு.. விட்டுறேன்…”
“நீ கிண்டல் பண்ணுவா.. ”
“ச்சீ…. கைய எடு” என்ற படி அவளை கட்டிலில் சாய்த்தான்.அவள் வெக்கத்தில் முகத்தை மூடினாள்.
“புஜு… மொல தாண்டி உனக்கு அழகு.. ”
“அது என்ன புஜு? டேய்.. இப்படி பேசி பேசியே… என்ன கவுத்துட்ட….”
“ச்சீ.. உன் மடியில படுத்துகிட்டு விடிய விடிய சப்பலாம்…” என்று கைகளால் முலைகளை இரண்டையும் அள்ளி எடுத்தான். கைகளில் கொள்ளாமல் வெள்ளை முலையை போல் துள்ளியது அவள் முலைகள்.
பாலாவின் தடித்த சுண்ணி வெகுண்டெழ ஆரம்பித்தது. முலையை பிசைய பிசைய அவன் சுன்னி அவள் தொடையில் குத்தல் இட ஆரம்பித்தது. அவன் சுன்னியில் வழிந்த ப்ரீ கம் அவள் உடலை சிலிர்க்க வைத்தது.
பாலா அவள் முலை நடுவே மன்டி போட, பாலாவின் குண்டி அவள் முலையை நசுக்க, அவனுடைய சுண்ணி அவள் கழுத்தை தீண்ட, அடக்க முடியாத காமம் அவள் உடலில் பரவ சுண்ணியை கவ்வினாள்.
“ஏய்.. என பண்ணுற…” என்றவாறு பாலா கட்டிலில் சாய, அவனுடைய முழு சுண்ணியும் வாய்க்குள் சென்று வந்தது. அவள் ரோஜா இதழ்கள் சுண்ணியை அழுத்திப் பிடித்தது.
பாலாவுக்கு புரிந்தது அவள் எவ்வளவு காம வெறியில் இருக்கிறாள் என்பது. பாலா 69 பொசிஷனுக்கு திரும்பினான்.
கலா கட்டிலில் படுத்து படி பாலாவின் சுண்ணியை சுவைக்க, பாலா அவள் மேல் ஊர்ந்து அவள் தொப்புள் குழிக்குள் நாக்கை நுழைத்தான். தொப்புள் குழியில் நாக்கை ஈட்டி ஆக்கி குத்தி எடுக்க,
கலா கால்கள் ஊன்றி குண்டியை உயர்த்தி தூக்கி தூக்கி கொடுக்க, அவளுடைய பாவாடை சரிந்து பாலாவின் தலையை மூடியது.
கரு கருவென இருட்டில் கலாவின் அடி வயிற்றில் நாக்கை அழுத்தி தொப்பை வயிற்று சதையை உதட்டால் துவைத்து எடுத்தான்.
கலாவின் வாயில் இருந்து சுண்ணியை உருவ, காமத்தில் சுழன்ற அவளின் கண்கள் “என்ன?” என்ன வென கேக்க,
“உன்னைய ரேப் பண்ண போறேன்…..” என்று அவள் உதட்டில் முத்தமிட,
“ச்சீ….அது தான் எல்லாத்தையும் பாத்துட்டியே” என்று பாலாவின் மூக்கை சுழித்தாள், பாலா அவளின் உடலை வருடிய படியே பாவாடை நாடாவை புடித்து இழுத்தான்.
“ஆஆஆ…. டேய்.. சொல்ல வேண்டியது தானே.. ” என்று சிணுங்கிய படியே நாடாவை உருவ, அவள் நெஞ்சுக்குள் திக் திக் என்று அடிக்க ஆரம்பித்தது.
பாலா அவள் தொடையை அகட்டி விரித்தான். அவளின் பச்சை ஜட்டி அவளின் காம நீரில் நனைந்து பிசு பிசுத்து இருக்க, பாலாவின் முகம் அவள் தொடைக்கிடையே நுழைந்தது.
“ஏய்.. பாலா… ” என்றவள் தொடையை இறுக்கி மூடினாள்.
“ம்ஹும்…. நீ மேல வா” என்று அவள் சிணுங்க,
“என்னடி?”
“புரிஞ்சுக்கோ டா.. அசிங்கமா இருக்கும்…. டா” அவள் முகம் வெக்கத்தில் சுழன்றது.
“லூசு…” என்ற படி இடுப்பில் கை வைத்து ஜட்டிய இழுக்க அவளின் பாதி தொடையில் வந்து நின்றது.
தொடையை ஒன்றோடு ஓன்று பின்னிக் கொண்டாள்.
“ம்ஹும்… நான் சேவ் பண்ணி பல வருஷம் ஆச்சு.. ப்ளீஸ் மேல வா…” என்று அவள் சிணுங்கினாலும்… அவள் மனதிற்குள் பாலாவின் நாக்கு, “புண்டையை தீண்டாதா?” என்று ஏங்கி தவித்தது.
“புஜு… ப்ளீஸ் டீ… ” என்றவாறு அவள் தொடையில் நாக்கால் வருட ஆரம்பித்தான். அவனுடைய உதடு அவளின் உள் தொடையை நெருங்க நெருங்க, அவள் உடல் சிலிர்க்க, அவள் அடி வயிற்றிக்குள் பட்டம் பூச்சு பறப்பது போல் ஓர் உணர்வு. அவள் கண்கள் மூடி அனுபவித்தாள். உடல் விறைக்க ஆரம்பித்தது.
அவளுடைய அழுத்தம் குறைய ஆரம்பித்தது. மூடிகள் இல்ல அவள் தொடையில் ஜட்டி எளிதாக வழுக்கிக் கொண்டு வந்தது.
பாலா அவளின் உள் தொடையை நெருங்கினான். அவளின் கருத்த தொடை இடுக்கில் வரி குதிரை போல் வெண்மை கோடுகள், அவளுடைய மொத்த காமமும் தேங்கி இருந்த உள் தொடையை பாலா கவ்வி புடிக்க,
கலா அதை எதிர் பார்க்க வில்லை.
“ஐயோ.. டேய்.. செல்லம்….. ” என்று அவள் கெஞ்சித் தவிக்க, அவளின் காம உளறல்கள் ரூம் முழுவதும் எதிரொலிக்க, பாலாவுக்கு வெறி ஏறியது. அவளுடைய தொடையை விரித்து காட்டினாள் காம உச்சத்தில் மிதக்கலானாள்.
அவள் புண்டை மேடு முழுவதும் கரு மயீர்கள் மண்டி இருந்தது. காம நீரும் வியர்வையும் முத்து போல் மின்னியது. ஒரு இஞ்சில் அவளுடைய புண்டையின் இதழ் சுருண்டு மலரைப் போல் விரிந்திருக்க, புண்டையின் உள் பகுதி கருங்சிவப்பில் பாலாவின் கண்ணில் பட,
பாலாவின் பற்கள் அவளின் புண்டை முடியை கடித்து இழுத்தது.
“அம்மா… ” என்று அலறியவள், வெக்கத்தை விட்டு பாலாவின் தலை முடியை இழுத்து புண்டையில் அழுத்த, பாலாவின் மூக்கு அவள் புண்டையின் இதழில் போய் மோதியது.
அவளுடைய உடல் ஜெர்க் ஆகா, காம நீரில் வாசம் பாலாவை படுத்தி எடுக்க, முழு நாக்கையும் நீட்டி மடிந்த புண்டை இதழை சப்பி எடுக்க, அவளின் பிசு பிசுப்பான திரவம் அவன் முகம் முழுதும்.
பாலாவின் நாக்கு வேகம் எடுக்க, கலா கால்களை ஊன்றி ஏந்தி குடுக்க, கலாவின் கைகள் பாலாவின் தலை மயிரை பிய்த்து எடுத்தது. சுகத்தில் துள்ளினாள் கத்தினாள்.
அவள் வாழ்நாளில் முதன் முதல் ஒரு ஆணின் நாக்கு அவளின் பெணுருப்பைத் தீண்டி இருக்கிறது.
கடிகாரத்தில் சின்ன முள் வேகம் எடுத்து. அவளின் ஹார்ட் பீட் ஏறிக் கொண்டே சென்றது. கட்டுப்படுத்த முடியாமல் தலையணையை கடித்து முகத்தைப் அழுத்தினாள்.
“ஆஆஆ… பாலா.. டேய்….. கொள்ளாதா டா… ஆஆஆ.. அம்ம்ம்ம்மா….”
பாலா திரும்பி 69 பொசிஷனுக்கு வந்தான். பாலாவின் சுண்ணி அவள் முத்தத்தில் குத்த, சுண்ணியை அழுத்திப் புடித்தாள்.
பாலா அவள் தொடையை விரித்து புண்டை மயிரை கடித்து இழுத்தான். வாயால் புண்டை மேடை கவ்வினான்.
“பொருக்கி மெதுவா…. ” என்றவள் சுண்ணியை வாய்க்குள் நுழைத்தாள். பாலாவின் நாக்கு அவள் புண்டைக்குள் நுழைய ஆரம்பித்தது.
இருவரும் காமத்தில் திளைத்து கொண்டிருக்க, கலாவின் கண்கள் இறுக,
“டேய்… பாடு.. ” என்று காத்திக் கொண்டே குண்டியை தூக்கி நிறுத்தினாள். அவளின் மதன நீர், மடை திறந்தது போல் பாய்ந்து பாலாவின் நாவை எட்ட, நாக்கை சுழட்டி உறிஞ்சி எடுத்தான்.
கலா காமவெறியில் உச்சத்தில் இருந்தாள். பாலா கட்டிலில் எழுந்து நின்றான். அவளின் நீண்ட கருங்கூந்தலை புடித்து இழுக்க கட்டிலில் மண்டி இட்டாள்.
பாலா அவளின் கூந்தலை கொத்தாக இடது கைகளில் சுருட்டிய படி, துடித்து கொண்டிருந்த சுண்ணியை அவள் உதட்டில் அடிக்க, அவள் காம வழியில் சிணுங்கினாள்.
அவள் வாய்க்குள் சுண்ணியை வாங்க, பாலா அவளின் இரு கன்னங்களையும் அழுத்தி புடிதான். குண்டியை உயர்த்தி,
“பட் பட்” என்று அவள் வாய்க்குள் பாலா வேகம் எடுக்க அவள் தொண்டைக்குள் சுண்ணி நுழைய ஆரம்பித்தது. அவள் மூச்சு விட முடியாமல் திணற, பாலாவின் வேகம் அதிகரித்தது.
பொளக் பொளக்.. பொளக்.. என்ற சத்தம் அதிகரிக்க அவள் தொண்டைக்குழிக்குள் சுன்னி நுழைந்து வந்தது. அவளை முலைகள் இரண்டும் அவன் தொடையில் நசுங்கி காம வழியை குடுக்க, பாலாவின் குண்டியை பிசைந்தாள், கொண்டைகள் இரண்டும் அவள் தாவாயீல் நசுக்கி பாலாவுக்கு காம வலியை குடுக்க,
வாயீல் வழிந்த வாணி அவள் முலைகள் இரண்டையும் நனைத்தது.
“ஆஆஆ… ஆஆஆஆ…. ஏய்…. புண்ட…. … ” என்ற படி பாலா சுண்ணியை அவள் தொண்டைக் குழிக்குள் சென்று நிருத்திப் அவள் தலையை அழுத்தி புடிக்க, அவள் தொண்டைக் குழியில் பாலாவின் காஞ்சி சீறி பய..
கலாவை கீழே தள்ளி அவள் உதட்டைக் கவ்வினான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு