கண்ணாடி முன் எழுந்து நின்றாள்.
அவள் பல வருடங்களுக்கு பிறகு இன்று தான் இரண்டு முறை கஞ்சியை கக்கி இருக்கிறாள்.
அந்தரங்கம் – Part 8→
உடல் முழுதும் வேர்த்து இருக்க, அவள் கூந்தல்கள் கலைந்து வியர்வையில் நனைத்து இருந்தது. கூந்தலைச் சுற்றி கொண்டை இட்டாள்.
“ச்சீ… நானா இது?” அவளின் குடை மிளகாய் மூக்கு வெக்கத்தில் சிவந்தது.
கருத முலை காம்பு பாலாவின் பல்லில் கடி பட்டு துருத்திக் கொண்டிருக்க, பிராவுக்கு வெளியே தொங்கிய முலையை தூக்கி உள்ளே போட்டாள்.
இரண்டு முறை கஞ்சியை கக்கியதால் மஞ்சள் பாவாடை ஈரத்தால் சொத சொத்து பச்சை நிற ஜட்டியின் வடு வெளியே தெரிந்தது. அது குண்டி பிளவில் ஒட்டிக் கொள்ள விரல்களால் விலக்கி விட்டாள். அது மீண்டும் அவள் குண்டிப்பிளவில் ஒட்டிக் கொள்ள,
“ச்சீ… ” என்று அவள் சினுங்க,
“அவுத்துரு ..க்கா…”
“அடி விழும்.. அக்கான்னு கூப்பிட்டா”
“ஏன் வெக்கமா?”
“டேய் எரும… வெக்கமா இருக்கு டா… பொறுக்கி.. என் புருஷன தவிர வேற யாரும் உடம்ப பாத்தது இல்ல…. எப்படியே உன்கிட்ட கவுந்துட்டேன்…. பொழச்சு போ”, என்று வெக்கத்தில் முலையை கைகளால் மூடினாள். அவள் கைகளுக்கிடையே முலைகள் இரண்டும் பிதுங்கி வழிந்தது.
“நான் இன்னும் முழுசா பாக்கலயே?” என்றவாறு அவள் கையைப் புடித்து இழுக்க,
“பொருக்கி அவசர படாத…”
தாகம் நெஞ்சை அடைக்க “இரு வாறன்” என்று அவள் ஹாலுக்கு நடக்க,
பாலா அவள் காலில் சுற்றி இருந்த சேலையை புடித்து இழுக்க, அவள் சுழன்று அவன் மேல் விழுந்தாள்.
“டேய்… தாகம் எடுக்குது டா…” பாலாவின் தலை முடியை கோதி விட்டு அவன் உதட்டில் முத்தமிட, பாலாவின் கைகள் அவள் குண்டியை வருடியது.
“எப்படி ..க்கா இப்படி தள தளன்னு உடம்ப வச்சுருக்க….”
“ம்ம்ம்ம்…. யூஸ் பண்ணமா தான்..”
நுனி நாக்கைக் கடித்து, “டேய் .. என்னைய ஏதேதோ பேச வைக்குற.. ”
“அப்படினா?”
அவள் “இச்” ன்னு உதட்டில் அவன் முத்தமிட்டு, “போடா TUBE லைட்…” என்று நாக்கைக் கடித்தாள். அவளுக்கே அவள் வெக்கத்தை தாங்க முடிய வில்லை.
புடவையை ஊறுவி “இந்தா… வச்சுக்க..” என்று அவன் முகத்தில் எறிந்து விட்டு ப்ரா பாவாடையுடன் ஹாலுக்குள் நடந்தாள். அவள் இடுப்பு மடிப்பும் கஞ்சியில் நனைந்த அவளின் குண்டியின் பிளவும் பாலாவை படுத்த சுண்ணியை தொடைக்கிடையே அழுத்தினான்.
வாட்டர் ஜாரை எடுத்து மட மட வென தண்ணீரைக் குடித்தாள்.
அவள் தாகம் அடங்கியதே ஒழிய அவளின் காமம் அடங்க வில்லை.
“தண்ணீ வேணுமா?” அவனிடம் நீட்ட,
பிராவுடன் சேர்த்து அவள் முலையை கவ்வினான்.
“ம்ம்ம்… எனக்கு இப்ப பால் வேணும்..”
“விடுடா வலிக்குது… கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி தானே உறிஞ்சி எடுத்த?”
“தண்ணி தான் வந்துச்சு…” என்று முலையின் கசக்க, முலை நீர் கசிந்து ப்ராவை ஈரமாக்கியது.
“ச்சீ…”
“ஆனா… செம டேஸ்ட் ..டீ”
அவளுடைய ப்ராவுக்குள் தொங்கிய முலையைத் தடவினாள். முலை காம்பு விறைத்திருக்க வலியை உணர்ந்தாள்.
பாலா பிராவின் வள்ளியை புடித்து மேல் இழுக்க, பப்பாளி பழம் போல் அவள் தொப்புள் குழியில் தொங்கிக் கொண்டிருந்த 44 சைஸ் முலைகள் இரண்டும் மேல் ஏறி கொப்பரை தேங்காய் போல் திமிறிக் கொண்டிருந்தது.
“ச்சீ விடு….”
பாலா அவளின் தொங்கிய முலையை தூக்கி “இது இப்படி இருக்கணும்…” என்று காட்ட,
“சரி விடு… எனக்கு என்ன 18 வயசா? டைட்டா இருக்குறதுக்கு”
“நீ அழகிடி… ம்ம்ம்னு சொல்லு.. உன்னைய இப்பவே கூட்டிட்டு ஓடிருறேன்”
“ஓடுவ… ஓடுவ….”
அவள் முகம் சிவக்க அவனுடைய வார்த்தைகளில் கரைந்து உருக ஆரம்பித்தாள்.
அவனிடம் ஓல் வாங்க வேண்டும் என்பதை விட, பாலாவின் வெகுளித்தனமான காம வார்த்தைகள் கலாவை கிறு கிறுக்க வைத்தது.
முலை மேட்டில் பாலாவின் பல் தடத்தைப் பார்த்து, “என் புருஷன் பாத்தா என்ன ஆகுறது? இப்படி படுத்தி வச்சுருக்க..”
“நான் தான் அவரு போடுறத பாத்தேனே… அவரு அப்படியே செஞ்சுட்டாலும்?” என்று பாலா கிண்டல் அடிக்க,
அவன் உடலின் மேல் பாய்ந்தாள். அவளின் முலைகள் இரண்டும் அவன் நெஞ்சில் நசுங்க. அவன் முகத்தை நெருங்கினாள்.
“பொருக்கி என்ன பாத்தா?” அவள் கண்கள் குறு குறுத்தது.
“நீ கிழ படுத்தா.. அவரு உன் புண்டையில 10 இடி, இல்லைனா.. உன் வாயால 10 இடி…”
“ச்சீ… கெட்ட வார்த்தை எல்லாம் பேசுற.. சரியான பொருக்கி டா நீ…” என்று பாலாவின் கண்ணத்தைக் கவ்வினாள்.
“ஏய்.. புண்டைய புண்டைன்னு சொல்லாம வேற எப்படி சொல்லுறது?”
அவள் பல் பதிய அவன் கண்ணத்தை கடித்து இழுத்தாள்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. வலிக்குது டீ.. விடு ப்ளீஸ்”
பாலா கெஞ்சுவது அவளுக்குள் காம கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது.
பாலாவின் உதட்டைக் கவ்வி உறிஞ்சினாள். நுனி நாக்கால் அவன் அரும்பு மீசையில் வருடி பல்லால் அரும்பு மீசையை கடித்து இழுக்க,
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… என்னடி இப்படி கொடும படுத்துற.. ” என்றவன்,
அவளின் கீழ் உதட்டைக் கவ்விக் பிடித்தான். அவள் பதிலுக்கு அவன் உதட்டைக் கவ்வினாள். பல் பட அவன் உதட்டைக் கடித்து சப்பினாள். உமிழ் நீர்கள் தொண்டைக்குழிக்குள் கசிய ஆரம்பிக்க, ஊடல் காமமாக மாறியது.
இருவரும் மாறி மாறி “இச் இச் இச் இச்” என்று முகம் முழுவதும் முத்தத்தைக் கொடுக்க, பாலா அவளின் காதுகள் இரண்டையும் கசக்கி அவள் உடலின் உஷ்ணத்தை கூட்ட,
இருவரது உடலில் அடங்கி கிடந்த காமம் மதம் கொண்ட யானையை போல் வெகுண்டெழுந்தது.
“ஐயோ… இது எங்க போய் முடிய போதோ… ” என்று அவள் கண்களை மூடினாள்.
பாலா அவள் புண்டையை பாவாடையோடு அழுத்தி புடித்து, “ம்ம்ம்ம்ம்… உன் புண்டைக்குள்ள தான்…”
ஏற்கனவே ஊறல் எடுத்து சுருங்கி விரிந்து கொண்டிருந்த அவளின் புண்டையின் இதழுலில் காம வலியும் சேர, பாலாவின் கையை அவளின் தடித்த தொடையால் நசுக்கினாள். காம சுகத்தில் கண்கள் சோறுகி அவன் கழுத்துக்குள் முகம் புதைத்தாள்.
“டேய் முடியல டா…” என்று அவள் தத்தளிக்க,
பாலா உதடு கலாவின் காதை தீண்டியது.
“ஓக்கலாமா… டீ?” என்று அவன் கிசு கிசுக்க,
அவன் முகத்தை நிமிர்த்து பார்த்தாள். மூக்கை சுலுக்கினாள். காமத்தில் சுழன்றது அவள் விழிகள்.
பாலாவின் உடல் மேல் அவள் எழுந்து அமர்ந்தாள். அவளுடை தடித்த குண்டியின் சதை பாலாவின் சுண்ணியை நசுக்கியது. அவளின் குண்டிப்பகுதியில் அது துடிக்க துடிக்க,
அவள் இதழில் நமட்டு சிரிப்பு.
“என்னாச்சு டீ…”
அவள் கைகள் இரண்டையும் உயர்த்தி நெட்டி முறித்தாள். அவள் கொண்டையை அவிழ்த்து விட அவளின் தழு தழுத்த முலைகள் ப்ராவுக்குள் குலுங்கியது.
உடலை வளைத்து உதட்டைக் குவித்து அழுத்தமாக முத்தமிட்டாள். அவளை பார்க்க வேட்டைக்கு கிளம்பிய ராட்சஷி போல் தோன்றியது பாலாவுக்கு.
“ஏண்டி…. சாத்தியமா நீ இப்ப தான் வயசுக்கு வந்தது மாதிரி இருக்க…. ” என்று அவள் தொடையில் அடிக்க,
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ….. பொய் சொல்லாதடா… பொறுக்கி… ” என்றவள் பாலாவின் மேல் சரிந்தாள் அவன் உதட்டில் அழுத்தி முத்தமிட, பாலா அவள் பாவாடைக்குள் கையை நுழைக்க,
“கொஞ்சம் பொறுடா… நீ தாங்க மாட்டா…” என்று அவள் கெக்கலிட்டு சிரிக்க முலைகள் ப்ராவுக்குள் குலுங்கியது.
பாலா அவள் எதற்காக சொன்னாள் என்பது பிரியாமல்,
“புரியல டீ”
“பொறுடா… பொறுக்கி. இப்ப காட்டுறேன்” என்றவள் அவன் உடலில் முத்தமிட்ட கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழ் இறங்கினாள் படியே கீழ் இறங்கினாள்.
மெதுவாக அவன் தொப்புளுக்கு கீழ் பகுதியில் நாக்கை படர விட்டாள். பாலாவின் கை அவள் தலையைக் கோதிக் கொடுத்தது. கண்களை மூடி அவள் நாவின் தீண்டலில் கரைந்து போனான்.
பாலாவின் கைகள் இரண்டையும் அழுத்திப் புடித்தாள்.
பல்லால் அவன் ஜட்டியை கீழ் இறக்கி, சுண்ணியின் மேட்டில் சுருண்டிருந்த மயீர்களில் நாக்கை படரவிட்டாள்.
அவள் பல்லால் முடியை கடித்து இழுக்க, பாலா கட்டிலில் துடியாய் துடிக்க. அவன் கலாவின் தலைமுடியை புடித்து இழுக்க. இருவரும் காம வலியில் திளைத்து துவள,
ஜட்டியின் நடு பகுதிக்கு வந்தாள். ஈரத்தால் பிசு பிசுத்திருந்தது. ஜட்டிக்குள் துடித்துக் கொண்டிருந்த சுண்ணியை மூக்கால் தீண்டினாள். அவன் சுன்னி உடுக்கை போல் பட படத்து ஜட்டிக்குள் தாண்டவம் ஆடியது.
ஜட்டியின் மீது மூக்கை அழுத்தி ஒரு ஆழ்ந்த சுவாசத்தை உள் இழுத்தாள். விந்தின் வாசம் அவளின் மூளைக்குள் நுழைய, அது அவள் உடலின் மொத்த காம நரம்புகளையும் எழுப்பி விட,
ஜட்டியோடு சேர்த்து சுண்ணியை அவள் கவ்வி வாய்க்குள் நுழைக்க,
பாலாவுக்கு உயிர் போய் உயிர் வந்தது போல் இருந்தது.
“ஏய்.. லூசு… என்னால முடியல.. ” என்று பாலா அவளின் முடியை புடித்து இருக்க,
“ச்சீ.. இதுக்கேவா…..” என்று அவள் கெக்கலிட்டு சிரிக்க,
சத்தியமாக பாலா அதிர்ச்சியில் உறைந்து போனான்.. “இவ்வளவு காமத்தையும் அடக்கி எப்படி உயிர் வாழ்கிறாள் இவள்?” அவன் பிடியில் இருந்த அவளின் தலை முடியை விடுவித்தான். எழுந்து அமர்ந்தான்.
வாயில் கவ்விய சுண்ணியை விடுவித்தாள். “சாரி.. வலிக்குதா டா?” என்று கலாவின் மனசு பட படத்தது.
அவன் பதில் ஏதும் சொல்லாமல் அவள் இதழில் முத்தமிட்டு மீண்டும் படுத்தான்.
அவள் கைகளால் ஜட்டியை மெதுவாக கீழ் இறக்க “டங்” என்று கலாவின் முகத்தில் பாலாவின் சுன்னி மூக்கிலும் உதட்டிலும் முட்டி மோதியது.
துடித்துக் கொண்டிருந்த சுண்ணியை கையில் புடித்தாள். அவள் கணவன் சுண்ணியை விட இரு மடங்கு. அவள் கைக்குள் அடங்க மறுத்தது.
“இச்” என்று சுண்ணியின் மொட்டில் முத்தமிட்டாள். அவன் கண்களை பார்த்து சிரித்த படியே, பல்லியை போல் நுனி நாக்கை நீட்டினாள். சுண்ணியின் பிளவில் கோர்த்திருந்த ப்ரீ கம்மை நாக்கால் சுழட்டி உறிஞ்சி எடுத்தாள்.
விரலால் ரோஸ் நிற சுண்ணியின் மொட்டை நசுக்க,
“ஏய்… புண்ட.. ஆஆஆ….” என்று பாலா காம வலியில் கத்த, அவளின் செவ்விதழ் மலர்ந்து விரிய சுண்ணியின் மொட்டை வாய்க்குள் வாங்கினாள்.
சுண்ணியை சப்பிய படியே பாலாவின் முகத்தைப் பார்த்து இதழை பிரிக்காமல் சிரித்தாள். பாலாவின் துள்ளலை ரசித்தாள். ஐஸ்கிரீமை நுனி நக்கல் வருடி எடுப்பதைப் போல் பாலாவின் சுண்ணியின் மொட்டை வருடி ருசித்தாள், அவன் படும் காம அவஸ்தையை ரசித்து… இடைவெளி விட்டு… மீண்டும் வருடி அவனைத் திக்கு முக்காட செய்தாள்.
“ஏய்… என்னடி பண்ணுறா… ” என்ற கேள்விக்கு அவள் பதில் சொல்லாமல், உதட்டால் சுண்ணி மொட்டை கவ்வி புடித்தாள். பாலாவின் சுண்ணி அவளின் வாய்க்குள் துடிக்க அவன் காம வேதனையில் கட்டிலில் துடித்தான்.
அவள் உள்ளே விட்டு விட்டு எடுக்க, பாலா ஆனந்தத்தில் கட்டிலில் சுழல.. அவன் சுண்ணியில் நரம்புகள் புடைக்க ஆரம்பித்தது.
கலா சுண்ணியை இறுக புடித்தாள். சற்று கீழ் இறங்கி பாலாவின் கொட்டையை நாக்கால் சுலட்டி எடுத்தாள்.
பாலாவின் உடல் காம சுகத்தில் தத்தளிக்க, சுண்ணி பகுதியில் உள்ள நரம்புகள் எல்லாம் புடைத்து எழுந்தது. ப்ரீ கம் கசிந்து கலாவின் முகத்தை நனைக்க ஆரம்பித்தது.
“ஏய்… தேவடியா….. விடுடீ…. விடுடீ…. செத்துருவேன்… ” என்று பாலா காமத்தில் உளற… கலாவின் உடல் சிலிர்த்து எழுந்தது.
கொட்டையின் கீழ் பகுதியில் நுனி நாக்கால் நிமிட்டி எடுக்க… பாலா கலாவின் காதை கசக்க.. பாலாவின் சுன்னியில் இருந்து காஞ்சி “சித் சித்…..” என்று கலாவின் முகத்தில் பிச்சி அடித்தது. சற்று நேரத்தில் சுருங்க ஆரம்பித்தது.
அவன் தொடை நடுவே மண்டி இட்டு அமர்ந்தாள். பாலாவின் கஞ்சி அவள் முகம் முழுவதும். அவள் நெற்றி பொட்டில் இருந்த குங்குமம் பாலாவின் கஞ்சியில் கரைந்து அவளின் மூக்கு பள்ளத்தில் வழிந்தோடி அவள் இதழை நெருங்கியது.
“ஏய்… சாரி.. டீ… ” என்று பாலா கெஞ்ச….
அவளால் சிரிப்பை அடக்க முடிய வில்லை…
அவன் செய்வது அறியாமல் தவிக்க…
கண்களை மூடினாள். நாக்கை நீட்டி மேல் உதட்டில் இருந்த கஞ்சியை சுலட்டி எடுத்தாள். அவளின் நாக்கு முழுவதும் கஞ்சால் நனைய.. நாக்கை உள் இழுத்தாள்.
அவள் உமிழ் நீரில் கரைந்து அவள் தொண்டைக் குழியில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பாலாவின் கஞ்சி இறங்கியது.
அவளுடைய கண்கள் அகண்டு விரிந்தது. பாலாவை பார்த்து நெற்றியை உயர்த்தி, “எப்படி?” என்று புருவத்தை உயர்த்தினாள்.
அசுரனை வாதம் செய்த காளியை போல் முகம் முழுதும் கஞ்சியுடன் அவன் தொடைக்கிடையே அவள் எதோ சாதித்த திமிறில் கெக்கலிட்டு சிரிக்க,
பாலா “சே… என்ன பொண்ணுடா…இவ” என்று நினைத்த படி அவன் கைகளை விரிக்க, அவன் மேல் பாடர்ந்தாள்.
அவன் உதட்டைக் சப்பி உறிஞ்சினாள். அவன் கழுத்தில் முகம் புதைத்தாள்.
சுருங்கிய சுண்ணியின் மீது தொடையால் அழுத்தி, “உன் சுண்ணி செம டா…” என்று அவன் காதில் கிசு கிசுக்க,
அவள் உதட்டைக் கவ்வினான்…. அவன் வாய்க்குள் அவள் உதடுகள் கடி பட, ” என்னது சுண்ணியா?”
“ம்ம்ம்.. சுன்னிய சுன்னின்னு சொல்லாம புண்டைன்னா சொல்லுவாங்க…” என்று அவள் அவன் மூக்கோடு தன் மூக்கை உரசி கண் அடிக்க,
“அடி பாவி… காலைல ஒரு பொண்ணு ஓ… ன்னு ஒப்பாரி வச்சுச்சே… ” என்று அவளைச் சீண்ட,
“ம்ம்ம்ம்… என்னமோ ஓக்கலாமான்னு கேட்ட… முடியுமா இப்ப?” என்று அவள் கெக்கலிட்டு சிரிக்க,
“ராட்ஷட்சி….. நீ தான் எல்லாத்தையும் வாயாலையே உறிஞ்சிட்டியே…. இப்ப என்னால முடியாது… ” என்ற படி,
காலா பாலாவின் மேல் படுத்திருக்க, அவளைக் கீழே தள்ளி அவள் மேல் வந்தான். பாலா கலாவின் மார்புக்குள் முகம் புதைக்க, அவள் வியர்வையின் வாசனை அவன் மண்டைக்குள் நுழைய சுருங்கிய சுண்ணி மீண்டும் சக்தி பெற்று அவள் தொடைக்கிடையே நுழைய ஆரம்பித்தது.
— தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு