இன்று இரவு 10:30.
இன்னைக்கு எப்புடியாவது ஹரி அம்மாவை ஓக்கணும்னு ஹரி கிட்ட சொல்லிட்டு ஹரி அம்மா ரூமுக்கு போனேன். அவுங்க அம்மா பீரோ ல டிரஸ் எடுத்து வெச்சுட்டு இருந்தாங்க.
நாளைக்கு நைட்டு உன் அம்மாவா try பண்ணிடுறேன் 4→
நான் : ஆண்ட்டி.
ஹரி அம்மா : வா பா நீ தூங்கு நான் இந்த உடைகளை அடிக்கு வ்ரச்சுட்டு வரேன்.
நான் : என்னாது நான் தூங்கணுமா ஆண்ட்டி நான் கை அடிக்காம தூங்க முடியாது.
ஹரி அம்மா : செரி நீ போய் அடிச்சுட்டு தூங்கு.
நான் : ஆண்ட்டி நான் மட்டும் எப்புடி ஆண்ட்டி நீங்க வரலையா.
ஹரி அம்மா : இல்ல பா நான் வரல இது ரொம்ப தப்பு நீ என் பயனோட நண்பன் உன்கூட நான் அப்டி பண்ண கூடாது.
நான் : இதுல என்ன தப்பு ஆண்ட்டி வாழ்க்கை ஒரு முறை தான் அதுனால என்ஜோய் பண்ணுங்க வெளீல யாருக்கும் தெரியாது வாங்க.
ஹரி அம்மா : அது இல்லப்பா நான் விரல் போடும்போது என்ன என்னாலேயே கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல. நீ வேற என் உடம்புல எங்க எங்கயோ கை வைக்குற இதெல்லாம் ரொம்ப தப்பு.
நான் : ஆண்ட்டி நான் தொட்டது உங்களுக்கு புடிக்கலயா. உங்களுக்கு ஒரு சப்போர்ட்டா இருக்கும் அதுவும் இல்லாம உங்களுக்கு நிறையா தண்ணியும் வரும் அதான்.
ஹரி அம்மா : இருந்தாலும் இது தப்பு இல்லையா.
நான் : இதுல என்ன ஆண்ட்டி தப்பு வாங்க.
ஹரி அம்மா : செரி கொஞ்சம் பொரு நான் என் ட்ரெஸ்ஸ அடுக்கி வெச்சுட்டு வரேன்.
நான் உடனே பாத்ரூம் போய் டிலே ஸ்பிரேய என் சுன்னில அடிச்சுட்டு வந்தேன் அந்த டிலே ஸ்பிரேய சுன்னில அடிச்சா தண்ணி வர ரொம்ப நேரம் ஆகும். ஏனென்றால் இன்னைக்கு ஹரி அம்மாவை ஓக்கணும் அவுங்க என் சுன்னிய குலுக்கும் போது கண்டிப்பா எனக்கு தண்ணி சீக்கிரம் வந்துடும் அதுனால தான்.
அதுக்கு அப்புறம் எங்க ரெண்டு பேரோட உடைகளையும் கழட்டி போட்டுட்டு படுத்தோம் ரூம்ல கேமரா ஆண் பண்ணி இருக்கு அவுங்க பையன் அதுல பாத்துட்டு இருக்கான். ஹரி அம்மா ப்ரா ஜட்டி மட்டும் போட்ருக்காங்க. நான் படுத்துட்டு என் டிரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டேன். என் சுன்னி கம்பு மாதுரி நின்னுச்சு.
நான் : ஆண்ட்டி நேத்து நான் உங்களுக்கு பண்ணேன் இன்னைக்கும் நீங்க எனக்கு பண்ணி விடுங்க.
ஹரி அம்மா : ஓ இந்த ஆசை வேற இருக்க அதெல்லாம் வேண்டாம்.
நான் : ஆண்ட்டி எனக்கு நீங்க பண்ணி விடுங்க உங்களுக்கு நான் பண்ணி விடுறேன் மாத்தி மாத்தி பண்ணிக்கலாம் ப்ளீஸ் ஆண்ட்டி இன்னைக்கு தான் கடைசி நாளைக்கு வீட்டுக்கு போய்டுவேன் அதுக்கு அப்புறம் நீங்க தனியா பண்ணுங்க.
ஹரி அம்மா : செரி ஓகே.
ஹரி அம்மா தயங்கி தயங்கி என் சுன்னிய புடிச்சாங்க நான் அவுங்க புண்டைல என் விரல வெச்சு தடவினேன். நான் விரல உள்ள விட்டு நோண்டுனேன். அவுங்க என் சுன்னிய வேகமா குலுக்க ஆரமிச்சாங்க நான் இன்னும் அவுங்கள ஒட்டி படுத்தேன்.
என்னோட வெறும் உடம்பு அவுங்க உடம்போட ஒட்டி இருந்துச்சு ஹரி அம்மா எனக்கு கை அடிச்சு விட்டுக்கிட்டே அவுங்க மொலய அமுக்க ஆரமிச்சாங்க. அப்புடியே ப்ராவ கீழ இறக்கிநாங்க ரெண்டு மொலையும் வெளிய வந்துச்சு நான் விரல் போட்டுக்கிட்டே ஹரி அம்மா ஜட்டிய கழட்டினேன்.
நான் : ஆண்ட்டி எப்புடி இருக்கு.
ஹரி அம்மா : ஹ்ம்ம் ஷ்ஷ்ஷ் அஹ்.
வாய திறந்து சொல்லுங்கனு சொல்லிட்டு இருக்கும்போதே மூடுல முனங்குனாங்க. அப்போ அவுங்க உதட்ட பார்த்தேன் நீலிமா இசை உதடு அப்புடியே ஈரமா இருந்துச்சு அவுங்க முனங்கும் போது வாய திறந்தாங்க நான் என் உதட்ட வெச்சு அவுங்க கீழ் உதட்ட நான் சப்பி இழுத்தேன். திடிர்னு ஹரி அம்மா என்ன தள்ளி விட்டுட்டாங்க
ஹரி அம்மா : என்னபா பண்ற இப்டி எல்லாம் பண்ணாத.
ரெண்டு பேரும் கை அடிச்சுகிட்டேய் பேசுனோம்.
நான் : சாரி ஆண்ட்டி ரொம்ப அழகா இருந்தீங்க அதான்.
ஹரி அம்மா : இதெல்லாம் வேண்டாம் புரியுதா.
நான் : ஹ்ம்ம் செரி ஆண்ட்டி.
கொஞ்ச நேரம் விரல் போட்டுட்டு இருக்கும்போது இன்னும் நெருக்கமா படுத்தோம் இப்போ என் முகம் அவுங்க முலை கிட்ட இருந்துச்சு ஒரு இன்ச் இடைவெளி தான். நான் பொறுமையா ஹரி அம்மா மொலயில என் ஈரமான உதட்ட வெச்சு முத்தம் குடுத்தேன்.
அவுங்க சிலிர்த்தாங்க இன்னும் நெருங்கி படுத்தோம். இப்போ என் முகம் ஹரி அம்மா முலைல இருந்துச்சு நான் அவுங்க முலைக்காம்பை என் வாய் குள்ள வெச்சு சப்புனேன். ஹரி அம்மா எந்த எதிர்ப்பும் சொல்லல ஆனா மூடுல துடிக்க ஆரமிச்சாங்க.
அவுங்க முலை காம்ப நான் வாயில உரிய உரிய என் சுன்னிய அவுங்க வெறித்தனமா குலுக்க அரமிச்சாங்க. அவுங்க முலைய சப்பிகிட்டேய் ஆண்ட்டி எப்புடி இருக்குனு கேட்டுட்டு இருக்கும் போதே அவுங்குளுக்கு தண்ணி வெளிய வந்துடுச்சு. ஆனா எனக்கு வரல ஏன்னா நான் டிலே ஸ்பிரே அடிச்சுருக்கேன். அவுங்க தண்ணிய கை வெச்சு அவுங்க தேய்க்கும்போது நான் அவுங்க காது கிட்ட போய்.
நான் : ஆண்ட்டி நம்ம 69 பொசிஷன்ல படுக்கலாம் அப்போ தான் உங்களுக்கு இன்னும் வேகமா பண்ண முடியும்.
ஹரி அம்மா : ஹ்ம்ம் ஷ் செரி.
69 பொசிஷன்ல படுத்தோம் இப்போ என் தலை ஹரியோட அம்மா புண்டை கிட்ட இருக்கு என் சுன்னி ஹரி அம்மா தலைக்கு நேரா இருக்கு. நான் அவுங்குளுக்கு விரல் போட்டுட்டு இருக்கும்போது அவுங்க தொடையை மெதுவா கடிச்சேன். அவுங்க என் சுன்னிய வேகமா குலுக்குனாங்க.
நான் அவுங்க தொடையை மெதுவா தடவி என் தலையை வெச்சு படுத்துக்கிட்டே விரல் போட்டேன். நான் அப்புடியே பொறுமையா அவுங்க புண்டைகிட்ட போய் என் வாய வெச்சு முத்தம் குடுத்தேன் உடனே ரொம்ப சத்தமா மொனங்குனாங்க. ஆண்ட்டி உங்க புண்டைல வாசம் செமயா இருக்குனு சொன்னேன்.
ஹரி அம்மா : அங்க அப்டி பண்ணாத வேண்டாம்.
மூடுல உளற ஆரமிச்சாங்க நான் அத காதுல வாங்காம அவுங்க புண்டைக்குள்ள என் நாக்கை விட்டு நக்க ஆரமிச்சேன். நான் நக்க நக்க என் சுன்னிய வேகமா குலுக்க ஆரமிச்சாங்க.
நான் அவுங்க புண்டைய நக்கிகிட்டே என் ரெண்டு விரலை உள்ள விட்டு நோண்டுனேன். அவுங்குலுக்கு மூடு அதிகமாகி என் சுன்னிய குழுக்காம இறுக்கமா புடிச்சுட்டு இருந்தாங்க.
நான் இன்னும் வேகமா நக்குனேன்.
அவுங்க வாய் கிட்ட தான் என் சுன்னி இருந்துச்சு நான் கொஞ்சம் என் இடுப்பை ஆட்டினேன் அப்போ என் சுன்னி அவுங்க ஈரமான உதட்டுல பட்டுச்சு. இப்புடியே அடிக்கடி ஆட்டிகிட்டேய் இருந்தேன் அவுங்க உதட்டுல பட்டுக்கிட்டேய் இருந்துச்சு.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு என் சுன்னி கொன்ஜம் ஜில்லுனு இருந்துச்சு என்னனு பார்த்த என் சுன்னிய ஹரி அம்மா சப்ப ஆரமிச்சுட்டாங்க. அவுங்க ரொம்ப மூடு ஆகி கொஞ்ச நேரத்துல அவுங்க தண்ணி என் மூஞ்சில அடிச்சுது. என் முகமும் விரலும் அவுங்க தண்ணியால ஈரமாகிடுச்சு.
அவுங்க இன்னும் வேகமா ஊம்ப ஆரமிச்சாங்க என்னால நம்பவே முடியல நான் உடனே எழுந்து அவுங்க உதட்டுல ஒரு லிப்லாக் பண்ணேன்.
ஹரி அம்மா : ஹே என்ன பண்ற நான் எதோ தெரியாம பண்ணிட்டேன். இது ரொம்ப தப்பு.
நான் : அதெல்லாம் இருக்கட்டும் அப்புறம் பேசிக்கலாம் வாங்க.
நான் சொல்லிட்டேய் அவுங்குளுக்கு திரும்பவும் லிப்லாக் குடுத்தேன் முதல்ல ஒழுங்கா கொடுக்கல அதுக்கு அப்புறம் அவுங்குளுக்கும் வெறி அதிகமாகி என் பின் தலையை கோதி விட்டு கிஸ் அடிச்சாங்க இப்போ என் நாக்கு அவுங்க வாய் குள்ள அவுங்க நாக்கு என் வாய் குள்ள இருக்கு.
அப்புடியே கீழ போய் அவுங்க முலைய வெறி புடிச்சவன் மாதுரி சப்பி அமுக்கி உறிஞ்சு எடுத்துகிட்டே அவுங்க புண்டைல விரல் போட்டு நோண்டுனேன். நான் அவுங்க மேல படுத்து திரும்பவும் அந்த ஈரமான உதட்ட சப்பி உரிய ஆரமிச்சேன் இப்போ என் சுன்னியும் அவுங்க புண்டையும் ஒரசிக்கிட்டு இருந்துச்சு.
அவுங்குளுக்கு மூடு அதிகமாகி என்னால கீல போட்டு அவுங்க என் மேல ஏறி உக்காந்து லிப்லாக் பண்ணாங்க. அப்போ அவுங்க புண்டைங்க ஒட்டல என் சுன்னி உரசிட்டு இருந்துச்சு. என் சுன்னிய அவுங்க சப்புனதுனால ரொம்ப வழவழனு இருந்துச்சு.
இது தான் நல்லா சான்ஸ்னு நினச்சு என் சுன்னிய அவுங்க புண்டைல விட்டேன் அவுங்க அதிர்ச்சி ஆகி கிஸ் பண்றத நிப்பாட்டிட்டு என்ன பார்த்தாங்க
நான் : ஐயோ ஆண்ட்டி தெரியாம உள்ள போய்டுச்சு.
ஹரி அம்மா : என்னப்பா இப்புடி பண்ணிட்ட.
நான் அவுங்கள்ட்ட சாரி கேட்டுக்கிட்டே என் இடுப்பை அசைக்க ஆரமிச்சேன் என் சுன்னி அவுங்க புண்டைக்குள்ள போயிட்டு போயிட்டு வந்துட்டு இருந்துச்சு.
ஹரி அம்மா : இப்போ என்ன பண்றது.
நான் : ஒன்னும் இல்ல ஆண்ட்டி கொஞ்ச நேரத்துல முடிஞ்சுடும்.
ஹாரி அம்மா : செரி சீக்கிரம் பண்ணு.
நான் வேகமா பண்ணிகிட்டே அவுங்க முலைய என் வாய் குள்ள வெச்சு சப்ப ஆரமிச்சேன்.
நான் : ஆண்ட்டி எப்புடி இருக்கு.
ஹரி அம்மா : ஹா ஷ் ஆஹ் ஹ்ம்ம் நல்லா அடி.
நான் அடிச்சுகிட்டே அவுங்கள லிப்லாக் பண்ணேன். ஒரு அரை மணி நேரம் அடிச்சுகிட்டேய் இருந்தேன். அப்போ அவுங்குளுக்கு தண்ணி வர ஆரமிச்சுது உடனே லைட்டா எழுந்து தண்ணிய பீச்சி அடிச்சாங்க திரும்பவும் என் சுன்னிய அவுங்க புண்டைல விட்டு அடிச்சேன்.
நான் : ஆண்ட்டி எனக்கு தண்ணி வர மாதுரி இருக்கு.
ஹரி அம்மா : வெளிய விடு.
நானும் அப்புடியே என் சுன்னிய அவுங்க புண்டைலயே இருந்து எடுத்து என் தண்ணிய வெளிய விட்டேன் ஹரி அம்மா பெரு மூச்சு விட ஆரமிச்சாங்க. உடனே நான் திரும்ப என் சுன்னிய ஏசுத்து அவுங்க புண்டைல விட்டு வெளிய எடுத்தேன் அவுங்குளுக்கு மூணு தடவ வந்ததால அந்த இடம் ரொம்ப கூசுச்சு போல.
ஹரி அம்மா : டேய் அடங்க மாட்டிய. சும்மா இரு.
நான் : இவளோ அழகா இருந்த என்ன பண்றது ஆண்ட்டி திரும்ப திரும்ப பண்ண தான் தோணுது.
என்ன பா இப்புடி ஆகிடுச்சுனு ஹரி அம்மா கேட்டுட்டு இருக்கும்போது நான் அவுங்க முலைய சப்ப ஆரமிச்சேன். டேய் சும்மா இருன்னு சொல்லி என் தலையில தட்டுனாங்க. போதும் உன் ரூமுக்கு போ.
நான் : ஆண்ட்டி இன்னையோட கடைசி இனிமேல் எப்போ உங்க வீட்ல தங்க போறேன். ஒரு தடவ உங்க முலைய சப்பிக்கவா.
ஹரி அம்மா: செரி சீக்கிரம் பண்ணிட்டு என் பையன் ரூம்க்கு போய் படு.
செறினு சொல்லிட்டு அவுங்க முலைய சப்புனேன் ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க ஆண்ட்டினு சொல்லி லிப்லாக்கும் பண்ணேன் அவுங்களும் பண்ணாங்க அப்புறம் போதும்னு சொல்லி கிளம்ப சொல்லிட்டாங்க.
நான் ரூமுக்கு போனேன் அங்க என் நண்பன் அவுங்க அம்மாவை நான் ஓக்குறத பாத்துட்டு கை அடிச்சுட்டு படுத்து இருந்தான். அவன் என்ன பார்த்த உடனே மச்சான் செம டா செமயா பண்ணுனனு சொல்லி என்ன கட்டி புடிச்சான்.
அர்ஜுன் : டேய் எப்புடி டா செம டா நீ சொன்ன மாதிரியே ஒத்துட்ட.
நான் : என்னடா ரூம நாறடிச்சு வெச்சுருக்க எத்தனை தடவ அடிச்ச.
அர்ஜுன் : ஒரு 3 தடவ பண்ணிருப்பேன்.
நான் : எப்புடி உன் அம்மா செமயா செஞ்சாளா.
அர்ஜுன் : டேய் நான் எப்போ டா செய்றது.
நான் : ஒரு ரெண்டு நாளுல செஞ்சுடலாம்.
அர்ஜுன் : நீ தான் இங்க இருக்க மாட்டியே.
நான் : நான் இல்லேனாதான் நடக்கும் கவலை படாத நீ பண்றத நான் வீடியோல பாக்குறேன். நான் சொல்ற படி நீ செய். நாளைக்கு நான் வீட்டுக்கு போனதும் லைவ் வீடியோல உன்னையும் உன் அம்மாவையும் பார்ப்பேன் நான் சொல்ற படி செய் போதும் ஓகே வா.
அர்ஜுன் : ஓகே மச்சி. அப்போ நாளைக்கு ஆரமிக்கலாம்.
நான் : கண்டிப்பா மச்சி.
நல்லா நயிட்டு தூங்குனோம் காலைல வீட்டுக்கு போக கிளம்புனேன் ஹரி அம்மா கீழ உக்காந்து டிவி பாத்துட்டு இருந்தாங்க. ஹரியை ஓரமா நிக்க சொல்லிட்டு அவன் கண்ணு முன்னாடியே அவுங்க அம்மா கிட்ட ரொமான்ஸ் பண்ண போனேன்.
நான் : ஆண்ட்டி என்ன பண்றீங்க.
ஹரி அம்மா : சும்மா டிவி பாத்துட்டு இருக்கேன் கிளம்பிட்டியா.
நான் : ஹ்ம்ம் என்ன தான் நீங்க ரொம்ப மிஸ் பண்ணுவீங்க.
ஹரி அம்மா : அதெல்லாம் ஒன்னு இல்ல நீ கிளம்பு.
நான் : போறதுக்கு முன்னாடி ஒரு தடவ உங்கல இடுப்போட கட்டி புடிக்கவா.
ஹரி அம்மா : என் பையன் இருக்கான்.
நான் : அவன் இப்போ தான் குளிக்க போறான்.
செரி வானு சொல்லி என்ன கட்டி புடிச்சாங்க நான் ஹரி அம்மா இடுப்பை நல்லா அழுத்தி புடிச்சு கழுத்துல கிஸ் பண்ணேன்.
நான் : லிப்லாக் பண்ணலாமா.
ஹரி அம்மா : முதல்ல நீ கிளம்பு இதெல்லாம் வேண்டாம் எதோ ஒரு தடவ தெரியாம நடந்துருச்சு. அதுக்குன்னு நீ ரொம்ப பண்ற.
நான் : ஏன் புடிக்கலயா உங்களுக்கு போய் சொல்லாம சொல்லுங்க.
ஹரி அம்மா : அப்புடி இல்ல அது வந்து ரொம்ப புடிச்சுது நல்லா இருந்துச்சு. செரி சீக்கிரம் பண்ணிட்டு போ என் பையன் வந்துட போறான்.
நான் : அவன் வர மாட்டான் வாங்க.
வாங்கணு சொல்லு இடுப்பை புடிச்சு இழுத்து அவுங்க உதட்ட சப்பி நாக்கை உறிஞ்சு எடுத்தேன் அவுங்களும் அதேய மாதுரி பண்ணாங்க. ஒரு 3 நிமிஷம் பண்ணோம்.
ஹரி அம்மா : போதும் போதும் கிளம்பு.
நான் : உன் நம்பர் குடு செல்லம்.
ஹரி அம்மா : என்னது செல்லமா என்ன நீ வா போனு பேசுற அடி வாங்க போற.
நான் : என்னங்க நமக்குள்ள இவளோ நடந்துருச்சு இதுக்கு அப்புறமு இப்டி பேசணுமா.
ஹரி அம்மா : ஹே இது நம்ம ரகசியம் என் பையன்கிட்ட இதை பத்தி சொல்லிடாத.
நான் : நான் எதுக்கு செல்லம் சொல்ல போறேன். இது நம்ம ரகசியம் ஓகே வா.
ஹரி அம்மா : என்ன பொண்டாட்டி மாதுரி பேசுற.
நான் : ஆமாம் நீ எனக்கு பொண்டாட்டி தான்.
ஹரி அம்மா : அடி வாங்குவ போ டா.
நான் : சவ்ரி நம்பர் குடு.
ஹரி அம்மா nunber குடுத்தாங்க போகும்போது அவுங்க இடுப்பை கிள்ளிட்டு போனேன். போடானு செல்லமா அடிச்சா. இதை எல்லாம் என் நண்பன் பாத்துட்டு இருந்தான். நான் என் நண்பனை பார்த்து எல்லாம் நான் பாத்துக்குறேன் இன்னும் ரெண்டு நாளுல எல்லாமே உனக்கு நடக்கும்னு சைகைல சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டேன்.
நண்பனின் அம்மா – 6 continue

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு