போன பாகத்தின் தொடர்ச்சி
அன்னிக்கு ஓல் வாங்கிட்டு கிளாஸ்க்கு வந்தேன் , எல்லாரும் என்ன ஆச்சுன்னு கேட்டாங்க , நான் ஒன்னும் நடைகள்னு சொல்லிட்டான்,.
கணக்கு ஆசிரியர் காயத்ரி – 14
அன்னிக்கு ஸ்கூல் முடியும் வரை  மிஸ் காயத்ரி வரவில்லை. அன்னிக்கு டியூஷன் இல்லை கண்ணா என்று  அவள் சொன்னாள்.
மாலை  மிஸ்ஸின் போன் வந்தது ,மிஸ்ஸின் அம்மாவுக்கு உடல்நிலை சரியில்லை, அதனால் அவங்க வரமாட்டாங்க கொஞ்ச நாளைக்கு சொன்னாங்க.
எனக்கு ரொம்ப வருத்தம். இரண்டு , மூன்று நாட்கள் போய்டுச்சு . ஒரு நாள் இரவு, மிஸ் எனக்கு போன் பண்னங்க . நான் அவங்ககிட்ட வீடியோ கால் பண்ண சொன்னேன் , அவளும் சரி கண்ணா சொன்ன .
மிஸ்: என்ன கண்ணா .இப்போது நிம்மதியா? என்ன பார்த்தது உனக்கு சந்தோஷமா ?
நான்: ஹ்ம்ம், எப்போ வரீங்க மிஸ் ?
மிஸ்: , சீக்கிரம் வந்துர்ரன் கண்ணா ,
நான்: அதன் எப்போ ?
மிஸ்: ஸ்கூலை tour சொல்லிருக்காங்க அதுக்குள்ள ..(அன்று தான் ஒரு CIRCULARவந்தது tour அழைத்துக்கொண்டுபோவதாக சொன்னால் மிஸ் )
நான்: அதுக்குள்ள அம்மா சரியிடுவாங்களா மிஸ்?
மிஸ்: ஹ்ம்ம் .. நான் உங்க பேட்ச்ல தான் வர்றேன். நான் தான் உங்களுக்கு இன்ச்சார்ஜ் ,சரி ஒழுங்கா படிக்கிறிய ?
நான்: ஹ்ம்ம், படிக்கிறேன் மிஸ்.
மிஸ்: ஹ்ம்ம் .
அப்போதான் கவனித்தேன் மிஸ் மிஸ் தன் போனை வைத்துக்கொண்டு பெட்ல  படுத்துக்கொண்டு என்னிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தால் . சுடிதார் அணிந்திருந்தஅங்க , மிஸ்ஸின் முன் பகுதி பிளவு அவளுடைய மார்பு பகுதி தெரிந்தது.. நான் அவளுடைய அழகை ரசித்தேன், மிஸ் சொல்வதைக் கண்டுக்காமல் அவள் உடலை மேய்ந்துகொண்டு இருந்தேன்.
மிஸ்: எங்கே பார்க்கிறாய் கண்ணா ?
அப்போதுதான் மிஸ்  நான் பார்ப்பதை கவனித்து  தன் ஆடையை மேலே இழுத்தாள்.
மிஸ்: டேங் கண்ணா எங்க பாக்குற மறுப்பாயிடும்?
மிஸ்ஸின் அறையில் ப்ரா மற்றும் பேண்டீஸ் தொங்குவதைக் கண்டேன்.
நான் பார்ப்பதை சுற்றி பார்த்து இங்க மழை கண்ணா, அதான் இங்க போட்டுஇருகன் காயவெக்க .
நான்: ம்ம்…….
கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம்.  மிஸ் தினமும் எனக்கு வீடியோ கால் பண்ணுவாங்க. இதுவே கொஞ்சல் நாள் வழக்கமானது . ஒவ்வொரு தடவை போன் பண்ணும் போதும், எனக்கு மிஸ்ஸோட சில  சீன்ஸ் தெரியும்.
ஒரு நாள் மிஸ்ஸோட மார்பகங்களைப் பார்த்தேன். அன்று மிஸ் உல் ஆடை அணியாமல் பேசி இருந்தால் . அன்னிக்கு என்னோட பூல் விறைத்து கொண்டு போனது
நான் போனை வைத்த பிறகும், என் பூல் இன்னும் விறைப்பு நீக்கவில்லை , நான் ரூமிலிருந்து வெளியே வந்தப்போ, என் அம்மா படுக்கப் போனாங்க
அம்மா நைட்டியில அவங்க உடம்பு என் சுன்னி இன்னும் கம்பி போலஆச்சு .இன்னைக்கு அம்மாவை எப்படியாவது வளைச்சுக்கணும்னு முடிவு பண்ணேன்.
அப்போதான் பலத்த மழை பெய்ய ஆரம்பிச்சது. அதுதான் ஒரு வாய்ப்பு. அவங்க ரூமுக்கு தண்ணி எடுக்கப் போறப்போ, அம்மாவை கூப்பிட்டான்.
நான்: அம்மா………
அம்மா: என்ன, கண்ணா ?
நான்: அம்மா. இடி இடிக்குது எனக்கு பயமா இருக்கு அம்மா .
அம்மா: சரி வந்து என்கூட படுத்துக்கோ .
சரி   தலையணையை எடுத்துவது வா .
அம்மா: வா… உன் தலையணையை எடுத்தாயா?
நான்  தலையணையை எடுத்துக்கொண்டு அம்மாவின் அறைக்குச் சென்றேன். அப்போது என் அம்மா குளியலறையில் இருந்தா. நானும் போய் பெட்ல படுத்தேன்.
என் அம்மா குளியலறையிலிருந்து தலைமுடியைக் கட்டிக்கொண்டு வெளியே வந்தபோது, அவளுடைய மார்பகங்கள் நன்றாக ரசித்தேன் .
அம்மா: நீ  பெரியவனா யிட்ட இப்போவும் பயப்படுற ?,
நான்: எந்த வயசா இருந்த என்ன பயம் வர
அம்மா: போய்ப் படு கண்ணா
நான் பெட்ல நகர்ந்து என் அம்மாவுக்கு இடம் கொடுத்தேன் பக்கத்தில் படுக்க
அம்மா: மின்னலுக்குப் பயந்து இவ்வளவு பெரிய  பையன் அம்மாவோட படுக்க வந்ததை யாருக்கும் தெரியக்கூடாது. தெரிந்தால் உன்ன எல்லாரும் சிரிப்பாங்க .
நான்: போங்க அம்மா .
அம்மா: ..சீக்கிரம் தூங்கு. என் உடம்பு மேல உன் கை கால் போடக்கூடாது
என் அம்மா பெட்ல  ஏறி படுத்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து, நான் அவளை கட்டிப்பிடித்தேன், அவள் என்னைப் பார்த்தாள்.
நான்: குளிர இருக்கு , அம்மா.
அம்மா: ம்ம்ம்……. சீக்கிரம் தூங்க கண்ணா
சிறிது நேரம் கழித்து, அசையாமல் படுத்திருந்த என் அம்மாவிடமிருந்து  குறட்டை சத்தம் .
நான் தைரியத்தை வரவழைத்து என் அம்மாவின் அருகில் படுத்தேன். இப்போது என் பூல் அவளுடைய சூத்தில் ல் சிக்கிக்கொண்டது. என் பூல்  சூத்தை உரசிக்கொண்டு நடுங்கியது
பின்னர் நான் என் கையை என் அம்மாவின் வயிற்றில் மேலிருந்து வைத்து அவள் மார்பகத்தில் அழுத்தினேன். பின்னர்  மெதுவாக அழுத்த ஆரம்பித்தேன். நான் என் பூளை  அவளுடைய சூத்தில்  இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தி அவள் மார்பகத்தில் அழுத்தினேன், என் அம்மாவின் குறட்டை நின்றது.
நான் பயந்து நகர்ந்தேன். ஆனால் என் அம்மா எழுந்திருக்கவில்லை. நான் மீண்டும் அங்கேயே படுத்தேன். நைட்டியின் மீது அவளோட  இரண்டு மார்பகங்களையும் மெதுவாக அழுத்தினேன்.
நான் அவளுடைய மார்பகங்களை அழுத்தும் ஒவ்வொரு முறையும், என் பூளை அவளுடைய சூத்தில்  அழுத்தினேன்
நான் நைட்டிக்குள் என் கையை வைக்க முயற்சித்தபோது,  மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. நான் ஒன்று அல்லது இரண்டு முறை முயற்சித்தேன். ஆனால் என் அம்மா அசைவதைக் கண்டதும், நான் பயந்துவிட்டேன்.
பின்னர் நான்  நைட்டியை தூக்கி என் பூளை சூத்தில் வைத்தேன்.  என் அம்மாவின் சூத்தை  பார்த்தேன், அவ இளஞ்சிவப்பு நிற ஜெட்டி போட்டுட்டு இருந்தார். நான் என் பூளை  எடுத்து மெதுவாக அம்மாவின்  சூத்தில் உரசிக்கொண்டு அழுத்தினேன் .
அப்போது அம்மா
அம்மா: ம்ம்ம்……. ம்ம்…….
என் அம்மாவின் முனகல் சத்தம் கேட்டதும், நான்  என் பூளை எடுத்துவிட்டேன்.   நான் வேறு ஏதாவது செய்தால், அவள் எழுந்திருப்பாள் என்று எனக்குத் தோன்றியது. ஆனால் எனக்கு இன்னும் வெறி அடங்கலை
அப்போதுதான் என் அம்மாவின் உதடுகள் தூக்கத்தில் லேசாகத் வாய் திறந்திருப்பதைக் பார்த்தேன்.. நான் படுக்கையில் இருந்து எழுந்து என் அம்மாவின் தலைக்கு அருகில் போயி  ஓரத்தில் நின்றேன்.
பிறகு என் பூளை  எடுத்து என் அம்மாவின் உதடுகளில் உரசினேன் . என் பூளை அவள் உதடுகளில் தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போ என்னோட பூல்  விந்து கக்குவது போல இருந்தது.
நான் என்  விந்தை என் அம்மா வாயுக்குள் விட்டேன். (நீங்கள் நினைக்கலாம் என்னடா பூளை வாயில் உரசியத்துக்கு பூல் விந்து கக்கியது என்று , உண்மிய சொல்ல வேண்டும் என்றல் முதல் முதலாக அம்மா வாயில் இப்பாய்டு செய்தல் சுகத்திலும் பயத்திலும் இப்படி தான் நடக்கும்)
என் அம்மா துக்கத்தில் அதை அப்படியா முழுங்கினாள் .(துக்கத்தில் செய்தலை இல்ல வேண்டும் என்று குடித்தாலே எனக்கு தெரியாது அப்போ )
பின்னர்  நான் என் அம்மா பக்கத்தில் போயி  தூங்கினேன். காலையில் எழுந்து என் அம்மாவைப் பார்த்தபோது, அவளுடைய முகபாவத்தில் பெரிய மாற்றம் எதுவும் இல்லை ,எனக்கு நிம்மதி ஏற்பட்டது. நான் என் அம்மாவை பார்த்தேன்.
அம்மா: நீ என்ன பாக்குற கண்ணா ? முதல் தடவையா பார்த்த மாதிரி இருக்கு.
நான்: ஒண்ணுமில்ல அம்மா.
அம்மா: உன்ன ஒருத்தர் பார்க்க வந்து இருகாங்க
நான்: யாரு அம்மா ?
அம்மா:  சர்ப்ரைஸ் ஆக இருக்கும்னு சொன்னாங்க .
நான்:  யாரு?
அம்மா: சர்ப்ரைஸ். போய் பாரு.
நான் பார்க்க போனப்போ, எனக்கு ரொம்ப ஆச்சரியமா இருந்துச்சு. அது மிஸ். நான் ஓடிவந்து அவங்கள கட்டிப் பிடிச்சுட்டேன்.
மிஸ்: வா… கண்ணா .
அம்மா: என்ன கண்ணா சந்தோஷமா ?
நான்: நான் இதை எதிர்பார்க்கவே இல்லை அம்மா
மிஸ்: ஆமா கண்ணா நான் உனக்கு சர்ப்ரைஸ் ஆக இருக்கும்னு சொல்லல
நான்: ஹ்ம்ம் ,ஏதாவது பிரச்சனையா?
மிஸ்: ஆமா கண்ணா, வீட்டு ஓனர் போன் பண்ணார்.
நான்: என்ன விஷயம்?
மிஸ்: வீடு காலிபண்ண சொல்லி இருகாங்க கண்ணா .
நான்: , மிஸ், என்ன சொல்றிங்க ?
மிஸ்:ஆமா கண்ணா .
நான்: அப்போ, நீங்க இந்த வீட்டை காலி பண்றீங்களா?
மிஸ்: ஆமா கண்ணா, பொருள் எல்லாம் மாற்றானும் வேறு வீடு பாக்கணும்.
அம்மா:காயத்ரி நீ வேணும்னா இங்க தங்களாம்ல?
இதைக் கேட்டு, எனக்குள்ள ஆயிரம் கண்ணீர் துளிர்ச்சு. மிஸ் என்ன சொல்ல போறாங்க எனக்கு இன்னொரு பக்கம் .
மிஸ்:அம்மா…….. உங்களுக்கு கஷ்டமா இருக்காதா?
அம்மா: எனக்கு எந்த பிரச்சனியும் இல்ல காயத்ரி ,.  ரெண்டு பேர் மட்டும்தான். என் பொண்ணும் இங்கயே இருக்கறதுல எந்தப் பிரச்சனையும் இல்ல.
நான்: ஆமா மிஸ்……… . என்கூட இருங்க ,நான்   எல்லாத்தையும் எடுத்துட்டு வரேன்.
மிஸ்: சரி கண்ணா , சில பொருள் எடுக்கணும்
நான்: எதுக்கு மிஸ்?
மிஸ்: இது ஒரு டிரஸ். நான் அவசரமா இருந்தேன், எல்லாத்தையும் எடுக்க முடியல.
அம்மா: நாங்க உதவி பன்றோம் காயத்ரி, சரி கேட்க மறந்துட்டேன் அம்மா எப்படி இருகாங்க ?.
மிஸ்:இப்போ பரவலா . என் அண்ணன் என் அம்மாவை பெங்களூருக்கு கூட்டிட்டு போவான். அதுவரைக்கும் அங்க  இருப்பேன்.
நான்: அப்போ போலாம் மிஸ்
அம்மா:கண்ணா , நானும் வரேன். இன்னைக்கு சாமான்களை இங்க கொண்டு வந்துடலாம் .
அம்மா சொன்னது எனக்குப் பிடிக்கல.
மிஸ்:கண்ணா …ஸ்கூட்டரை எடு. சீக்கிரம் போகலாம்.
நான்: உங்க ரெண்டு பேரையும் எப்படி கூட்டிட்டு போறது
மிஸ்:  நான் என் கால்களை ரெண்டு பக்கமும் போட்டு உட்காந்துக்குறேன்   அப்புறம் அம்மாவை என் பின்னால் உட்கார வச்சுக்குவேன்.
இதைக் கேட்டு, நான் மிஸைப் பார்த்தேன். மிஸ் அப்புறம் என்னைப் பார்த்து சிரிச்சா. நான்  நான் ஸ்கூட்டரை எடுத்தேன்.
மிஸ் என் பின்னால் ஏறி, தன் இரண்டு கால்களையும் பக்கவாட்டில் வைத்துக்கொண்டு வந்தாள். அப்புறம் அம்மா  ஏறி அமர்ந்தாள்.
அம்மா: காயத்ரி …. கொஞ்சம் முன்னாடி போமா
மிஸ்: போதும் அம்மா?
மிஸ் என் அருகில்  அமர்ந்திருக்கிறாள். மிஸ்ஸின் வயிறும் மார்பகங்களும் என் முதுகில் நன்றாக அழுத்திக்கொண்டு இருந்தது . ஒரு கணம், அந்த இன்பத்தில் நான் கண்களை மூடினேன்.
மிஸ்ஸின் உடல் மீண்டும் என் முதுகில் அழுத்தியது. மிஸ் என் தோளில் கைய  வைத்து அமர்ந்தாள், பின்னர் அவள் வீட்டுக்கு போயி
அவளோட பொருட்களை   அனைத்தையும் பேக் செய்து, என் வீட்டிற்கு எடுத்துச் சென்றோம்.
மிஸ்ஸின் வீட்டில், அம்மா மற்றும் மிஸ்ஸின் மார்பகங்களைப் பார்க்க முடிந்தது. இருவரும் என்னை மிகவும் உசுப்பேத்திவிட்டனர் .
என் அம்மா தெரியாமல் , மிஸ்ஸ் எனக்கு ஒரு மது பாட்டிலைக் கொடுத்தா
மிஸ்:, இதைலதா அக்கா கிட்ட  கொடு. அவள் அவன் புருஷன் கிட்ட கொடுப்பா .
நான்: . ஏன் அவருக்கு ?
மிஸ்: என் அப்பா உயிருடன் இருந்தபோது நான்  வாங்கினேன் கண்ணா . என் அப்பா இறந்த பிறகும், இந்த பாட்டில் இங்கதான் இருக்கு
மிஸ்: வீட்டுக்குப் பக்கத்துல இருக்கிறவங்களுக்குக் கொடுக்க எனக்கு ஒருமறியாக இருக்கு ,.
நான்: ம்ம்ம்…….
பாரு கண்ணா , நீ போகும்போது இதை மட்டும் கொடு.
நான்: சரி மிஸ்
மிஸ்: அப்புறம், இந்தப் பாட்டிலை உடைக்காமல் கொடுக்கணும்.
நான் மிஸ்ஸைப் பார்த்தேன்.
மிஸ்: நீ குடிக்க கூடாது கண்ணா , நான் லதா கு போன் பண்றேன்..
நான்: மிஸ் நான் குடிக்கமாட்டேன் , கொடுக்குறேன்
மிஸ்: அஹ்ம்ம், சரி . என்னை பஸ் ஸ்டாண்டில் இறக்கி விடு.
அதற்குள், என் அம்மா வந்துவிட்டாள்.
அம்மா:காயத்ரி  எல்லாத்தையும் எடுத்துக்காட்டிய?,
மிஸ்: ஹ்ம்ம் அம்ம்மா ,… நான் கிளம்புறேன் அம்மா.
அம்மா: போயிடு வ அம்மா காயத்ரி, கண்ணா மிஸ் கூட்டிட்டு போ
நான்: சரி அம்மா……..
அப்போ நான் மிஸ்ஸை இறக்கிவிட்டு வீடு திரும்பினேன். அதற்குள், என் அம்மா குளிச்சிட்டு வந்திருந்தாள். நானும் குளிச்சிட்டு திரும்பி வந்தேன்.
இன்று எப்படியாவது என் அம்மாவுடன் படுக்க வேண்டும் என்று திட்டமிட்டிருந்தேன். ஆனால் என்ன பண்றதுனு எனக்கு  தெரியவில்லை.
துங்கிறதுக்கு  அம்மா அறைக்குள் நடந்தாள். எனக்கு எந்த யோசனையும் வரல  கவலையாக இருந்தது. அம்மா பாத்ரூமுக்கு போய்ட்டு திரும்பி வந்தாள். பின்னர் அவள் அம்மாவின் அறையின் வாசலில் நின்று என்னைப் பார்த்தாள்.
அம்மா: கண்ணா என்கூட  படுக்க வரவில்லையா?
அப்போதுதான் நான் என் அம்மாவைக் கவனித்தேன். என் அம்மா முன்பக்கத்தில் ஜிப் அணிந்திருந்த நைட்டி அணிந்திருந்தா(என் மனசில் அஹ்ஹ அம்மா இன்னிக்கு என்கூட படுக்கபோறாளா , அவளே நமக்கு ரூட்டு போடு கொடுக்குற மாரி இருக்கு என்று )
ஐயோ கடவுளே… நைட்டியில என் அம்மாவோட முலைக்காம்புகள் தெளிவா தெரிஞ்சுது. தொண்டையில தண்ணீர் காய்ஞ்சு போச்சு.அவளை அப்படி பார்த்த வுடன் .
அம்மா: ஏய்……கண்ணா  நீ வர்றியா? நான் படுக்கப் போறேன்.
(கற்பனைக்கு என் அம்மா மனசில் எவளோ நாள் தா நானும் கூதிய காயவிட்டு இருக்கிறது , சீக்கிரம் வந்து என் கூதில தனி விட்டு , எவளோ பேருக்கு உன் குஞ்சியை காமிக்குற, கூட உன் பெத்த பத்தினி அம்மாவை கவனி கண்ணா, உன் பத்தினி அம்மா படுக்கையில போட்டு உன் சுன்னிய கூதில விட்டு உன் அம்மாவை ஒரு தேவுடியவை மாற்று , தேவுடியா என்றவுடன் யாரும் தவறாக என்ன வேண்டாம் , )
நான்: ஓ, நான் வர்றேன் அம்மா.
நானும் என் அம்மாவும் படுத்தோம். வழக்கம் போல, என் அம்மா பக்கவாட்டில் படுத்து என் பக்கவாட்டுல படுத்திருந்தாங்க. நான்  என் அம்மாவோட வயிற்றை கட்டிப் பிடிச்சேன்.
அம்மா: என்ன ஆச்சு,கண்ணா ?
நான்: குளிர் அம்மா (ஏண்டீ பையன படுக்க கூப்டு இப்போ என்னனு கேக்கற)
அம்மா: ஹ்ம்ம் (அம்மா மனசில் வயத்துல தவிர வேற எங்கையும் கைய வெட்கமன்றனே )
சிறிது நேரத்தில் என் அம்மா தூங்கிவிடல்.
என் அம்மாவோட பக்கத்துல படுத்து, என் பூளை  அவங்களோட சூத்துல உரச ஆர்மபிச்சேன். அம்மாவும் கண்டுக்கல .தூங்குற மாரி நடிச்சாங்க.
அவங்க  மார்பகங்கள் மேல மெதுவாக என் கையை வைச்சப்போ, அம்மாவோட மூச்சு வேகமா விட்டாங்க .
அப்புறம் மெதுவாக  பிடித்து அழுத்தினேன். அப்போ என் பூல் விரைத்துக்கொண்டது.
நான் எதிர்பார்த்தது போல் என் அம்மா பிரா அணியவில்லை. நான் மெதுவாகது விளையாடத் தொடங்கியபோது, நிப்பிலே விறைக்க ஆரம்பித்தது
என் அம்மாவின்  மார்பகங்களை மாறி மாறி அழுத்தினேன்.  மென்மையா இருந்தது, என் அம்மாவிடம் எந்த அசைவும் இல்லாததனால்  என்னை இன்னும் உற்சாகப்படுத்தியது.
நான் என் அம்மாவின் நைட்டியை சிறிது உயர்த்தி, அவளுடைய கூதிய தொட்டேன். அம்மாவில் ஒரு நடுக்கம் தெரிந்தது.
என் அம்மா எழுந்திருப்பாள் என்ற பயத்தில்,  கைய எடுத்து ,அமைதியாக இருந்தேன்.
மீண்டும் நான் என் அம்மா கூதிய தடவ ஆரம்பித்தேன்.
என் அம்மா எந்த அசைவும் இல்லாமல் இருந்தால், அதனால் இன்னும் விரலை அவன் கூதி பிளவின் தடவினேன். அப்போ அம்மா கூதில இருந்து
கசிய ஆரம்பித்ததால் நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன்.
என் அம்மா துங்கவில்லையா அவளுக்கு இது பிடித்து இருக்க என்று ஒரு கணம் யோசித்தேன்.
(“கதை படிக்கும் வாசகர்களுக்கு ஒரு வேண்டுகோள் உங்களுக்கு தெறிந்தது சொல்லுங்கள் உண்மையில் ஒரு பெண் தூங்கும்போது அவர்களின் கூதில நாம் நக்கினாலோ அல்லது விறல் வைத்து நுழைத்தாலோ அவர்களுக்கு கசியுமா என்று சொல்லுங்கள்” )
நான்  புண்டையைத் தடவிக்கொண்டே இருந்தேன்.
நான் என் பூளை  வெளியே எடுத்து, என் அம்மாவின் கையில் வைத்து,  தடவ ஆரம்பித்தேன். என் அம்மாவின் கூதிய  நான் அழுத்தினேன். என் அம்மா என் பூளை தொடுதத்தில் எனக்கு சுகமாக இருந்தது, (என்னதான் மிஸ் ஸ்மிதா பாத்திமா pune சுதா , லதா அக்கா தொட்டு இருந்தாலும் அம்மா கைய பட்டவுடன் ஒரு விதம் சுகம் என்று சொல்லலாம் .)
, என் அம்மா நடுங்க ஆரம்பித்தாள். என் பூலின் இருந்து கஞ்சி கசிய ஆரம்பித்தது. அப்போது தான்  .  என் அம்மா நிமிர்ந்தாள்.
நான் பயத்தில் ஆடைகளை சரி செய்து விட்டு பக்கத்தில் போயி படுத்துவிட்டேன். அவள் ஆடைகளை சரி செய்து விட்டு. என் அம்மா எழுந்து பத்ர்ரோம் போய்ட்டு வந்தார்கள்.
அன்று இரவு அபப்டியே இருவரும் படுத்துவிட்டோம்..
காலையில் அம்மாவை பார்க்கும்போது   அவள் முகத்தில் ஒரு  பிரகாசத்தைக் கண்டேன். அம்மா மிகவும்  மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறாள்.
நான்: அம்மா இன்னிக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கீங்க?
என்ன ஆச்சு அம்மா?
அம்மா: .. நேற்று எனக்கு ஒரு நல்ல கனவு கண்ணா . அவ்வளவுதான்…….
நான்: கனவுக்காக இவளோ சந்தோஷமா அப்படி என்ன கனவு ?
அம்மா:  நான் உன்னிடம் சொல்ல முடியாது கண்ணா
நான்: ஏன் என்கிட்டே  சொல்ல முடியாது?
அம்மா:  சொல்லக்கூடாது கண்ணா புரிஞ்சிக்கோ
நான்:
சொல்லு, அம்மா…… என்ன…….கனவு?
அம்மா:… நான் அதை உன்னிடம் சொல்லக்கூடாது.
நான்:  அம்மாவை குழப்பமாக பார்த்தேன். ப்ளீஸ் சொல்லுங்க அம்மா?
அம்மா:கண்ணா இன்னிக்கும் அம்மா கூட துங்கவரிய?
நான்: ம் சரி அம்மா கண்டிப்பா , அனா என்ன கனவு சொல்லு ?
( என் மனசில் நேத்து இவளுக்கு கூதில இருந்து தண்ணீவந்துச்சு அதனால நம்போலோட  படுக்க சொல்ற, அப்போ அம்மா கு ஆசை இருக்குமா ?  )
அம்மா:நான்  உன்கிட்ட வெளிப்படையா சொல்ல ,முடியாது கண்ணா
என் அம்மாவின் முகத்தில் சிரிப்பு மற்றும் வெட்கம்  .
நான்:  காதல் காட்சியா அல்லது வேறு ஏதாவது?
அம்மா என்னை ஆச்சரியத்துடன் பார்த்தாள்.
நான்: என் அம்மாவின் மொலய  பார்த்ததும் நான் கேட்டேன்.
அம்மா: போ கண்ணா
அம்மா முகத்தில்  வெட்கம் .
நான்: நீங்க . சின்னப் பொண்ணு போல பண்றிங்க
நான்  லேசாக அம்மா சூத்தில் தட்டினேன் அம்மாவும் சந்தோஷத்தில் போனால்.
மீண்டும்
அன்றிரவு, நான் என் அம்மாவுடன் தூங்கினேன். மீண்டும் அம்மாவுடைய   வயிற்றைக் கட்டிப்பிடித்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து, நான் மெதுவாக என் பூளை  அவளுடைய சூத்தில் அழுத்தினேன் .. நான் என் பூளை  அவளுடைய சூத்து நடுவில்  அழுத்தி அவள்  மார்பகத்தில் கைய வைத்தேன் .அப்போது  என் அம்மா திடீரென்று திரும்பி நேராக படுத்தாள்.
நான் என்னோட கை எடுக்கம்மாள்
என் அம்மாவின் ஜிப்பைத் திறந்து என் கைகளால் அவள் மார்பகங்களைப் கைய வைக்க  ஆரம்பித்தேன். மொலய பிடித்தவுடன் அம்மாவின்  சுவாசம் அதிகரித்தது.
மீண்டும்  என் பூளை  என் அம்மாவின் சூத்தில்  வைத்து அவள் மார்பகங்களைப் கசக்க  ஆரம்பித்தேன்.
அவன் மெதுவாக அவளுடைய நைட்டியை உயர்த்தி அவளுடைய புண்டையை மற்றும் சூத்து பிளவு பார்த்தேன்.. பின்னர் என் பூளை வெளிய எடுத்து அம்மாவின் சூத்தில் அழுத்தினேன்..
என் பூல் அம்மா சூத்தில்  சிக்கியது. நான் இப்போது என் அம்மா மார்பகத்தில் இருந்து கைய எடுத்து , அவன் கூதில என் விரலால் அழுத்தினேன்..எனக்கு அவள் கூதில விட்டு ஓக்கணும் என்று போதை வெறி ஏறியது .அதனால் அவள் சூத்தில் இருந்து என் பூளை எடுத்து அவள் கூதில நுழைக்க போனேன்.
என் கட்டுப்படி இழந்து என் அம்மா கூதில அழுத்தினேன்  ஒரு வெறியில் அப்போ என்
அம்மா: ஆ……… கண்ணா என்ன பண்ற?
அப்போ என் அம்மா என் பூளை அவள் கூதி இடத்துல கைய எடுத்து என் பூலின் மீது வைத்தால்.
நான்: , அம்மா…….என் உடம்பில் வேர்வை மற்றும் ஒரு விதமான பதற்றம்
அம்மா: நான் உன் அம்மா என்பதை மறந்துவிட்டாயா கண்ணா ?
நான் அமைதியாக இருந்தேன்.
அம்மா என்னைய பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால்
நான்: அம்மா…..அது தெரியாமல்……
அம்மா: என்ன, தெரியாமல்? உன் பூலு என்ன ஓக்க கூதில விடுத்தது அப்போ நான் உன் அம்மானு தெரியாம வேறு யாருனு நினச்சு இப்படி பண்ண?
நான்: அம்மா……..எனக்கு திடீரென்று என்ன கட்டுப்படுத்த முடியல amma.
அம்மா: என்ன கட்டுப்படுத்த முடியாம அம்மாவை ஒக்கரியா?
நான்: அம்மா……..
அம்மா எதுவும் சொல்லவில்லை.
நான் இதை விட்ட சந்தர்ப்பம் அமையாதுனு யோசிச்சு  நான் என் அம்மாவின் கையைப் பிடித்து அவள் கூதில விட போனான் .
நான்: அம்மா அஹஹாஹ்
என் அம்மா அவளை  அறியாமலேயே என் பூளை அவள் கூதிக்குள்ள நுழைத்தாள்
அம்மா: அஹஹாஹ் கண்ணனா
.நான்: அம்மா……அஹாஹஹாஹ் அவள் கட்டிப்பிடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஆரம்பித்தேன்.
என் அம்மா எதுவும் பேசாமல் படுத்துக் கொண்டு முனக ஆரம்பித்தாள்..
என் பூல் அம்மா கூதில போக மிகவும் கடினமாக இருந்தது. அவள் கூதி கொஞ்சம் tight இருந்தது
அம்மா: அஹாஹாஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் கண்ணனை
அம்மா: ம்ம்…….அஹஹஹஹஹ்
இப்போ என் பூல் அமாம் கூதில போக ஆரம்பித்தது. அம்மா கண்ணில் காமபோதை மற்றும் அவள் கண்ணு சொக்கியது
அம்மா: ஆ……. மெதுவாக………கண்ணா அஹஹாஹ்ஹ்
நான் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.என் அம்மாவும் அதை ரசித்துக்கொண்டு ஓல் வாங்கினால்.. பின்னர் நான் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அம்மா: ஆ……. மகனே…….. எனக்கு உச்சம் வருது ட அஹ்ஹஹ்ஹா
நான்: அம்மா நல்லா இருக்க ஆஹ்?
அம்மா: ஆ……. ஆமா மகனே…கண்ணன் அஹாஹஹாஹ் அஹ்ஹாஹ்ஹா ….
என் பூல்  என் அம்மாவோட கூதிக்குள்ள  “பிளக், ப்ளக்”ன்னு சத்தம் . அம்மாவுக்கு மூணு நாலு தடவை உச்சம் அடைந்தாள்
நான்: அம்மா… எனக்கு காஞ்சி வருது அம்ம்மா ….
அம்மா: ம்ம்…….. அஹ்ஹஹ்ஹா அஹஹாஹ் கண்ணா நான் பெத்த மகனே என் கூதிக்குள்ள விடுடா அஹஹஹஹஹ் .
கொஞ்ச நேரத்துல, என் விந்து என்  பத்தினி அம்மாவோட கூதில  சுரந்தது. உடனே, என் அம்மா மறுபடியும் உச்சம் அடைந்தாள் . நான் கொஞ்ச நேரம் அவ மேல படுத்தேன்.
அதன் பிறகு  நான் அவளைக் கீழே போட்டுட்டு பாத்ரூம் போய், கழுவி, என் பூளை சுத்தம் செய்தேன் . அப்புறம் அம்மா எதுவும் சொல்லல. நான் இன்னும் அம்மாவை கட்டிப்பிடிச்சு படுத்துட்டேன். அபப்டியே இருவரும் தூங்கினோம்
மறுநாள் எழுந்து பார்த்தப்போ, அம்மா சமையலறையில வேலை செஞ்சுட்டு இருந்தாங்க. நான் போய் அவளைக் கட்டிப்பிடிச்சப்போ, அவ என்னைத் தள்ளிட்டாங்க.
அம்மா: கண்ணா குளித்துட்டு,  சீக்கிரம் ஸ்கூலுக்கு  போ.
அம்மா கொஞ்சம் கோபமா சொன்னாங்க.  நான் எதுவும் பேசாமல் கிளம்பினேன் . என் அம்மா முகத்தில் போலியான கோபம் என்று புரிந்துகொண்டேன்.
ஸ்கூலுக்கு போயிடு வந்த பிறகு நானும் அம்மாவும் சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
சாப்பிட பிறகு  நான் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அம்மா: மணி ஒன்பது ஆச்சு, நீ தூங்கலையா கண்ணா ?
நான்: கொஞ்ச நேரம் அம்மா
அம்மா: நான் கதவ புட்டபோறேன் , அப்புறம் நீ தூங்கமுடியாது
நான்: நான்…….. அவளை உள்ளதா அம்மா இருகேஅன் அப்புறம் என் தூங்கமுடியாது , நான் சொன்னவுடன் .
அம்மா  சிரித்துக்கொண்டே என்னைப் பார்த்தாள்.
அம்மா: அப்போ இன்னிக்கு நீ  என் ரூம்ல தூங்க வரலையா ?
நான்: அம்மா……..
அம்மா: இங்கும் என்கூட படுத்துக்க வாரியாலய?
நான்: புரில அம்மா ?
அம்மா: …….. உனக்கு ஒண்ணும் தெரில கண்ணா நீ ஒரு tubelight ?எல்லாத்திலும் வெளிப்படையா சொல்லனுமா உனக்கு?
நான் ஆச்சரியத்துடன் என் அம்மாவைப் பார்த்தேன் . அவள் என் அருகில் வந்து என் காதில் முத்த இட்டால் .
அம்மா: இன்னிக்கு  அம்மாவுடன் படுக்க வேண்டுமானால், வந்து தூங்கு.(அவள் பச்சையாக அவளை ஓக்க வரச்சொல்கிறாள் )
அதைக் கேட்டு நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன்,  என் அம்மா அறைக்குள் சென்று கதவருகே நின்றாள். அதற்குள், நான் ஓடிச் சென்று அம்மா அருகே போனேன்.
அம்மா சிரித்துக் கொண்டே பாத்ரூம் போனால் . சுமார் ஐந்து நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அம்மா வெளியே வந்தாள். அவளைப் பார்த்து நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன்.
(தொடரும்)உங்கள் கருத்துக்களை எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு