என் பெயர் கார்த்திகா. எனக்கு 18 வயது ஆகிறது. நான் மாநிறம் ஆக இருப்பேன். எனது அளவுகளைப்பார்தால் நான் பள்ளி படிக்கிறேன் என கூற மாட்டார்கள். ஆம் காலேஜ் படிக்கும் பெண் போல இருப்பேன்‌. காரணம் நான் எட்டாம்‌ வகுப்பிலிருந்தே வீடியோ பார்த்து விரல் போட தொடங்கிவிட்டேன்.
என்னுடைய பன்னிரண்டாம் வகுப்பு பருவத்தை உங்களிடம்‌ பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன். வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
ஜூன் 1 , காலை 5 மணி. அலாரம் அடித்தது அதை ஆஃப் செய்துவிட்டு ரெடியாக தொடங்கினேன். குளிக்கும்போது இனிமேல் ஸ்கூல் போகனும்னு கவலை ஒரு‌புறம் மற்றொரு‌ புறமோ இனிமேல் நான் எல்லோரையும் மூடு ஆக்கலாம் என்று மகிழ்ச்சி ஒருபுறம். மூடு ஆக்க போவதை நினைக்கும் போதே அடியில் ஒழுக தொடங்கிவிட்டது. குளித்து முடித்து என்னுடைய யூனிஃபார்ம் அ போட்டேன். அந்த யூனிஃபார்ம் எனக்கு எப்போதும் டைட் ஆகதான் இருக்கும். அதுதான் எனக்கும் பிடிக்கும்.
ரெடி ஆகி‌ சாப்பிட உட்காரும்போது என் தோழி சாரு வந்துவிட்டாள். இவள்தான் என் உயிர் தோழி. இவள்தான் நான் வீடியோ பார்க்கவும் காரணம். சாரு என்னுடைய‌ உயரம்‌ இருப்பாள். என்னையும் அவளையும் அக்கா‌ தங்கை என பலர் நினைத்ததுண்டு. நாங்களே சில‌சமயம்‌ நினைத்து இருக்கிறோம். அவள்‌ என்னுடைய நிறத்தில் என் உயரத்தில் என் அளவுகளில் இருப்பாள்.
அம்மா : வா மா சாரு
சாரு : வணக்கம் மா, இன்னுமாடி சாப்பிடுற மொத நாளோ லேட்‌ஆவ போறது
அம்மா : நல்லா சொல்லுமா, அவட்ட இருந்து கத்துக்கோ டி‌ நீ
நான் : ம் ம்
சாப்பிட்டு பள்ளி கிளம்பினோம். நாங்கள் இருப்பது கிராமம் தான். ஆனால் என் வீடு பெரியது. எனக்கு தனி ரூம் கூட இருக்கிறது. நாஙகள் தெருவில் போகும்போது பலர் எங்களை பார்வையில் கர்ப்பளிப்பார்கள். ஆம், நாங்களும் அதை ரசிப்போம். எங்கள் சூத்தை தூக்கி காட்டிதான் நடப்போம். எங்களிடம் சைக்கிள் இருந்தாலும், உருட்டி கொண்டுதான் செல்வோம், ஊரை கடக்கும் வரை.
நான் : லீவ் எல்லாம் எப்படி போச்சு டி உனக்கு ?
சாரு : சொல்ல நிறையா இருக்குடி ஸ்குல்ல சொல்லுறேன். உனக்கு‌ எப்படி போச்சு
நான் : நீ இல்லாம‌ ஒரே போடுடி
சாரு : இனிமே பாரு செமையா இருக்கும்
நான் : பாக்கலாம்
இவ்வாறு பேசிக்கொண்டே ஸ்கூலை வந்து அடைந்தோம். கிராமம் என்பதால் தனித்தனி பள்ளிக் கிடையாது. பசங்க பொண்ணுங்க ஒன்னாதான் இருப்போம். பசங்க லேட்டா தான் ஸ்குல் வருவாங்க‌.
சாரு : வாங்க டி லீவ்ல என்ன எல்லாம்‌ ஆச்சுன்னு சொல்லுறேன்.
எல்லோரும் வந்தோம்.
சாரு : இந்த லீவ்ல நான் எல்லாமே‌ பண்ணிட்டேன் டி
நான் : எல்லாமே னா ?
சாரு : ஐய்யோ என்ன‌ சீல் அடச்சுட்டாங்க போதுமா புரியுதா
லாவண்யா : என்னடி சொல்லுற‌ ? உண்மையாவா ? யாரு கூட பண்ணுன?
சாரு : அது எல்லாம்‌ சொல்ல முடியாது. சரி நீ சொல்லு , உனக்கு எப்படி போச்சு லீவ் எல்லாம் ?
ராணி : இவ எனக்கு கால் பண்ணி சொன்னாடி , இவ ஆளுக்கு ஊம்பி விட்டு இருக்கா லீவ்ல பாக்க பழம் மாறி இருந்துட்டு என்ன எல்லாம்‌ பண்ற பாத்தயா
லாவண்யா : ( வெட்கத்தோடு ) ச்சீ போடி னு சிரிக்கா
ராணி : என்னடி வெக்கமா
லாவண்யா : நீ மட்டும் சும்மாவா லீவ்ல ஓடாத படத்துக்கு டிக்கெட் போட்டு இவளும் இவ ஆளும் போய் இருக்காங்க டி, அங்க போய் அவன் படத்த‌‌ பாத்தானோ இல்ல‌ ( ஒரு‌ கள்ள சிரிப்பு ராணி ய‌ பார்த்துட்டே )
ராணி : ச்சீ‌ போடி‌ புண்ட ( சிரிச்சுட்டே‌ குனியுறா)
லாவண்யா : இங்க பார்ரா என் செல்ல கூதிக்கு வெக்கத்த ( அப்படியே அவ‌ லிப்ஸ் அ சப்பி‌ உறிஞ்சி எடுக்கா )
நாங்க பாக்குறோம்.
சாரு : போதும்‌ போதும்
லாவண்யா, ராணி அவங்க கிஸ்‌அ‌ முடிக்காங்க
சாரு‌ : உனக்கு எப்படி போச்சுடி லீவ் எல்லாம்.
நான் : உங்க அளவு இல்லைனாலும் ஓகே டி விரல் ஓடயே‌‌ போச்சு
லாவண்யா : உனக்கு குசும்பு டி எத்தனை பசங்க உன் பின்னாடி சுத்துராங்க நீ‌தான் பாக்க மாட்டிக்க.
சாரு‌ : விடு‌‌ டி , சரி‌ இன்னைக்கு காமர்ஸ் எப்போடி ?
நான் : இன்டர்வெல அப்பறம் ஏன்‌?
சாரு : அத‌ அப்போ‌ பாரு
எல்லோரும்‌ வர தொடங்கியதால்‌ அந்த பேச்ச நிப்பாட்டுனோம்.
வகுப்பு ஆரம்பித்தது. முதல் வகுப்பே பொருளியல். பொருளியல் சார் நல்ல‌ உயரம், கருப்பாக‌ இருந்தாலும் உடம்பு நாட்டுக்கட்டை போல் இருக்கும். அவர் பெயர் ராம். சில முறை அவரை நினைத்தும்‌ விரல் போடுவேன். அவர் மற்ற எல்லோரைக்‌ காட்டிலும் என்னிடம் நன்றாக பேசுவார்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
சாரு : கார்த்தி அங்க பாரேன், ராம் ஆர்ம்ஸ , ஸ்ஸ்ஸ்‌ அத பார்த்தாலே எனக்கு கீழ ஒழுகுது டி
நான் : சும்மா‌ இருடி பார்த்துற போராரு அவரு
சாரு : நீ‌ என்னடி ரசனை கேட்டவளா இருக்க ( என‌ கூறிக்கொண்டே‌ என் இடுப்பை கிள்ளினால் )
நான் : ஆஆஆஆஆஆ
சார் : என்ன‌ ஆச்சு‌ கார்த்தி ஏன் இப்படி‌ கத்துற ?
நான் என்ன சொல்வது‌ என தெரியாமல்‌ முழிக்க , சாரு எழுந்தால்
சாரு : அந்த செவத்துல பாருங்க சார், பல்லி இருக்கு அதுக்குதான்‌ இப்படி அலருறா
சார் : அப்படியா கார்த்தி
நான் : ஆமா‌ சார்
எல்லாரும் சிரித்தனர்
சார் : அமைதி‌, சரிமா உக்காரு
நான் அமர்ந்தேன்
நான் : ஏன் டி இப்படி பண்ண
சாரு : சும்மா டி
இப்படியே அந்த பிரியடு முடிய , அடுத்த பிரியடு‌ எங்களுக்கு பியிட்டி, எல்லாரும் மைதானம் செல்ல , நான் லீடர் என்பதால் வகுப்பை பூட்டி‌ கடைசியாக செல்ல வேண்டி‌ இருந்தது. சாரு‌ என்னுடன் இருந்தால், எல்லாரும் போனதும் அவள்‌ என்னை வகுப்பின் உள்ளே அழைத்து சென்றால். நாங்கள் சன்னல் எல்லாத்தையும்‌ பூட்டிதான்‌ இருப்போம் , ஆதலால் இருட்டாக இருந்தது. அவள்‌ லைட்டைப்‌ போட்டாள்.
நான் : என்னடி‌‌ பண்ற ?
சாரு : ஷ்ஷ்ஷ் அமைதியா இரு
நான் : என்னடி பண்ற சாரு ?
அவள் என் வாயோடு வாய் வைத்து என்னை கட்டி அணைத்தாள், என் மேல் உதட்டையும்‌ கீழ்‌ உதட்டையும் மாற்றி மாற்றி சப்பினால், நாங்கள் ஒரே‌ உயரம் என்பதால் எங்களுக்கு ஏதுவாக இருந்தது .
நானும்‌ அவளின் உதட்டை சப்பி உறிஞ்சினேன்.
சாரு : செல்லம் என்னால‌ முடியல கொஞ்சம் எனக்கு நாக்கு டி எனக்கூறினாள்.
எனக்கு தூக்கிவாரிப் போட்டது. அருகில் வகுப்பு‌‌ நடக்கிறது‌. இவள்‌ கத்தினாள் அவர்கள் வந்து விடுவார்கள்.
நான் : வேணாம் டி நீ கத்துவ நாம மாட்டிப்போம்
சாரு : இப்போ‌ என்ன‌ நான் கத்தக்கூடாது அவ்வளவு‌ தான
நான் : அதுமட்டுமில்ல இங்க நீ‌ தண்ணிய பீச்சிட்டண்ண அதுக்கு என்ன சொல்ல
சாரு : அதும்‌ சரிதான் , சரி நக்க வேணாம் போதுமா என‌ சற்று விரக்தியோடு கூறினாள்.
நான் : வேணும்னா‌ ஒன்னு‌ பண்ணலாம் , இன்னைக்கு சாயங்காலம் எங்க வீட்டுக்கு‌ வா‌ , யாரும்‌ இருக்க மாட்டாங்க,
சாரு யோசித்தால், இரு எனக்கூறி அவள் பையில் இருந்த காலி வாட்டர் பாட்டிலை எடுத்தால்.
நான் : என்னடி இது காலியா‌ இருக்கு
சாரு : அத‌ அப்பறம்‌ சொல்லுறேன் , இதுல என்னோட தண்ணிய புடிக்கலாம்‌ , இப்போ நக்குறயா
நான் அதிர்ந்தேன்,
சாரு : வாடி‌ பிளிஸ் நான்‌ கத்த மாட்டேன், இன்னும் அரை‌மணி‌ நேரம் இருக்கு சீக்கிரம்‌ முடிஞ்சுரும்
நான் : சரி நக்குறேன்.
அவள் ஒரு மேஜையின்‌‌மீது படுத்தால், அவளது நாடாவைக்‌ கலட்டினால், அவள் பேண்ட்டை கலட்டி கீழே போட்டால், அப்படியே அவளது ஜட்டியைக் கழட்டினால், ஆனால் அதைக் கீழே‌ போடவில்லை.அவள்‌ இப்போது அரை‌நிர்வாணமாக இருந்தாள்.
சாரு : வாடி‌ வந்து நக்கு, நான் என் வாயில் இந்த ஜட்டிய வச்சுக்குறேன்
நான் : என்னது ( ஆச்சரியத்துடன் )
சாரு : வந்த நக்கு டி‌ புண்ட‌மவளே என்‌ புண்டை அரிக்கு என என்னைக் கூப்பிட்டாள்
அவள்‌ ஜட்டியை வாயில் திணித்தாள், என்னை கைக்காட்டிக்கூப்பிட்டாள்.நான் மேஜையின் கீழ்‌ மண்டியிட்டு அவள் காலை அகட்டினேன்.
அவள்‌ புண்டை முடியில்லாமல் வைத்து இருந்தாள், அவள்‌ புண்டை ஏற்கனவே ஈரம் ஆக‌ இருந்தது, என்னுடையதும் தான். நான் நாக்கை வைத்து வருடினேன். அவள்‌ நெளிந்தாள். நான் மெதுவாக உள்ளே விட்டு சுழட்டினேன். அவள் கால்களை மேலே தூக்கி‌ என் தலையில் கை வைத்து அழுத்தினாள், நான் இன்னும்‌ நன்றாக நக்கினேன். அவள்‌ புண்டை வாசம் என்னையும் மூடு ஆக்கியது, நான் அவள்‌ புண்டை பருப்பை நக்கி கடித்து இழுத்தேன், அவள் ஜட்டியை வாயில் வைத்து இருந்ததால் கத்த‌முடியவில்லை. நான்‌ நன்றாக நக்கினேன். ஒரு 10 நிமிடத்தில் அவர் தண்ணியை பாய்ச்ச தயார்‌ ஆனால் , உடனே‌ எழுந்து அந்த பாட்டிலை அடியில் வைத்து‌, புண்டையை தேய்த்தாள்‌. தண்ணியை அதிலேயே பிடித்தாள். நான் நல்ல வேலை‌ யாரும் வரவில்லை என நிம்மதி அடைந்தேன்.
அவள்‌ அந்த பாட்டிலை மூடிவிட்டு, அவள்‌ புண்டையை அந்த ஜட்டி வைத்து துடைத்து‌ , அதையே‌ போட்டுக் கொண்டாள். அவள் பேண்ட்டை போட்டுவிட்டு , இங்கேயே இருப்போம்‌ எனக்கூறினாள்.
நான் : ஏன் டி
சாரு : அதுவா இப்போ பாரு
அவள்‌ கவிதாவின் தண்ணி‌ பாட்டிலை எடுத்து , அவளது தண்ணியையும் அதில் சேர்த்தாள். நான் அதிர்ந்து நின்றேன். ( கவிதா , கருப்பாக இருப்பாள், குட்டையானவள், திமிரு‌ பிடித்தவள்‌, கருப்பாக இருந்தாலும் கலையானவள், இதுவரை 5 பேரை லவ் பண்ணி இருக்கிறாள், சாரு மற்றும் கவிதாவிற்கு ஆகாது, எனக்கும் கவிதாவை பிடிக்காது. )
நான் : என்னடி‌ பண்ற ?
சாரு : சும்மா இருடி, என்னையே அடிச்சிட்டாள்ள இவ, என் புண்ட தண்ணிய குடிக்கட்டும் , அப்போதான் இவளுக்கு அறிவு‌ வரும்.
நான் : அடிப்பாவி
சாரு பாதி தண்ணியை கலந்து மீதியை வைத்துவிட்டாள்
நாங்கள் கதவைத்திறந்து பாத்ரூம்‌ போய் முகத்தைக் கழுவினோம். பின் மைதானம் சென்றோம்.
ராணி : எங்கடி போனேங்க தேவிடியாங்களா
நான் : ஹே என்னடி
ராணி : அதான் இன்னைக்கு கபடினு‌ சொன்னேன்ல, அங்க பாரு கவிதா கேங் லீடிங்ல இருக்கு
சாரு : அதான் கார்த்தி வந்துட்டாள்ள, இன்னும் 20 மினிட்ஸ் இருக்கு , 10 பாயிண்ட் தான, நாங்க பாத்துக்கிறோம், சரியா
லாவண்யா : சரி விடு டி ராணி, கார்த்தி வந்துட்டாள்ள, அப்பறம் என்ன
ராணி : சிக்கிரம் வாங்க
நான் உள்ளே வந்ததும், அதுவரை வெறிச்சோடி இருந்த கபடி விளையாடும் இடம், ஆரவாரத்துடன் காணப்பட்டது, காரணம் நான் விளையாடுவதால், என் பழங்களின் குழுக்கத்தை பார்க்க வேண்டும்‌ எனவே‌ கூடினார்கள்.
நானும் , சாருவும் கபடியில்‌‌ கைத்தேர்நதவர்கள். அவள் டிஃவென்ஸ் டைப், நான் ஆஃவென்ஸ் டைப்.
நான் எனது பேண்ட்டை தூக்கினேன், என் கால்களை பார்க்கவே அங்கு நிறைய ரசிகர்கள் இருநதனர், நானும்‌ அதை‌ உள்ளுக்குள் ரசித்தேன், நான் ரைடு‌ சென்றேன், முதல் ரைடே எங்களுக்கு 2 பாயிண்ட் கிடைத்தது. எல்லோரும் கை தட்டினர்
சாரு : இந்த கை தட்டு உன் ஆட்டத்துக்கா, இல்ல உன் காய் ஆட்டத்துக்கா
நான் : ச்சீ சும்மா‌‌ இருடி,
இவ்வாறு நானும் என் காய்களை நன்கு குதிக்கவிட்டு ஆடினேன் எல்லோரும் வச்ச கண் வாங்கமா பார்த்தாங்க , எப்படியோ நாங்க கபடியில் ஜெய்க்க பேல்லும் அடித்தது.
ராணி : என்னம்மா கவிதா ஊத்திக்கிச்சா
லாவண்யா : இதுக்குதான் சீன் முடியுறக்குள்ள சீன்போடக்கூடாது
கவிதா : ஹே ஓவரா பேசுறேங்க டி
சாரு : என்னடி புண்ட மவளே அப்படிதான் பேசுவோம், நீ‌ ஜெய்ச்சுட்டு பேசுடி , நல்லா வாய் புண்ட‌ மட்டும் பேசுற படுக்காளி மவளே
கவிதா கோவத்துடன்‌ சாருவை அடித்தாள், இருவரும் தரையில் புரண்டு சண்டையிட்டனர், சாரு வேண்டுமேன்றே கவிதாவின் கோட் பட்டனை கிளித்தாள். அங்கு எங்கள் பியிட்டி சார் வந்ததாள் கவிதாவின் மானம் போகவில்லை, இல்லையேனில், சாரு கவிதாவை அரை நிர்வாணமாக ஓட விட்டு இருப்பாள்.
பியிட்டி சார் எங்களை‌ திட்டி வகுப்பறைக்கு அனுப்பி வைத்தார்.
நாங்கள் மைதானம் விட்டு வரவே லேட் ஆனதால் லேட்‌ஆக தான் பாத்ரூம்‌ போனோம். எங்கள் பள்ளி பாத்ரூம்‌ அருகருகே இருக்கும், எட்டி பார்க்க முடியாது, ஆனால் அவர்கள் பேசுவது நன்றாக கேட்கும், நானும் சாருவும் பாத்ரூம் போனோம்.
யாரோ : ஆஆஆஆ சாரு என்ன உடம்பு டி‌ உனக்கு ஆஆஆஆ
நான் : ஹே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ( வாயில் விரல் வைத்து )
யாரோ : சாரு மட்டுமா என் செல்ல தேவிடியா கார்த்திகா வ‌ பாத்தேல்ல அந்த பழத்தை எத்தனை பேரு புழிஞ்சு சாரு எடுத்தாங்கலோ,
சாரு : யாரா இருக்கும் டி ( மெல்லிய குரலில் )
நான் : தெரியல டி
யாரோ : ஆமா டா அந்த முண்ட‌ யாருட்டயும்‌ பழத்த கசக்க கொடுத்து இருப்பா அதான் அவ்ளோ பெருசா வளத்து வச்சி இருக்கா தேவிடியா
யாரோ : அவளுங்களே மாத்தி மாத்தி‌ வளத்து இருப்பாளுங்க‌ டா ( சிரித்தனர் )
யாரோ : ஐய்யோ இந்த தேவிடியா ‌புண்ட‌ மவளுக பீயிட்டி பிரீடு வந்தாளே என் கஞ்சிய எடுத்துருராளுக
நாங்கள் அமைதியாக சிரித்தோம்.
யாரோ : அதும் இந்த கார்த்திகா‌‌ புண்ட மவ இருக்காளே சுத்த ஆட்டி ஆட்டியே கஞ்சிய கக்க வச்சுருவா
சாரு : உன்னதான் டி ( சிரித்தாள் )
அவன் ( யாரோ‌ ) : உன் ஆளு சூத்த காட்டித்தான் மூடு எத்துவ, என் ஆளு பார்த்தாலே போதும் , காம மகாராணி டா என்‌ சாரு
நான் : உன்னதான் டி காம‌ மகாராணி ( சிரித்தேன் )
யாரோ : ஆஆஆஉஉ கார்த்தி முண்ட வந்து‌ என்‌ கஞ்சிய குடி‌ ஆஆஆஆ வாடி ஆஆஆஆஆ
அவன் : உன்‌ ப்ரண்டே‌ குடிக்கா‌ உனக்கு என்ன நீயும் குடி டி சாரு புண்ட மவளே ஈத்தர கூதி‌‌மவளே ஆஆஆஆஆஆ
இருவரும் கைகளைக் கழுவும் சத்தம் கேட்டது.
நான்‌ : இவங்கள ஏதும்‌ பண்ணனும்‌ டி
சாரு : விடு டி‌ , இவங்க அடிக்கதான நாம அப்படி‌ பண்ணோம்
நான் : அதும்‌ சரிதான்.
அவர்கள்‌ கிளம்பினர்.
பாகம் – 1 முடிவு, கதையில்‌ ஏதும் பிழை இருந்தாள்‌ மன்னிக்க, அடுத்த அடுத்த பாகத்தில் நான் திருத்திக் கொள்கிறேன், உங்கள் கருத்தைக்கூறவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு