நான் இருபத்தி ஐந்து வயது ஆண் ஆனால் இப்போது கையடிப்பது என்பது எல்லோரிடமும் இருக்கும் ஒரு பழக்கம். இதனால் வெளியே யாருக்கும் தொந்தரவு கிடையாது ஆனால் நமக்கு தான் பிரச்சினை வரும் நேரில் நடக்காது என்று தெரிந்தால் கையடித்து விட்டு போவது தான் நிஜ சுகத்தை அனுபவிக்க முடிவதில்லை. அப்படி தான் நானும் இருந்தேன் அதிலிருந்து மீண்ட கதை தான் இது.
நான் ஒரு முறை சித்தி வீட்டில் தங்கி பக்கத்தில் சுற்றுலா தலங்களில் சென்று வருவதாக இருந்தேன். சித்தி ராதிகா வயது முப்பது ஒரு பையன் கல்லூரி படிப்பு முடியவில்லை திருச்சியில் தங்கி படிக்கிறான். சித்தப்பா சொந்தமாக தொழில் பண்றார் சித்தி ஊர் பட்டுக்கோட்டை.
நான் சித்தியை தவறாக நினைத்தது கிடையாது அதனால் நான் அவள் வீட்டில் யாருமே இல்லாத சமயத்தில் மாடியில் சென்று மொபைல் போன் பார்த்து கையடிக்க ஆரம்பித்தேன் நன்றாக சுன்னிய பிடித்து குலுக்கி கொண்டு இருந்தேன் அம்மா வயது நடிகை அம்மனமாக பார்த்து கையடித்து விட்டு இருந்தேன். விந்து பீச்சி அடிக்க சித்தி மாடிப்படிகளில் ஏறும் சமயம் சரியாக இருந்தது. அவ்ளோதான் சித்தி மார்பு வயிறு வரை சென்று விந்து தெறித்து விழுந்தன சித்தி ஆஆ டேய் என்னடா இப்படி என்று என் ஏழு இன்ச் நீளம் கொண்ட அனகோண்டா பாம்பு ஒன்றை பார்த்து விட்டாள். நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து தடவி வயிற்றில் இருக்கும் விந்து முழுவதையும் துடைத்து விட்டு சாரி சித்தி என்று கூறினேன். சித்தி முதலில் கீழே வா என்றாள். பிறகு நான் சுன்னிய பிடித்து உள்ளே திணித்தேன்.
சித்தி கீழே இறங்கி துணிகளை மாற்றிக் கொண்டு இருந்தாள். பிறகு நான் போகவும் சித்தி இங்கு வா என்றாள் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து கொண்டு சித்தி முகத்தை பார்க்க முடியாமல் தவித்துக் கொண்டிருந்தேன். சித்தி என் முகத்தை தூக்கி பிடித்து டேய் உனக்கு இதெல்லாம் எப்பிடி தெரியும் கையடிக்க கூடாது இதுதான் உண்மையா இது கற்பனை என்றாள் நிஜத்தில் நடக்கும் போது தான் உண்மையான சந்தோஷத்தை அனுபவிக்க முடியும் என்றாள். சாரி சித்தி என்று கூறி அவளை பார்க்க அவள் என்ன டா இது நீ இப்படி பயப்படும் அளவுக்கு நான் எதுவும் நினைக்கவில்லை என்றாள். சித்தி டேய் நீ இப்படி பயப்படாத என்று கூறினாள் நான் அழுது விட்டேன்.
சித்தி டேய் என்ன நீ இப்படி இருக்க என்று தன் இரண்டு மார்பகங்களின் மீது என் தலையை பிடித்து அழுத்தி வைத்து விட்டு நான் சித்தி தான் நான் பார்த்ததை வெளியே சொல்ல மாட்டேன் உன் மானத்தை வாங்குற மாதிரி நான் எதுக்கு பண்ணப்போறேன் என்று கூறினாள்.
சித்தி தான் பயப்படாத பொறுமையா இரு என்று சொல்லி என் தோளில் தடவி கொடுத்தாள் சித்தி இரண்டு பலா முலைகளை நான் முத்தம் இடுவது போல் இருந்தது நான் சற்று நேரம் அப்படியே இருந்தேன் சித்தி டேய் அமைதியாக இரு நான் உனக்கு நல்ல ப்ரண்ட் மாதிரி தான் இருக்க ஆசைப்படுகிறேன் இந்த விசயத்தில் சித்தி கிட்ட எதுவும் பயப்பட தேவையில்லை என்று கூறினாள்.
சித்தி டேய் ஒன்று தெரியுமா உன் சித்தப்பா சுன்னியில அடிபட்டு இருக்கு ஓக்குற அளவுக்கு வீரியம் இல்லை விந்து முழுவதையும் உள்ளே விட்டு அப்படியே படுத்து விடுவார் எங்கே நான் வெளியே போய் சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்து விடுவேனா என்று பயப்படுவார் ஆனால் நான் கட்டின தாலியை நினைத்து இத்தனை நாள் கட்டுப்பாடு உடன் இருக்கேன் என்றாள்.
ஏன் சித்தி இதையெல்லாம் என்னிடம் கூறுகிறாள் என்று நினைத்தேன். சித்தி டேய் உனக்கு எவ்வளவு நீளம் தெரியுமா உன் நீளத்தை பார்த்து நானே வியந்து போனேன் எவ்வளவு நீளம் தான்டா என்று கேட்டாள் நான் சித்தி 9 இன்ச் நீளம் இருக்கும் என்றேன் சித்தி சரிதான் இது தான் மிகவும் நீளமான சுன்னிடா ஆண்களுக்கு இப்படி இருந்தால் பெண் விட்டு போக மாட்டாள் என்று கூறினாள். பிறகு நான் சித்தியை கட்டியணைத்து கொண்டேன் சித்தி உங்களை மிகவும் பிடித்து இருக்கு சித்தி இப்படி முழுவதும் விசயங்களை பேசுவது எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருக்கு என்றேன்.
சித்தி அப்படியா என்று கேட்டாள் நான் ஆமாம் சித்தி என்றேன் சித்தி சரி எப்படி இருக்கும் பெண்களை நினைத்து கையடிப்பே என்று கூறினாள் நான் அம்மா வயது நடிகை மாதிரி இருந்தால் போதும் என்று கூறினேன் சித்தி அப்படியா ஏன் வயசு பொண்ணு மாதிரி சிக்குன்னு இருந்தால் வேண்டாமா என்றாள். சித்தி எனக்கு முலையும் குண்டியும் பெரிதாக இருக்கனும் என்று கூறி அவள் முலையில் நாடியை வைத்தபடி இருந்தேன் சித்தி டேய் உனக்கு அப்போ ஆண்டி தான் பிடிக்கும் என்றாள் ஆமாம் சித்தி சரியாக கூறிவிட்டாய் என்றேன். சித்தி டேய் சரி சித்தப்பா வரும் நேரம் நீ இப்படி இருந்தால் சித்தப்பா என்னை சந்தேகப்படுவார் நீ தள்ளி இரு என்றாள் நான் தள்ளி இருக்க இரவு சித்தப்பா வந்த உடன் நான் பேசிவிட்டு இருந்தேன்.
சித்தப்பா நான் இன்று என் நண்பன் உடன் ஹோட்டல் ரூமில் தங்கி இருக்க போறேன் ஒரு சின்ன பார்டி என்றார் சித்தி அப்படியா போய் வாருங்கள் என்று கூறினாள். சித்தப்பா சாப்பிட்டு விட்டு கிளம்பி போனார். சித்தி இரவு ஏசி ரூமில் நான் படுத்து இருக்க பக்கத்தில் வந்து படுத்தாள். சித்தி என்ன தனியாக ஒரு பெட்டில் படுக்க வேண்டியது தானே என்றேன் சித்தி ஓ அப்படியா உனக்கு சித்தியை பார்த்தால் ஏதும் தோணலயா என்று கேட்க இல்ல சித்தி என்றேன். சித்தி திடிரென லைட் ஆஃப் செய்துவிட்டு மீண்டும் வந்து படுத்தாள். பக்கத்தில் இருந்த நாற்காலியில் ஒரு டேபிள் லேம்ப் ஆன் செய்து விட்டாள். சித்தி தனது திறந்த மேனியில் எனக்கு காட்சி அளித்தாள்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நான் சித்தி இரண்டு பலா முலைகளை பார்த்து வியந்து போனேன் என் கண்கள் பெரிதானது சித்தி டேய் எனக்கு உன் சுன்னிய பார்த்த உடனே இதை எப்படியாவது என் புண்டைக்கு உள்ளே விட்டு அப்படியே அனுபவிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தேன் ஆனால் நீ அக்கா பையன் என்பதால் சும்மா இருந்தேன் இப்படி என் கணவர் இல்லாத சமயம் எனக்கு கிடைக்காது இனி நீ சித்திக்கு இப்போ உன் சாமானை காட்டுடா என்று கூறினாள் நான் சித்தி முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவளும் என் சுண்ணிய உள்ளே இருந்து வெளியே எடுத்து விட்டு என் டவுசரை அவுத்து போட்டு விட்டு ஊம்பினாள் நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி டேய் எனக்கு இப்படி ஒரு சுண்ணிய ஊம்ப இது தான் முதல் முறை என்பதால் வாய் வரவில்லை என்றாள் நான் சித்தி வாயில் என் சுன்னிய சொருகி எடுத்தேன் ஆஆ ஏய் ஸ்ஸ் ஹான் என்று கூறி என் சுன்னிய சப்ப ஆரம்பித்தாள் நான் தலையை பிடித்து அழுத்தி கொண்டு வாயில் வைத்து தேய்க்க அவள் வாயை திறந்து ஊம்பினாள் என் சுன்னிய முழுவதும் விரைக்க வைத்தாள் நான் சித்தி வாயில் ஆழமாக சொருக அவள் தொண்டை வரை செல்லும் போது சித்தி கண்களை மூடிக் கொண்டாள் நான் அவள் தொண்டை வரை வைத்து விட்டு வெளியே எடுத்தேன் சித்தி கண்கள் பெரிதானது கலங்கிய கண்களுடன் சித்தி என் கண்களை பார்த்து ஏய் நீ தான் டா பெரிய பூலான் என்று கூறினாள் சித்தி இப்போ தான் அசிங்கமாக பேச ஆரம்பித்தாள்.
நான் சித்தியை தூக்கி பிடித்து அவள் முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி எனது இரண்டு புறமும் தன் கைகளை ஊன்றி தனது இரண்டு முலைகளையும் என் முகத்தில் வைத்து கொண்டு இருந்தாள் நான் சித்தி காம்பை பிடித்து திருகி இழுத்தேன் சித்தி கொஞ்ச பெரிசு தான் என்றேன் ஆமாம் டா இந்த சைஸ் பிரா கூட கிடையாது நான் தான் கிடைப்பது வைத்து அட்சஸ் செய்றேன் என்றாள். இரண்டு முலைகளும் நல்லா செழித்து வளர்ந்து விட்டது என்றாள் நான் சித்தி இப்போ தான் இப்படி ஒரு உடம்பை நிஜத்தில் அனுபவிக்கிறேன் என்று கூறி அவளை அப்படியே சப்பினேன் அவளும் இதை தான் நானும் கூறினேன். கையடித்து விட்டு இருப்பதை விட இப்படி ஒரு உடம்பை ஓத்து கொண்டு இருந்தால் போதும் கையடிக்கும் நினைப்பு கூட வராது என்றாள்.
பிறகு நான் அவளை என் சுன்னிய பிடித்து அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு அழுத்தி பிடித்து அமர வைத்து ஓக்க சித்தி கண்கள் சொருகி என் மேல் சாய்ந்து கொண்டாள் ஏன் சித்தி என்று கேட்க ஆமாம் டா இப்படி ஒரு பூல் இதுதான் முதல்முறை முறை புண்டை உள்ளே ஆழமாக இருக்கிறது என்று கூறி என் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் நான் அவளை பிடித்து குண்டி சதைகள் தடவி கொடுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நன்றாக வெயிட்டாக இருந்தாள். பிறகு நான் அவளை திருப்பி படுக்க வைத்து மேலே ஏறி குதித்தேன். நன்றாக புண்டைய ஓங்கி ஓங்கி குத்த அவள் ஆ ஆ ஸ்ஸ் ஆஆ அப்படித்தான் இன்னும் பலமான இடி டா என்றாள் நான் ஓங்கி ஓங்கி குத்த கட்டில் ஆடியது. சித்தி டேய் இது தாண்ட வேண்டும் நான் உச்சம் பெற்று விட்டேன் இது தான் தான் டா எனக்கு கிடைக்கவில்லை இன்று கிடைத்தது உனக்கும் இனி சித்தி கிடைத்து விட்டேன் நீ கையடிக்க கூடாது இனிமேல் என்றாள். பிறகு நான் அவள் புண்டைய நன்றாக ஓக்க சித்தி கண்கள் சொருகி கிடந்தாள் இப்படி ஒரு உடம்பை நான் ஓத்ததில்லை முதல் முறை என்பதால் எனக்கு பரவசமாக இருந்தது நான் ஓங்கி ஓங்கி குத்த அவள் அய்யோ தாங்க முடியல டா என்று கூறி என்னை உசுப்பி விட்டாள்.
கடைசியாக ஓர் வேகத்தில் ஓங்கி ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தேன் நன்றாக விடாமல் குத்து குத்து என்று குத்தினேன் அவளும் சந்தோஷமாக இருந்தாள் நான் என் கஞ்சியை எடுத்து அவள் தொப்புள் குழியில் வைத்து தெளித்து விட்டேன். சித்தி அப்பாடா என்று பெரும் மூச்சு விட்டாள். சித்தி டேய் எனக்கு இப்படி தான் பண்ண நினைத்தேன் கடைசி வரை கிடைக்காது என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தேன் இன்று நிஜமாகவே என்னை அப்படியே வைத்து ஓத்துட்டு இருந்த டா என்றாள். பிறகு சுத்தம் செய்துவிட்டு நாங்கள் இருவரும் இணைந்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே தூங்க ஆரம்பித்தோம். காலையில் எழுந்ததும் சித்தி என் பக்கத்தில் இல்லை நான் எழுந்து ஹாலுக்கு போக சித்தி சித்தப்பா உடன் பேசிக் கொண்டு இருக்க நான் முகத்தை கழுவி விட்டு வந்தேன்.
பிறகு சித்தி என்னை பார்த்து இவன் தான் இன்று போறாங்க என்று கூறினாள் சித்தப்பா இரு நான் இன்று ஆபிசில் வேலை பார்த்து கொண்டு வருகிறேன் இரவு பஸ் ஏறி போலாம் என்று கூறினார். சித்தப்பா சாப்பிட்டு விட்டு கிளம்பி போனார் சித்தி டேய் செல்லம் வாடா என்று அழைத்தாள் நான் மீண்டும் சித்தி மேல் பாய்ந்தேன். நன்றி கதை பிடித்தால் கமெண்ட் செய்யுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு