என் பெயர் வினி, வயது 34, நான் சொல்லும் சம்பவம் நடந்தது என் 18-ம் வயதில்.
என் பக்கத்து வீட்டில் இருந்த ஆன்டியின் பெயர் ஷிபா, வயது 25. (மேலும் 19 வயதில் ஒரு பெண்குட்டியும் உண்டு, அது அடுத்த கதையில்…) ஷிபா புருஷன் அவளைவிட 12 வயது மூத்தவன், அது மட்டுமல்லாது வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறான்.
ஷிபா சிரித்தமுகத்துடன் இருக்கும் அழகி. நான் அப்போது 10-ம் வகுப்பு பெயிலாகி வீட்டில் இருந்த நேரம், என் வீட்டிலும் ஓயாமல் திட்டுவாங்கிகொண்டு ஊர் சுற்றிய நேரமது. நண்பர்களுடன் செக்ஸ் கதைகள் படித்து, செக்ஸ் சினிமா பார்க்கதொடங்கிய நேரம். ஆரம்பத்தில் ஷிபாவை அக்கா என்றே அழைத்தேன். ஒரு முறை ஒரு பெண்ணை சைட் அடிக்க போய் அங்கு சின்ன பிரச்சினை ஆகிவிட்டது. அதை தூரத்திலிருந்து பார்த்த ஷிபா என்ன விஷயம் என்றாள்.
நான் ஒன்றுமில்லை என்று கூறி தழுவினேன். ஆனால் அன்று மாலை என்னை அழைத்த ஷிபா நாளைக்கு காலையில் உன் வீட்டில் எல்லோரும் வெளியே சென்றதும் வா உன்கிட்ட தனியா பேசணும் என்றாள். என்னால் நம்பவே முடியவில்லை, ஏதேதோ கனவுகள், செக்ஸ் பட ஆண்டிகள் எல்லாம் கண்முன் வந்து சென்றார்கள். முதல்முறை ஷிபா-வை நினைத்து 2 முறை கையடித்தேன்.
அடுத்தநாள் காலை எப்படா எல்லோரும் வெளியே போவார்கள் என்று காத்திருந்தேன். எல்லோரும் போனதும் குளித்துவிட்டு செல்லலாம் என குளிக்க போனேன். பாதி குளிக்கும்போது ஏதோ சத்தம் கேட்க வெளியே வந்து பார்த்தேன் கனவு தேவதை வந்து சேரில் அமர்ந்திருந்தாள், என்னை மறந்து நிலையில் இருந்த நான், ஏன் அக்கா உங்கள் பாக்கத்தான்  ரெடியாயிட்டு இருக்கேன் என்றேன். நிமிர்ந்து பார்த்தவள் சரி ஒழுங்கா ரெடியாகிட்டு வா என்றுவிட்டு எழுந்து போய்விட்டாள்.
எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை, சரி ரெடியா வோம் என துணி மாத்தப்போனேன், அப்பதான் நான் எதுவுமே அணியாமல் அம்மணமாய் இருப்பதை கவனித்தேன். ஐய்யய்யோ என்னவள் எல்லாத்தையும் பாத்துட்டா, பாத்துட்டா என்பதைவிட எல்லாத்தையும் நானே காட்டிட்டேன். ஒரே அவமானமா போச்சே என்று எதுவும் செய்ய முடியாமல் உக்கார்ந்து விட்டேன். எவ்வளவு நேரம்னே தெரியல. மீண்டும் ஏதோ சத்தம் கேட்க நிமிர்ந்து பார்த்தேன், என்னவள் இம்முறை குறும்பு பார்வையுடன், போதும்டா உன் தரிசனம் இன்னும் எவ்வளவு நேரம் இப்படியே இருப்ப முதல்ல துணியபோட்டு மூடுடா என்றாள்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
திரும்பவும் ஒரு அவமானம். சரி நீங்க போங்க வரேன் என்றேன். அவள் பரவாயில்ல ரோட்ல கண்டவகிட்ட திட்டுவாங்குற என்கிட்ட மட்டும்தான் மானம் பாப்பியோ என்றாள். நான் ஒரு துண்டை எடுத்து அவசரத்துக்கு கட்டிக்கொண்டேன். அப்படியில்லை அக்கா சும்மா சைட் அடிச்சேன் கூடயிருந்த பிரண்ட்ஸ் கலாட்டா பண்ணிட்டாங்க, அதனால் அந்த பொண்ணு திட்டுனான்னு சொன்னேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
உடனே அவள் உன் நல்லதுக்காக சொல்றேன் உன் பிரண்ட்ஸ்-ஆல உனக்கு லைஃப்ல நிறைய விஷயம் கிடைக்காம போகுது. நீ அவனுங்கள விட்டுட்டு வந்து பார் உனக்கு என்னென்மோ காத்திருக்கு அப்படீன்னு சொன்னா. எனக்கு நண்பர்களை பிரிய மனமில்லை, அவகிட்ட எனக்கு வீட்லயும் நிம்மதியில்ல நண்பர்களும் இல்லைனா அவ்வளவுதான் பைத்தியமே புடிச்சிடும்னு சொன்னேன்.
அதுக்கு அவ என்னை உன் பிரண்ட்-ஆ நினைச்சிக்கோ, என்னோட எல்லாத்தையும் ஷேர் பண்ணு மனசு சங்கடம் குறையும்னா, நான் அதெல்லாம் ஆம்பிளை பசங்க விஷயம் உங்ககிட்ட எப்படின்னு கேட்டேன். அவ ஆம்பளைங்க விஷயம் எதுவும் இல்லை, ஆம்பளைங்க நீங்க பொம்பளைங்க பத்திதான் பேசுவீங்க, அதுக்கு நீ என்கிட்டயே பேசுடான்னா. நான் அதுமட்டும்மில்ல நாங்க செக்ஸ் பத்தி பேசுவோம். பொம்பளைங்களை வர்ணிப்போம், ன்னு சொன்னேன்.
அதுக்கு அவ சரி விடு உன்கூட பிரண்ட் ஆகலாம்னு பாத்தேன் நீ வேணாங்குற. நீ போய் ஊர் சுத்தி கண்டவகிட்ட திட்டுவாங்கு உனக்கு அதுதான்சரிபடும்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டா.
இன்னும் நிறைய இருக்கு அப்புறம் சொல்றேன்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு