மறுநாள் காலை. பொண்ணுக ரெண்டு பெறும் கல்லூரிக்கும் ஸ்கூலுக்கும் சென்று விட வீடே நிசப்தம். ரேடியோவில் சென்னை FMல் பாட்டு ஓடிக் கொண்டிருந்தது.
பாலா குளித்து விட்டு துண்டை மட்டும் கட்டிக் கொண்டு கிச்சனை கடக்க, கலா பாத்திரம் கழுவிக் கொண்டிருந்தாள்.
கலா அவனைக் கொண்டு கொள்ளவில்லை.
“கண்டிப்பாக அடுத்த கட்டத்துக்கு போக அழைப்பானோ?” என்ற பயம் அவள் உள்ளுக்குள் உறுத்திக் கொண்டே இருந்தது.
“எல்லை மீறாமல் இப்படியே இருந்து விடலாம். அவன் சொன்னா புரிந்து கொள்வான்” எப்படியாவது பேசி விடு என்று அவள் மனது பாடாய் படுத்த, எப்படி ஆரம்பிப்பது என்று தெரியாமல் தவித்தாள்.
“டீ கிடைக்குமா?”
பாலா சத்தமாக ஹாலில் இருந்து கத்த, அவள் பதில் சொல்லாமல் பாத்திரத்தைக் கழுவிக் கொண்டிருந்தாள்.
பாலா கிச்சனுக்குள் நுழைந்தான். அவள் பாத்திரம் கழுவுவதை நிறுத்தினாள். கண்களில் நீர் கோர்த்து தேங்கி இருந்தது.
பாலா அவள் தோளில் கை வைக்க, கோர்த்திருங்க கண்ணீர் பொல பொல வென கொட்ட ஆரம்பிக்க, அவள் அடி மனதில் அடக்கி வைத்திருந்த குமுறல்கள் அணை உடைவது போல் அழுகையாக வெடித்து சிதறியது.
அவன் பதட்டத்தில், “ஏய்… என்னாச்சு டீ” என்று அவள் தோளை உலுக்க, அவன் மார்பிள் முகம் புதைத்தாள்.
“எனக்கு ஏதும் வேணாம் பாலா.. நான் இப்படியே இருந்துறேன்.. ” கண்ணீர் கலந்த வார்த்தைகள்.
“ஏய் லூசு.. நான் உன்னைய ரேப் பண்ணிருவேன்னு நெனச்சுயா? இந்த ஒரு மாசத்துல நீ என்ன புரிஞ்சுகிட்டது இவ்வளவு தானா? ச்சீ… இனி என் மொகத்துலயே முழிக்காத.. எக்கேடோ கேட்டு தொழ..”
பாலா விசுக்கென்று கிச்சனில் இருந்து வெளியேறி, சோபாவில் வந்து உக்கார்ந்தான்.
———- ————– ————–
இரண்டு நிமிடங்கள் கடந்தோடியது. ஹாலுக்குள் வந்தாள்.
அவனை உரசிய படி அவள் உக்கார, அவன் விலகி செல்ல,
“கோவமா?”
“…………”
“சாரி… பாலா”
“…………”
அவன் தோளில் சாய்ந்தாள். அவன் கை விரலுக்குள் தன் விரல்களைப் பிணைத்துக் கொண்டாள்.
“எனக்கு நாம பண்ணுறது சரியா… தப்பா…” என்று அவள் மீண்டும் ஆரம்பிக்க, அவள் வாயை அழுத்திப் பொத்தினான்.
“தயவு செஞ்சு நீ மொதல்ல இருந்து ஆரம்பிக்கத…..”
அவள் மூச்சு விட முடியாமல் தினற, கையை விலக்கினான்.
அவன் கண்ணை குறு குறு வென பார்த்தவள், கோவத்தில் முகம் சிவக்க ஆரம்பித்தது. அவன் மேல் சாய்ந்து உதட்டைக் கவ்வினாள்.
“போதுமா.. உன்னைய நான் நம்புறேன்… ” அவன் கண்களை பார்த்து சொல்லி விட்டு மீண்டும் அவன் உதட்டைக் கவ்வினாள்.
இருவரும் மாறி மாறி இதழ்களை சுவைக்க, அவள் முந்தானை நழுவி தரையில் விழுந்தது.
பாலா அவளை ஷோபாவில் சாய்த்து அவள் மேல் சாய,
“ஏய்… பொறுடா….”
பாலா அவள் காதைக் கவ்வி நாக்கை நுழைக்க,
“பொருக்கி பொறுடா… கதவு தொறந்து இருக்கு..”
அவனைத் தள்ளி விட்டு எழுந்தவள், கதவை லாக் செய்து விட்டு திரும்பினாள். பின்புறமாக அவளைக் கட்டிப் புடித்தான். கரு நில கலர் ரவிக்கையில் முலை கனிகள் தொங்கிக் கொண்டிருந்தது. அவளின் மஞ்சள் கலர் புடவை பாதி இடுப்பிலும் பாதி தரையிலும். இரு கைகளால் அவள் முலையை கசக்கினான். அவன் கைக்குள் அடங்காமல் அது பிதுங்கி வழுக்கியது.
“…ப்பா என்ன சைஸ்டீ மொல உனக்கு?”
“….ச்சீ”
“பிளிஸ் சொல்லு டீ…” அவன் நுனி நாக்கு அவள் காதை தீண்டியது. காம குறு குறுப்பில் நின்றாள்.
“ம்ஹும்…. கண்டு புடி பாப்போம்”
“ம்ம்ம்ம்.. ஒரு 45”
“பொருக்கி ரொம்ப அனுபவமோ?”
“ச்சீ… சாத்தியமா நான் கன்னி பையன் டீ…”
முனி காம்பை நசுக்க,
“ஏய்… வலிக்குது டா.. ”
“சொல்லு விடுறேன்…”
“44….. இப்ப விடு வலிக்குது டா” என்று சிணுங்கியவள், தரையில் இருந்த மாராப்பை எடுத்து தோளில் போட, விசுக்கென்று புடித்து இழுத்தான்.
“பொறுடா… பெட் ரூம் போயிரலாம்…”
“பெட்ரூம்க்கு எதுக்கு?” நக்கலாக சிரித்தான்.
“ஒண்ணுமே தெரியாது தொரைக்கு… ” அவள் முகம் முழுதும் வேர்த்து விறு விறுத்திருந்தது.
இடுப்பில் தொங்கிக் கொண்டிருந்த முந்தானையை தோளில் தூக்கிப் போட்டாள்.
கலாவின் உடல் காமத்தில் கொதிக்க, கைகளை விரித்து “வா…” என்றாள்.
“இரு உன்ன…” என்ற பாலா, குனிந்து அவளின் தொடைகளை அழுத்திப் புடிக்க, அவன் தோளில் சாய்ந்தாள்.
“ஏய்.. விடுடா… உன்னால முடியாது… ”
“வா காட்டுறேன்…” என்று அவள் இடுப்பு மடிப்பை கடித்து சப்ப, காம வலியில் அவன் கைகளுக்கிடையே அவள் துள்ள, கொண்டை அவிழ்ந்து அவன் முதுகில் படர்ந்தது.
அவன் அலேக்காக தூக்க அவன் கழுத்தை இறுக்கிப் பிடித்தாள்.
பாலா அவளை கட்டிலில் போட, கட்டில் அதிர்ந்தது.
“ஆஆ… எரும… ”
பாலா பெட்ரூம் கதவை சாத்தி விட்டு திருப்ப, காம தவிப்பில் கால்களை நீட்டி பின்னிக் கொண்டாள். வெக்கத்தில் முகம் சிவக்க கட்டிலில் குப்புற படுத்திருந்தாள்.
பாலாவுக்கு இது முதல் அனுபவம். அவளுக்கும் அவனுக்கும் 20 வயது வித்தியாசம்.
மெதுவாக கட்டிலில் அமர்ந்தான். நெஞ்சு பட படத்தது. காமத்தில் உடல் கொதிக்க ஆரம்பித்தது. எங்கு ஆரம்பிப்பது என்று அவனுக்கு தெரிய வில்லை.
“ஏய்… ” என்று அவள் முகத்தை திருப்ப,
காம வெக்கத்தில் அவளால் பார்க்க முடிய வில்லை. தலையணைக்குள் முகத்தைப் புதைத்துக் கொண்டாள்.
தலையணையில் இருந்த அவள் கையில் நுனி நாக்கால் வருடினான். அவள் உடல் சிலிர்த்தது. பின் கழுத்தில் அழுத்தி முத்தமிட்டு, நுனி நாக்கால் வருடிய படி, அவள் இடுப்பில் கையை படர விட்டான்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…” அவள் காம சுகத்தில் உடல் சிலிர்த்தது. கால் கொலுசு சினுங்கியது.
அவளின் இடுப்பு மடிப்பு சதையை அவன் பிசைய, பாலா கையை அழுத்திப் புடித்து முன்னேற விடாமல் தடுத்தாள்.
அவள் கூந்தலை விலக்கி அவள் பின் கழுத்து முழுவதும் நாக்கால் அழுத்தி தேய்த்து எடுக்க,
“டேய்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ….ம்மாமா…..”
அவள் உடலில் அவன் கைகள் செல்லும் இடம் எல்லாம் அவள் கைகளும் சேர்ந்தே சென்றது. அவள் காதில் நுனி நாக்கால் வருட, அவள் காதுக்குள் நாக்கை நுழைத்து சப்ப, அவளின் காது மடல் அவன் பல்லில் கடிபட்டது.
காம வேதனையில் அவள் துடித்தாள்.
“ஏய்… பாலா…. ”
அவன் மார்புகள் முழுவதும் அவளின் பின் முதுகை ஆக்கிரமித்து இருக்க, புடைத்து துடித்துக் கொண்டிருந்த அவன் சுன்னி அவள் குண்டியில் முட்டி மோதியது.
அவள் மூச்சு விட முடியாமல் தவிக்க, விசுக்கென்று அவளைத் திருப்பிப் போட்டான். கண்கள் காமத்தில் சிவந்து சொருகி இருந்தது. காம கிரக்கத்தில் நெற்றி புருவத்தை சுளித்தாள்.
உருண்ட முகம், சற்று அடங்கிய கண்கள், கொலு கொலு கண்ணங்கள். குடைமிளகாய் போல் எடுப்பான விடைத்த மூக்கு, ரோஜா இதழ் போல் அவள் உதடு. ஒற்றை மூக்குத்தி. காதில் தொங்கட்டான்.
“என்னாச்சுடா…..” என்றாள்.
“எப்படிடீ.. நீ இவளவு அழகா இருக்க?”
பாலா அவள் மூக்கில் உரச, அவள் உதடு என்கித் தவித்தது.
“இச்” என்று முத்தமிட்டான்.
அவள் திரும்ப குடுத்தாள். ஏதோ ஒரு லவ்வர்ஸ் போல் போட்டி போட்டு முத்த மழையே பொழிந்து கொண்டிருக்க,
பாலா காம வெறியில் அவள் உதட்டை கடித்து இழுத்தான்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. டேய் வலிக்குது…” என்று காம கிரக்கத்தில் அவள் கதற, அவனுள் உறங்கி கிடந்த காம அரக்கன் முழித்துக் கொள்ள, அவளுடைய வாய்க்குள் நாக்கை நுழைத்து அவள் நாக்கோடு பின்னிய படி அவளின் ரவிக்கையோடு முலையை பிசைந்து எடுத்தான்.
காம சுகத்தில் அவள் நெஞ்சை எக்கினாள். தொப்புள் குழியை உள் வாங்கினாள். அவன் தலை முடிக்குள் விரல்களை நுழைத்து அவன் இளம் உதட்டை சப்பி உறிஞ்சினாள்.
அவள் பாவாடை தொடை மேல் வரை ஏறி இருக்க, அவள் தொடை நடுவே வந்தான். ஜட்டிக்குள் துடித்துக் கொண்டிருந்த சுன்னியை அவள் மன்மத மேட்டில் மெதுவாகக் அழுத்தி அழுத்தி எடுக்க, அவள் புண்டை இதழ் சுருங்கி விரிந்தது. காம சுகத்தில் சொக்கிப் போனாள்.
அவள் மூக்கை கடித்து கண்ணில் முத்தமிட்டு ஆப்பிள் கண்ணத்தில் நாக்கை படர விட, அவள் முகத்தில் காம ரேகைகள் கிளர்ந்தெழ, அவன் முதுகில் தடித்த கைகளால் பின்னிக் கொண்டாள். அவளின் பப்பாளி முலைகள் இரண்டும் நசுங்கி காம வலியை ஏற்படுத்த,
“ஆஆஆஆ… அம்ம்மா…” என்று கதறிய படி முதல் காம நீரை கசிய விட்டாள்.
அவன் உதட்டில் “இச்” என்று முத்தமிட, அவன் தலையை கீழ் நோக்கி அழுத்தினாள். அவன் அவளின் கைகள் இரண்டையும் அழுத்திப் புடிக்க விரல்கள் வியர்வையில் பிசு பிசுத்தித்தது.
அவள் குட்டை என்பததால், அவள் தோளோடு தலை ஒட்டி இருக்க, அவளின் இரண்டு இன்ச் முன் கழுத்தில் நாக்கால் நக்கி சப்ப அது சிவக்க ஆரம்பித்தது.
பிடியில் இருந்து நழுவ விசும்பினாள். அவளின் தடித்த கைகளால் அவன் தலையை நசுக்கினாள். அவள் கட்டி இருந்த மஞ்சள் புடவை முலையில் இருந்து நழுவி அவள் அடி வயிற்றில் கிடந்தது. அவளின் கரு நீல காலர் ரவிக்கையில் 44 சைஸ் கொப்பரை முலைகள் திமிரிக் கொண்டிருந்தது. முலைமடுவில் காம வியர்வை ஒழுக்கிக் கொண்டிருந்தது.
பாலா வைத்த கண் எடுக்காமல் அவள் முலையில் லக்கிது கொண்டிருக்க,
“என்ன பாக்குற…. ” என்று வெக்கத்தில் சிணுங்கினாள்.
“பஸ்ட் எத சப்புறதுனு தெரியல….” என்று பாலா சிரிக்க,
“பொருக்கி….”
தலை முடியை புடித்து அவளது வலது முலையில் அமுக்கினாள்.
பாலாவின் கை அவளின் இடை மடிப்பை பிசைய, வலது முலையை சப்ப ஆரம்பித்தான். அவன் கடித்து காம வலியை கிளப்ப,
அவளின் இரு கைகளும் பாலாவின் தலையை அழுத்தியது. முடியை புடித்து இழுத்தாள். கால்களை பாலாவின் குண்டியில் பின்னிக் கொண்டாள்.
நீல ரவிக்கையின் கொக்கியை கடித்து இழுக்க,
“ம்ம்ம்ம்ம்… இருடா… ” என்றவள், கொக்கியை அவிழ்த்து விட, வெள்ளை ப்ராவில் மலர்ந்து விரிந்தது அவள் முலைகள் இரண்டும்.
பாலாவுக்கு மூச்சே நின்று விடுவது போல் இருந்தது.
“அம்மோவ்….”
“டேய்… கண்ணு வைக்காதடா…..” என்று அவள் அவன் மூக்கை செல்லமாக கிள்ளினாள்.
பிராவில் பிதுங்கிய முலையை நாவல் தீண்ட அவள் கண்கள் இறுக ஆரம்பித்தது. பிராவை விலகி முலையை வெளியே எடுத்தான். ஒரு இஞ்சில் கருத்த முலை காம்பு. அதை சுற்றி கரு வட்டம். அவள் முலை முழுவதும் அவன் நுனி நாக்கு கோலமிட்டது. அவன் நாக்கு படாத இடமே இல்லை. அவள் காதுகள் சிவந்து வலி எடுக்க ஆரம்பித்தது. நுனி நாக்கால் தீண்ட, தீண்ட அவளை உடலில் காம அலை பெருக்கெடுத்தது.
காம்பை சப்பி இருக்க, முலை நீர் அமிர்தமாய் அவன் வாய்க்குள் செல்ல, அவள் உதட்டைக் கவ்வி அவள் வாய்க்குள் உமிழ்ந்தான்.
கலா பாலாவின் வேட்டியை அவிழ்த்தாள். அவளின் தடித்த தொடையால் அவன் குண்டியை நசுக்கி, இடுப்பை உயர்த்தி அவன் ஜட்டிக்குள் துடித்த தண்டுடன் மோதினாள். பாலாவுக்கு ப்ரீ கம் கசிந்து ஜட்டியை நனைத்தது.
காம வலியில் அவள் கட்டில் துள்ள பாதி முலைக்கு மேல் அவன் வாய்க்குள் நுழைத்து சப்பி எடுக்க, அவள் வலது முலையை கசக்கி கட்டிலில் கிடை கொள்ளாமல் துள்ளி, இரண்டாவது முறை கஞ்சியை கத்திய படியே காக்கி பாலாவின் தலையை புடித்து மேல் இழுத்து உதட்டைக் கவ்விக் கொண்டாள்.
இருவரது நெஞ்சும் பட படக்க… பாலாவை கீழே தள்ளி விட்டு எழுந்து அமர்ந்தாள்.
பல வருடம் அடக்கி வைத்திருந்த காமம் வெடித்து சிதற ஆரம்பித்தது.
(வாசக வாசகிகளே! அடுத்த பகுதியில் அவளின் காம ஆட்டத்தை பார்க்க போகிறோம்)
— தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு