பாலா பைக்கை வீட்டை நோக்கி செலுத்திக் கொண்டிருக்க, அவன் முதுகில் முகத்தைப் புதைத்தாள் அக்கா கலா.
வண்டி பள்ள மேட்டில் ஏறி இறங்க, அவளின் தாடை தாளம் போட்டு கொண்டிருந்தது. பாலாவின் அடி வயிற்றில் கட்டி கொண்டு அவன் மேல் சாய்ந்து வருவது அவளுக்குள் இதமாக இருந்தது. வெளியே ஜில் என்று காற்று அடித்தாலும், அவள் உடலுக்குள் வெப்பம் உள் காச்சல் போல் அவளைப் படுத்தி எடுக்க, தெருவுக்குள் நுழைவதை உணர்ந்தாள்.
அவனைப் பிரிந்து விலகி அமர்ந்தாள். முடியை சரி செய்து ஏறி இருந்த மாராப்பை சரி செய்தாள்.
தான் நடந்து கொள்வது தப்பா சரியா என்று அவளுக்கு புரிய வில்லை. அனால் தன் தனிமையின் கொடுமைக்கு பாலாவின் வரவு ஆறுதலாக தோன்றியது.
“காம இச்சையை தீர்த்துக் கொள்ள மட்டும் என்னிடம் அவன் பழக வில்லை” என்று அவள் உள் உணர்வு உணர்த்தியது.
பெருமூச்சு விட்டபடி கீழ் இறங்கியவள், “தேங்க்ஸ்” என்றபடி படிக்கெட்டில் ஏறினாள். அவளைப் பின் தொடர்ந்த பாலா, அவள் கையை புடித்து நிறுத்த பாலாவின் கண்களை குறு குறுவென பார்த்தாள்.
“எதுக்கு?”
இதழில் மெல்லிய புன்னகையுடன் “எல்லாத்துக்கும்… தான்” வெடு வெடுவென வேகமாக மேல் ஏறினாள்.
அதன் அர்த்தம் பாலாவுக்கு புரிந்தது. புன்னகைத்த படியே பாலா போர்டிகோவிலே சற்று நேரம் அமர்ந்திருந்தான்.
கலாவின் முலையின் அழுத்தத்தால் எழுந்த காம தீ பாலாவின்னுள் கொழுந்து விட்டு எறிந்து கொண்டிருக்க, சுண்ணி அடங்காமல் துடித்துக் கொண்டிருந்தது.
தண்ணீர் குடிக்க உள்ளே நுழைந்தான். பாலா வருவதைப் பார்த்த ராதிகா,
“என்ன பாலா இன்னைக்கு வசமா மாட்டிங்களா? ஏதோ உங்க புன்னியத்துல நான் தப்பிச்சேன், வார வாரம் என்னைய தான் கூட்டிட்டு போக சொல்லும்” என்று அவள் கல கலவென சிரிக்கவும் கரெண்ட் போவதும் சரியாக இருந்தது.
“அக்கா கரண்டு போனத பாத்தா, அடுத்த வாரம் நீ தான் அம்மாவ கோவிலுக்கு கூட்டிட்டு போனும் போல இருக்கு” என்று தங்கை ரம்யா சிரிக்க,
“ஏய் குட்டி சாத்தான். சிரிச்சது போதும்.. அணத்துது.. வா மாடிக்கு போலாம்”
ரம்யாவும் கையை கழுவ,
“பாலா நீங்களும் வாங்களேன்… ”
“எதுக்கு?”
ராதிகா குரலை சன்னமாகி, “காலைல உங்ககிட்ட நெறய கேட்டேன். ஆனா உங்க கேள் பிரண்டை பத்தி கேக்க மிஸ் பண்ணிட்டேன். இருட்டுல லவ்வ பத்தி பேசுனா செமயா இருக்கும் வாங்க போலாம்”
“ஏய்… பிரேக் அப்.. அயீருச்சு.. ஆள விட்டுரு.. குளிக்க போறேன்”
“அவங்க பேறு என்ன ப்ளீஸ்” என்று குட்டி ரம்யா கேக்க,
“மொளச்சு மூணு எல விடல.. இப்பவே உனக்கு லவ்வ பத்தி தெரியனுமா?” ரம்யாவை இழுத்துக் கொண்டு மொட்டை மாடிக்கு கிளம்பினாள் ராதிகா.
அவர்கள் கண்ணில் மறையும் வரை காத்திருந்தான் பாலா. ஏதோ கருகும் ஸ்மெல் அவன் மூக்கை எட்ட, கிச்சனுக்குள் நுழைந்தான்.
கலா மெய் மறந்து நின்று கொண்டிருக்க, பாலா அவளின் தோளை உலுக்கினான்.
“ஏய்.. என்னாச்சு..”
“ஐயையோ…. போச்சு.. ” என்றவள் வேக வேகமாக அடுப்பை அணைத்தாள்.
“பொருக்கி.. எல்லாம் உன்னால தான்…” என்று முனங்கிய படியே தோசையை தூக்கி குப்பைத் தொட்டியில் போட்டாள்.
அவள் தோள்பட்டையைத் திருப்பினான்.
கண்களால் “என்ன?” என்றாள்.
“சும்மா…”
மெதுவாக அவள் இடுப்பில் கையை பதிதான்.
“டேய்.. பொருக்கி.. .பொண்ணுங்க… ” என்று அவள் அலற,
பாலா அவள் கண்ணத்தை அழுத்திப் பிடித்து உதட்டில் “இச்” என்று முத்தமிட அவள் கண்கள் அதிர்ச்சியில் அகண்டு விரிய,
“ஏய்.. பாப்பா.. இருக்காங்க.. ப்ளீஸ்….” என்று பதை பதைத்து கெஞ்ச,
“ஏய் லூசு… அவளுங்க மொட்ட மாடி போய்ட்டாளுக… ”
அப்பாடா… என்று அவள் மூச்சை வெளிய விட,
“இந்த உலகத்துல இருந்த எதுக்கு தோசை கருக்குது…” அவன் மூக்கைத் திருக,
கலாவுக்கு அசிங்கமாக தோன்ற, “ச்சீ… எல்லாம் உன்னால தான் டா.. ராஸ்கல்.. ”
கொஞ்சம் தைரியமாக அவனை நெருங்கி நின்றாள். பாலா மெதுவா அவளின் தோள்களில் கையை போட
அவள் குட்டை என்பதால் அவனை அண்ணாந்து பார்த்தாள்.
“குட்ட கத்தரிக்கா.. ஆனா.. செம பீசு டீ நீ?” என்றபடி குனிந்து அவள் முக்கைக் கடிக்க,
கலாவின் முகம் சிவக்க ஆரம்பித்தது. அடுப்பு திண்டில் சாய்ந்து நின்றாள்.
பாலாவின் சுண்ணி பேண்டினுள் புடைத்து கூடாரமிட்டு இருக்க, அவள் தொப்புளில் அழுத்தி நெருங்க, அவள் கண்கள் காமத்தில் கொதித்தது.
“டேய்.. பொருக்கி பொண்ணுங்க வீட்டுல இருக்களுக… இப்ப இது தேவையா?” என்று கிரங்கிய குரலில் அவள் கேக்க,
“முடியல டீ… ” என்றவாறு அவள் கண்ணில் முத்தமிட,
“ஏய்.. அதுக்கு நான் என்ன பண்ண முடியும்?”
பேண்டில் துடித்த சுண்ணிய அவள் தொப்புள் குழியில் அழுத்தி அழுத்தி எடுதான்.
பாலாவுக்கு என்ன தேவை என்பது அவளுக்கு புரிந்தது. ஒவ்வொரு முறை அவன் சுன்னி அவள் தொப்புளை தொட்டு விலகும் போதும், அவள் புண்டை இதழ் சுருங்கி விரிந்தது.
“பேசாம பாவாடைய தூக்கிருவோமா? நானே தூக்குனா அவன் என்ன நெனப்பான்… ச்சீ கருமம்…” என்று மனதிற்குள் நினைக்க,
“என்னடி யோசிக்குற…”
“டேய்.. புரிஞ்சுக்கோட… ”
அவள் உப்பிய கண்ணத்தில் பாலா கீழ் உதட்டால் அழுத்தி மேல் நோக்கி அவள் காது வரை இழுத்து உமிழ் நீரால் கோடு போட, அவள் கண்ணம் நெருப்பை கொதித்தது.
அவள் தீடிர் என்று அவனை கட்டி அணைத்தாள். முலைகள் நசுங்கி காம வலியை குடுக்க அவன் முதுகு சதையை விரல்களால் அழுத்திப் பிசைந்தாள். கலாவின் உதடு துடித்தது. அவன் உடல் வியர்வை கிரங்கடித்தது. அவள் புண்டை துவாரத்தின் நரம்புகள் பாலாவின் சுன்னி “உள்ளே நுழைந்து விடாதா” என என்கித் தவித்தது.
பாலாவின் உடலோடு அவள் உடலை தேய்த்தாள். அவளின் தடித்த கைகள் அவன் உடலை நசுக்கியது.
அவள் கால்களை ஊன்றி உயர்ந்து அவள் உதட்டில் அழுத்தி முத்தமிட்டாள்.
மீண்டும் கரண்டு வர அவள் முகத்தில் வெளிச்சம் “பளீர்” என்று அடிக்க பாலாவை விலகி பாத் ரூமுக்குள் வேகமாக நுழைந்தாள். பாத் ரூம் கதவு பட் என்று அடைபடும் சத்தம் கேட்டது.
பாலா செய்வது அறியாமல் கைலியை மற்ற ரூமுக்குள் நுழைந்தான்.
டாய்லெட் பேசனில் புடவைய தூக்காமல் அப்படியே உக்கார்ந்தாள். அவள் அடி வயிறு சுருங்கி விரிந்து காம வலியை குடுக்க,
“அம்மா….” என்று முனகிய படி தொடைமேல் படுத்தாள். கண்கள் நீரால் நிறைந்திருந்தது. உயிர் போய் உயிர் வந்தது போல் உணர்ந்தாள்.
புண்டையில் இருந்து காம நீர் வடிந்து அவள் ஜட்டியை நனைத்தது. ஜட்டியை கழட்டி விட்டு மீண்டும் பேஷன் மேல் உக்கார்ந்து தொடை மேல் படுத்தாள். அவள் உடல் சோர்ந்து கண்கள் இறுகியது.
————– ———————– ——————
இளையவள் ரம்யா பெட் ரூமுக்குள் நுழைய ராதிகா பாத் ரூக்குள் நுழைந்தாள். அவள் நைட்டியை தொடை வரை தூங்கிய படி பாத்ரூம் லைட்டை போட்டாள்.
அம்மா படுத்திருப்பதை பார்த்து ஷாக் ஆகி,
“கதவ லக் போட மாட்ட” என்றவாறு நைட்டியை கீழே விட்டவாறு திரும்ப,
கலாவின் முகத்தைக் கவனித்தாள். முகம் சிவந்து கண் கலங்கி இருந்தது.
“என்னாச்சு.. ..ம்மா?”
கலா பதில் சொல்ல முடியாமல் தத்தளித்தாள். விசுக்கென்று வெளியேறினாள்.
ராதிகா பாத்ரூம் கதவை சாத்தி விட்டு ஜட்டியை கழட்டினாள். நைட்டியை தூக்கிய படி டாய்லட் பேசினில் உட்கார்ந்து கண்களை மூடினாள், அவள் பெண்ணுறுப்பில் இருந்து சிறு நீர் “சர்….” என்று தண்ணீரில் கலக்க துவங்கியது.
(ராதிகாவை பற்றி சிறு விளக்கம். ராதிகா 20வது வயதை கடந்து விட்டாள். ஒட்டடை குச்சி. ஆனால் வயதுக்கேற்ற முலை. அச்சு அசல் அம்மா சாயல். கடந்த இரு வருடமாக செக்ஸை பற்றி நன்கு அறிந்து இருக்கிறாள். அவள் கல்லுரி தோழி வைஷ்ணவி ஹாஸ்டலில் இருந்து கொண்டு வரும் காம புத்தககத்தை படிப்பதும், கிடைக்கும் தனிமையில் விரல்களால் மன்மத மேட்டை தேய்த்து சுய இன்பம் அனுப்பதும் அவளது வாடிக்கை. வாசக வாசகிகளே சாத்தியமா நம்புங்க அவ வெர்ஜின் தான். சுண்டு விறல் கூட உள்ளே நுழைந்தது இல்லை. பாலாவுடன் அவள் இணைய வேண்டுமா? வேண்டாமா? என்பதை கமென்டரில் சொல்லுங்கள் 🙂 அதை பொறுத்து அவளுடைய பாகத்தை எழுதுகிறேன். )
சிறு நீரை கழித்து வாட்டரை அழுத்தி விட்டு, தண்ணீரை எடுத்து புண்டையை கழுவினாள். கரு கருவென முடிகள் மண்டி இருக்க, “ச்சீ.. இந்த வாரம் சேவ் பண்ணியே ஆகணும்..” என்று முனகிய படியே, காலில் கிடந்த ஜட்டியை மேல் ஏற்ற,
பக்கத்தில் கிடந்த அம்மாவின் ஜட்டியை கவனித்தாள். ஜட்டியின் நடு பகுதி முழுவதும் நனைத்து இருக்க, மூக்கு விரல்களில் பிசின் போல் ஒட்டியது. விரலை மூக்கருகே கொண்டு வந்தாள்.
“கஞ்சி” தான் என்பது அவளுக்குப் புரிந்தது. பல முறை சுய இன்பம் அனுபவித்தவளுக்கு இது பெண்ணின் காம நீர் என்று தெரியாதா என்ன? 🙂
அவள் அம்மா கண்ணுக்குள் வந்தாள். இரவு நேரங்களில் பல முறை அம்மா முழித்து கொண்டு தூங்க முடியாமல் தவிப்பதும், சில நேரங்களில் கண்களில் கண்ணீருடன் உறங்குவதும் பார்த்து இருக்கிறாள். அனால் பல முறை “ஏன்” என்று கேக்க தோன்றினாலும். பயம்.
அம்மா கிராமத்தில் இருந்து வந்தவள். துவைப்பது முதல் சமைப்பது வரை அவளே பார்த்துக் கொள்வாள். இருந்தும் அப்பாவிடம் சுகம் கிடைக்காமல் தத்தளிக்கிறாள் என்பது புரிந்தது. இன்னைக்கு அவளிடம் எப்படியும் பேசி விட வேண்டும் என்ற முடிவோடு வெளியே வந்தாள். வீட்டில் அம்மாவை காண வில்லை.
குட்டி ரம்யா கட்டிலில் தூங்க ஆரம்பிக்க, தண்ணீரை குடித்து விட்டு ஹாலுக்குள் நுழைய, பாலா பைக் சாவியை எடுத்து கொண்டு வெளியேறினான்.
“என்ன சார் இந்த நேரத்துல?”
“ஏய் வாலு.. சத்தம் போடாத.. சும்மா ஒரு ரவுண்டு.. ”
“தம்மா?”
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… அம்மா எங்க?”
“தெரியல”
“பாத்து பாஸ்… ”
“அம்மாட்ட சொல்லாத”
“லஞ்சம் வேணுமே?”
பாலாவுக்கு இவள் படுத்துவது கடுப்பை கிளப்பியது. கிச்சனில் கலாவுடன் நடந்த உடல் உரசலால் ஏற்பட்ட காம சூடு தலைவலியாய் மாறி இருந்தது.
பையில் இருந்து 100 ரூபாய் நோட்டை எதுத்து நீட்டினான்.
“ம்ஹும்”
“அப்பொறம்?”
“எனக்கு ஒன்னு”
“ஏய்..”
“ரொம்ப நாள் ஆசை பாஸ்.. அது எப்படி இருக்குனு டேஸ்ட் பண்ணனும்..”
“அடி விழும்?”
உடலை திருப்பி குண்டியை காட்டினாள், “அடிச்சுக்கோங்க.. பட்.. ஒரே ஒரு தம்..”
“சரி… ”
பாய்… சொல்லி விட்டு கீழ் இறங்கினான்.
கீழ் வீட்டில் வாடகைக்கு இருக்கும் கவிதா கேட்டை திறந்த கொண்டிருக்க, பாலாவை பார்த்த உடன்,
“கடைக்கு போறீங்க?”
“ம்ம்ம்ம்.. ” என்று பாலா தலை அட்ட.
“ஹஸ்பண்ட் வர லேட் ஆகும்.. 4 முட்டை வாங்கிட்டு வர முடியுமா?”
“ம்ம்ம்ம்.. ”
காசை நீட்டினாள். வாங்கிக் கொண்டு பைக்கில் கிளப்பினான்.
(என்ன வாசக வாசகிகளே! கவிதா வா லிஸ்ட்ல சேத்துப்போமா? வேண்டாமா? எங்க சேக்குறதுனு தெரியல அப்பறம் பாப்போம். அநேகமா ராதிகா கூட ஒரு லெஸ்பியன் ட்ரை பண்ணலாம்.. இதுவும் உங்கள் சாய்ஸ். கமெண்டில் சொல்லுங்கள்)
———— —————- ————————–
ராதிகா அம்மாவை தேடியபடியே போர்டிக்கோவுக்கு வந்தாள். மொட்டை மாடியில் தான் இருப்பாள் என்ற முடிவோடு மேல போனாள்.
கரு கறுவென இருட்டு. கலா ராதிகா வருவதை உணர்ந்து முகத்தை துடைத்து விட்டு திரும்பினாள். இப்போது கொஞ்சம் ரிலாக்ஸாகவே இருந்தாள்.
“நாளைக்கு காலேச் இருக்குல்ல.. போய் தூங்கு…”
பதில் ஏதும் சொல்லாமல் அவள் அருகே உக்கார்ந்தாள்.
கலாவின் கையை எடுத்தது மடியில் வைத்தாள். எப்படி ஆரம்பிப்பது என்று தவியாய் தவித்தாள்.
“..ம்மா”
“என்னைய பத்தி என்ன நெனக்குற?”
கலா மூக்கை உறிஞ்சினாள்.
“இங்க பாரு..” கையை கலாவின் தோளில் போட்டாள்.
“சொல்ல போன. உன்னோட அதிகமாவே வலந்து இருக்கேன்”
“அதுக்கென்னடி இப்ப”
உனக்கு இங்க பிரண்டுன்னு யாரும் இல்லை. “நீ என்னைய உன் பிரண்டு மாதிரி நெனச்சுக்கோ…”
“இப்ப என்னாச்சு உனக்கு?”
“உன்னைய பாத்தா பாவமா இருக்குமா”
காலா பதில் சொல்லாமல் அவள் முகத்தை பார்க்க,
“நீ தூங்காம கஷ்ட படுத்த நெறய தடவ பாத்து இருக்கேன். அது என்னனு புரிஞ்சுகிற வயச நான் தாண்டிட்டேன்”
“ச்சீ… போய் படு”
கலாவின் தோளில் சாய்ந்தாள். முதுகில் கையால் அனைத்து கொண்டாள்.
“இன்னும் ஒரு ரெண்டு வருஷம் போன, என்னைய யாருக்காவது கட்டி குடிக்க போற.. எனக்கு ஏதாவதுனா உன்கிட்ட தான் சொல்ல போறேன். உன்ன பாக்க எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு ..ம்மா”
மகள் பெரிய மனுசி மாதிரி பேசுவது ஒரு பக்கத்தில் சந்தோமாக இருந்தாலும், இன்னொரு பக்கம் தூக்கி வாரி போட்டது.
பாலாவிடம் ஓல் வாங்குவதை தவிர அவனுடன் அனைத்தையும் அனுபவித்து விட்டாள். ஒரு பக்கம் கணவனிடம் சுகம் இல்லை. இவ்வளவு விவரம் தெரிந்த பெண் வீட்டில் இருக்கும் போது பாலாவிடம் எப்படி படுக்க முடியும்? அவள் மனது வேதனையில் படுத்த ஆரம்பித்தது.
“அம்மா…”
“சொல்லுடி…”
“உனக்கு எது சரினு படுதோ அத பயப்படாம பண்ணுமா? புரியுதா?”
ராதிகா என்ன சொல்ல வருகிறாள் என்பதை புரிந்து கொள்ள முடியாமல் தவியாய் தவித்தாள்.
— தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு