என் தோளில் துவண்டு விழுந்த கலா அக்காவை கட்டிலில் சாய்த்தேன். அவளின் முலை மேடுகள் இரண்டும் மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கியது.
அவளின் கருவிழி கண்கள் இரண்டும் அகண்டு விரிந்தது. நான் குனிந்து அவளின் முகத்தை நெருங்க, அவள் நெஞ்சில் பட படைப்பு அதிகரிக்க, பெண்மையின் வெக்கம் வெகுண்டெழ முகத்தை இரு கைகளால் மூடினாள்.
என் மார்பு அவளின் முலையை மெதுவாக அழுத்த, அவள் மூச்சு விடுவதை நிறுத்தினாள். அவள் கால் விரல்கள் சுருங்கி விரிய நெட்டிகள் முறிந்து பட பட சத்தம் ரூம் முழுவதும் பரவியது. தொப்புள் குழியை உள் இழுத்தாள்.
அவள் முகத்தை மறைத்திருந்த கை விரல்களை நான் என் நுனி மூக்கால் தீண்ட, அவளின் பெண் உறுப்பில் ஊறல் எடுக்க, சுருங்கி விரிந்த புண்டையின் பிளவை தொடைகளால் இறுக்கினாள்.
அவளின் காமத்தை தூண்டி விட அவளின் கை விரல்கள் முழுவதும் முத்தமிட்டேன். அவள் முகத்தில் இருந்த கையை விலக்கியவள், என் முகத்திப் பின்னோக்கி தள்ளினாள். காம விளையாட்டின் உச்சத்தில் இருவரும் இருக்க, கேட்டு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது.
என்னைப் வேகமாக தள்ளி விட்டு எழுந்து அமர்ந்தாள். கடிகாரத்தைப் பார்த்தாள். மணி 12.30 தை நெருங்கி இருந்தது.
“ஐயோ.. ரம்யா வந்துட்டா.. இன்னைக்கு மதியம் வரைக்கும் தான் ஸ்கூல்.”
என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் திகைத்து நின்று கொண்டிருந்த என் தோளை உலுக்கினாள்.
“பாலா.. ப்ளீஸ் வெளிய போ.. ”
நைட்டியை வேக வேகமாக மாற்றினாள். ரூமை சுத்தம் செய்தாள். கதவைத் திறக்க ஓடினாள்.
இது நான் வழக்கமாக ஆபீஸ் கிளம்பும் நேரம் தான். நான் துண்டை எடுத்துக் கொண்டு பாத் ரூம்புக்குள் நுழைத்தேன்.
சைக்கிளை பார்க் செய்து விட்டு ரம்யா படி ஏற, கதவைத் திறந்து விட்டாள்.
“என்ன ..ம்ம்மா, உனக்கு இப்படி வேர்த்து இருக்கு?”
“பேன் போடாம தூங்கிட்டேன்டீ…”
ரம்யா நேராக பாத் ரூம் கதவைத் திறக்க,
“பாலா குளிச்சுட்டு இருக்காங்க.. நீ பேஷ்வாஷ் பண்ணு சாப்பிடலாம்.. ”
எனக்கும் ரம்யாவுக்கு சாப்பாடு போட, ஆபீஸ்க்கு கிளம்பி விட்டேன். காலை முதல் நடந்த நிகழ்வுகளில் ஆபீஸ் வேலை ஓட வில்லை. இரவு 10 நெருங்க,
“நான் தம் அடிச்சுட்டு வந்துறேன். அப்பொறம் கிளம்பலாம்” என்று ஏழுமலை மொட்டை மாடிக்கு கிளம்ப,
“இரு நானும் வாறன்”
அவன் சிகரெட்டை பற்ற வைத்தான். அவன் கையில் இருந்து வாங்கினேன்.
“டேய்.. நீ தான் அடிக்க மாட்டியே… ”
“இல்ல மச்சி மூட் அவுட்டா இருக்கு…”
“உனக்கு தான் கேள் பிரண்டு ஏதும் இல்லையே?”
அவன் தோளில் அடித்து விட்டு நான் வேக வேகமாக சிகரெட்டை இழுக்க,
“டேய் பொறுமையா.. நிறுத்தி நிதானமா இழுக்காணும் டா..” என்று அவன் நக்கல் செய்ய ஓடி போய் ட்ரெயினை பிடித்தோம்.
ட்ரெயின் டக் டக் என்று தாம்பரம் நோக்கி ஓடிக் கொண்டிருக்க, நான் மௌனமாக அமர்ந்திருந்தேன்.
எதிரே இருந்த ஏழுமலை, “மச்சி உன் மூஞ்சி சரி இல்லையே… ”
“ஒன்னும் இல்ல ….டா..”
“சரி விடு… நாளைக்கு லீவு தானே.. வா ஒரு பீர் அடிச்சுட்டு போவோம்..”
“டேய்.. வீட்டுக்கு தெரிஞ்சா தப்பா.. போயிரும்….”
ஆனால் ஓன்று அடித்தால் தேவல என்றது மனது.
இருவரும் தாம்பரத்தில் இறங்கி, பாரில் ஒரு பீரை அடிக்க,
“சே…. காலையில் அப்படி நடந்திருக்க கூடாது…. போயும் போயும் அக்காவ… ” என் மனதிற்குள் குற்ற உணர்ச்சி பாடாய் படுத்தியது. வீட்டுக்கு கிளம்பினேன்.
————- ————– —————-
நான் கேட்டைத் திறந்து தள்ளாடாவிட்டாலும் சற்று தடுமாறியே மாடிக்கு ஏறினேன். பாக்கெட்டில் கீ இல்லை. இப்பொது தான் ஞாபகத்துக்கு வந்தது. பகலில் நடந்து கூத்தில் கீயை டைனிங் டேபிளிலே விட்டு விட்டது.
மணி 11 நெருங்கி இருந்து.
“சே… எப்படி எழுப்புரது” என்ற யோசனையோடு கதவின் முன் நின்றேன்.
மெதுவாக கதவு திறந்தது. அக்கா நின்றிந்தாள்.
அவள் நைட் லாம்ப் வெளிச்சத்தில் காம அராக்கி போல் தோன்ற அடித்து இருந்த போதையில் புத்தி பேதலிக்க, காலையில் நடந்தது தப்பு என்ற எண்ணம் சுக்கு நூறாக உடைய ஆரம்பித்தது. காலையில் விட்ட மிச்சத்தை இப்போதே நிறைவேற்றி விட வேண்டும் என்று மனது பாடாய் படுத்தியது. என் ஆண்மை முறுக்கேறி காமம் தாண்டவம் ஆட ஆரம்பித்தது.
நான் கீச்சு மூச்சு என்று மூச்சு வாங்க, அவள் உணர்ந்து கொண்டாள். பீரின் நாற்றத்தில் மூக்கை மூடினாள்.
அவள் தோள்பட்டையை அழுத்தி என்னை நோக்கி இழுக்க, அதை அவள் எதிர் பார்க்கவில்லை. தடுமாறி என் மேல் விழுந்தாள்.
நான் அவள் கண்ணத்தை அழுத்திப் பிடித்து அவள் இதழை நெருங்க,
அவள் விரல்கள் என் வாயை அழுத்திப் பிடித்தது. அவள் என்னைப் பின்னோக்கிச் தள்ள, போர்டிகோவிவில் தடுமாறி நின்றேன்.
“ப்ளீஸ் பாலா.. போய் படு காலைல பேசிக்கலாம்… ” என்று அவள் பரிதவிக்க,
“ப்ளீஸ் டீ.. ”
என் கை அவள் கழுத்துக்குள் நுழைந்தது. அவளை சுற்றி வளைத்தேன். அவள் என் கைக்குள் விசும்ப. அவள் முலைகள் இரண்டும் என் நெஞ்சுக்குள் நசுங்கியது. நான் அவள் இதழை நெருங்க, அவள் முகத்தைத் திருப்பினாள்.
“ஐயோ… சொன்னா… புரிஞ்சுக்க… சாத்தியமா என்னால முடியாது… நான் தப்பு பண்ணிட்டேன்…. விட்டுரு ப்ளீஸ்….” அவள் உதட்டை இறுக்கி மூடினாள். என் மண்டைக்குள் ஆணி அடித்தது போல் வலி.
அவள் கண்களில் சாரை சரியாய் கண்ணீர் கசிய ஆரம்பித்தது. நான் பிடியைத் தளர்க்க, இரண்டு அடி தள்ளி நின்றாள். 5 நிமிடம் நிசப்தம் நிலவ,
“ஸாரி ..க்கா”
“எல்லாம் என் தலை எழுத்து… வயசுக்கு வந்த பொண்ணுங்கள வச்சுட்டு சொகத்துக்கு ஆசைபட்டா… ” விருட்டென்று உள்ளே நுழைந்தாள்.
நான் உள்ளே சென்று வாட்டர் ஜாரை தூக்கி மட மட வென தண்ணீரைக் குடிக்க, போதை சற்று தணிந்தது. எனக்கு காமம் களைய துவங்கியது. கலா அக்கா மாமா அருகில் குப்புற படுத்திருந்தாள்.
———— ———— ————–
வருடம் இறுதி என்பதால் மாமா ஒரு வாரம் லீவு எடுத்து விட்டு ஊருக்கு கிளம்பிவிட்டார். கிராமத்தில் நடக்கும் விவசயத்தைக் கவனிக்க.
அக்காவும் நானும் முகம் கொடுத்து சரியாக பேசிக் கொள்ளவும் இல்லை.
நான் ஆபிஸிலும் மூட் அவுட்டாக இருக்க, இரண்டு மூன்று நாள் பொறுமையாக இருந்த ஏழுமலை,
“டேய் லூசு… சொல்லி தொள டா…” தம்மை பற்றவைத்துபடியே கேக்க,
நான் சென்னை வந்த முதல் அக்காவுடன் நடந்த அனைத்தையும் சொல்லி முடிக்க,
சிகரெட்டை கசக்கி கீழே போட்டான்.
“பாவம் டா மச்சி உங்க அக்கா… ஒரு கட்டத்துல ஆம்பளைங்க ஆடிட்டு அடங்கிப் போய்ட்ருறோம்.. இப்படி தான் பல பொண்ணுங்க 40 வயசுக்கு மேல கஷ்ட படுதுங்க. என்னைய கேட்ட உங்க ரெண்டு பேறு மேலயும் தப்பே இல்ல. ஆனா உனக்கு தப்புனு பட்டுச்சுனா நீ திரும்ப பண்ணாத.. மாட்டிப்ப.. பேசாம வீட்ட காலி பன்னிரு… என் வீட்டு மாடில ரூம் இருக்கு வந்துரு…. ” என்றவன் பட பட வென கீழ் இறங்க,
“டேய்.. சிகரெட் பாக்கட்ட குடுத்துட்டு போ”
தூக்கிக் போட்டு விட்டு அவன் கீழ் இறங்க, நான் சிகரெட்டைப் புகைக்க ஆரம்பித்தேன். எதனை என்பது எனக்கே தெரியாது. ஆனால் மனது கொஞ்சம் தெளிவடைந்து இருந்தது.
——— ————- ——————
நான் வழக்கம் போல் சாவியை துளாவிய படியேபடி வீட்டு படி ஏற, இருட்டில் கலா அக்கா உக்கார்ந்து இருந்தது.
நான் கண்டு கொள்ளாமல் உள்ளே நுழைய,
“பாலா…”
“……”
“இன்னும் கோவமா?….. எதுக்கு என்கிட்டே முன்ன மாதிரி பேச மாட்டேங்கிற….” என்றாள்.
நான் பதில் ஏதும் சொல்ல வில்லை.
“அப்ப நீ என் உடம்புக்கு தான் பழகுனியா….” கத்தி போல் குத்தியது அவள் வார்த்தைகள்.
“சாத்தியமா இல்ல ..க்கா… ஏதோ தடுக்குது உங்க முகத்த பக்கா… ஸாரி ..க்கா”
“எல்லாம் என்னோட அரிப்பு…. தேவடியா மாதிரி உன் முன்னாடி புடவைய சுத்திட்டு வந்து நின்னேன்…” என்று அவள் குமுற, கணங்களில் நீர் வழிய,
எனக்கு பயம் கொள்ள ஆரம்பித்தது. படிக்கட்டில் உக்கார்ந்து இருந்த அவள் அருகே உக்காந்தேன். கையை முதுகுப் புறமாக கொண்டு வந்து அவள் தோளை உலுக்கினேன்.
“ச்சீ… என்ன இது பொட்டச்சி மாதிரி அழுதுகிட்டு…. ” என்று நான் அவள் கண்ணிரைத் துடைக்க,
அழுகை கலந்து கெக்கலிட்டு சிரித்து விட்டாள்.
“ஏய்… நான் பொட்டச்சி தானே…. ” மூக்கை உறிஞ்சினாள். ஒரு வாரத்திற்கு பிறகு அவள் முகத்தில் சிரிப்பை பார்த்தேன்.
“குட் கேள்… சும்மா அளப்பிடாது… ” அவள் கன்னத்தைக் கிள்ள,
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..” என்று அவள் சினுங்க…
“சரி போய் படு …க்கா ”
“ம்ஹும்… தூக்கம் வரல….”
“எதுக்கு…”
“தெரியல பாலா..”
“நான் சொன்னா தப்ப எடுத்துக்க மாட்டியே?”
“ம்ம்ம்… சொல்லு”
“40 வயசுக்கு மேல உனக்கு மூட் வந்தா… அதுக்கு நீ என்ன பண்ணுவா…. ”
“ஏய்… பொருக்கி… எந்திரி முதல்ல….” அவள் எழ முயல, அவள் தோளை அழுத்த மீண்டும் உக்கார்ந்தாள்.
“நான் வயகரா மாத்திரை வாங்கிதாரேன். மாமாவுக்கு பால்ல கலந்து குடுத்துரு… அவரு 5 சாட் அடிக்குறதுக்கு பதிலா… 50 சாட் அடிப்பாரு…. ”
“ச்சீ… கருமம் இப்படியா பேசுவா அக்கா கிட்ட” அவள் உடலில் சுற்றி இருந்த என் கையை கிள்ளினாள். அவள் முகம் சிவக்க ஆரம்பித்தது. கொஞ்சம் ரீலாஸ் ஆனாள். அவள் மூச்சு காற்று நார்மலுக்கு வந்தது. என் கை அவள் தோள்பட்டையை வருடிக் கொண்டிருந்தது.
“செக்ஸ்ஸ பத்தி பேசுறது தப்பு ஒன்னும் இல்லயே…”
“அவரு மாத்திரை எல்லாம் போட்டு பாத்துட்டார்… டா…. அவர சொல்லிக் குத்தம் இல்ல… ப்ளீஸ் வேற எதாவது பேசுறியா….” என்றாள்.
அவள் கை விரலுக்குள் என் விரல்களை நுழைத்து பின்னிக் கொண்டேன்.
“சரி நீ யாரையும் லவ் பண்ணுறியா?” என்றாள்.
“ம்ஹும்.. லவ் எல்லாம் வேலைக்கு ஆகல ..க்கா”
“எனக்கு உன்ன மாதிரி ஆன்டிய தான் புடிச்சிருக்கு”
“ச்சீ… பொருக்கி பையன் நீ…”
இருட்டில் காற்று ஜில் என்று அடித்துக் கொண்டிருந்தது. அவள் காதோரத்தில் இருந்த கூந்தல் என் முகத்தில் வருடிக் கொண்டிருந்தது. அவள் கண்ணத்தில் மெதுவாக முத்தமிட்டேன். அவள் மறுக்க வில்லை.
அவள் காதில் என் மூக்கால் உரச, என் சூடான மூச்சுக் காற்று அவள் உடலுக்குள் பாய்ந்தது.
“டேய் என்னய மூட் ஏத்தாத… ” அவளின் சிணுங்கள் என்னைச் சூட் ஏத்தியது.
“நான் ஒன்னு சொல்லவா?” அவள் காதில் கிசு கிசுத்தேன்.
“ம்ஹும்… வேணாம்….. ”
“நீ செம செக்ஸ்ஸி டீ…”
அவள் உடலில் காம சூடு கிளம்ப,
“ம்ஹும்.. நீ சரி இல்ல.. போய் படு…” என்றவள் என் பிடியில் இருந்து எழுந்து வீட்டுக்குள் நுழைந்தாள்.
அவள் பின்னழகை ரசித்துக் கொண்டே உக்கார்ந்து இருந்தேன்.
————- ——————– —————–
(பெட் ரூமில் மகள்கள் இருவரும் காட்டில் படுத்திருக்க, கலா கண்ணாடி முன் போய் நின்றாள். மாராப்பை இழுத்து சரி செய்தாள். சிக் என்று இருந்தது அவள் முலைகள். அவள் முகத்தை ரசித்தாள். மூக்கை சுளிக்க அவள் கல் மூக்குத்தி நைட் லாம்ப் வெளிச்சத்தில் ஜொலித்தது.
“அவ்வளவு செக்சியா நான்..” நாக்கைக் கடித்தாள். வெக்கத்தில் முகம் சிவக்க ஆரம்பித்தது.
பாயில் சாய்ந்தாள். அவளின் பப்பாளி முலை தரையில் தவழ, கண்ணை மூடினாள். முடிய வில்லை.
பாயில் சுழன்று கொண்டு இருந்தாள். மனம் தவியாய் தவிக்க, மெதுவாக கதவைத் திறந்து கொண்டு வெளியே வந்தாள். தண்ணீரை எடுத்து மட மட வென குடிக்க,
திரை சிலைக்கு பின் படுத்திருந்த பாலா, “தூக்கம் வரலையா?” அவளுக்கு தூக்கிவாறி போட்டது.
அவன் எழுந்து ஹாலுக்குள் வர,
அவள் பின்னோக்கி நகர்ந்தாள். சுவற்றில் சாய்ந்து நின்றாள். அவள் எதிரே போய் நின்றான்.
“இது தப்புனு தோணுது பாலா…”
“எது டீ?”
“ஏய்.. உனக்கு எது சரினு படுதோ அத பண்ணு.. என்னால உன் லைஃப்ல எந்த பிரச்சனையும் வராது. உன்னோட அனுமதி இல்லாம உன்ன தொட மாட்டடேன்” ன்னு பாலா அவள் கண்களைப் பார்க்க,
கலாவின் கண்கள் அகண்டு விரிந்தது.
“புரியுதா? பட்.. எனக்கு உன்ன ரொம்ப புடிச்சிருக்கு….”
அவனுடைய காம வார்த்தையில் கரைந்து உருக ஆரம்பித்தாள். கீழ் உதட்டை கடித்தாள்.
பாலா அவளை நெருங்க.. நெஞ்சே வெடித்து விடும் போல் இருந்தது.
பாலாவின் மூக்கு அவள் மூக்கோடு உரசியது. மெதுவாக அவளின் ரோஜா இதழில் முத்த மீட்டு விலக அவள் கண்கள் காமத்தில் சொருகியது. உஷ்ண காற்று அவள் மூக்கில் இருந்து சீறிப் பாய்ந்தது.
10 நொடிகள் நிசப்தம். அவள் மெதுவாக கண் திறக்க, பாலா எதிரில் இல்லை. திரைக்கு பின் படுத்தபடியே
“குட் நைட்” என்றான்.
“ம்ம்ம்ம்… குட் நைட்…” சொல்லி விட்டு மீண்டும் பாயில் சாய்ந்தாள்.
“இவன் இவ்வளவு நல்ல பையனா? இல்ல என்ன கவுக்க பாக்குறானா? ம்ஹும் இருக்காது.. ” அவள் மனதிற்குள் ஆயீரம் கேள்விகள். அவளால் தூங்க முடிய வில்லை. காம கிளர்ச்சியில் பெண் உறுப்புக்கள் ஊறல் எடுத்தது. காமத்தில் மனம் கரைய ஆரம்பித்தாள்.
— தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு