திரைக்கு பின்னால் படுத்துக் கொண்டிருந்த அக்காவைப் பர்த்த படியே நான் தூங்கிப் போனேன்.
———————————————————————————————
கதவு திறக்கப்படும் சத்தம் கேட்டு, திடுக்கிட்டு முழித்தேன். கலா அக்கா என்னைக் கடந்து சென்றாள்.
அந்தரங்கம் – Part 4→
சனி கிழமை என்பதால் யாரும் வீட்டில் இல்லை. எல்லா சனி கிழமையும் ஆஞ்சநேயர் கோவிலுக்கு செல்வது அக்காவின் வழக்கம்.
நேரம் 10தை நெருங்கிக் கொண்டிருந்தது.
“டீ வேணுமா?” கிச்சனில் இருந்து அக்காவின் குரல்.
தூக்கம் கண்ணைக் கட்ட எழ மனம் வர வில்லை.
டீ டம்ளரை முகத்திற்கு முன்பு நீட்டினாள். வலது கையில் கரும் பச்சைக் கண்ணாடி வளையல்கள். அவளிடம் பிடித்ததே 20 வருடத்திற்கு முன்பு கிராமத்தில் இருந்து சென்னை வந்தும் சில விஷயங்களை மாற்றாமல் இருப்பதே.
நான் அவளைக் கவனிக்காமலே டீயை வாங்க கை நீட்ட,
“போய் பள்ளு தேச்சுட்டு வாங்க…” என்று டம்ளரை பின்னோக்கி இழுத்தாள்.
“அப்பறம் தேச்சுக்கலாம் ..ம்க்கா” என்றபடியே மெதுவாக தலையை தூக்கி அவளைப் பார்க்க, அதிர்ச்சியில் உறைந்தேன்.
நேற்று இரவு நான் வாங்கி வந்த க்ரீன் பச்சை கலர் சாரியில் அவள். கருப்பு நிற ரவிக்கை. அவள் உடலுக்கு சிக் என்று இருந்தது. பின்னிய அவளுடைய கூந்தல் மார்புக்கு முன்பு தொங்கிக் கொண்டிருந்தது.
“ஓ… இது கனவா..” என்று நான் மீண்டும் தலையணையில் முகத்தைப் புதைத்தேன்.
தலையணையில் இருந்த என் கையில் நெருப்பு பட்டது போல் ஒரு சூடு.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆ…” என்று அலறி கையைத் தடவிய படி எழுந்து அமர்தேன்.
“டீ டம்ளரால்” சுட்டு வைத்து விட்டு தலைமாட்டிலேயே டீயை வைத்து விட்டு கிச்சனுக்குள் நுழைந்து விட்டாள்.
கடந்த ஒரு மாதமாக என்னிடம் நன்றாக பேச ஆரம்பித்தாள். அப்ப அப்ப ஜோக் அடிப்பாள். எதையும் யாரிடமும் பகிர்ந்து கொள்ள முடியாமல் வீட்டுக்குள் அடைந்து கிடப்பது எவ்வளவு கொடுமை என்பது இவள் முகத்தில் பார்த்த சதோசத்தில் புரிந்தது. என்னிடம் இருந்த காம எண்ணங்கள் முற்றிலும் மறைந்து நல்ல நண்பர்களாகவே மாறி இருந்தோம்.
இன்று இவள் நடத்திய சூடு விளையாட்டு புதிது. இந்த மாதிரி இவள் நடந்து கொண்டதே இல்லை.
நான் லூங்கியைக் கட்டியபடியே பாத் ரூம்குள் நுழைய கிட்சனைக் கடந்தேன். முதுகு புறத்தைக் காட்டிக் கொண்டு அடுப்பு வேளையில் மும்முரமாகி இருந்தாள்.
சற்று முன்பு நான் அவளை பச்சை நிற புடவையில் பார்த்தது கனவு இல்லை. 10 வினாடிகள் ஷாக்கில் கிச்சன் வாசலிலே நின்று விட்டேன். என் பார்வை அவளின் பின் உடலில் ஊடுருவிக் கொண்டிருந்தது.
சட்டென்று அவள் திரும்பி என்னைப் பார்த்தாள்.
வாய் திறக்காமல் நெற்றிப் புருவத்தை உயர்த்தி, “என்ன….” என்று அவள் வினாவ,
நான் பதில் சொல்ல தெரியாமல் அவள் பார்வையில் இருந்து மறைய முற்பட,
“எப்படி இருக்கு?” என்று அவள் கேட்டு முடிப்பதற்குள்,
பதில் ஏதும் சொல்லாமல் டாய்லெட்டில் போய் அமர்தேன். நான் சென்னை வந்த முதன் நாள் இந்த டாய்லெட் வாசலில் தான் அவளிடைய முலைகள் என் முதுகில் மோத, அதை நினைத்து நான் கை அடித்த காட்சிகள் என் கண்ணுக்குள் ஓட ஆரம்பித்து விட்டது.
“ச்சீ.. அறிவு இல்ல… அக்கா இப்ப தான் ரொம்ப நார்மலா ஒரு நல்ல பிரண்டா இருக்க.. கெடுத்துறத பாலா..” என்று என் மனதுக்குள் திரும்ப திரும்ப சொல்லிக் கொண்டேன்.
மூஞ்சை சலும்ப தண்ணீர் அடித்து கழுவினேன். சற்று நேரத்தில் புடைத்து எழுந்த என் சுன்னி சுருங்க ஆரம்பித்தது. நிம்மதியுடன் வெளியே வந்தேன்.
அவளைக் கண்டு கொள்ளாமல் டைனிங் டேபிளில் உக்கார,
டீயை குடுத்து விட்டு பீன்ஸை சீவிய படி என் எதிரே உக்கார்ந்தாள்.
நான் அவள் முகத்தைப் பார்ப்பதைத் தவிர்த்தேன்.
அனால் என் உள் மனது நினைப்பதோ வேறு. “வாழ்நாளில் உன் உழைப்பில் முதன் முதல் ஒரு பெண்ணுக்கு வாங்கிக் கொடுத்த புடவை. அதை அடுத்த நாளே அவளும் கட்டிக் கொண்டு கண் முன் நிற்கிறாள். நீ என்ன நினைக்கிறாய்? என்று தெரிந்து கொள்ள அவள் மனது என்கித் தவிக்கிறது”
எதோ மனதிற்குள் பட்டம் பூச்சி பறப்பது போல் ஒரு உணர்வு. எனக்கு அந்த சந்தோசத்தை எப்படி வெளிபத்துவது என்று தெரிய வில்லை. நான் தவியாய் தவிக்க, எங்கள் இருவருக்கும் இடையே இருந்தே நிசப்தத்தை அவளே உடைத்தாள்.
“என்ன பாலா, சத்தத்தையே காணும்”
“……”
“என்னாச்சு… பாலா…”
நான் தவித்த தவிப்பில் வேர்த்து கொட்ட ஆரம்பித்தது.
“ஒன்னும் இல்ல டீ…”
பாதியில் வார்த்தையை முழுங்கினேன்.
“ஒன்னும் இல்ல ..க்கா”
அவள் முகத்தில் அப்படி ஒரு மகிழ்ச்சி.. முகம் முழுதும் புன்னகை. பீன்ஸை கட் செய்து கொண்டே தொடர்ந்தாள்.
“நீ ஒண்ணுமே சொல்லல…”
அவள் புடவையை பற்றி தான் கேட்கிறாள் என்று எனக்கு புரிந்தது.
“எனக்கு நல்ல இல்லையா?” சற்று பொறுமை இழந்தவள் போல் வேகம் வேகமாக பீன்ஸை சீவ ஆரம்பித்தாள். அவளுடைய பார்வை என்னை எரிப்பது போல் இருந்தது. டக் கென்று கத்தி அவள் கையில் கீறல் இட்டது.
“ஆஆ… அம்மா..” என்று அவள் கத்தியை போட்டு விட்டு கையை உதற, அவள் வலியில் துடிக்க கண்கள் நீர் குளமானது.
என் மனது என்ன நினைத்தது என்று தெரிய வில்லை. எதிரே இருந்த அவள் கையைப் புடித்து இழுத்தேன். அவளுடைய முலைகள் இரண்டும் டேபிளில் நசுங்கியது. அவள் விரலை என் வாய்க்குள் நுழைத்தேன்.
அவளிடம் இருந்து எந்த மறுப்போ? சத்தமோ? இல்லை. கண்களில் மட்டும் கண்ணீர் கொட்டிக் கொண்டிருந்தது. இரண்டு நிமிடங்கள் கடந்தோடியது.
வலி குறைய அவளின் விசும்பல் நின்றது.
“போதும் பாலா…”
என் உதட்டில் அழுத்திப் பிடித்திருந்த அவளின் விரலை மெதுவாக விடுவித்தேன். இரத்தம் முற்றிலும் நின்று இருந்தது.
“ஸாரி… ” என்று என் வாய் அவளிடம் கேட்டதே ஒழிய, அவளின் உடலின் தீண்டலில், என் உடல் முழுதும் காம கிளர்ச்சியில் வெகுண்டெழுந்து, என் சுன்னி புடைத்து எழுந்து என்னைப் பாடாய் படுத்தியது.
அவள் முகமும் அப்படி தான். சிவந்து ஒரு கிறக்கமாக காணப்பட்டாள்.
ஒரு டம்ளர் தண்ணீரை குடித்தாள்.
பாதியில் இருந்த “டீயை” பார்த்து சூடு பண்ணவா. அவளுடைய வார்த்தைகள் தடுமாறியது. அவளுடைய கைகள் நடுங்கியது. காமம் கலந்து கிறக்கமாக வார்த்தைகள்.
இருவரும் காம பசியால் அக்கா தம்பி என்ற உறவில் இருந்து தடுமாறுகிறோம் என்பது மட்டும் புரிந்தது. நான் சூழ்நிலையை மற்ற, டீவி ரிமோட்டை ஆன் செய்தேன்.
நான் மீண்டும் டீயை எடுத்து சிப் செய்ய,
“எப்படி இருக்கு?”
அவள் முகத்தைப் பார்த்தேன். அவளின் காம பார்வை என்னை அம்புகள் போல் துளைத்தது. பேச்சை மற்ற,
“நல்ல இருக்கு ..க்கா.. சூடு போதும்..” என்று நான் எழ முயன்றேன்.
“நான் புடவைய கேட்டேன்”
கொஞ்சம் சத்தமாக, அழுத்தம் திருத்தமாக அவள் கேட்க,
தன் நிலை மறைத்து மீண்டும் சேரில் உக்கார்த்தேன். நான் பதில் சொல்லாமல் அவள் கண்களையே பார்த்துக் கொண்டிருதேன். இருவரது கண்களும் காம பாஷையில் பேசிக்கொண்டதே தவிர, எனக்கு தொண்டை இறுகி வார்த்தை வெளி வர வில்லை.
“என்னாச்சு பாலா.. புடிக்கலையா”
“உன்னைய இப்பவே கடிச்சு ருசிக்கணும் போல இருக்குடி.. ” என்றது என் மனசு.
அவள் விசுக்கென்று எழுந்து சாரி பின்னைக் கழட்டிய படியே பெட் ரூமுக்குள் நுழைந்தாள். இங்கு இருவருக்கும் இடையே என்ன நடக்கிறது என்று புரியவே 10 வினாடிகள் கடந்தோடி விட்டது.
ஜிவ் என்று சூடு என் உடல் முழுதும். ஜட்டிக்குள் சுண்ணி பொறுக்க முடியாமல் துடித்துக் கொண்டிருக்க, என்னையும் அறியாமல் என் கால்கள் பெட்ரூமுக்குள் அடி எடுத்து வைக்க ஆரம்பித்து விட்டது.
நான் வேகமாக பெட்ரூம் கதவில் கை வைக்க அது உள் வாங்கி செவத்தில் மோதி அதிர்ந்து நின்றது. சுவற்றில் இருந்த கண்ணாடி முன் நின்றிருந்தாள். பாதி புடவை அவள் இடுப்பிலும் மீத புடவை தரையிலும்.
அவள் பின் கழுத்திலும் மடிப்பு விழுந்த இடுப்பிலும் வியர்வை சுரந்து வழிந்து கொண்டிருந்தது.
அவள் திரும்பாமல் அவளுடைய பின் புறத்தை எனக்கு விருந்தளிக்க, காமத்தில் சொக்கித் தவித்த அவளுடைய கண்கள் காம அனலை வீச என்னை கண்ணாடியில் பார்த்தாள்.
கருப்பு ரவிக்கையில் இரண்டு கொக்கிகள் கழட்டப் பட்ட நிலையில். சிவப்பு கலர் ரவிக்கையை மீறி பாதி முலை வெளிவர முட்டி மோதிக் கொண்டிருந்தது. கைகளால் முலையை மறைத்தாள்.
நான் அவளை நோக்கி அடி எடுத்து வைக்க, என்னிடம் இருந்து அவள் விடு பட நடு ரூமில் இருந்து முன்னோக்கி நகர்ந்து சுற்றில் இருந்த கண்ணாடியில் மோதி நின்றாள்.
அவளுடைய சிவந்த மூக்கு கண்ணாடியில் மோதி நசுங்கியது. கை கண்ணாடி வளையல் கண்ணாடியில் பட்டு நொறுங்கி கீழே விழ, அவளுடைய தர்பூசணி குண்டி மேடுகள் என்னை வாட்டி எடுக்க அவள் பின்னே போய் அவளைத் தொடும் தூரத்தில் நின்றேன்.
அவளுடைய உதடுகள் எதோ சொல்ல துடிக்கிறது. “தயவு செய்து வெளியே போ என்றா? அல்லது என் உடலை எடுத்துக் கொள் என்றா?”
ஹார்ட் பிட் லப் டப் லப் டப் என்று வேகம் எடுக்க, காற்று புகும் இடைவெளி விட்டு அவளை நான் நெருங்க, முலையை அழுத்திப் புடித்திருந்த அவளுடைய கையை விடுவித்து அவள் முன்னோக்கி நகர, அவளின் பப்பாளி முலைகள் இரண்டையும் கண்ணாடியில் நசுங்க கண்களை இறுக மூடினாள். அவளின் தாலிக்கயிறு அவள் முலையை அழுத்தியது.
என் இரு கைகளையும் அவள் இடை வழியே நுழைத்து கண்ணாடியில் பதித்து, தலை பின்னலில் இருந்த மல்லிகை பூவை நுகர்ந்து இழுக்க, காம போதை என் உடல் முழுதும் பரவியது.
அவள் கூந்தலில் என் மூக்கின் நுனி சீண்டலில் அவள் உடல் சிலிர்த்தது. அவள் முகத்தில் இருந்த வியர்வை கண்ணாடியில் வழிந்தது.
என் மூக்கால் அவள் கூந்தலை விலகி அவள் பின் கழுத்துதில் என் உதட்டை அழுத்தி முத்தமிட, அவள் உடலில் கரெண்ட் பாய்வது போல் ஜெர்க் அடித்து கண்ணாடியில் இருந்த என் கை மேல் கை பதித்தாள்.
அவளுடைய தலை ஒரு பக்கமாக திரும்ப, அவளுடைய இடது கண்ணம் கண்ணாடியில் அழுத்த என் நாக்கின் நுனியால் அவளுடைய வலது காது மடலை வருட,
“..ப்ப்ப்ப்ப்….பாலா” காம சுகத்தில் உதிர்ந்த முதல் வார்த்தை.
பச் என்று அவள் கண்ணத்தை என் உதடுகள் கவ்வியது. என் பல்லுக்குள் அவள் கண்ணங்கள் கடி பட, அவளின் கண்களில் தித்திக்கும் காம நீர் வழிந்து என் உதட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தது.
அவளுடைய கை இரண்டையும் அழுத்திப் புடித்தேன். என் ஜட்டிக்குள் துடித்துக் கொண்டிருந்த என் சுண்ணியை அவளுடைய குண்டிப் பிளவுவில் வைத்து அழுத்தினேன்.
அவள் மூச்சு விட முடியாமல் திக்கு முக்காடினாள். என் சூடான மூச்சு காற்று அவள் முகத்தில் பரவ, அவளுடைய உஷ்ண காற்று கண்ணாடியில் வென் பனி போல் படர்ந்தது.
என் உடலுக்குள் அவள் உடல் அடங்க மறுத்தது. அவள் கால்களை ஊன்றி மேல் எழும்பினாள்.
“ப்ளீஸ் பாலா”
நான் கண்ணனத்தை விடுவித்து அவள் உதட்டை நெருங்க. அடுத்து என்ன நடக்க போகிறது என்றது என்று உணர்ந்தவள் என் பிடியில் இருந்து விலக விசும்பினாள்.
“ப்ளீஸ் பாலா….” அவள் வாயீல் இருந்து சக்தி இழந்த குரல்.
நான் மெதுவாக அவள் கையை விடுவித்தேன். ஒரு அடி பின்னோக்கி நகர்ந்தேன். அவள் திரும்பினாள்.
அவள் உடல் முழுதும் காம வியர்வைகள். நான் மீண்டும் அவள் இடை அருகே கைகளை நுழைக்க, கண்ணாடியை ஒட்டி நின்றாள்.
“வேணாம் பாலா..”
அவள் காமத்தில் துவண்டாலும், முறை தவறி விட்டோமோ? என்ற குற்ற உணர்ச்சி அவள் முகம் முழுதும்.
“ப்ளீஸ் டீ…” என்றவாறு நான் அவளை நெருங்க, கப்பல் நன்குரம் இட்டது போல் அவளின் மன்மத மேட்டில் என் சுண்ணி அழுத்தி அவளை அணைத்தேன்.
அவள் உடல் அதிர அவள் முகம் முழுதும் அதிர்ச்சி. மூச்சு பேச்சு இல்லை. வாய் அடைத்து நின்றாள். அவளின் தடித்த ரோஜா நிற இதழ் என்னைப் படுத்தி எடுத்து அதை சுவைத்தே தீர வேண்டும் என்றது என் மனது.
என் நெஞ்சில் அவள் இரு கைகளால் அழுத்திப் புடித்தாள். அவள் கண்கள் மூடின. அனால் அவள் இதழ் மட்டும் விரிந்து என்னை எடுத்துக்கொள் என்று ஏங்கியது.
அவளுடைய உஷ்ண காற்று என் முகத்தில் பட்டு காம வெறியை ஏற்றியது. என் ப்ரீ கம் கசிந்து ஜட்டியை நனைத்தது. அவள் தொடையால் புண்டை மேட்டை இருக்க, என் சுண்ணி அவள் தொடைக்குள் நசுங்கியது.
என் உதடு அவள் உதட்டை தீண்ட, இருவரது உடலும் சிலிர்க்க என் நெஞ்சில் இருந்த அவளின் பிடி தளர, அவளுடைய கைகள் என் பின் முதுகில் பிணைக்க அவளின் கீழ் உதட்டை நான் காவ்வி புடித்தேன். இது தான் என் 21 வயதில் முதன் முதலாக தீண்டும் பெண்ணின் இதழ்.
நான் அவளின் உதட்டைக் கவ்வி இழுத்து எச்சை உறிஞ்சு எடுக்க, அவள் என் அரும்பு மீசையோடு மேல் உதட்டை கவ்வி இழுக்க, இருவரும் முத்த பிரளயத்தில் ஒரு 10 நிமித்திற்கு மேல் துவண்டு கொண்டிருக்க, அவள் மதன நீரை கசிய விட அது அவளின் தொடை வழியே கசிந்து தரையில் கோலமிட, துவண்டு என் மேல் சாய்ந்தாள்.
— தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு