ஹரி அம்மா ரூமுக்கு ஓடி போய் வேகமா கதவை துறந்தேன்.
நான் : ஆண்ட்டி பண்ணி முடிச்சுட்டீங்களா.
ஹரி அம்மா: என்ன முடிச்சுட்டீங்களா?? ஏன் இவளோ வேகமா ஓடி வர என்னாச்சு. ??
நான் : இல்ல ஆண்ட்டி mastrubate பண்ண ஆரமிச்சுட்டீங்களானு கேட்டேன்.
ஹரி அம்மா : ஹ்ம்ம் நான் முன்னாடியே முடிச்சுட்டேன் பா.
நான் : ஆண்ட்டி என்ன சொல்லுறீங்க. நான் தான் வரேன்னு சொன்னேன்ல ஏன் ஆண்ட்டி இப்புடி பண்ணீங்கனு சோகமா கேட்டேன்.
ஹரி அம்மா : ஹாஹாஹா என்ன அர்ஜுன் இவளோ அப்செட் ஆகிட்டா. நான் சும்மா சொன்னேன் இன்னும் பண்ணல.
நான் :அப்பாடா போங்க ஆண்ட்டி நான் பயந்துட்டேன்.
ஹரி அம்மா : ஏன் இவளோ upset.
நான் : உங்க கூட பண்ண எனக்கு விந்து நிறைய வருது ஆண்ட்டி. அதுமட்டுமில்லாம இவளோ அழகான ஒருதவங்க கூட சேர்ந்து பண்றது எவளோ சுகம்.
ஹரி அம்மா : நான் அவளோ அழகெல்லாம் இல்ல சும்மா சொல்லாத.
நான் : ஆண்ட்டி நிஜமா தான் அதுனால தான் நேத்து நயிட்டு நான் படம் பாக்காம உங்கல பாத்துட்டு பண்ணேன்.
ஹரி அம்மா : அட பாவி.
நான் : அந்த படத்துல இருக்குற நடிகையை விட நீங்க செமயா இருந்தீங்க அதுவும் நீங்க முனங்குறது செமயா இருந்துச்சு.
ஹரி அம்மா : ஹ்ம்ம் அப்போ படம் பாக்காம என்ன பாத்துட்டேய் இருந்துருக்க.
நான் : நீங்க பண்றது அழகா இருந்துச்சு அதான்.
ஹரி அம்மா : ஹ்ம்ம் செரி நீ mastrubate பண்ண ஆரம்பி.
நான் : அப்போ நீங்க??? அதிர்ச்சியா கேட்டேன்.
ஹரி அம்மா : ஹ்ம்ம் நானும் தான் பா.
இப்போ படத்தை போட ஆரமிச்சோம் நான் என் சுன்னிய குலுக்க ஹரி அம்மா புண்டைய தடவ ஆரமிச்சாங்க.
நான் : ஆண்ட்டி என்ன மாதுரி டிரஸ் எல்லாத்தையும் ரிமோவ் பண்ணி பண்ணுங்க அப்போ தான் நல்லா இருக்கும்.
ஹரி அம்மா: அது வந்து.
நான் : ஆண்ட்டி இப்புடி பிரீயா பண்ண நல்லா இருக்கும் சும்மா பண்ணுங்க.
ஹரி அம்மா ஹ்ம்ம் னு சொல்லிட்டு எல்லாத்தையும் கழட்டுனாங்க இப்போ ப்ரா ஜட்டி மட்டும் தான் போட்ருந்தாங்க.
நான் : ஆண்ட்டி ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க. உங்க புருஷன் குடுத்து வெச்சவரு. ஆனா உங்கள இங்க விட்டுட்டு வெளிநாட்டுல என்ன பண்றாரு.
ஹரி அம்மா : நீ என்ன பாக்காம படத்தை பாரு. ரொம்ப பேசுற.
நான் : ஹ்ம்ம் சரி ஆண்ட்டி.
“இப்போ ரெண்டு பேரும் ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டோம் ஹரி அம்மா முனங்க ஆரமிச்சாங்க இப்போ படத்துல ஆண் பெண்ணுக்கும் பெண் ஆணுக்கும் கை அடிச்சு விடுறாங்க”.
நான் : ஆண்ட்டி இது மாதுரி பண்ண நல்லா இருக்குமா.
ஹரி அம்மா : ஹ்ம்ம் தெரில பா. ஏன்??
நான் : நான் உங்களுக்கு இது மாதுரி என் விரலை வெச்சு பண்ணி விடட்டுமா.
ஹரி அம்மா ஷாக் ஆகி எழுந்து உக்காந்துட்டாங்க. நான் பயந்துட்டேன்.
ஹரி அம்மா : என்ன பா பேசுற ஏதோ உன் கூட சேர்ந்து பண்றேன்ருதக்கு இப்புடி எல்லாம் பண்ணுவியா.
நான் : இல்ல ஆண்ட்டி இப்புடி பண்ணினா உங்களுக்கு நிறைய தண்ணி வரும்ல அதான்.
ஹரி அம்மா : அதெல்லாம் நான் பாத்துக்குறேன் நீ உன் வேலைய பாரு உன்கூட சேர்ந்து பண்ணது ரொம்ப தப்பா போய்டுச்சு.
நான் சாரி ஆண்ட்டி ஏதோ ஆசைல கேட்டுட்டேன்னு சோகமா திரும்பி படுத்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு ஹரி அம்மா என்ன கூப்பிட்டு இதெல்லாம் எனக்கு புதுசு பா அதுமட்டும் இல்லாம இது ரொம்ப தப்பு.
நான் : ஆண்ட்டி சும்மா பண்ணி பாக்கலாம் ஆண்ட்டி அதான் கேட்டேன் யாருக்கும் தெரியாது ஆண்ட்டி.
ஹரி அம்மா : செரி வா பண்ணு ஆனா வேற எங்கயும் கை வைக்க கூடாது செறியா உன் கைல நகம் இல்லேல?
நான் : இல்ல ஆண்ட்டி நான் செரியா பண்ணுவேன்.
நான் சொல்லிட்டே ஹரி அம்மா தொடையை தடவி அப்புடியே அவுங்க புண்டைல என் விரலை வெச்சு தடவினேன் அவுங்க உடம்புல ஒரு சிலிர்ப்பு வந்துச்சு. நான் அப்புடியே என் விரலை உள்ள விட்டு மெதுவா சுத்துனனேன். அவுங்க அப்புடியே கண்ணா மூடி அவுங்க மொலய பிராவோட அமுக்க ஆரமிச்சாங்க.
நான் : எப்புடி இருக்கு ஆண்ட்டி.
ஹரி அம்மா : ஹ்ம்ம் ஷ்ஷ்.
நான் அப்புடியே அவுங்க பக்கத்துல ஒட்டி படுத்தேன் அவுங்க எதுவும் சொல்லல. உடனே என் left கைய தூக்கி அவுங்க தலைக்கு பின்னாடி தலைகாணி மாதுரி வெச்சு இன்னும் நெருங்கி படுத்தேன். அப்புடியே இன்னொரு விரலையும் சேர்த்து உள்ள விட்டு நோண்டுனேன்.
அவுங்க உதட்ட அவுங்களே கடிக்க ஆரமிச்சு முனங்கல் சத்தம் வந்துச்சு அவுங்க உதடு சீரியல் நடிகை நீலிமா இசை உதடு மாதுரி இருக்கும். ஹரி அம்மா கை அவுங்க முலைய அமுக்கிட்டு இருந்துச்சு நான் அப்புடியே அவுங்க தோளுல முத்தம் குடுத்தேன் என்னோட ஈரமான உதடு அவுங்க தோல்ல இருந்து எடுக்காம முத்தம் குடுத்தேன்.
நான் அவுங்க காது கிட்ட போய் ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க ஆன்ட்டினு கன்னத்துல முத்தம் குடுத்தேன் அவுங்குலுக்கு மூடு தலைக்கு ஏறிடுச்சு அதுனால ஏதும் சொல்லல.
ஹரி அம்மா தலைக்கு பின்னாடி இருந்த என் கையாள அவுங்க முடிய கோதி விட்டு அவுங்க கன்னத்தை தடவி அப்புடியே என் கட்டை விரலை வெச்சு அவுங்க கீழ் உதட்ட தடவினேன் ரொம்ப ஈர பதமா soft ah இருந்துச்சு. முலைய அமுக்கிரா அவுங்க கை அப்புடியே அடி வயிற்றை தடவ ஆரமிச்சுது.
நான் அந்த கைய எடுத்துட்டு என் கைய வெச்சு அவுங்க அடி வயிர தடவினேன். நான் அவுங்க புண்டைக்கு விரல் போட்டுக்கிட்டேய் எழுந்து உக்காந்து அவுங்க அடி வயித்துல தொப்புளுக்கு பக்கத்துல முத்தம் குடுத்தேன். உடனே அவுங்க புண்டைல தண்ணி பீச்சி அடிச்சு அந்த ரூம் செவுத்துல பட்டுச்சு நான் திரும்பவும் படுத்துட்டு அவுங்க தலையை என் நெஞ்சு மேல வெச்சு இன்னும் வேகமா விரலை விட்டு நோண்டுனேன்.
அவுங்களும் அவுங்க கைய புண்டைல வெச்சு தேச்சாங்க இன்னொரு தடவ தண்ணி வந்துச்சு அப்புடியே மெத்தைல விழுந்துச்சு அவுங்க உடனே தேச்சு விடுன்னு சொன்னாங்க. நான் உடனே அவுங்க புண்டைல என் கைய வெச்சு தேய்க்க திரும்பவும் தண்ணி வந்துச்சு.
இப்போ என் கை எல்லாம் அவுங்க புண்டை தண்ணி. அப்புடியே கொஞ்சம் டிரேட் ஆகி என் மேல சாஞ்சாங்க ஒரு 2நிமிடத்துக்கு அப்புறம் பொறுமையா கண்ணா முழிச்சு பார்த்தாங்க. உடனே என் நெஞ்சு மேல இருந்து எந்திரிக்க பார்த்தாங்க. ஹ்ம்ம் பரவால்ல ஆண்ட்டி சும்மா படுங்கன்னு சொன்னேன். இல்ல வேண்டாம் பா னு நவுந்து படுத்தாங்க.
நான் : ஆண்ட்டி எப்புடி irundhuchu.
ஹரி அம்மா : (மூச்சு வாங்க பேசுனாங்க) ஐயோ முடியல அர்ஜுன்.
நான் : ஆண்ட்டி நீங்க செம உங்களுக்கு முனு தடவ வந்துடுச்சு.
ஹரி அம்மா : ஆமா நீ ஏன் இப்புடி பண்ண என்னால முடியல. ஆனா நல்லார்ந்துச்சு.
அப்போ தான் ஹரி அம்மா என்ன பார்த்தாங்க என் சுன்னி நட்டுகிட்டு நின்னுச்சு.
ஹரி அம்மா : என்ன பா எனக்கு இவளோ அசதியா இருக்கு. ஆனா உனக்கு அசதி இல்லையா.
நான் : ஆண்ட்டி நான் எனக்கு பண்ணவே இல்ல. உங்களுக்கு தான் பண்ணி விட்டுட்டு இருந்தேன். நீங்க எனக்கு பண்ணி விடுவீங்கன்னு நினச்சேன் ஆண்ட்டி.
ஹரி அம்மா : ஓ அந்த ஆசை வேற இருக்கா அதெல்லாம் முடியாது. செரி நீ பண்ணு. அய்யயோ உன் கை எல்லாம் நாறிடுச்சா. சாரி பா.
நான் : ஆண்ட்டி சாரி எல்லாம் வேண்டாம்.
ஹரி அம்மா : நான் வாஷ் பண்ணிட்டு வரேன்.
நான் : ஆண்ட்டி நான் இன்னும் பண்ணல நானும் பண்ணிட்றேன் கொஞ்சம் இருங்க ஆண்ட்டி.
செரி பண்ணுனு சொல்லிட்டு அந்த பக்கம் ஏதோ பாத்துட்டு இருந்தா.
நான் : ஆண்ட்டி இங்க பாருங்க உங்கள்ட்ட ஒன்னு சொல்லணும்னு சொல்லிட்டு நான் அப்புடியே என்னோட சுன்னிய அவுங்கள பாத்துட்டேய் குலுக்க ஆரமிச்சேன். அப்புடியே குலுக்கிகிட்டே அவுங்கள்ட்ட பேசுனேன்.
நான் : ஆண்ட்டி உங்க கன்னம் ரொம்ப மென்மையா இருந்துச்சு.
ஹரி அம்மா : எல்லாரோட கன்னமும் அப்புடி தான் இருக்கும். செரி அது இருக்கட்டும் நீ எப்போ என் கன்னத்தை தொட்ட??
இப்போ எனக்கு கஞ்சி வர மாஃஹரி இருந்துச்சு அதுனால நான் என் சுன்னிய குலுக்குறத நிப்பாட்டிட்டு பேசுனேன்.
நான் : ஆண்ட்டி நீங்க என் நெஞ்சு மேல தான் படுத்து இருந்தீங்க அப்புடியே உன் கன்னத்தை புடிச்சு பார்த்தேன்.
ஹரி அம்மா : அட பாவி இதுக்கு தான் நான் பண்ணிவிடுறேன்னு சொன்னியா.
நான் : சாரி ஆண்ட்டி.
ஹரி அம்மா : செரி டைம் ஆச்சு நீ சீக்கிரம் பண்ணு.
நான் : ஆண்ட்டி ஒரே ஒரு உதவி ஆண்டி.
ஹரி அம்மா : என்ன??
நான் : நீங்க பண்ணும் போது மொனங்கிகிட்டே உங்க உதட்ட நீங்க ரொம்ப அழகா கடிச்சீங்க ஒரே ஒரு தடவ அது மாதுரி பண்ணுங்க ஆண்ட்டி.
ஹரி அம்மா : அது இப்போ வராதே அது பண்ணும்போது தான் வரும்.
நான் : ஆண்டி ப்ளீஸ்.
செரி பண்றேன்னு சொல்லிட்டு உதட்ட கடிச்சு பிட்டு படத்துல வர மாதுரி முனங்குனாங்க. நான் அப்புடியே வேகமா அடிச்சுகிட்டேய் ஆண்ட்டி உதட்ட கடிச்சுகிட்டேய் என்ன பாருங்கன்னு சொன்னேன் நான் அவ உதட்ட என் ஒரு விரலால தொட்டு இழுத்தேன் உடனே எனக்கு அப்புடியே தெரிச்சுருச்சு.
நான் : ஆண்ட்டி நான் உங்க உதட்டையும் தொட்டேன் செமயா இருந்துச்சு.
ஹரி அம்மா : நான் தான் உன்ன எங்கயும் தொட கூடாதுனு சொன்னேன்ல.
நான் : ஆண்ட்டி இவளோ அழகான ஒரு உதட்ட எப்புடி ஆண்ட்டி இவளோ பக்கத்துல பாத்துட்டு தொடாம இருக்க முடியும். அப்புடியே நீலிமா இசை உதடு உங்களுக்கு. அதுவும் இல்லாம உங்க வயித்துல கிஸ் பண்ண உடனே தான் உங்களுக்கு உடனே தண்ணி வந்துச்சு.
ஹரி அம்மா : இவளோ பண்ணிட்டியா இனிமேல் நானே பண்ணிக்கிறேன்.
நான் : ஆண்டி ஏன் ஆண்ட்டி என்னாச்சு.
ஹரி அம்மா : இல்லப்பா இது தப்பு இப்புடி எல்லாம் பண்ண கூடாது. யாருக்காவது தெரிஞ்சா.
நான் : ஆண்ட்டி இதுல என்ன தப்பு அதெல்லாம் யாருக்கும் தெரியாது.
ஹரி அம்மா : இருந்தாலும் இது தப்பு தானே இனிமேல் வேண்டாம்.
நான் : இன்னும் ஒரு நாளுல எங்க வீட்ல இருந்து வந்துடுவாங்க அதுக்கு அப்புறம் அவ்வுளவு தான் ஆண்ட்டி அது வரைக்கும் ஆண்ட்டி அதுக்கப்புறம் நீங்களே தனியா பண்ணுங்க.
ஹரி அம்மா : ஹ்ம்ம்.
நான் : தப்பா விடுங்க நல்லா இருந்துச்சா இல்லையா.
ஹரி அம்மா : ஹ்ம்ம் நல்லா தான் இருந்துச்சு.
நான் : ஹ்ம்ம் அப்போ விடுங்க ஜாலியா இருங்க.
ஹரி அம்மா : ஹ்ம்ம் செரி.
இப்போ அப்புடியே ரெண்டு பேரும் பாத்ரூம் போய் எல்லாத்தையும் கழுவிட்டு வந்தோம். ரூம்ல என் நண்பன் இந்த விடீயோவை பார்த்து எத்தன தடவ குலுக்கிருப்பான்னு தெரில. வாஷ் பன்னிட்டு பெட்ல படுத்தோம்.
நான் : ஆண்ட்டி உங்க வயிறுல பால் வாசம் அடிச்சு மென்மையா பால்கோவா மாதுரி செமயா இருந்துச்சு.
ஹரி அம்மா : அப்புடியா ஏனக்கு ஒன்னும் தெரிலயே.
நான் : எனக்கு தெரிஞ்சுது ஆண்ட்டி.
ஹரி அம்மா : ஹ்ம்ம் செடி செரி ரொம்ப பேசாத தூங்கு.
நான் : ஆண்டி ஒன்னு கேக்கவா.
ஹரி அம்மா : என்ன நாளைக்கும் பண்ணலாமானு தானே கேட்க போற.
நான் : அது பண்ணலாம் ஆண்ட்டி ஆனா இது வேற. உங்க வயித்த ஒரு தடவ தொட்டு பாக்கவா ரொம்ப மிருதுவா இருக்கு ஓரு தடவ தொட்டேன் ஆனா லேசா தான் கை வெச்சேன் ப்ளீஸ் ஆண்ட்டி.
ஹரி அம்மா : நீ ரொம்ப ஓவரா போற.
நான் : ப்ளீஸ் ஆண்ட்டி நமக்குள்ள தானே.
ஹரி அம்மா : செரி ஒரு தடவ தான் ஓகே வா.
நான் ஹ்ம்ம்னு சொல்லி கை வெச்சு அப்புடியே தடவினேன் அப்புடியே அடி வயித்துல கை வெச்சேன் கொஞ்சம் சிலிர்த்தாங்க.
ஹரி அம்மா : ஹரி போதும் தூங்கு.
நான் : ஆண்ட்டி ஒரேய ஒரு நிமிஷம் ஆண்ட்டி.
ஹரி அம்மா : அதான் முன்னாடி முத்தமே குடுத்துட்டீலா அப்புறம் என்ன தூங்கு நாளைக்கு பாப்போம்.
நான் : நாளைக்கு பாருங்க அந்த பால்கோவாவ கடிச்சு திண்டுர்றேன்.
ஹரி அம்மா : அட பாவி ரொம்ப ஓவரா போற டா நீ.
அப்புடியே தூங்கிட்டோம் அடுத்த நாள் காலைல நான் ஹரிகிட்ட பேச போனேன் அப்போ ஹரி ரூம் முழுக்க ஒரே கஞ்சி வாடா. அடிச்சு ஓத்திருக்கன் போல.
ஹரி : மச்சான் நீ செம டா.
நான் : எப்புடி இருந்துச்சு.
ஹரி : வேற லெவல். ஆனா இன்னைக்கு ஒரு நாள் தானே இருக்கு நாளைக்கு உங்க வீட்ல வந்துடுவாங்க எப்புடி டா என்ன பண்ண போற.
ஹரி இன்னைக்கு பாரு செஞ்சுடறேன் இப்போ வா காலேஜ்க்கு கிளம்பலாம்னு சொல்லிட்டு கீழ போனோம். அவுங்க அம்மா லோஹிப் சாரீல செமயா இருந்தா.
நான் : மச்சான் கொஞ்சம் ஒதுங்கி நின்னு பாரு இப்போ நான் என்ன பண்றேன்னு.
ஹரி : டேய் டேய் என்னடா பண்ண போற சொல்லிட்டு போ.
நான் நேரா கிட்சேன்க்கு போனேன் ஹரி அம்மா புடவைல பால்கோவா எல்லாம் தெரிஞ்சுது.
நான் : ஆண்ட்டி.
ஹரி அம்மா : சொல்லு பா. காலேஜ்க்கு கிளம்பியாச்சா ஹரி எங்க.
நான் :அவன் இப்போ தா ஆண்ட்டி குளிச்சுட்டு வந்தான் டிரஸ் மாத்திட்ட்டு இருக்கான். அவுனுக்காக தான் வெயிட்டிங்.
ஹரி அம்மா : அவ டிரஸ் மாத்த ரொம்ப நேரம் ஆகும் பா.
நான் : ஹ்ம்ம் ஆண்ட்டி இந்த புடவைல ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க.
ஹரி அம்மா : சத்தம் இல்லாம பேசு பா. ஹ்ம் நன்றி.
நான் : அதுவும் அந்த பால்கோவா செமயா இருக்கு. ஒரு தடவ தொட்டு பாக்கவா.
ஹரி அம்மா : ஐயோ ஹரி வந்துடுவான் சும்மா இரு.
நான் : ஆண்ட்டி நீங்க தானே சொன்னீங்க அவ டிரஸ் மாத்த லேட் பண்ணுவான்னு அவ வரதுக்குள்ள ஒரேய ஒரு தடவ please.
செரி சீக்கிரம் தொட்டு பாருன்னு சொல்லி என் சைடு திரும்பி நின்னாங்க நான் அப்புடியே தொப்புளோட இடுப்பை தடவினேன் அவுங்க எதிர்பார்க்காத சமயத்துல அவுங்க இடுப்புல கிஸ் பண்ணிட்டு அப்புடியே அல்வா மாதுரி வாய் குள்ள இழுத்தேன்.
ஹரி அம்மா : டேய் என்ன பண்ற எழுந்திரு. கிளம்பு முதல்ல.
நான் : ஆண்ட்டி செம.
இதை பார்த்த என் நண்பன் திகைச்சு போய் நின்னான். நானும் அவனும் காலேஜ் கிளம்பி அங்க போய் பேசிட்டு இருந்தோம் இன்னைக்கு நயிட்டு எப்புடி எல்லாம் பண்ணலாம்னு.
இன்று இரவு 10:30.
Continue.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு