இன்று இரவு 10:30pm.
“ஹரி அம்மா கூட படுக்க ரூமுக்கு போனேன். உள்ள ஆன்டி இல்ல பாத்ரூம்ல இருந்தாங்க நான் பட்டன் கேமராவை எங்களுக்கு எதிர்ல அலமாரில செட் பண்ணிட்டு ஜட்டியோட உக்காந்து இருந்தேன்”.
நாளைக்கு நைட்டு உன் அம்மாவா try பண்ணிடுறேன் 2→
ஹரி அம்மா:என்னாச்சு பா ஹரி தூங்கிட்டனா??
நான்:ஆமா ஆண்டி தூங்கிட்டான். ஆண்டி நான் படம் போட்டு சுய இன்பம் பண்ணவா??
ஹரி அம்மா:அய்யய்யோ கம்ப்யூட்டர் ஆன் ஆகலப்பா என்ன ஆச்சுன்னு தெரியல.
நான்: அய்யய்யோ ஆண்டி எனக்கு பிட்டு படம் பாக்காம சுய இன்பம் பண்ண முடியாதே.
ஹரி அம்மா:அச்சச்சோ. இப்போ என்ன பண்றது? செரிபா கண்ண மூடிட்டு எதயாவது நினச்சு பண்ணு பா.
நான்:ஹ்ம்ம் செரி ஆன்டி. ஆண்டி பொண்ணுங்க சுய இன்பம் பண்ணுவாங்களா.
ஹரி அம்மா:ஹ்ம்ம் சுய இன்பம் பண்ணுவாங்கப்பா. ஏன் கேக்குற.
நான்: இல்ல ஆன்டி நான் ஒன்னு கேட்டா தப்பா நினைக்க கூடாது.
ஹரி அம்மா:ஹ்ம்ம் கேலுபா.
நான்: நீங்க சுய இன்பம் பண்ணுவீங்கலா. ??
ஹரி அம்மா: என்ன அர்ஜுன் இப்படியெல்லாம் கேக்குற நான் உன் ‌‌ஃபிரன்டோட அம்மா பா ஞாபகம் வெச்சுக்கோ.
நான்: சாரி ஆண்டி எனக்கு கேக்கணும்னு தோணிச்சு அதான் கேட்டேன் நான் கேட்டது தப்புநா மண்ணிசுக்கொங்க. சாரி.
ஹரி அம்மா: இதுக்கு ஏன் பா sorry கேக்குற நீ டக்குனு கேட்டதும் எனக்கு ஒரு மாதுரி ஆகிடுச்சு அதான்.
நான் : இல்ல ஆண்ட்டி எனக்கு தெரிஞ்சுக்கணும்னு தோணுச்சு அதான் சொல்லுங்க ஆண்ட்டி இது நம்ம ரகசியம் தானே.
ஹரி அம்மா: செரி ப்பா சொல்ரேன். கொஞ்சம் தயங்கி. ஹ்ம்ம். அவுங்க அப்பா ஊருல இல்லேலப்பா அதுனால பண்ணுவேன் பா.
நான்:தினமும் பண்ணுவீங்களா.
ஹரி அம்மா:தினமும் இல்லப்பா. அடிக்கடி பண்ணுவேன்.
நான்: அப்பிடியா. ஆண்டி உங்களுக்கு பிராப்ளம் இல்லேனா இப்போ என் கூட சேர்ந்து பண்ணலாம்ல ஆன்டி.
ஹரி அம்மா:ஹாஹா வேண்டாம் பா வேணும்னா நான் தனியா பண்ணிக்குறேன் பா.
நான்:ஆன்டி நேத்து நைட்டும் தனியா தான் பண்ணேன் நம்ம சேர்ந்து பன்னா ரொம்ப நல்லா இருக்கும் ஆன்டி நேத்து அந்த படத்துலயும் அப்புடி தானே பண்ணாங்க எப்புடி இருந்துச்சு. சும்மா try பண்ணலாம் வாங்க ஆன்டி.
ஹரி அம்மா:அது இல்லப்பா நீ என் பையனோட பிரெண்ட் உன் முன்னாடி எப்புடி பா. யாருக்காவது தெரிந்தால்
நான்: அதெல்லாம் ஒன்னு இல்ல ஆன்டி நம்மகுள்ள தானே.
ஹரி அம்மா: ஹ்ம்ம் சரிப்பா.
நான்:ஹ்ம்ம் ஆரம்பிங்க ஆன்டி.
“ஆன்டி இங்க பாருங்க நான் ஆரம்பிச்சுட்டேன்னு சொல்லி என் சுன்னிய ஆட்டி காமிசேன். இப்போ ஹரி அம்மா பொறுமையா அவுங்க புடவைக்கு மேல கைய வெச்சு அவுங்க புண்டைய தடவுனாங்க.
அப்புடி தடவிகிட்டே புடவைய மேல தூக்கி ஜட்டி மேல கைய வெச்சு தடாவுநாங்க ஒரு கைல அவுங்க புடவைய பிடிச்சுகிட்டு இன்னொரு கையால அவுங்க ஜட்டிக்கு மேல கைய வெச்சு தடாவுநாங்க. அடுத்து அவுங்க விரல உள்ள விட்டாங்க நான் என் சுன்னிய ஆட்டிகிட்டு அவுங்கள பாத்துகிட்டே அவுங்க கிட்ட பேசினேன்”.
நான்: ஆண்டி நீங்க பாக்குறதுக்கு அப்புடியே சீரியல் நடிகை நீலிமா இசை மாதுரி ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க.
“அவுங்க முணங்கிகிட்டே அப்பிடியான்னு கேட்டாங்க. நான் ஆமா ஆண்டி ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க”.
நான்: ஆண்டி என்ன மாதுரி dress இல்லாம பண்ணுங்க அது நல்லா இருக்கும்.
ஹரி அம்மா: அப்புடி வேண்டாம் பா.
நான்: நல்லா இருக்கும் ஆன்டி பண்ணி பாருங்க.
“கொஞ்ச நேரத்துல அவுங்க முனங்கிகிட்டே சரி, ஜாக்கெட், எல்லாத்தையும் அவுத்தான்க. ”
நான்:பாவடய அவுக்க நான் உதவி பன்ன்றேன்னு சொன்னேன்.
ஹரி அம்மா: ஹ்ம்ம்ஹ்ம்ம் ஷ்ஸஸ் வேண்டாம்.
“நான் பாத்துக்கிறேன் ஆண்டிண்ணு அவுதென் இப்போ அவுங்க ப்ரா ஜட்டி மட்டும் தான் பொற்றுந்தாங்க. ”
ஹரி அம்மா: ஹாப் ஷ்ஷ அஹ.
நான் : ஆண்டி நீங்க முணங்குறது நல்லா இருக்கு.
ஹரி அம்மா:ஹாஹா (சிரிச்சா).
நான்: ஏன் ஆண்டி சிறிக்குறீங்க இதெல்லாம் நான் படத்துல தான் பாத்திருக்கேன். நீங்க ரொம்ப அழகா பண்றீங்க ஆன்டி இப்பிடி தான் பண்ணுவாங்களா.
ஹரி அம்மா: ஹ்ம்ம் ஆமா.
நான்: ஆண்டி உங்களால வேகமா பண்ண முடியுமா. ?வேகமா பண்ணி காமிங்க ஆன்டி.
ஹரி அம்மா:ஹ்ம்ம் இருப்பா பண்றேன்.
“இப்போ நல்லா வேகமா பண்ணாங்க நான் உடனே ஏன் ஆன்டி உங்க கால ரொம்ப நடுங்குதுனு சொல்லி அவுங்க தொடைல கை வெச்சேன். அவுங்க கை எல்லாம் வைக்காதன்னு என் கைய பிடிச்சு நவுத்துநாங்க. நான் இல்ல ஆண்டி உங்க கால் நடுங்குச்சு அதான்”.
ஹரி அம்மா: அது அப்டி தான் பா நீ இங்க பாக்காம அங்க பண்ணு.
நான்:நான் வேணும்னா உங்க கால என்னோட ஒரு கையால புடிசுக்குறேன் ஆண்டி.
ஹரி அம்மா: அதெல்லாம் வேண்டாம் பா
“எனக்கு அவுங்க தொடய தொடனும்னு தோணிச்சு. இப்போ அவுங்க ரொம்ப மூடுள முணங்கிட்டு இருந்தாங்க இது தான் நல்ல சான்ஸ்னு நான் உடனே ஆண்டி உங்க தொடைல ரொம்ப வியர்க்குதுனு சொல்லி கை வெச்சேன்.
அவுங்க எதுவும் சொல்லல நான் அப்படியே அவுங்க தொடைய தடவ ஆரம்பிச்சி அவுங்க ரொம்ப மூடுல இருந்ததால எதுவும் சொல்லல.
இப்போ ஹரி அம்மா அவுங்க மொலய பெசய ஆரம்பிச்சாங்க. அவுங்க ப்ரா ஹூக் அவுந்து விலுந்துச்சு இப்போ அவுங்க முளை எனக்கு ஃபுல்லா தெரிஞ்சுது எனக்கு அத தொடனும் ஆசையா இருந்துச்சு ஆனால் பயத்துல தொடல. இப்போ என் கை அவுங்க புன்டை பக்கத்துல இருந்துச்சு அவுங்க வேகம் அதிகமாகியது.
ஹரி அம்மா: அஹ்ஹ்ஹ் எனக்கு வர மாதுரி இருக்கு நான் பாத்ரூம் போறேன்.
நான்:ஏன் ஆன்டி இங்கேயே பண்ணுங்க.
ஹரி அம்மா: இல்ல அர்ஜுன் எனக்கு நிறைய வரும் மெத்தை அழுக்காகிடும்.
நான்:உங்களுக்கு தண்ணி வரும்போது நான் துண்ட கீழ பொட்டுக்குறேன் அதுல விடுங்க.
“கொஞ்ச நேரத்துல அவுங்க தண்ணி பீச்சி அடிச்சிது நான் ஒரு துணிய எடுத்து அவுங்க புண்டைக்கு கீழ வெச்சேன் தண்ணி எல்லாம் அதுல விலுந்துசு.
அவுங்க கைய புண்டைக்கு மேல வெச்சு வேகமா தேச்சாங்க என் கையும் அவுங்க புன்டை பக்கத்துல தான் இருந்துச்சு என் கைலயும் அவுங்க தண்ணி பட்டுச்சு நான் அவுங்க தொடைய நல்லா தேச்சு விட்டேன்.
இன்னொரு தடவ விரல விட்டு அடிச்சாங்க திரும்பவும் தண்ணி வந்து அஹஹ னு முணங்குநான்க நான் அவுங்க தொடைய கொஞ்சம் அழுத்தி பிடிச்சேன். என் கை ஃபுல்லா அவுங்க புன்டை தண்ணி.
அவுங்க டயர்டா என்ன திரும்பி பார்த்தாங்க. நான் அவுங்க புன்டை பக்கத்துல இருந்து என் கைய எடுக்கல அப்புடியே அவுங்க தொடைய தடவினேன்.
எனக்கும் கஞ்சி வர மாதுரி இருந்துச்சு நல்லா வேகமா அடிச்சேன். அவுங்க புண்டைக்கு போட்ட துணிய எடுத்து எனக்கும் போட்டேன். அப்புடியே பீச்சி அடிச்சேன். இப்போ அவுங்க என் கைய அந்த தொடை மேல இருந்து எடுத்தாங்க”.
நான்: ஆண்டி சூப்பரா பண்ணீங்க.
ஹரி அம்மா: ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம்.
நான்:உங்களுக்கு ரெண்டு தடவ வந்துச்சு ஆண்டி.
ஹரி அம்மா: ஹ்ம்ம் ஆமா பா அதான் சொன்னேன்ல. சில சமயம் 3 to 4 தடவ வரும்.
நான்:அப்போ நாளைக்கு வருமா.
ஹரி அம்மா: ஹாஹா என்ன இதே வேலையா இருக்க.
நான்: பிளீஸ் ஆன்டி நாளைக்கும் பண்ணலாம்.
ஹரி அம்மா: செரி செரி பார்ப்போம் பா.
“ஹரி கிட்ட சொல்லாதீங்க ஆன்டினு சொன்னேன் அவுங்க நீயும் சொல்லாதனு சொன்னாங்க. ”
நான்:இது நம்ம சீக்ரெட் ஆன்டி “ரெண்டு பேரும் அப்புடியே தூங்கினோம்”.
Next day morning.
நானும் ஹரியும் காலேஜ்ல பேசிட்டு இருந்தோம். வீட்ல பேசுனா அவுங்க அம்மாவுக்கு சந்தேகம் வரும் அதான் காலேஜ்ல பேசுறோம்.
ஹரி : டேய் நேத்து என்னால முடியல டா கொஞ்ச நேரத்துல கஞ்சி ஊத்திடுச்சு டா.
நான்: டேய் வீடியோல பார்த்த உனக்கே உடனே வந்துருச்சு நான் உன் அம்மா முலயும் புண்டயும் நேர்ல் பார்த்து அவுங்க தொடைய பிடிச்சு தடவிகிட்டே அவுங்க கூட சேர்ந்து கை அடிச்ச எனக்கு எப்புடி இருக்கும்.
ஹரி :டேய் அத சொல்லாதடா மூடாகுது. செரி எப்புடி ஓக்க போற??
நான்:டேய் சேர்ந்து கை அடிச்சாச்சு அடுத்து ஒல் தான்.
ஹரி: நான் எப்போ டா ஓக்குறது.
நான் : டேய் முதல்ல நன் ஓக்கணும் அதுக்கு அப்புறம் நீ வா.
ஹரி :ஹ்ம்ம் செரி மச்சான். இன்னைக்கு நைட்டு என்ன பண்ண போற.
நான்: விடியோல பாரு டா மச்சான்.
ஹரி : ரொம்ப ஆர்வமா இருக்கேன்.
இரவு 10:30.
கேமரா அதே இடத்துல தான் இருக்கு.
ஆன்ட்டினு கூப்பிட்டு உள்ள போனேன் உள்ள ஹரி அம்மா இல்ல பாத்ரூம்ல பார்த்தேன் அங்கேயும் இல்ல செரினு கீழ போனேன் கீழ கிட்சேன்ல வேல செஞ்சுட்டு இருந்தாங்க.
நான் : ஆன்ட்டி நீங்க இங்க இருக்கீங்களா.
ஹரி அம்மா : ஆமாப்பா கிச்சன்ல கொஞ்சம் வேலை அதான். ஹரி தூங்கிட்டானா.
நான் : இல்ல ஆண்ட்டி இப்போ தான் தூங்க ரெடி ஆகுறான்.
ஹரி அம்மா : ஓ செரி பா நீ போய் தூங்கு பா.
நான் : இல்ல ஆண்டி அது வந்து.
ஹரி அம்மா : என்னாச்சு.
நான் : இல்ல ஆண்ட்டி நீங்களும் வாங்க ஆண்ட்டி எனக்கு தனியா படுக்க பயம்னு தெரியும்ல.
ஹரி அம்மா : தெரியும் பா ஆனா நான் வர லேட்டாகும் நீ போய் ரூம்ல வெயிட் பண்ணு நான் வரேன்.
நான் : பரவாயில்ல ஆண்ட்டி நான் இங்க வெயிட் பண்றேன். நீங்க பொறுமையா வாங்க. நான் வேணுன்னா உங்களுக்கு உதவி பண்றேன்.
ஹரி அம்மா : உதவி செய்ய ஒரு வேலையும் இல்ல.
நான் : உங்களுக்கு வியர்க்குது நம் அத துடைச்சு விடுறேன்.
ஹரி அம்மா : அதெல்லாம் ஒன்னும் வேண்டாம்.
“இதுல என்ன ஆண்ட்டி இருக்குனு சொல்லிட்டேய் என் கையை வெச்சு அவுங்க முதுகை துடிச்சேன் ரொம்ப ஜில்லுனு இருந்துச்சு. ஹரி அம்மா ஷாக் ஆனா மாதுரி என்ன பார்த்தாங்க”.
ஹரி அம்மா : போதும் பா அதெல்லாம் அப்புடியே இருக்கட்டும் நான் அப்புறம் துடைச்சுக்குறேன்.
“இல்ல ஆண்டி லைட்டா இங்க கொஞ்சம் வேர்வை இருக்கு இதை மட்டும் தொடச்சுடறேன்னு சொல்லிட்டு முதுக தடவினேன்”.
நான் : ஆண்ட்டி உங்க முதுகு ரொம்ப ஜில்லுனு இருக்கு ஆண்ட்டி.
ஹரி அம்மா : ரொம்ப வியர்க்குதுல அதான்.
நான் : ஹ்ம்ம் ஆனா ஐஸ் மாதுரி இருக்கு ஆண்ட்டி.
ஹரி அம்மா : ஹ்ம்ம்.
நான் : ஆண்ட்டி நேத்து நைட் நீங்க செமயா பண்ணீங்க ஆண்ட்டி படத்துல பாக்குற மாதுரி இருந்தூச்சு.
ஹரி அம்மா : ஹ்ம்ம் நான் அடிக்கடி பன்னுவேன் பா இப்போ கொஞ்ச நாள் பண்றதில்ல இவளோ நாள் ஹரி அப்பா இருந்தாருள அதான்.
நான் : அதுவும் நேத்து உங்களுக்கு இரண்டு தடவ வந்துச்சு செம ஆண்ட்டி நீங்க. எனக்கு தா சீக்கிரம் வந்துடுச்சு. அதுக்கும் நீங்க தா காரணம்.
ஹரி அம்மா : நானா??? நான் என்ன பண்ணேன்.
நான் : ஆமா ஆண்ட்டி இது வரைக்கும் நான் நேர்ல இந்த மாதுரி பார்த்தது இல்ல. நீங்க மோனகுற சத்தம் செமயா இருந்துச்சு அதான் சீக்கிரம் வந்துடுச்சு.
ஹரி அம்மா : ஓ இல்லேன்னா ரொம்ப நேரம் பன்னிருப்பியோ.
நான் : ஆமா ஆண்ட்டி.
ஹரி அம்மா : ஹ்ம்ம் செரி செரி ஹாஹாஹா.
நான் : ஆண்ட்டி ஏன் சிரிக்கிறீங்க நான் நிஜமா தா சொல்றேன். வேணும்னா இன்னைக்கு பார்ப்போமா.
ஹரி அம்மா : நீ இதே வேலையாதான் இருப்ப போல.
நான் : இல்ல ஆண்ட்டி டெய்லி பண்ணலேன்னா எனக்கு கொட்டைல வலி வரும் ஆண்ட்டி அதான்.
ஹரி அம்மா : செரி செரி.
இப்புடி பேசிட்டு இருந்தோம்.
” ரூம் கேமரால ஹரி பார்த்துட்டு அங்க யாரும் இல்லேன்னு எங்கள தேடி கிட்சேன் க்கு வந்துட்டான்”.
ஹரி அம்மா ஷாக் ஆகிட்டா.
ஹரி :அம்மா நீங்க இன்னும் தூங்கலாயா.
ஹரி அம்மா : கொஞ்சம் வேலைப்பா அதான் நீ இன்னும் தூங்கலாயா.
ஹரி : இதோ தூங்கணும் மா.
நான் : நீ இன்னும் தூங்காம என்ன பண்ற.
ஹரி : யூரின் வந்துச்சு அதான் டா.
நான் : நான் தண்ணி குடிக்க வந்தேன் டா.
ஹரி : ஓகே டா நான் ரூம் க்கு போறேன் நீ தண்ணி குடிச்சுட்டு வா.
நான் : ஹ்ம்ம் செரி ஹரி.
ஹரி அம்மா : நீ முதல்ல கிளம்பு.
நாம் : ஆண்ட்டி உங்க கூட தானே தூங்குவேன்.
ஹரி அம்மா : அதான் ஹரி முழிச்சுருக்கானே.
நான் : நான் வேணும்னா அவன் தூங்குனதும் வரேன் ஆண்ட்டி.
ஹரி அம்மா : செரி நான் ரூமுக்கு போறேன். நீ அப்புறம் வா.
நான் : நான் வந்ததும் பண்ணலாம் ஆண்டி தனியா பண்ணாதீங்க.
ஹரி அம்மா : செரி செரி போ.
நான் : நான் சீக்கிரம் வரேன் ஆண்ட்டி.
ரூமுக்கு போய் டேய் ஹரி உனக்கு அறிவு இல்லையா நீ ஏன் டா கிட்சேன்க்கு வர.
ஹரி : டேய் மச்சான் விடியோல எதுனா தெரியலடா அதான்.
நான் : உன்னால இப்போ நான் லேட்டா தான் போகணும் அதுக்குள்ள உன் அம்மா தூங்கிட்டா என்ன பண்றது வீடியோல பாரு என்ன பண்றான்னு.
ஹரி : இல்ல டா அவ புக் படிச்சுட்டு இருக்கா சாரி டா. இப்போ போடா.
நான் : 10 நிமிஷத்துக்கு அப்புறம் போறேன் இரு.
After 10mins.
டேய் ஹரி நான் போறேன் நீ பாரு.
ஹாரி : ஓகே டா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு