நான் விக்னேஷ் என் அக்கா தேவடியாளாக மாரிய கதை.
இதை என் தேவடியா அக்கா ரம்யா சொல்வது போல் இக்கதையில் வரும். ரம்யா என் உயரம் 5.1/2 ,கலர் மாநிறம், என் முலை அளவு 36 inch
என் பெயர் ரம்யா 2 வருடங்களாக எனக்கு காம வெறி அதிகம் ஆனது. அதனால் தினமும் விரல்கள் மற்றும் கிழங்குகளை புண்டையில் விட்டு சுகம் கண்டு வந்தேன்.அதனால் நான் சில ஆண்களை காதலிப்பதாக கூறி அவர்களிடம் ஓல் வாங்கினேன்.
என் காதலன் ராம் 28, காந்தி 35, கோபி 21 இவர்கள் என்னுடன் உடலுறவில் இருப்பதை மாதம் 2 முறை அல்லது 4 முறைதான் இருப்போம் நானே அவர்களை அழைத்தாலும் தவிர்க்க ஆரம்பித்தானர்.
ஆனால் என் மனம் உடம்பு சுகத்தை தேடி அலைந்தது திரிந்தது.
நான் நர்சாக வேலை பார்க்கும் இடத்தின் அருகில் ஒரு வீட்டிற்கு தினமும் வெவ்வேறு ஆண்கள் வந்து செல்வதை கவனித்தேன்…
நான் ஒருமுறை அந்த வீட்டு பெண்ணிடம் ஏன் இப்படி ஒவ்வொரு நாளும் ஒவ்வொரு ஆண்கள் வந்து செல்கிறார்கள் என்று கேட்க…..
அந்த பெண் எனக்கு கணவர் இல்லை வேலையும் இல்லை என கூறி வீட்டு செலவுக்கு கூட பணம் இல்லாததால் வேறு வழி இன்றி நான் இந்த தொழிலில் ஈடு படுகிறேன் என்று சொன்னால்……
நான் : உனக்கு இதனால் வருத்தம் இல்லை யா
அவள் : வருத்தப்பட்டு என்ன செய்ய ஆரம்பத்தில் தவிர்த்தேன் வேறு வழி இல்லாமல் இப்ப தினமும் ஒவ்வொரு ஆணுக்கும் என்னை விருந்தாக்கி அதில் வரும் வருமானத்தில் வாழ்க்கையே நகர்த்தி கொண்டு இருக்கேன்……
நான் : சிரித்து கொண்டே அப்போ உனக்கு தினமும் புது புது அனுபவம் இருக்கும் இல்ல
அவள் : ஹ்ம்ம் பணத்துக்கு பணம் சுகத்துக்கு சுகம்
நான் : என் மனம் புத்தியை மீறி உடல் சுகம் வேண்டும் என்ற நிலைக்கு வந்தது.அவளிடம் என் மனதில் உள்ளதை கூறினேன்….. அக்கா என் காதலர்கள் எனக்கு தரும் சுகம் பத்தவில்லை. எனக்கும் தினமும் 2 சுன்னியாவது வேண்டும் என்று காம ஆசை வந்துவிட்டது அதனால் உன்னுடன் சேர்ந்து நானும்….
அவள் : ரம்யா நீங்க என்ன சொல்றிங்க….இது ரொம்ப கஷ்டம்….
நான் : பரவாயில்லை எனக்கு வெறியா இருக்கு….
அவள்: ஹ்ம்ம் சரி ரம்யா சில ஆம்பளைங்க அவங்க சுண்ணியை ஊம்ப சொல்வாங்க….
ரொம்ப வேகமாக ஓப்பாங்க வலிக்கும் தாங்க முடியுமா….
சில சமயங்களில் 2 அல்லது 3 பேர் கூட்டாக செய்வார்கள் உனக்கு அதெல்லாம் ஓகே தான.
நான் : ஹ்ம்ம்
அவள் : அப்ப சரி நல்லா மேக்கப் பண்ணி பூ வெச்சுட்டு வாங்க முக்கியமா கூதியில் இருக்க முடியே எடுத்துட்டு வாங்க….
நான் : ஹ்ம்ம் சரி
ரம்யா: நான் நர்சிங் வேலைக்கு செல்வதாக வீட்டில் கூறிவிட்டு காலை விரித்து ஓல் வாங்க சென்றேன்.
மீனா வீட்டுக்கு சென்றேன் அவள் என்னை உள்ளே அழைத்து சென்று
ரூமுக்குள்ள போங்க ஆள் வருவாங்க…
நான் ஒருபக்கம் சந்தோசம் உடனும் ஒரு பக்கம் ஆவலாய் இருக்க….
ஒருவர் உள்ளே வந்தார்…..
அவரை பார்க்க நல்ல கலர் 7 அடி உயரம் இருப்பார்….
அவர் என் அருகில் வந்து அமர்ந்து
அவர் ; நான் மிகவும் கொடுத்து வைத்தவன்….
மீனா சொன்னால் உங்களுக்கு இது தான் முதல் முறை என்று….
நான் அவரிடம் ஆம் என்றேன். அவர் என் தோள்மீது கை போட்டு இருக்கி கட்டி அணைத்து என் நெற்றியில் முத்தம் கொடுக்க. என் உச்சம் தலையில் இருந்து அடி பாதம் வரை ஒருவிதமான பரவசம். என் முந்தானையை அவிழ்த்து என்னை கட்டிலில் சாய்த்தார்…
அவரும் படுத்து கொண்டு என் சாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்து என் பாடியை இழுத்து விட்டு என் மாங்கனிகளை வெளியே எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தார்
சப்பிக்கொண்டே அவரின் கையே என் கூதியில் வைத்து கசக்க எனக்கு இன்னும் மூடாகியது….
நான் அவரின் பூளை தடவ உணர்ந்தேன்
அவர் மட்டும் இல்ல அவரின் பூளும் உயரம் என்று….
ஜட்டியை கழட்டி விட்டு வெளியே எடுத்து விட செங்குத்தாக நின்றது….
என் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் உருவினார் அவரும் துணிகளை அவிழ்த்து போட்டார்…என் மீது கால் போட்டு இறுக்கமாக கட்டிபிடித்து என் சூத்தை தடவி விட அந்த சுகத்தை எப்படி விவரிக்க…..என் அங்கம் முழுக்க தடவியும் முத்தம் கொடுத்தும் அப்ப அப்பா என்ன சுகம் என்ன சுகம்.
எழுந்து என் கால்களை விரித்து வைத்து நடுவில் அமர்ந்து அவரின் பிறங்கியை எனக்குள் செலுத்த தயார் ஆகினார்….
என் கூதியை விறல் விட்டு நோண்ட
மதன நீரால் அவர் கை நனைந்தது
என் மாங்கனி ஐ சப்பி குழந்தையை போல் பாலை குடித்தார்….
அவரின் சுண்ணியை என் கூதியில் விட புண்டையில் தினமும் விளையாடுவதால் அவரது பெருத்த சுன்னி உள்ளே சென்றது. மீனா சொன்னதை போல இவர் என் காதலர்களை விட இரண்டு மடங்கு வேகமாக என்னை ஓத்தார் . ஆரம்பத்தில் வலித்தாலும் சிறிது கழிந்து சுகமாக இருந்தது…..வெளியே எடுத்து என்னை திரும்பி முட்டி போட்டு படுக்க சொன்னார். நான் சுகத்தில் என்னை அறியாமல் அவர் சொன்னதை செய்தேன்….
என் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு
சூத்தில் விட்டு ஓக்க முயற்சித்தார். நான் லூப் ஆயில் பயன் படுத்த சொன்னேன். அவர் அடியே நீ பெரிய தேவடியா வா இருப்ப போல என்று சொல்லி என் விரிந்த சூத்தில் விட்டார் நான் வலியில் துடித்தேன்…..
அவர் விடவில்லை அதற்கு பதிலாக இன்னும் வேகமாக ஓத்தார்….
வலியை மறந்து சுகத்தில் துடித்தேன். அவரது பூல் முழுவதுமாக சூத்தில் விட்டு எடுத்தார்.
அவரின் பூல் என் சூத்து ஓட்டையில் சுட சுட விந்துவை கக்கியது. எப்பா ஒரு வழியா முடிந்தது எழுந்து விட்டார் என்று நினைத்தேன்…ஆனால் அங்கிருந்த என் பிராவில் அவரின் சுண்ணியை துடைத்துவிட்டு
என் வாயில் வைக்க வந்தார்….நான் அவரிடம் சூத்தில் இருந்து எடுத்து வாயில் எப்படி வேண்டாம். கழுவி விட்டு வாங்க என்றேன்
அவர் : இங்க பாரு ரம்யா கழுவனும் என்றால் பாத்ரூம் வெளியே இருக்கு அது மட்டும் இல்லாமல் கழுவினால், மூடு குறைந்து வீடும்….அதான் துடைத்து விட்டேனே வா என்றார்…..
எனக்கும் காம சுகத்தில் வாயை திறக்க அவரின் பூளை வாயில் வைத்து முழுமையாக தொண்டை வரை விட்டு ஓத்தார்….சிறுது நேரத்தில் என் வாய் முழுவதும் சுட சுட கஞ்சியை அவரது சுன்னி கொப்பளித்தது நான் வாயை எடுக்க அவர் எடுக்க விடாமல் என் தலையை பிடித்து அவரின் சுண்ணியை வாயில் வைத்து கொண்டு நின்றார்….
அதன் சுவை நன்றாக இருக்க நானும் நக்கி குடித்தேன்……மீண்டும் என்னை ஓக்க ஒருவழியாக நான் உச்சம் அடைந்தேன். இதுவே முதல்முறை நான் காமத்தில் முழுமையாக உச்சம் அடைவது….
அவர்: ரம்யா நீ வேரு யாரிடமும் காலை விரித்து ஓல் வாங்க வேண்டாம். நானே உன்னை என் வைப்பாட்டி யாய் வைத்துக் கொள்கிறேன்.
நான் : என்னவோ தெரியவில்லை எனக்கும் உங்களை மிகவும் பிடித்துவிட்டது ஆனால் எனக்கு ஒரு புல் பத்தாது அதனால் தான் மீனாவிடம் கேட்டு இப்படி தேவடியாலாக மாறி உங்களிடமும் மேலும் நிறைய ஆண்களிடமும் ஓல் வாங்க முடிவு செய்து விட்டேன். மன்னித்து விடுங்கள்…….
அன்று முதல் ஊர் மக்களை பொறுத்த வரை நர்சாக வேலைக்கு செல்லும் ரம்யா வாங்கவும்.
உடல் சுகத்திற்கு கன்டவனிடமும் ஒல் வாங்கும் தேவடியா வாங்கவும் வாழ்ந்து வந்தேன்……
……சில வருடங்களுக்கு பிறகு……
ரம்யா எனும் நான் தேவடியாலாக மாறியதை என் வீட்டில் அனைவரும் தெறிந்து கொண்டதால் நான் வீட்டை விட்டு தனியாக வந்தேன் என் தம்பி எனக்கு மாமாவா மாறி கன்டவனிடமும் காலை விரித்து ஓல் வாங்க வைத்த கதையை அடுத்த கதையில் காண்போம்……..
நன்றி……
 இதில் மெயில் முகமாக உங்கள் கருத்துக்களை பகிரலாம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு