CALLBOY ஆக இருப்பதிலும் சிறிது கடினம் தான் அந்த சேவையில் எவ்வளவு இன்பம் இருக்கிறதோ அதேபோல் துன்பங்களும் நிறைந்திருக்கும்.
நாங்கள் எவ்வளவு முக்கியமான வேளைகளில் இருந்தாலும் வாடிக்கையாளர்கள் அழைத்துவிட்டால் அதை நிராகரிக்க கூடாது. அதேபோல் வாடிக்கையாளர்கள் திருப்தி அடையாவிட்டால் அதோடு அந்த சேவையை தொடர முடியாது.
ஒருநாள் என் பிறந்தநாளுக்கு என் புதிய பெண் தோழியுடன் வெளியே சென்று தங்குவதற்கு திட்டமிட்டிருந்தேன். அன்று அவளும் என்னுடன் வருவதாக ஒப்புக்கொண்டு மாலை6 மணியளவில் செல்வதாக இருந்தோம்.
அன்று சரியாக மதியம் 2 மணிக்கு எனக்கு ஒரு புது எண்ணில் அழைப்புவர அட்டெண்ட் செய்து பேச அவர் தன் பெயர் ASHVIN என்றும் தங்களது நிறுவனத்தில் பணத்தை கொடுத்து என்னுடைய என்னை வாங்கியதாக கூறிவிட்டு மாலை 5 மணியளவில் கோவையில் இருக்கும் பிரபல மாலுக்கு வந்துவிடுங்கள் என்று கூறிவிட்டு இணைப்பை துண்டிக்க .
நானும் செய்வதறியாது என் பெண் தோழிக்கு அழைத்து திட்டத்தை ரத்து செய்துவிட்டு தயாராகி அவர்கள் சொன்ன இடத்திற்கு சென்றடைந்தேன்.
ASHVIN சொன்ன இடத்தில் நான் காத்துக்கொண்டிருக்க அவர் வந்ததும் என்னை சந்தித்து தன்னை அறிமுகப்படுத்திக்கொண்டு தனது மனைவிக்கு பிறந்த நாள் என்றும் இந்த வருடம் அவளுக்கு மறக்க முடியாத பரிசாக என்னை அழைத்து செல்வதாகவும்.
அதோடு அவருக்கு தனது மனைவியை இன்னொருவன் அனுபவிப்பதை ஒருமுறை பார்க்கவேண்டும் என்பது அவரின் நீண்டநாள் ஆசை என்றும் கூறி என்னை அழைத்து செல்ல எனக்கும் இன்று பிறந்தநாள் என்று நான் கூற அதற்கும் அவர் வாழ்த்துக்களை கூறி நாங்கள் இருவரும் புறப்பட்டு சென்றோம்.
வீட்டிற்கு சென்றதும் என்னை ASHVIN சற்று மறைத்துவிட்டு என்னை ஏற்பாடு செய்தது அவள் மனைவிக்கு தெரியாது ஒரு SURPRISE ஆக இருக்கவேண்டும் என்று என்னை ஒரு ரூமில் இருக்கவைத்து அவரும் அவன் மனைவியை ஒரு ரூமில் இருந்து ஒரு ரிப்பனால் கண்களை கட்டி அழைத்து வந்து ஹாலில் சோபாவில் அமரவைத்து என்னிடம் வந்து என் துணிகளை களைத்து நிர்வாணமாக அழைத்து சென்று சத்தமில்லாமல் அவர் மனைவி முன் நிற்க வைத்தார்.
எனக்கு அவன் மனைவியை கண்டதும் என் 9 இன்ச் சுண்ணி எழுந்து கடப்பாரை போல் நிற்க ASHVIN என்னை இன்னும் சற்று நெருங்காவைத்து என் சுண்ணி அவள் முகத்துக்கு மிக அருகில் இருக்கும்படி செய்து அவள் ரிப்பனை அவிழ்க்க.
அவள் மனைவி மெதுவாக கண்களை திறந்து பார்க்க முதலில் என் சுண்ணியை தான் கண்டால் பின் சட்டென பயந்து விலகி ஹு யாரு இது என்று ASHVIN இடம் கேட்க.
ASHVIN இவன் இன்று உன்னுடைய பிறந்தநாள் பரிசு என்று கூறி COME ஆன் MATHU எடுத்துக்கோ என்று கூறி என்னை அவள் முன் நெருங்க வைத்து அவளின் கையை பிடித்து. என் சுண்ணிமேல் வைத்து இன்று என் மனைவியை திருப்தி படுத்துவது உங்களின் பொறுப்பு என்று கூறி MATHU வின் அருகில் அமர்ந்துகொண்டார்.
MATHU வெள்ளை நிறம் வயது 33 கலையான முகம் சிவந்த நிற உதடுகள் வயதை குறைத்து காட்டும் கட்டான உடல்வாகு முலைகள் 36,38, இடுப்பு சரியான நாட்டுக்கட்டை.
நான் குனிந்து அவள் கூந்தலை பற்றிக்கொண்டு முதலில் அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு கண்களை லேசாக வருடிவிட்டு அவள் சிவந்த நிற உதட்டில் முத்தமிட்டு கவ்வி உரிந்து கொள்ள.
அவள் கண்களால் என் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே எனக்கு ஒத்துழைத்து பதிலுக்கு என் உதட்டை கவ்வி ருசிக்க இருவரும் தன் எச்சில்களை பரிமாறிக்கொள்ள. இன்னும் அவள் கை என் சுண்ணியை உருவிக்கொண்டிருந்தது.
நான் சற்று விலகி அவள் வாயை திறந்து நாக்கை நீட்ட சொல்லி அதை கவ்வி ( பெண்கள் ஆண்களின் சுண்ணியை ஊம்புவதைப்போல் ) முன்னும் பின்னும் அசைத்து அசைத்து அவ்வாறு அவள் நாக்கை ருசித்தேன்.
இது நிச்சயம் அவளுக்கு புதிதாக அனுபவம். அவள் நாக்குடன் எச்சிலையும் சேர்த்து 15 நிமிடம் சுவைத்த பிறகு அவள் இரு கைகளையும் கோர்த்து அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு தோள்பட்டை முதல் கழுத்து காது என்று நக்கி நக்கி அவளை நன்கு சூடேற்றினேன்.
பின் அவள் கட்டியிருந்த வெள்ளை நிற சேலை முந்தானையை அகற்றி விட்டு அவள் லோ நெக் ஜாக்கட் மேல் தெரியும் அவள் முலைமேடுகளில் முத்தமிட்டு நக்கி நக்கி நன்கு ஈரமாக்கி அவள் ஜாக்கட்டை கழற்றிவிட ப்ரா அணியாத முலைகள் “முயல்குட்டிகளை” போல் தாவிக்கொண்டு வெளியே வர அவள் ஜாக்கட்டை முழுதும் கழற்றி எரிந்து.
அவள் மடிமேல் அமர்ந்து அவள் இருமுலைகளையும் லேசாக தட்டி தட்டி சிறிதுநேரம் விளையாடிவிட்டு அவள் முலைகளை வாயில் வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒருமுலை வாயிலும் மற்றொன்றை கைகளால் பிதுக்கி விளையாட. MATHU ஷ்ஹ்ஹ் என்று முனகிக்கொண்டு என் தலையை பிடித்து முலைகள் மேல் அழுத்தி கொள்ள. நான் அவள் முலைகளை விடுதலை கொடுத்து முலைகள் கசக்கியபடி அவள் உதடுகளை என் விரலால் வருடிகொடுக்க அவள் என் கையை பிடித்து என் கையின் நடுவிரலை வாய்க்குள் திணித்து மிகவும் மென்மையாக ஊம்பிக்கொடுக்க.
சிறுது நேரத்தில் நான் அவள்முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்து அவள் இடுப்பில் மற்றும் தொப்புளில் முத்தமிட்டு புடவையை கழற்றி சோபாவில் அவளை முன்னுக்கு கொண்டுவந்து இருக்கால்களை விரித்து கைபிடிமேல் போட்டு வைத்து ட்ரிம் செய்யப்பட்ட புண்டை நன்கு ஊறியிருந்தது.
புண்டையை லேசாக முகர்ந்து விட்டு என் நுனி நாக்கால் அவள் தொடைகளை நக்கி நக்கி மெதுவாக புண்டையில் பட்டும் படாமல் என் நாக்கால் இதமாக நக்க.
ஹா ஷ்ஹ்ஹ் என்று முனகியவாறு அவள் தொடைகளை இறுக்கினாள் நான் அவள் CLITS ஐ என் பல் படாமல் என் உதடுகளால் அழுத்தி ஜவ்வைபோல் இழுத்துக்கொண்டு ஓட்டைக்குள் விரலால் குடைய MATHU தன் இருகைகளால் என் தலையை பிடித்துக்கொண்டு அழுத்தினாள்.ஹாஹாஹா அவ்வ்வ்ஸ்ஸ் என்று முனகிக்கொண்டே என்னை மேலே இழுத்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டு மீண்டும் கீழ்நோக்கி தள்ள.
மீண்டும் அவள் CLITS ஐ கவ்வி மென்மையாக கடித்து இழுக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ ஷ்ஹ்ஹ் இன்னும் நல்லா பண்ணு டா என்று முனக ஆரம்பித்தாள். கீழிருந்து மேல் வரை அவள் புண்டையை அழுத்தமாக நக்கிவிட்டு அப்படியே அவள் சூத்து ஓட்டையில் என் நாக்கை விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன்.
இப்போது நான் ASHVIN ஐ பார்க்க அவன் பேன்டிலிருந்து தனது சுண்ணியை வெளியெடுத்து உருவிக்கொண்டிருந்தான். அது 5 இன்ச் அளவுதான் இருந்திருக்கும் எங்கள் இருவர் விளையாட்டை பார்த்துக்கொண்டே கண்கள் சொருகியபடி வேகமாக அடித்துக்கொண்டிருந்தான்.
நான் அவள் சூத்தை நக்கி கொண்டே ASHVIN ஐ பார்த்தேன் அவன் கையடித்து தன் கஞ்சியை பேண்ட் மீது சிந்தியுருந்தான்.
MATHU வின் தொடைகளை என் தோல்மேல் போட்டுகொண்டு அவன் இரு குண்டிகளையும் நன்கு அகலவிரித்து அவள் சூத்து ஓட்டையில் என் நாக்கை விட்டு நக்கிக்கொண்டே. அவள் புண்டைக்குள் என் விரல்களை விட்டு குடைந்து அவளை நன்கு சூடேற்ற என்னுடைய சீண்டல் தாங்காமல் அவள் தொடைகள் நடுங்க நடுங்க ஹாஹாஹா என்று கத்திகொண்டே தன் கஞ்சியை என் முகத்தில் பீச்சி அடித்து உச்சமடைந்தால்.
அவள் புண்டையில் இருந்த கஞ்சியை நக்கி சுத்தம் செய்து என் முகத்தில் இருந்த கஞ்சியையும் துடைத்து நக்கி சுவைத்தேன்.
பின் MATHU எழுந்து என் முகமெங்கும் முத்தமழை பொழிந்து என் உதட்டை கவ்வி சுவைத்து சற்று கீழே இறங்கி என் மார் காம்புகளை சுவைத்து ஆசையாக ஒரு கடி கடித்தால்.
பின் MATHU என்னிடம் இப்போ என்னோட நேரம் என்று சொல்லி என் முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்து தன் இரு கைகளால் என் சுண்ணியை நன்கு அழுதிப்பிடித்து. கொண்டு மொட்டில் இச் இச் என முத்தம் கொடுத்து விட்டு என் சுண்ணி மொட்டின்மேல் பலக் கென அதிக அளவில் எச்சிலை துப்பி அதை என் சுண்ணி மற்றும் கொட்டைகளில் நன்கு தேய்த்து வருடிகொடுத்தால்.
எனக்கும் அது பிடித்திருந்தது என் சுன்னியை வருடிக்கொண்டே காமமாக என் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே உருவ நானும் அவள் கண்களை பார்க்க என் சுண்ணியை உருவிக்கொண்டிருந்தவள் கபக் கென ஒரே விழுங்கில் என் முக்கால்வாசி சுண்ணியை வாய்க்குள் வாங்கினால்.
அவள் வாயிலிருந்து மெதுவாக வெளியெடுத்து என் சுண்ணி மொட்டில் அழுத்தமாக உறிஞ்ச அது என் உயிரே உரிஞ்சுவது போல் எனக்கு சுகத்தை தர மீண்டும் அவள் என் சுண்ணி மொட்டில் பலக் கென எச்சிலை துப்பி மீண்டும் ஊம்பினாள்.
மிகவும் அவசரம் இல்லாமல் பொறுமையாக ஒரு கலையாக வித்தையை போல் இருக்க பின் என் சுண்ணியை வாயிலிருந்து உருவி என் தொப்புளுடன் வைத்து என் கொட்டைகளை சப்பினாள்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹா என்ன சுகம் ஒவ்வொரு கொட்டைகளாக சப்பி சப்பி கொட்டைகளுக்கு கீழிருக்கும் என் சுன்னியின் அடி தண்டையும் நக்கி என் கால்களை கொஞ்சம் விரிக்க சொல்லி என் சூத்தையும் நக்கினாள்.
பின் சூத்திலிருந்து ஒரே நீட்டாக கொட்டைகள் மற்றும் சுண்ணி வரை நக்கி மீண்டும் என் சுண்ணியை வாய்க்குள் விட்டு ஊம்ப தொடங்கினாள்.
MATHU அவசரம் இல்லாமல் பொறுமையாக கையாண்ட விதம் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருக்க அதோடு எந்த பெண்ணும் எனக்கு அளிக்காத ஒரு இன்பத்தை இவளிடம் கிடைத்தது.
அவள் எப்படியும் 15 நிமிடம் ஊம்பியதில் என்னை நான் மெய் மறந்து விட எனக்கு கஞ்சி வருவதுபோல் இருக்க அவளிடம் கூற அதை காதில் வாங்கிக்கொள்ளமல் என் சுண்ணி மொட்டில் தன் உதடுகளை குவித்து மிகவும் பலமாக உறிஞ்ச அவள் வாய்க்குள் என் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன்.
அதை MATHU ஒரு சொட்டும் வீணாக்காமல் முழுவதும் குடித்தால் இப்போது ASHVIN இரண்டாம் முறை கையடித்து கஞ்சியை கக்கினான்.
பின் இருவரும் சோபாவில் சிறிதுநேரம் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டிருக்க MATHU மீண்டும் அவள் புண்டையில் தடவிகொடுக்க எனக்கும் அவள் புண்டையை நக்க வாய் ஊற மீண்டும் என் நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
10 நிமிடம் தான் ASHVIN அவளை ஓக்குமாறு கட்டளையிட MATHU எழுந்து டாகி ஸ்டைலில் எனக்கு தன் புண்டையை காட்ட என் 9 இன்ச் சுண்ணியால் அவள் குண்டிகளின் டப் டப் என அடித்து புண்டையில் என் சுண்ணியை வைத்து உரசி உரசி என் சுண்ணியை முழுதும் விரைக்க செய்து சரக் கென ஒரு குத்தில் என் 9 இன்ச் சுண்ணியை முழுதும் நுழைக்க ஐயோ அம்மா என அளறிவிட்டால்.
MATHU வழியில் முன்னுக்கு போய் என் சுண்ணியை வெளியேற்ற பார்க்க நான் அவள் தோள்பட்டையை பிடித்துக்கொண்டு அவள் குண்டியில் சடாரென தட்டிவிட்டு அவள் மேல் சாய்ந்து அவள் முகம் மற்றும் உதட்டில் முத்தமிட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் இடுப்பை அசைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து என் ஓல் அடிகளை வாங்கிக்கொண்டு அனுபவிக்க தொடங்கினாள்.
நானும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க அவளும் தன் குண்டியை தூக்கி கொடுத்து என் அசைவுக்கு இணையாக அசைந்துகொடுத்தால்.
எனக்கு கஞ்சி வருவதுபோல் இருக்க என் சுண்ணியை வெளியே உருவி கொட்டைகளை கசக்கி கசக்கி ஊறிய என் கஞ்சியை சமநிலைக்கு கொண்டு வந்தேன்.
பின் அவளை சோபாவிலிருந்து கீழே இறக்கி அவள் கணவன்முன் குனிந்து நிற்கவைத்து பின்வழியாக அவள் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை நுழைத்து அவளை சற்று நிமிர்த்தி அவள் முலைகளை ஒரு கையில் கசக்கிக்கொண்டு இன்னொரு கையால் அவள் முடியை கொத்தாக பிடித்து கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் கத்திகொண்டே எனக்கு நன்கு ஒத்துழைக்க நாங்கள் இருவரும் குதிரை சவாரி செய்வதைப்போல் ஒத்துக்கொண்டிருக்க ASHVIN எங்கள் இருவர் ஓலாட்டத்தை வெறியுடன் பார்த்துக்கொண்டிருந்தான் அவன் AC யிலும் அவன் முகமெல்லாம் வேர்த்து காணப்பட்டது.
MATHU ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் நிறுத்தாத டா வேகமா வேகமா ஹாஆஆ என்று கத்திகொண்டே உச்சமடைந்து தன் புண்டையிலிருந்து கஞ்சியை பீச்சி அடிக்க அந்த சூடான கஞ்சி என் சுண்ணியை நனைத்தது.
எனக்கு இன்னும் உச்சமடைய சிறிதுநேரம் ஆகும் இருந்தாலும் மீண்டும் என் கஞ்சியை கசக்கி சமநிலைக்கு கொண்டுவந்தேன்.
MATHU இதோடு 3 ம் முறை உச்சமடைந்தால் சற்று களைப்புடன் காணப்பட்டால் அவள் திருப்தி அடைந்திருந்ததால் அவள் முகம் நன்கு மகிழ்ச்சியாக காணப்பட்டது.
நான் ASHVIN க்கு கீழே தரையில் அமர்ந்து என் கால்களை நீட்டி அவளை அழைக்க அவளும் சலிக்காமல் என் முகத்தை பார்த்த வண்ணம் என் மடிமேல் அமர என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் நுழைத்து.
அவள் என் தோல்மேல் இருகைகளையும் கோர்த்து மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பிக்க நான் என் இருகைகளால் அவள் குண்டிகளை தங்கிப்பிடித்து தூக்கி தூக்கி என்னுடைய பங்கிற்கு வேகத்தை கூட்ட.
ASHVIN இப்போது எழுந்து உடைகளை கலைத்துவிட்டு இடதுகையால் கொட்டைகளையும் இன்னொரு கையால் தன் சுன்னியை பிடித்து வருடிகொடுத்து கையடிக்க தொடங்கினான். இதோடு 3 ம் முறை கையடிக்கிறான் MATHU என் உதடுகளை கவ்வி பிடித்து அதிகவேகத்துடன் எகிறி எகிறி ஓக்க எனக்கு அப்போதே புரிந்துவிட்டது உச்சமடைய போகிறாள் என்று ஹாஹாஹா என்று கத்திகொண்டே தன் கஞ்சியை என் சுண்ணி மீது பீச்சி அடித்தால்.
அவள் சூடான கஞ்சி என் சுண்ணியை நனைக்க என் மேல் சாய்ந்துகொண்டால் எனக்கும் கஞ்சி வருவதுபோல் இருக்க என் சுண்ணியை அவள் புண்டையிலிருண்டது உருவி நான் அமர்ந்த நிலையிலேயே MATHU வின் தலைமுடிகளை கொத்தாக பிடித்து என் சுண்ணிக்கு அருகில் இழுத்து என் சுண்ணியை வேகமாக குலுக்கி பீச் பீச் என்று அவள் முகத்தில் மற்றும் வாய்க்குள் என் கஞ்சியை தெளித்து விட்டேன்.
அவளும் பச்சை தேவிடியா போல என் கஞ்சி அனைத்தையும் துடைத்து ருசிக்க இப்போது எங்களை பார்த்து கையடித்துக்கொண்டிருந்த ASHVIN அவன் மனைவியின் முதுகில் தன் கஞ்சியை பீச்சி அடித்து தனது வேலையும் முடித்தான்.
சிறிதுநேரத்திற்கு பிறகு மூவரும் சாப்பிட்டு 1 மணிநேரத்தில் மீண்டும் முக்கோண உறவில் ஈடுபட்டோம்.
எனக்கு மறுநாள் மாலைவரை நியமிதிருந்தவன் காலை என்னை வழியனுப்பிவிட்டான். காரணம் விட்டால் அவன் மனைவி எனக்கு அடிமையாகிவிடுவால் என்று நினைத்துக்கொண்டான். ஆனால் அதற்கு முன் MATHU என் மொபைல் நம்பரை பெற்றுக்கொண்டால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு