Bala ஒரு வார காலம் கடந்தோட நான் ஒரு சிறிய கணிப்பொறி நிறுவனத்தில் வேலையில் சேர்ந்தேன். நைட் ஷிப்ட் தான். தினமும் 2 மணிக்கு வீட்டுக்கு வருவேன். எனக்கு தனி கீ கொடுத்து விட்டார் மாமா. ஹாலில் நுழைந்த உடன், திரைக்கு பின்னால் பாய் விரிந்திருக்கும் நான் படுத்துவிடுவேன்.
நான் காலையில் முழிப்பதற்கு முன்பே மாமாவும் பொண்ணுங்களும் கிளம்பி விட, பகல் முழுதும் நானும் அக்காவும் தான் வீட்டில்.
கலா அக்காவுடன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சகஜமாக பேச ஆரம்பித்தேன். இருவரும் பாத் ரூம் வாசலில் நடந்ததை மறந்து விட்டோம். (புதிய வாசகர்கள் முதல் பகுதியை படிக்கவும்).
அன்று வெள்ளி கிழமை, என் ஆபீஸில் பக்கத்துக்கு டெஸ்கில் ஏழுமலை. ஒரு வாரத்திலே இருவரும் நண்பர்கள் ஆனோம்.
“ஏய் பாலா…”
“சொல்லு ப்ரோ”
“மேனேஜர் 6 மணிக்கே கெளம்பிட்டார்.. படத்துக்கு போவோமா?”
எங்கள் ஆபீஸ்க்கு அருகில் தான் சத்யம் தியேட்டர். இருவரும் வேக வேகமாக ஓடி, உள்ளே சென்றோம். படம் போட்டு விட்டார்கள்.
ஏழுமலை கார்னெர் சீட், அவன் அருகே நான், எனக்கு அருகே ஒரு லவ்வர்ஸ்.
நான் கிராமத்தில் இருந்து சென்னைக்கு வந்தவன். முதன் முதல் தெரியாத ஒரு பெண் பக்கத்தில் உக்கார்ந்து இருந்தாள். வெள்ளைக் கலர் சுடிதாரில் குண்டக்க (சப்பி கேர்ள்) இருந்தாள். இரு முறை அவளுடைய கை என் கையேடு உரசியது. என் மனதுக்குள் ஒரே கிளு கிளுப்பு.
“டேய் பாலா, என்ஜாய்” என்றான் ஏழுமலை.
அவன் எதற்கு சொன்னான் என்று ஆரம்பத்தில் புரிய வில்லை.
ஒரு 10 நிமிடம் கடந்து இருக்கும். பாய் பிரண்ட் கை அவள் தொடையில் வருடியது. கொஞ்ச கொஞ்சமாக அவளுடைய டாப்பை விலக்கி, அவளுடைய அடி வயிற்றில் அவன் தடவ, எனக்கு படம் பார்க்கும் மூடே போய் விட்டது. ஒரு வாரமாக கை அடிக்காமல் இருந்ததால், டக்குனு எனக்கு மூடு ஏறிறுச்சு. நான் காணததைக் கண்டது போல் அவளை வெறித்து பார்க்க, இரு முறை முறைத்தாள். பின்பு அவனிடம் சொன்னாள். நான் திரும்புவதாக இல்லை.
கொஞ்ச நேரத்தில் டாப்பை ஏற்றி, வலது முலையை வெளியே இழுத்து அவன் கசக்க ஆரம்பிக்க, அவள் கண்ணால் சொருகி அவன் தோளில் சாய்த்து விட்டாள். அவன் முலை காம்பை நசுக்க, அவள் சீட்டில் முனங்கி துள்ள ஆரம்பித்தாள். இப்போது இன்னும் தெளிவாக அவளது முலை எனக்கு தெரிய. உடலில் ஜிவ் என்று சூடு ஏறியது.
நேரம் ஆகா ஆகா.. அவள் மடியில் படுத்து முலைய நசுக்கி சப்ப ஆரம்பித்து விட்டான். அவள் தக்காளி மாதிரி கலர்.
இன்டர்வெல் விட வெளியே வந்தோம்.
“எப்படி மச்சி..” என்றான் ஏழுமலை.
“டேய்… என்னடா.. இப்படி பப்ளிக்கா நடக்குது..”
“இது சிட்டி டா.. கண்டுக்காத.. அவளுகளும் கண்டுக்க மாட்டாளுங்க..” என்றான்.
(இப்ப இது ஒன்னும் இல்லாத மேட்டர். ஆனா 2000ல பெரிய விஷயம். அன்று முடிவு செய்தேன். இதே மாதிரி ஒரு நாள் ஒரு பொண்ணோட தியேட்டர்ல வச்சு தடவனுமுனு. என் வாழ் நாளில் நடந்தது. அதைப் பற்றி பின்பு சொல்கிறேன்.)
இடைவேளை முடிந்து 10 நிமிடம் இருக்கும், அவளுடைய இருப்பில் சுடிதார் பேண்ட் இல்லை. அவளுடைய மொளிக்கு கீழ் தொங்கிக் கொண்டிருந்தது.
“டேய்.. என்ன டா நடக்குது..” என்று நான் யோசிக்கும் முன்னே, அவனுடைய கை அவளின் தொடைக்கிடையே புக, இரு விரல்களை அவள் புண்டைக்குள் நுழைத்தான்.
அவளால் கட்டுப்படுத்த முடிய வில்லை இரு முலைகளால் அவனுடைய கையை நசுக்கினாள். சற்று நேரத்தில் அவன் மடியில் படுத்து சப்ப ஆரம்பித்து விட்டாள். ஒரு 10 நிமிடம் கடன்தொட, படக் என்று எழுந்தாள். கீழே துப்பி, துப்பட்டாவில் முகம் துடைத்தாள். சரியான வயித்தெரிச்சல் எனக்கு.
செம மூடில் வீட்டுக்கு வந்தேன்.
அக்கா மாதவிடாயில் இருப்பதால், கடந்த ஒரு வார காலம் மாமாவுடன் பஜனை இல்லை. என்னைக் கேட்டால் அவர் பன்னுறதே வேஸ்ட் என்றே தோன்றியது. 2 நிமிடம் தாங்க மாட்டார். வழக்கம் போல் அக்கா தண்ணீரை குடித்து விட்டு காண்டில் உக்கார்ந்து இருப்பாள். இன்றும் இருவரும் தனி தனியாக படுத்திருந்தார்கள்.
நீல நிற நைட் லேம்ப் எரிந்து கொண்டிருந்தது.
கலா அக்கா ஒருக்களித்து படுத்திருக்க அவளுடைய மாராப்பு விலகி இருக்க, இரு முலைகளும் பயீல் தவந்து கொண்டிருந்தது.
“மாமா அக்காவ மூட் ஏத்தி விட்டுட்டு படுத்துறுறார். பேசாம உக்காந்து கசக்கிருவோமா.. ” என்று பல பல யோசனைகள். எல்லாவற்றையும் மூட்டை கெட்டி விட்டு, குப்புற படுத்தேன்.
காலை 11 இருக்கும். நான் தூங்கி எழும்ப, என் தம்பி நிலையான உறுதியான TMT கம்பி மாதிரி, டெம்பர் குறையாமல் நீடிக்க கொண்டிருந்தது.
அக்காவை வீட்டில் இல்லை. கடந்த ஒரு வார காலம் அவளை தப்பாக நினைக்கவே இல்லை. அனால் இன்று வேறு மாதிரி.. எல்லாவற்றிக்கும் காரணம் இரவு தியேட்டரில் அந்த லவ்வர்ஸால் தான்.
கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டு, சுண்ணியை அழுத்தி கால் மேல் கால் போட்டு, தினத்தந்தி பேப்பரில் நியூஸ் படித்துக் கொண்டிருக்க,
கலா அக்கா உள்ளே வந்தாள். கையில் தேங்காய் பழ கவர். கோவிலுக்கு சென்று விட்டு வருகிறாள் என்பது புரிந்தது.
காலையில் குளித்து செம பிரெஷா இருந்தாள். ஸ்கை ப்ளூ காட்டன் புடவை. அவள் கொஞ்சம் குண்டாக இருப்பதால் எப்போதும் காட்டன் புடவைதான். ஈர கூந்தலை சின்ன கிளிப் போட்டு அவள் முதுகு முழுதும் அடர்ந்த கூந்தலை படர விட்டிருந்தாள். கொஞ்சமாக மல்லிகை பூ அவள் தலையில். காதில் சின்ன சிமிக்கி கம்மல்.
“இருங்க டீ தாரேன்..” என்று கிச்சனுக்குள் நுழைத்தாள்.
“தாயே… உன் பால குடுத்தா நல்ல இருக்கும்….” என்று நான் முனங்கிக் கொண்டிருக்க,
“பாலா… ” அக்கா கிச்சனில் இருந்து கூப்பிட்டாள்.
“என்ன ..க்கா?”
“சிலிண்டர் கலியாயிருசு. புது சிலிண்டர் ஸ்டோர் ரூமில இருக்கு.. கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ண முடியுமா? தூக்கிட்டு வந்துருவோம்”
பிரியர்ட் முடிந்து ரொம்ப ப்ரெஷாக சந்தோசமாக இருந்தாள். நானோ காம வெறியின் உச்சத்தில் இருந்தேன். அந்த முகத்தைப் பார்த்து எப்படி மறுக்க முடியும்?.
அவள் பேசிக் கொண்டே முன்னே நடக்க, நான் அவளைப் பின் தொடர்தேன்.
படிக்கெட்டில் அவள் கீழ் இறங்க, நான் அவளை பின் தொடர்ந்தேன். அவள் இடுப்பு மடிப்பில் சுருங்கி விரிய நான் அதில் கரைத்து போனேன்.
“இவளுக்கா 20 வயதில் பெண் இருக்கிறாள்? இவ்வளவு செக்சியாக சிக் என்று இருக்கிறாளே?” என்று நான் எண்ணிக் கொண்டிருக்க,
ஸ்டோர் ரூமை திறந்து விட்டாள்.
நான் கேஸ் சிலிண்டரை மல்லுக் கட்டி தோளில் தூக்க,
“வேணாம்… வேணாம்… இருங்க நான் கிழ புடிக்குறேன்”
“இல்ல ..க்கா, நீங்க போங்க” என்று மூச்சை தம் கட்டி தூக்க,
“ம்ஹும்.. வேணாம்… ” என்று மறுத்தவள் புடவையையும் பாவாடையையும் ஏத்தி இடுப்பில் சொருகினாள். அவள் எக்கி சொருவ அவள் தொப்புள் குழி என் கண்ணில் பட,
“ஐயோ… எப்படியாவது இவளை அனுபவித்து விட முடியாதா…..” என்று என் மனது தவியாய் தவிக்க, அவள் கால்களில் என் கண்களை படர விட்டேன்.
கறுப்புக் நிற உள் பாவாடை மேலே ஏற, கால்கள் இரண்டும் முடி ஏதும் இல்லாமல் மஞ்சள் போட்டு வலு வலு வென்று இருந்தது. வெள்ளிக் கொலுசு மட்டும் காணுக் காலில் தொங்கிக் கொண்டிருந்தது.
அசால்ட்டாக சிலிண்டரின் கீழ் பகுதியை அவள் குனிந்து தூக்கி சரியான கிராமத்து நாட்டுக் கட்டை என்று நிரூபித்தாள்.
நான் மேல் பகுதியை புடித்துக் கொண்டு அவளை பார்த்துக் கொண்டே பின்னோக்கி நடக்க,
“பாலா.. மெதுவா போங்க… டர்ன் பண்ணனும்” என்று அவள் சொல்லி முடிப்பதற்குள்,
படி கெட்டில் நான் சரியாக கால் வைக்காமல் தடுமாற,
“ஏய்.. பாத்து” என்று அவளும் தடுமாற, அவள் முந்தானை விலகி, தாலிக் கயிறு வெளியே தொங்கியது.
“..ப்ப்ப்ப்பாபாபாபா”
தொங்கிய இரு பப்பாளி முலைகளும் மேலும் கீழும் ஆட ஆரம்பித்தது. பிராவின் இறுக்கத்தால், முலைகள் இரண்டும் பிதுங்கிக் கொண்டு வெளி வந்தது.
அவளுடைய பார்வை முழுதும் சிலிண்டரில் இருக்க, என் பார்வை முழுதும் அவளுடைய முலை மடுவுக்குள் பதிந்திருந்து.
ஒரு வாரத்திற்கு பிறகு, மீண்டும் ஒரு கிளர்ச்சி என் உடலில். கை அடித்து ஒரு வாரத்திற்கு மேல் இருக்கும்.
“அப்படியே வைங்க” என்றாள்.
என் முகத்தை நோக்கி திரும்பியது அவளுடைய பார்வை.
இரண்டாவது மாடிக்கு தூக்கிச் சென்ற களைப்பே இல்லை.
“சே…. அதுக்குள்ள கிச்சன் வச்சுருச்சே…”
சிரமப்பட்டு என் பார்வையை அவள் முலையில் இருந்து நகர்த்த, அவள் எதையும் கண்டு கொண்டதாக தெரிய வில்லை. நிமிர்த்தவள், தாலியை எடுத்து ரவிக்கைக்குள் இட்டாள். முந்தானையால் முகத்தை துடைத்தாள்.
நான் ரவிக்கையில் பிதுக்கி வழிந்த அவள் முலையில் லகித்து போய் இருக்க, என் கை மயிர்கள் எல்லாம் சிலிர்த்து எழுந்திருந்தது. அவள் ரொம்ப நார்மலாக இருந்தாள்.
புதிய சிலிண்டரை மாற்ற, நான் மூடியில் இருந்த நரம்பை புடித்து இழுக்க, அது எளிதாக ஓபன் ஆக வில்லை. மீண்டும் அழுத்தி இழுக்க, அது என் ஆள் காட்டி விரலை கிழித்து ரெத்தம் வர,
“ஆஆ….”, நான் கையை உதற, ரெத்தம் தரையில் தெறித்தது.
கலா அக்கா பதட்டத்துடன், பைப்பை திறந்து விட்டாள்.
“பாலா.. தண்ணில காட்டுங்க..”
“இல்ல ..க்கா. பரவா இல்ல…”
ரெத்தம் நின்ற பாடு இல்லை. தண்ணீரை எடுத்து குடிக்க சொன்னாள்.
“வேறல சப்புங்க… ரெத்தம் நின்னுறும்…”
“சே சே.. ” என்று நான் மீண்டும் வலி பொறுக்க முடியாமல் கையை உதற,
என்ன நினைத்தாள் என்று தெரிய வில்லை. என் ஆள் காட்டி விரலை எடுத்து, அவள் வாய்க்குள் நுழைத்தாள். வேகமாக சப்பி உறிய ஆரம்பித்தாள்.
நான் இருந்த மூடில் மறுப்பேதும் சொல்ல வில்லை. அவள் என்னுடைய தோள் உயரம் தான். இருவருக்கும் இடையே 1 அடி இடைவெளி இருக்க, அவளுடைய மூச்சுக் காற்று என் நெஞ்சில் பட்டது. அவள் உடல் வியர்வையும் தலையில் உள்ள மல்லிகைப் பூ வாசனையும் என்னைக் கிறங்கடிக்க ஆரம்பித்தது.
அவளுடைய தடித்த உதடுகள் என் விரலைக் கவ்விக் புடித்திருக்க, அவளுடைய எச்சியில் என் விரல்கள் நனைய, அவளின் உடல் சூடு என்னுள் பரவ ஆரம்பித்தது.
காமம் என் உடலில் கொழுந்து விட்டு எரிய ஆரம்பித்தது. நான் எந்த பெண்களுடனும் இவ்வளவு நெருக்கத்தில் இருந்தது இல்லை. என் சுன்னி புடைத்து கைலிக்குள் கூடார மிட ஆரம்பித்தது.
அவள் கழுத்தில் பூத்திருந்த வியர்வை முத்துக்கள் என்னைக் கிறங்கடித்தது. அவள் முலை மடுவுக்குள் நான் சிக்கித் தவிக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் புத்தியில் கிறுக்கு புடிக்க ஆரம்பித்தது. என் மனதின் அடி ஆழத்தில் பதுக்கி இருந்த காம அரக்கன் முழித்துக் கொண்டான்.
மின்னல் வேகத்தில் என் இடது கை அவளுடைய ஈர கூந்தலுக்குள் நுழைத்து அவளை முன்னோக்கி இழுத்தேன். அவளுடைய தழு தழுப்பான மார்பு என் நெஞ்சில் மோதி நசுங்கியது. என் உதட்டைக் குவித்து அவள் கன்னத்தில் அழுத்தி முத்தமிட்டேன்.
“…ப்ப்பா.. ” எதோ பிறவி பயனை அடைந்தது போல் ஓர் உணர்வு.
“ஓடிக் கொண்டிருந்த கடிகாரம் டக் என்று நின்றது போல்”, அவள் சப்புவதை நிறுத்தினாள். அவளுடைய உதடுகள் விரலைப் மேலும் அழுத்திப் புடித்தது. ஒரு 5 வினாடி கடந்திருக்கும் இருக்கும்,
எனக்கு நெஞ்சே வெடித்து விடும் அளவுக்கு ஹார்ட் பீட் எகிற ஆரம்பித்தது.
அவள் இதழில் இருந்த என் விரலை விடுவித்து, இரண்டு ஆடி பின்னோக்கி நகர்ந்தாள். என் முகத்தை ஏர் எடுத்து பார்த்தாள். அவள் முகம் முழுதும் கோபம் கொப்பளித்து சிவக்க ஆரம்பித்தது. கண்கள் அதிர்ச்சியில் உறைந்து இருந்தது.
நான் என்ன நடக்கிறது என்று சுதாரிப்பதற்குள், என் கன்னத்தில் பளார் என்று ஓர் அரை அறைந்தாள். அவளுடைய கண்ணாடி வளையல் நொறுங்கி தரையில் கொட்டியது.
“அக்கா….” என்று நான் அழைத்து முடிப்பதற்குள், கிச்சனுக்கு எதிரே இருந்த பெட்ரூமுக்குள் நுழைந்தாள்.
“பட்” என்று கதவை சாத்தினாள்.
“ஓ மை காட்”
நான் இப்போது தான் சுய நினைவுக்கே வந்தேன். என் மனம் குற்ற உணர்ச்சியில் பட படக்க ஆரம்பித்து. “சுல்” என்று கன்னத்தில் கடுமையான வலி. என் கீழ் கன்னத்தில் ஏறிய ஆரம்பித்தது.
நான் கன்னத்தைத் தொட்டு பார்த்த போது, என் விறலில் ரெத்த துளி. கலா அக்காவின் உடைந்த வளையலால் ஏற்பட்டது என்பது புரிந்தது.
— தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு