ஒரு வழியாக நான் குளித்து முடித்து விட்டு, கண்ணாடியின் முன் வந்து நின்றேன். என் சுன்னி சுருங்கி துவண்டு தொங்கிக் கொண்டிருந்தது.
என் முகத்தைப் பார்க்கவே எனக்கு அருவெறுப்பாக இருந்தது. நான் கை அடித்த சத்தம் வெளியே கேட்டுருக்குமோ? அக்கா அதைக் கேட்டு இருப்பாளோ? பல கேள்விகளுடன் ஜட்டியை கொடியில் தடவிய போது காணவில்லை. அவள் மகள்களுடைய உள் ஆடைகளுடன் சேர்த்து என் ஜட்டியையும் எடுத்து சென்று விட்டாள்.
“ச்சே… இத வேற போய் கேட்கணுமா?” என்று முனங்கிக் கொண்டே வெளியே வர, அக்கா டைனிங் டேபிளில் உக்கார்ந்து இருந்தாள். அவள் முதுகைக் கட்டிக் கொண்டு உக்கார்ந்து இருந்தாள். அதே க்ரீன் கலர் காட்டன் புடவை. சற்று முன் கிழிந்த முந்தானை அதே நிலையிலையே தொங்கிக் கொண்டிருந்தது.
அதைப் பார்த்த படியே நான் அடி எடுத்து வைக்க, நான் வருவதை உணர்ந்த அவள், தட்டில் இட்லியை எடுத்து வைத்தாள். வீட்டில் நிசப்தம் நிலவ, அவள் கை வளையல் சத்தம் மட்டும் காதில் கேட்டது.
நான் சத்தம் போடாமல் அவள் எதிரே உக்கார்ந்தேன். அவள் கண்களைப் பார்க்கும் தைரியம் எனக்கு இல்லை. விறு விறு வென நான் இட்லியை முழுங்கி விட்டு, ஷோபாவில் போய் படுத்து உறங்க ஆரம்பித்தேன்.
—————————————
இரவு முழுதும் பஸ் பயண களைப்போடு சேர்த்து கை அடித்ததால், உடல் அசதியும் களைப்பும் தொற்றிக் கொள்ள, படுத்த உடன் அடித்து போட்டது போல் தூக்கிப் போனேன்.
நான் மெதுவாக கண் முழிக்க, வயிறு பசியால் வலி எடுக்க, சுற்றும் முற்றும் பார்த்தேன். அக்காவை காண வில்லை. டாய்லெட்க்கு பெட் ரூமை தாண்டிச் செல்ல வேண்டும். கதவு சாத்தி இருந்தது. நான் கதவைக் கடக்கும் போது,
“பட்… பட்.. ” என்று சத்தம் கேக்க, குழப்பத்தில் டாய்லெட்க்குள் நுழைந்தேன். எனக்கு விசயம் புரிந்தது.. “ஓ…” மாமா வந்து விட்டார் என்பது. இரவில் வயதுக்கு வந்த இரண்டு பொண்ணுங்க வீட்டில் இருப்பதால், பகலில் பஜனை நடக்கிறது என்று.
5 நிமிடம் கழித்து வெளியே வந்தேன். ஹாலுக்குள் வர, அக்கா முதுகைக் கட்டிக் கொண்டு, வாட்டர் ஜாரை தூக்கி அண்ணாக்க தண்ணீர் குடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
இப்போது தான் அவளுடைய முழு பின் உடலை கவனித்தேன். அவளுடைய வாயில் புடவை கசங்கி இருந்தது. தலை முடியைச் சுற்றி கொண்டை போட்டிருந்தாள். வெள்ளை நிற ப்ராவின் வள்ளி கழுத்திக்கிடையே எட்டிப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தது. அவள் கண்டிப்பாக 70kg இருப்பாள்.
இடுப்பில் சதை பிதுங்கி வழிந்தது. அந்த டஸ்கி நிற இடையில் கருத்த மச்சம். தர் பூசணி போல் அவளுடைய குண்டி மேடுகள் இரண்டும் திரண்டு உருண்டு இருக்க, அவளுடைய குண்டியின் பிளவில் வாயில் புடவை சொருகி, முழு குண்டி மேட்டின் வடிவை தெள்ள தெளிவாக வெளி காட்டியது.
அவள் முதுகுப் புற அங்க அசைவில் என் கண்கள் ஊடுருவ, சுருங்கி தளர்ந்து கிடந்த என் சுண்ணி, ஜட்டி போடாததால் விறைத்து கூடாரமிட ஆரம்பித்தது. நான் வரும் சத்தத்தை உணர்ந்த அவள், என்னைத் திரும்பி பார்த்த படியே வாட்டர் ஜாரை கீழே வைத்தாள்.
“தூங்கிறீங்கன்னு தான் எழுப்பல… சாப்பாடு போடவா?”
நான் தலை ஆட்டி விட்டு டினிங் டேபிளிலில் உக்கார, அவள் தட்டை நிமிர்த்தி வைத்தாள்.
நான் இப்போது தான் கலா அக்கா முகத்தை முழுமையாக பார்க்கிறேன். அவள் உடல் எடை போட்டு சற்று தடித்து காணப்பட்டாலும், சத்தியமாக அவள் 35 வயசு பொண்ணைப் போலவே இருந்தாள். முன் நெற்றியில் இரண்டு மூன்று நரை சுருள் முடிகள். நான் 5 வருடத்துக்கு முன்பு பார்த்த போது இவ்வளவு குண்டு இல்லை.
வட்டமான முகம். முன் தலை முடிகள் களைந்து இருந்தது. சுருக்கம் இல்லாத கொலு கொலு கண்ணம், கிராமத்து பெண் என்பதால், தினமும் மஞ்சள் போட்டு பல பல வென முகத்தை வைத்திருந்தாள்.
சற்று தடித்த ப்ரௌன் கலர் கீழ் உதடு தண்ணீரில் நனைந்து லிப்ஸ்டிக் போட்டது போல் இருந்தது. அவள் தாடையிலும், முன் மார்பிலும் நீர் துளிகளால் நனைத்து இருந்தது.
அனால் அவள் முகத்தில் சதோஷம் இல்லை. சற்று முன் ஓல் வாங்கிய மகிழ்ச்சி இல்லை. ஏதோ எரிச்சலில் இருப்பவள் போல் இருந்தாள்.
தொங்கிக் கொண்டிருந்த முந்தானையை இழுத்து கொசுவத்தில் சொருகிய படி, டேபிளில் குனிந்து தட்டில் சோறை போட, அவளுடைய மாராப்பு சற்று மேல் ஏறி பாதி முலை, கிறீன் கலர் ரவிக்கையோடு என் கண்ணில் பட, மேட்டர் முடித்து அவசரமாக வெளியே வந்தவள் ரவிக்கையின் கீழ் கொக்கி போடாமல் “V” போல் இழுத்துக் கொண்டு இருக்க, அதைப் பார்த்த எனக்கு, கை மயிர்கள் சிலிர்த்து எழ, என் சுண்ணி 90 டிகிரி பொசிஷனுக்கு வந்து நின்றது.
அவள் பார்த்து விடாத படி, கால் மேல் கால் போட்டு, தொடைகளுக்கிடையே சுண்ணியை அழுத்திப் புடித்தேன். நான் நெளிவதை பார்த்து,
“தண்ணி வேணுமா?”
நான் இப்போது தான், சுய நனைவுக்கே வந்தேன். மட மட வென தண்ணீரை எடுத்து குடித்தேன். அவள் என்ன நினைத்தாள் என்று தெரிய வில்லை, சாப்பாடு போடுவதை நிறுத்தி விட்டு, கிச்சனுக்குள் சென்றாள்.
நான் சாம்பாருக்காக காத்திருக்க, மீண்டும் கலா அக்கா வந்தாள். ரவிக்கையின் கடைசி கொக்கியை போட்டு இருந்தாள். புடவையால் முழு மார்பையும் மறைத்து இருந்தாள்.
“ஐயையோ…. நான் அவள் உடலை பார்த்ததை அவள் கவனித்து விட்டாளோ?” அவள் முகத்தைப் பார்க்காமல் சாப்பாட்டில் கவனம் செலுத்த,
“பாலா… எதுக்கு இப்படி கூச்சப்படுறீங்க.. ”
“இல்ல ..க்கா”
“நானும் வந்ததுல இருந்து பாக்குறேன்… உம்முன்னே இருக்கீங்க..”
கலா அக்கா என் எதிரே உக்கார்ந்தாள்.
“இப்படி இருந்த எப்படி இன்டெர்வியூ அட்டென்ட் பண்ணுவீங்க.. வேல வாங்குவிங்க?” என்று கலா பட பட வென பேச, எனக்கு தூக்கி வாரிப் போட்டது.
“5ம் வகுப்பு படித்த இவளா இப்படி பேசுகிறாள்?” என்று நான் பதில் சொல்ல முடியாமல் தினறிக் கொண்டிருக்க, மூத்த மகள் ராதிகா உள்ளே நுழைந்தாள்.
அவள் என்னை கண்டு கொள்ளாமல் கடக்க முயல,
“ஏய்.. வீட்டுக்கு ஹெஸ்ட் வந்தா.. வாங்கனு சொல்ல மாட்டியா?” என்று கலா திட்ட,
“வாங்க அத்தான்” என்று அவள் அழைத்து விட்டு பெட்ரூம்க்குள் நுழைய முயல,
“ஏய்.. இரு டீ… அப்பா தலவலின்னு படுத்திருக்கார்.. நான் எழுப்புறேன்.. ” என்று கலா செல்ல,
“அவர் மேட்டரை முடித்து விட்டு களைப்பில் படுத்திருக்கார்… இப்படி பச்சையா பொய் சொல்லுறாங்களே?” என்று நான் என்னையும் அறியாமல் சிரிக்க, சோறு மூக்குள் ஏறி இரும ஆரம்பித்தேன். பக்கத்தில் தண்ணீர் இல்லை.
“ஏய், ரம்யா.. அத்தானுக்கு தண்ணீ குடு.. ” என்றவாறு கமலா பெட்ரூம் க்குள் நுழைய, சுடிதார் போட்ட ஒரு உருவம் என் அருகே வந்தது.
நான் தலை நிமிர்த்து பார்க்க வில்லை. நான் ஓரக் கண்ணால் பார்க்க, மஞ்சள் கலர் சுடிதார் என் அருகில். ஒல்லியான ஒரு உருவம். ஒரு சைடு ஆக, அதாவது இரண்டு முலைகளுக்கு இடையே சோல்டர் பேக். உடலை மீறி துடிப்பாக திரண்டு இருந்த முலை பந்துக்கள். என் பார்வை முழுதும் அந்த முலைகளிலே பதிந்திருக்க,
“ஹல்லோ.. தண்ணி…” என்றாள் ராதிகா. அடுத்த நொடியை என் பார்வையில் இருந்து மறைந்தது அந்த உருவம்.
“ச்சே..” என்று நாக்கைக் கடித்தேன். மாமா பெட்ரூமில் இருந்து வெளியே வந்தார்.
கொஞ்ச நேரம் பேசி கொண்டு இருந்தார். அவர் பேசுவதற்க்கெல்லாம் நான் தலை ஆட்டிக் கொண்டிருந்தேன். அன்று மாலை நேரம் முழுதும் வெறுமனே கடக்க, இரவு சாப்பாடும் முடிந்தது. ராதிகாவும் ரம்யாவும் பெட் ரூமில் படுத்துக் கொண்டார்கள்.
எனக்கு தூக்கம் கண்ணைக் கட்ட, எங்கு படுப்பது என்று தவியாய் தவித்தேன்.
ஹாலை இரண்டாக பிரித்து ஒரு திரைச் சீலை இருக்க, அதன் மறு பக்கம் ஒரு பயையும் தளவாணியையும் தந்தார் மாமா. மறு பக்கத்தில் அக்காவும் மாமாவும் படுத்துக் கொண்டார்கள்.
——– ——— ——— ————
இரவு 11 இருக்கும். கிசு கிசு சத்தம் கேட்டு முழித்தேன். நீல கலர் லைட் வெளிச்சத்தில் மறுபக்கத்தில் நடப்பது எனக்கு தெளிவாக தெரிந்தது.
“ஏய்.. வாடி..”
“அறிவு இல்ல உங்களுக்கு…”
“ப்ளீஸ் டீ..” மாமா, அக்கா தொடையின் மேல் காலைத் தூக்கிப் போட, அவள் தள்ளி விட்டாள்.
“பாலா.. இருக்காருங்க”
“அவன் தூங்கி இருப்பான்..” என்று அவர் அக்கா முந்தானையை விலக்க, இரு முலை மேடுகளும் என் கண்ணில் பட்டது.
என் ஆண்மை முழித்துக் கொள்ள, என் பார்வை முழுதும் அக்காவின் முலைகள் மீது பதிந்தது. ரவிக்கையின் கொக்கியை கழட்டாமல், முலையை பிசைந்தார்.
“ஐயோ… ” என்று அவள் மாமாவின் கையை தட்டி விட்டு, ரவிக்கைக் கொக்கியை ஒவ்வொன்றாக அவர் கழட்டினாள்.
“ச்சீ… பொறுங்க.. எதுக்கெடுத்தாலும் அவசரம்” என்று அவள் சினுங்கிய படி எழுந்து அமர்ந்து, தலைமுடியை சுற்றி கொண்டை போட்டுக் கொண்டு, ரவிக்கையைக் கழட்டிவிட்டு, பிராவை அவிழ்த்தாள்.
“…ப்பா”, பழுத்த பப்பாளி பழம் போல், தழு தழுப்பான அவளுடைய கருத்த முலைகள் இரண்டும் பிராவுக்கு வெளியே துள்ளிக் குதித்தது.
அவள் அமர்ந்திருக்க, மாமா மடியில் படுத்து பால் குடிக்க ஆரம்பிக்க, அவள் மாமாவின் தலைமுடியை வருடிய படியே அவள் கண்கள் சொருகி, தொங்கிய முலையை சப்புவதற்கு எதுவாக தூக்கிக் கொடுத்தாள். அவள் முகம் முழுதும் காமத்தில் கதகத்தக்க, கண்கள் சொருகினாள்.
நான் கைலிக்குள் கையை விட்டு பார்த்த படியே ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். புத்தகத்தில் கதை படித்ததோடு சரி, இன்று தான் முதன் முதல் லைவ்வாக பார்க்கிறேன். என் உடல் முழுதும் சூடு பரவ ஆரம்பித்தது. வேகம் எடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு 5 நிமிடம் கடந்து இருக்கும். அக்காவுக்கு சரியாக மூடு ஏற ஆரம்பித்து விட்டது. அவள் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட்டாள்.
மாமாவின் கைகள் அக்காவின் தொடக்கிடையே நுழைந்தது. கரு கரு இருட்டில் எனக்கு தெளிவாக தெரிய வில்லை. மாமாவின் விரல்கள் அவளுடைய புண்டை இதழை விலக்கி உள்ளே நுழைய நுழைய, அவளுடைய மூச்சு காற்று வேகம் எடுத்தது.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….” அக்கா மாமாவின் தலையை முலையோடு சேர்த்து அழுத்தினாள்.
பொறுக்க முடியாத காம சுகத்தில் அவள் பாயில் சரிய, மாமா அவளுடைய நெஞ்சுப் பகுதிக்கு வந்தார்.
“ஏய்.. சப்புடி…” என்றவர், வேட்டியை விலக்கி, சுண்ணியை அக்காவின் வாய்க்குள் நுழைக்க, அது எழும்பவே இல்லை. நொழு நொழு வென்று அக்காவின் வாய்க்குள் வந்து செல்ல, அவள் சப்பும் சத்தம் ஹால் முழுதும் பரவியது. அவளுடைய உதடுகள் மாமாவின் சுண்ணியை கவ்விக் புடித்தது. மாமா அக்காவின் வாய்க்குள் வேகம் எடுக்க,
எனக்கு உடல் வியத்து, அடக்க முடியாமல் கஞ்சியை கக்கி விட்டேன்.
மாமாவும் திடீர் என்று பாயில் சரிந்தார். குப்புற படுத்து விட்டார். அக்கா எழுந்து உக்கார்ந்தாள். பக்கத்தில் படுத்திருந்த மாமாவை பார்த்தாள்.
“ச்சீ..” என்று திட்டிக் கொண்டே எழுந்தாள். அவள் காலில் சுத்தி இருந்த பாவாடை அவிழ்ந்து கீழே விழுந்தது.
நான் பேய் அறைந்தது போல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். வாஷ் பேசினில் துப்பி விட்டு, டைனிங் டேபிளின் முன் நின்றாள்.
முழு உடலையும் என்னால் பார்க்க முடிந்தது. பப்பாளி பழம் போல் தொங்கிய முலைகள். பெருத்த குண்டி மேடுகள். முலை காம்புகளை நசுக்கினாள். அவளுடைய கண்கள் காமத்தில் சிவந்து இருந்தது.
மட மடவென தண்ணீர் குடித்தாள். முலை மேல் வழிந்த தண்ணீரை துடைத்தாள். தீடீர் என்று எங்கள் இருவருக்கும் இடையே இருந்த திரைச் சேலையை அவள் பார்க்க, நான் வேகமாக படுத்துக் கொண்டேன்.
5 நிமிடத்துக்கு மேல் அம்மணமாக டைனிங் டேபிளில் அவள் தொடை மேல் தொடை போட்டு புண்டையை நசுக்கினாள், படுத்திருக்கும் மாமாவை வெறுப்பாக பார்த்தாள். அவள் பார்வையின் அர்த்தம், “பேசாம படுத்த என்ன எதுக்குடா இப்படி மூட் ஏத்தி, பாதில விட்டேனு” போல் இருக்க, மாமாவின் குறட்டை சத்தம் காதில் கேட்டது.
அவள் காம பசியில் தவிக்க, எனக்கு இப்போது அவள் மேல் எந்த காம எண்ணமும் இல்லை. பாவமாக இருந்தது. அக்கா சேலையை கட்டிக் கொண்டு குப்புற படுத்தாள்.
— தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு