வருடம் 2000.
நான் பாலா. 21 வயதை கடந்து இருக்க. அரசு கல்லூரியில் BSc கம்ப்யூட்டர் சைன்ஸ் முடித்து விட்டு என்ன செய்வதென்று தவித்த எனக்கு. ஆறுதலை அமைந்தது என் தூரத்து உறவு ரவி மாமாவின் போன் அழைப்பு. என் அப்பாவின் உதவியில் படித்து வளர்ந்தவர் ரவி மாமா.
அதற்க்கு கை மாறாக. எதாவது வேலை பார்த்துக் கொண்டே. MCA படிக்கலாம் என்ற அவர் அழைப்பை ஏற்று. பெட்டியை கட்டிக் கொண்டு.
அப்பா குடுத்த 200 ரூபாயுடன் சென்னையை நோக்கி புறப்பட்டேன். திருச்சியில் இருந்து சென்னையை நோக்கி பேருந்து வேகம் எடுக்க. ஜன்னலை பொத்துக் கொண்டு வந்த காற்று உள்ளே புக. ஜன்னலை மூடி விட்டு கண்ணைச் சொருகினேன்.
என்னைப் பற்றி சொல்ல வேண்டும் எனில். கொஞ்சம் சாதுவான பையன். நான் அப்ப சாத்தியமா வெர்ஜின் தான். மா நிறம். 65kg எடை. கேள் ப்ரெண்ட் ஏதும் இல்லை. அப்ப. அப்ப சிஸ்டர் பிரெண்ட்ஸ்ச சைட் அடிச்சு இருக்கேன். படிச்சது எல்லாம் பாய்ஸ் ஸ்கூல் அண்ட் காலேஜ். நெறய நேரம் திங்க் பண்ணிருக்கேன். நான் பொறந்ததே வேஸ்ட்ன்னு. அந்த பீலிங் 80s கிட்ஸ்க்கு தான் தெரியும்.
எப்போது தூக்கினேன் என்பது எனக்கு தெரிய வில்லை.
“தாம்பரம் எல்லாம் முன்னடி வாங்க. ”
கண்ரெக்டர் கத்தும் சத்தம் கேட்டு கண் விழிக்க. பொழுது புலரத் துவங்கி இருந்தது. பேக்கை எடுத்துக் கொண்டு நான் முன்னே நகர. பஸ் தாம்பரம் ஸ்டாப்பை அடைய சரியாக இருந்தது. முதன் முதல் சென்னை என்பதால். கீழே இறங்கி திரு திரு வென்று முழித்துத் கொண்டிருந்தேன்.
இன்று போல் அன்று மொபைல் கிடையாது. STD பூத்தை நெருங்கி மாமா விட்டு லேண்ட் லைன்க்கு அழைக்க.
“ஹலோ. ” எதிர் முனையில் பெண் குரல்.
நான். “பாலா பேசுறேன். ” என்று முடிப்பதற்குள். டொக் என்று போன் தரையில் வைக்கும் சத்தம் கேட்டது. “அப்பா உங்களுக்கு தான் போன். ” என்று மெலிய பெண் குரல் கேட்ட. குளிரில் உடல் வெட வெடக்க வெயிட் பண்ணிக்கொண்டு இருந்தேன்.
10 வினாடிகள் கடந்தோட.
“டேய் வந்துடியா டா? பஸ் ஸ்டாப்லேயே இரு வந்துருறேன். ”
“சரி மாமா. ” என்று போனை வைத்து விட்டு. நான் மீண்டும் பஸ் ஸ்டாப்ல் காத்திருக்க. Splender பைக் வந்து என் முன்னே நின்றது.
“டேய் பாலா. ”
என் மாமா தான். 5 வருடத்துக்கு முன்பு பார்த்தது. இப்போது 45 வயதை கடந்து இருப்பார். சால்ட் & பெப்பர் ஹேர் ஸ்டைல். தேசிய வங்கியில் மேனேஜர்.
“ஏறு. ” என்றவர். என் கையில் இருந்த பெட்டியை வாங்கி பைக் முன்னே வைத்துக் கொண்டார்.
10 நிமிட பயணத்துக்கு பின்பு. ஒரு முட்டு சந்தில் இருந்த வீட்டின் முன்பு மாமா பைக்கை நிறுத்த. மெதுவாக கீழே இறங்கினேன்.
இரண்டு தளம் வீடு. மாமா பெட்டியின் ஒரு முனையை புடித்துக் கொள்ள. மறு முனையை புடித்துக் கொண்டு நன் அவரைப் பின் தொடர. கேட்டை துறக்கும் சத்தம் கேட்டது.
“வாங்க. ” என்று பெண்ணின் குரல் கேக்க. இருட்டில் அந்த முகம் தெரிய வில்லை.
ஹாலின் முன் பகுதியின் இருந்த ஷோபாவில் நான் அமர. அந்த பெண் உருவம் கிச்சனுக்குள் நுழைந்தது.
“டேய் கைலி இருந்த. மாத்திக்க. நான் குளிச்சுட்டு வந்துர்றேன். ” என்ற படி மாமா. ஹாலில் மறு முனையில் இருந்த பாத் ரூமுக்குள் நுழைய.
செவத்து பக்கம் திரும்பி நின்ற படி. கைலியை பல்லின் ஒரு முனையை கடித்துக் கொண்டு. ஜீன்ஸ் பேண்டை கழட்ட படாத பாடு பட்டுக் கொண்டிருக்க.
“உக்காந்து கழட்ட வேண்டியது தானே?”
மாமா மனைவி கலா டீ டம்ளருடன் நின்று கொண்டு இருந்தாள். நான் திருக் கிட்டு கைலியை சொருகிக் கொண்டு. பதில் ஏதும் பேசாமல் ஷோபாவில் உக்கார. லைட்டை போட்டாள்.
“அம்மா. ஸ்வாதி (என் தங்கை) எப்படி இருக்காங்க. ” என்று அவள் டீயை எடுத்து நீட்ட. அவள் முகத்தை பார்க்காமல் டம்ளரை வாங்கினேன். அவளுடைய கால் மிஞ்சியை பார்த்த படி டீ யை குடிக்க.
“ம்ம். வீட்டுல எப்படி இருக்காங்க. ” என்றாள் மீண்டும்.
“நல்ல இருக்காங்க. க்கா”
என் தொண்டையில் இருந்து எனக்கு சத்தம் வெளியே வர மறுத்தது. அவள் மீண்டும் கிச்சனுக்குள் நுழைந்தாள்.
கலா அக்காவை. நான் 5 வருடத்துக்கு முன்பு பார்த்தது. அவர்களுக்கு 2 பெண் குழந்தைகள். மூத்தவள் ரம்யா BE கம்ப்யூட்டர் சைன்ஸ் படிக்கிறாள். இளையவள் ராதிகா +2 படிக்கிறாள் என்பது எனக்கு கிடைத்த லேட்டஸ்ட் அப்டேட். இதை தவிர. யார் முகமும் என் ஞாபகத்தில் கூட இல்லை.
அவர்கள் ஊருக்கு வரும் போது கூட யாருடனும் நான் கலகப்பாக பேசியதும் இல்லை. வீட்டில் நானும் என் தங்கை சுவாதியும் தான். சொந்தக்கார்கள் என்றால் எனக்கு ஆகவே ஆகாது. வேறு வழி இல்லாமல் இங்கு வர வேண்டி ஆகி விட்டது.
மாமா தலையை துவட்டி படியே. என் எதிரே அமர்ந்தார்.
“சரி நீ ஷோபாவுலையே படுத்து தூங்கு. நான் 3 மணிக்கு வந்துருவேன். ”
நான் தலை ஆட்டி விட்டு. ஷோபாவில் சரிந்தேன். நான் கண்களை முடி இருந்தேனே ஒழிய. தூக்கம் வர வில்லை.
“ஏய். ரதி. எவ்வளவு நேரமா குளிப்ப. ” என்று கலா கத்த.
“ஜஸ்ட் 5 மினிஸ் மா. ”
அவர்களுடைய பேச்சை கேட்ட படியே தூக்கிப் போனேன்.
“பாலா. பாலா. “. என்று கிச்சனுக்குள் இருந்து சத்தம் வந்தது.
மெதுவாக கண் விழித்தேன். வீடு முழுதும் நிசப்த்தம் நிலவி இருந்தது. என்னையும் அக்காவையும் தவிர யாரும் வீட்டில் இல்லை.
“குளிச்சுட்டு வாங்க. சாப்பிடலாம். ”
கலா எங்கள் கிராமத்துக்கு அருகில் தான் அவள் ஊர். 5ம் வகுப்பு வரை மட்டுமே படித்துள்ளாள். தம்பி முறை என்றாலும். அவளுடைய பேச்சு மரியாதையாகவே இருந்தது.
பிரஷை எடுத்துக் கொண்டு பாத்ரூம்க்குள் நுழைந்தேன். ஹேர் ஷாம்பு. முகத்துக்கு போடும் மஞ்சள் என்று எங்கு பார்த்தாலும் பெண்களுக்கான ஐட்டம்கள். கொடியில் இரண்டு மூன்று பெண்கள் உள்ளாடைகள். வேறு வழியில்லாமல் துண்டை கட்டிக் கொண்டு. என் ட்ரெஸை கழட்டி விட்டு. வெஸ்டர்ன் டாய்லெட்டில் உக்கார்ந்தேன்.
இரவு முழுதும் சிறு நீர் கழிக்காததால். என் ஆண் குறி வீங்கி. 90 டிகிரில் நட்டுக்கொன்று இருக்க. அழுத்திப் புடித்து. டாய்லெட்டில் நுழைத்த படி கண்களை மூடினேன். உப்பி இருந்ததால். சிறு நீர் வர மறுத்தது.
மீண்டும் சுண்ணியை அழுத்திப் புடித்து முக்க. மடை திறந்தது போல் சர் என்று வெஸ்டர்ன் கோப்பைக்குள் சிறு நீர் பாய ஆரம்பித்தது.
“. ப்பா. ” உயிர் போய். உயிர் வந்த வலி. பெருமூச்சு விட்டேன். உடல் சூட்டால் வெஸ்டன் கோப்பை முழுதும் சிறு நீர் கலந்து மஞ்சள் கலராய் காட்சி அளிக்க.
“டொக் டொக். ” என்று கதவை தட்டும் சத்தம்.
“பாலா. பாலா. ”
“அக்கா. ”
“குளிக்க ஆரம்பிச்சுட்டிங்களா?”
“இல்ல. க்கா”
“கொஞ்சம் வெளிய வாங்க. ”
அடி வயிறு முழுதும் நிரம்பி இருந்த சிறு நீரைப் பாதியில் நிறுத்த முடிய வில்லை. வேக வேகமாக முடித்து விட்டு. துண்டைக் கட்டிக் கொண்டு. படக்கென்று கதவைத் திறக்க.
எதிரே கலா அக்கா. க்ரீன் கலர் வாயில் புடவையில். என் நெஞ்சு பட படப்பு அடங்க வில்லை.
“சாரி பாலா. இது அவளுக பாத் ரூம். துணி எல்லாம் அப்படியே போட்டு இருப்பாளுக. கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணுங்க. கிளீன் பண்ணிருறேன். ”
நான் புரிந்து கொண்டு வெளியேற. அக்கா உள்ளே நுழைந்தாள். இரண்டு நிமிடம் கடந்து இருக்கும்.
அவள் டாய்லெட்டில் வாட்டரை ப்ளஸ் செய்ய. தண்ணீர் பீச்சி அடிக்கும் சத்தம் கேட்டு சுய நினைவுக்கு திரும்ப.
“ஐயோ. யூரின் போயிட்டு தண்ணி ஊத்தாம வந்துட்டோமே. ” என்று நான் நொந்து கொண்டு நிற்க.
அவள் கதவை திறந்தாள். அவள் கைகளுக்குள் தொங்கிக் கொண்டிருந்த நைட்டியும். உள்ளாடைகளும் என் கண்ணில் பட்டது.
இப்போது தான் நான் சட்டை போட வில்லை என்பதை உணர்ந்து. என் நெஞ்சை கைகளால் மறைத்தேன்.
“ம்ம்ம். கொஞ்சம் வெலகுங்க. ” என்றவள். என் கீழ் பகுதியை பார்த்த படி என்னை கடக்க முயல. அவளுடைய நடையின் வேகம் குறைய துவங்கியது. அவளுடைய முகம் சற்று இறுக ஆரம்பித்தது. “சர்ர்ர்ர். ” என்று வேகமாக அவள் என்னைக் கடக்க முயல. அவளுடைய முந்தானை கதவின் கொக்கியில் மாட்டி.
அவள் தோள் பட்டையில் இருந்து நழுவியது. நான் உள்ளே நுழைய முயன்ற. அவள் முந்தானை என் உடலை தடுத்து ஒரு ஸ்பீட் பிரேக் போட. என் உடல் பின் நோக்கி நகர. அவள் முந்தானை முழுவது நழுவி. அவளுடைய முலை (அப்போது என்ன அளவு என்பது எனக்கு தெரியாது) என் முதுகில் குத்த.
அவள். “ஆஆஆஆ. ” வென்று கத்தினாள்.
நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் வெட வெடத்து நிற்க. எத்தனை நொடிகள் அதே நிலையில் இருந்தோம் என்பது இருவருக்கும் தெரியாது.
“தம்பி. தம்பி. ” என்று கிசு கிசுத்த அவள் என் தோளை உலுக்க. நான் சுதாரித்துக் கொண்டு. நான் கொக்கியில் மாட்டிய முந்தானையை விடு விக்க முயல.
அவள் என்ன நினைத்தால் என்று தெரிய வில்லை. வெடுக்கென்று சேலையை புடித்து இழுத்தாள்.
சர்ர்ர்ர்ர்ர். என்ற சத்தத்தோடு சேலை கிழிந்து கொக்கியில் இருந்து விடுபட்ட. அவள் என்னை விட்டு விலகினாள்.
அவள் முகத்தை திரும்பி பார்க்கும் தைரியம் எனக்கு இல்லை. பாத்ரூமுக்குள் நுழைத்து. கதவை தாளிட்டு விட்டு. கண்ணாடி முன் நின்றேன். இப்போது தான் எனக்கு புரிந்தது. அவள் எதற்க்காக என் இடுப்பில் கட்டி இருந்த துண்டைப் பார்த்து ஷாக் ஆனாள் என்று. என் சுண்ணி புடைத்து கூடாரம் இட்டிருக்க. நான் பாதியில் சிறு நீரை நிறுத்தி விட்டு வெளியே வந்ததால். வட்டமாக துண்டில் நனைத்து இருந்தது.
“ஐயோ. அறிவே இல்ல. ” என்று நான் தலையில் தட்டிக் கொண்டு. இடுப்பில் இருந்த துண்டை உருவி கம்பியில் போட்டு விட்டு. துடித்துக் கொண்டிருந்த என் சுண்ணியைப் புடித்தேன்.
அப்படி ஒரு விறைப்பு. கைக்குள் அடங்காமல் திமிறியது. சுண்ணியின் மொட்டில் பிசு பிசுப்பாக இருந்தது.
“ச்சை. அக்கா என்ன நினைச்சு இருக்குமோ??? எப்படி அவங்க முகத்துல முழிக்க போறோமோ??” என்று எண்ணிய படியே கண்ணாடியில் என் முகத்தைப் பார்த்தேன்.
என்னை ஆசுவாக படுத்த. நான் கண்களை மூட. சற்று முன் நிகழ்ந்த காட்சி. கலா அக்காவின் முலை மேடு என் தோளில் அழுத்திய அந்த சுகம். என் உடல் முழுதும் பரவ. நான் கையில் அழுத்திப் புடித்திருந்த என் சுண்ணி. விசுக் விசுக் கென்று. துடிக்க ஆரம்பிக்க. நான் செய்வது அறியாமல் தவிக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஐயோ. அறிவு. இல்ல உனக்கு. ” என்று என்னை நான் திட்டிக் கொண்டாலும். இடுப்பில் மடிப்பு விழுந்த அந்த டஸ்கி உடல். குண்டியில் வந்து விழும் அவளுடைய கூந்தல்.
“ஐயோ. ” என்னைக் கிறங்கடித்து பாடாய் படுத்த. என்னையும் அறியாமல். என் கையுக்குள் நரம்புகள் புடைத்து துடித்துக் கொண்டிருந்த என் சுண்ணியை. நான் ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். நான் கண்கள் மூட இருள் பரவ ஆரம்பித்தது.
என் கண்ணுக்குள். கலா அக்கா. பின் புறமாக வந்து நின்றாள். ரவிக்கையுடன் என் முதுகில் சாய்ந்து. தாடையை என் தோளில் பதித்து. இடைவெளி இல்லாமல் என்னை அவள் நெருங்க.
நினைக்க நினைக்க. என் தேகத்தில் சூடு பரவ ஆரம்பித்தது. நான் அவளை நோக்கித் திரும்ப. என் அரும்பு மீசை அவள் கன்னத்தில் உரச. இருவரது கன்னங்களும் வியர்வையில் நனைய. மஞ்சள் பூசிய அவளது கழுத்தில் காம வியர்வை சுரக்க. அவளுடைய கண்கள் காம கிறக்கத்தில் சொருக. என் கைக்குள் இருந்த சுண்ணியைப் அவள் பற்றினாள்.
நான் கனவுகளில் மிதந்த படியே. வேகம் எடுக்க. என் இதய துடிப்பு. எகிறிக் குதிக்க. என் சுன்னியில் இருந்து. காட்டாறு போல். கஞ்சி சீறிப் பாய்ந்து கண்ணாடியில் பட்டு சிதறியது.
இரண்டு நிமிடத்துக்கு பிறகு. ஷவரை ஓபன் செய்து விட்டு. சுவற்றில் சாய்ந்தேன்.
— தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு