வாசகர்களுக்கு என் வணக்கம். என் பெயர் ஆனந்த். வயது 25. இது நான் கல்லூரி படிக்கும் போது நடந்த நிகழ்வு.
அப்போது என் வயது 20. நான் ஒரு தனியார் கல்லூரியில் தொழில்நுட்ப பிரிவில் இயந்திரவியல் பிரிவில் படித்தேன். அங்குதான் நான் ஒரு பெண்ணை பார்த்து அவளை காதலிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் தகவல் தொழில்நுட்ப பிரிவு. அவள் வேறு ஊர் என்பதால் விடுதியில் தங்கி படித்தாள்.
அவளை எப்படியோ அலைந்து திரிந்து என்னை காதலிக்கவும் வைத்துவிட்டேன். என் காதலியை பற்றி சொல்ல வேண்டுமென்றால் அவள் பெயர் புனிதா. சற்று சிவப்பாக இருப்பாள். 5 அடி உயரம் 55 கி.கி எடை இருப்பாள். அவள் உடல் அளவு 34 30 34. கண்ணாடி போட்டிருப்பாள்.
சற்றே பெருத்த முலைகள். சுண்டி இழுக்கும் உதடுகள் என பார்ப்பவர்களை தன் பக்கம் இழுக்கும் அளவுக்கு அழகாக இருப்பாள். சற்று பார்க்க நடிகை ஜோதிகா போல் இருப்பாள். என் நண்பர்கள் கூட என்னிடம் அவள் உடல் அழகை வர்ணிப்பார்கள். சரி வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்.
நானும் அவளும் காதலிக்கும் விஷயம் என் நண்பர்கள் அனைவருக்கும் தெரியும் என் நெருங்கிய நண்பர்கள் மதன், அருண், ராஜா ஆகிய மூவர் தான். அவள் தகவல் தொழில்நுட்ப பிரிவு ஆதலால் அவர்கள் பிரிவில் ஆண்கள் பெண்கள் சகஜமாக பழகுவார்கள் அவளும் அவர்களுடன் சகஜமாக பழகினாள்.
என் நண்பர்கள் என்னிடம் அவள் மற்ற பையன்களுடன் பேசி சுற்றிக்கொண்டு இருக்கிறாள் எப்படியும் அவர்கள் அவளை ஓத்திருப்பார்கள் என்று கூறி வெறுப்பேற்றுவார்கள். நான் அவளிடம் அதை பற்றி கேட்டுக்கொள்ள மாட்டேன்.
அன்று ஒருநாள் எனக்கு பிறந்தநாள் வந்தது என் நண்பர்கள் மற்றும் அவள் அனைவரும் எனக்கு பிறந்தநாள் வாழ்த்துக்கள் சொல்லி கேக் வெட்டி கொண்டாட செய்தார்கள் அன்று தான் அவளுக்கு என் நண்பர்களை அறிமுகம் செய்தேன். புனிதா துப்பட்டா இல்லாமல் சுடிதார் அணிந்திருந்தாள். அதில் அவள் முலைகள் சற்று பருத்து வெளியே பிதுங்கும் அளவுக்கு தெரிந்தது.
நான் : புனிதா இது மதன், இவன் ராஜா, இவன் அருண் நாங்கள் நெருங்கிய நண்பர்கள்.
புனிதா : ஹாய் மதன்.
மதன் : ஹாய் புனிதா.
புனிதா : ஹாய் ராஜா.
ராஜா : ஹலோ புனிதா.
புனிதா : ஹாய் அருண்.
அருண் : ஹாய் புனிதா.
நான் : புனிதா இவனுங்க உன்னை அறிமுகப்படுத்த சொல்லி தினமும் இம்சை பன்வானுங்க இப்போதான் எப்படியோ அறிமுகம் செய்ய முடிஞ்சுது.
மதன் : ஆமா புனிதா உன்னை அறிமுகம் செஞ்சாதானே உன் பிரண்ட்ஸ எங்களுக்கு அறிமுகம் செய்வ அதான்.
புனிதா : அப்போ என் பிரண்ட்ஸ்காக தான் என்னை அறிமுகப்படுத்த சொல்லி தொல்லை பனிருக்கிங்க.
ராஜா : ஆமா அதுல என்ன சந்தேகம்.
புனிதா : சரி எப்பயாவது அறிமுகம் பனிடுறேன்.
(பேசிக்கொண்டு இருக்கையில் மதன் அருணிடம் கிசுகிசுத்தான்)
மதன் : டேய் மச்சி புனிதா மொலைய பாத்தியா டா.
அருண் : நான் வந்ததுல இருந்தே அதைத்தாண்டா பாத்துட்டு இருக்கேன் எப்படியாவது அத அமுக்கிரணும்னு.
மதன் : எனக்கும் அப்டித்தான் மச்சி இருக்கு எனக்கு சுன்னி நட்டுகிச்சு மச்சி.
(நான் மதனிடம்).
நான் : என்ன மதன் என்னடா கிசுகிசுன்னு பேசிட்டு இருக்கீங்க.
மதன் : ஒன்னும் இல்லை மச்சி அருண் சரக்கு பார்ட்டி இல்லையானு கேட்டான் (இவ்வாறு சமாளிதான்)
புனிதா : டேய் நீ குடிப்பியா?
நான் : இல்ல புனி அவனுங்க வேணும்னே உங்கிட்ட என்னய மாட்டிவிட அப்டி சொல்றனுங்க.
நான் : உனக்கு குடிச்சா புடிக்காத புனிதா?
புனிதா : பீர் குடிக்கிற பசங்கள புடிக்கும்.
நான் : நானும் பீர் தான் குடிப்பேன் புனிதா.
(இடையில் மதன்)
மதன் : நானும் பீர் தான் குடிப்பேன் புனிதா என்னை புடிக்குமா உனக்கு.
புனிதா : டேய் ஏன்டா அப்டி சொன்னது ஒரு தப்பா.
(பார்ட்டி முடித்து செல்லும்போது).
நான் : புனிதா வா நான் உன்னை விடுதியில் விடுறேன்.
புனிதா : இல்லை நான் பஸ்ல போறேன் அப்புறம் இவங்கள யாரு கூட்டிட்டு போவாங்க.
நான் : அப்போ சரி மச்சி நீங்க பைக் எடுத்துட்டு போங்கடா நான் அவளை ஹாஸ்டல்ல விட்டு வரேன்.
(அப்போது மதன் இடையில்)
மதன் : மச்சி நானும் உங்களோட வரேன்டா அப்புறம் நீ தனியாவா திரும்பி வருவ.
நான் : சரி வா மச்சி. டேய் நீங்க பாத்து கிளம்புங்கடா.
(நாங்கள் மூவரும் பேருந்துக்குக்கு காத்திருந்தோம் அப்போது ஒரு பேருந்து வந்தது அது மிகவும் கூட்டமாக இருந்தது. புனிதாவை முன்னாள் ஏற்றி உள்ளே போக சொல்லிவிட்டு எங்களுக்கு படிகட்டில் தான் இடம் கிடைத்தது)
பேருந்து கூட்டமாக இருந்தது ஆண்களும் பெண்களும் கூட்டத்தில் நிற்க முடியாமல் நின்று கொண்டிருந்தனர். நாங்கள் படிகட்டில் தொங்கிக்கொண்டு இருந்தோம். மதன் அடிக்கடி உள்ளே புனிதாவை பார்த்தான். அப்போது புனிதாவின் அருகில் அவளுக்கு பின்னால் ஒருவன் நின்றுக்கொண்டு இருந்தான்.
அவன் வயது 40 இருக்கும். அவன் புனிதாவின் மேல் உறசிக்கொண்டு இருந்தான். வேகத்தடை வரும்போது அவன் கீழே விழுவது போல் புனிதா மீது சாய்ந்து அவள் தோல்பட்டைகளை பிடித்தான். இதை மதன் பார்த்துவிட்டான்.
மீண்டும் அடுத்து வந்த வேகத்தடையில் அவள் மீது சாய்ந்து அவள் தோல்பட்டைக்கு பதில் அவள் முலைகளை பிடித்துவிட்டான். அவளிடம் சாரி பிரேக் புடிச்சனால தெரியாம விழுந்துட்டேன் என்றான். பின் புனிதாவின் பின்னால் அவன் சுன்னியை அவள் சூத்தின் மேல் வைத்து இடித்தான் உரசினான்.
அவள் ஏதும் செய்ய இயலாமல் நின்றாள். அவன் அவள் சூத்தின் மேல் கை வைத்து தடவி அமுக்கினான். புனிதா நெளிந்துகொண்டு ஏதும் செய்வதரியாமல் நின்றுகொண்டிருந்தாள். அவள் இடுப்பில் கை வைத்து தடவினான். புனிதா அவன் கைகளை அகற்ற முயற்சி செய்தாள் ஆனால் இயலவில்லை.
பின் அவன் அவளின் முலைகளில் கை வைத்து மெதுவாக தடவி சுடியோடு பிசைந்தான். பின் அவள் சுடியின் உள்ளே கை விட்டு முலைகளை அமுக்கி பிசைந்து கொண்டே அவள் குண்டியில் அவன் சுன்னியை மேலும் கீழும் உறசிக்கொண்டு இருந்தான்.
புனிதா கண்களை மூடி உதடுகளை கடித்து ரசித்து கொண்டு நின்றாள். பின் அவளை அவன் பக்கமாக திருப்பி அவளை கட்டியணைத்தது போல நின்றுக்கொண்டு அவள் இடுப்பை தடவி அவள் முலைகளை பிசைந்து அவள் கழுத்தில் முகம் வைத்து முத்தமிட்டு கொண்டிருந்தான்.
புனிதாவும் அவன் செயல்களுக்கு ஒத்துழைத்தவாரு கண்களை மூடி ரசித்துக்கொண்டு நின்றுகொண்டிருந்தாள். பின் அவன் தன் சுன்னியை வெளியே எடுத்து புனிதாவின் கையில் கொடுத்து ஆட்ட வைத்தான் அவளும் அவன் சுன்னியை ஆட்டினால் அவன் அவள் சுடிதார் பேண்ட்க்குள் இருக்கும் ஜட்டிக்குள் கை விட்டு அவள் புண்டையை தடவி கொண்டு இருந்தான்.
புனிதா அவன் சுன்னியை ஆட்ட அவன் புனிதாவின் புண்டைக்குள் விரல் விட்டு ஆட்டி கொண்டிருந்தான். அப்படியே 10 நிமிடம் தொடர இருவரும் உச்சம் அடிந்த சுகத்தில் கட்டியணைத்தவாரு நின்றனர். பின் தங்கள் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு அவன் புனிதாவிடம் அவளது அலைபேசி எண்ணை வாங்கி கொண்டு இறங்கினான்.
இவை அனைத்தையும் பார்த்த மதன் மனதில் காமம் பெருக்கெடுத்தது புனிதாவை இதை வைத்தே ஓத்துவிட திட்டம் போட்டான். எங்கள் நிறுத்தம் வந்தது. புனிதாவிடம் விடை பெற்று வீடு திரும்பினோம்
(கல்லூரியில் மதன் புனிதாவை சந்தித்து)
மதன் : ஹாய் புனிதா.
புனிதா : ஹாய் மதன் என்ன எங்க டிபார்ட்மென்ட் பக்கம்.
மதன் : உன் நம்பர் வாங்கலாம்னு வந்தேன் புனிதா.
புனிதா : இத நீ ஆனந்த்கிட்டயே வாங்கியிருக்கலாம்ல இங்க வந்து என்கிட்ட கேக்குறயே.
மதன் : ஆனந்த் கிட்ட வாங்கலாம் என்ன இருந்தாலும் உங்கிட்ட வாங்குறது மாதிரி வருமா.
புனிதா : ம்ம்ம் ஓகே.
(புனிதா தன் அலைபேசி எண்ணை மதனிடம் கொடுத்தாள்)
மதன் : தேங்க்ஸ் புனிதா. ஓகே நான் அப்புறம் உனக்கு கால் பண்றேன். பாய் புனிதா.
புனிதா : ஓகே மதன் பாய்.
(கல்லூரி முடிந்து வீடு திரும்பினோம் புனிதா ஹாஸ்டல் சென்றாள். மதன் புனிதாவுக்கு கால் செய்து)
புனிதா : ஹலோ யாரு?
மதன் : நான்தான் மதன்.
புனிதா : ஓ இது உன் நம்பரா.
மதன் : ஆமா புனிதா. ஸ்டோர் பணிக்கோ.
புனிதா : என்ன மதன் திடிர்னு என் நம்பர் ஏன் வாங்குன ஏதாவது பிரச்சனையா?
மதன் : சிச்சி அப்டிலாம் ஏதும் இல்ல புனிதா. அன்னைக்கு பஸ்ல நான் ஒன்னு பாத்தேன் அதான் உங்கிட்ட சொல்லலாமேனு.
(புனிதா அன்று நடந்ததை பார்த்துவிட்டானோ என்ற பயத்தில்)
புனிதா : என்ன பாத்த?
மதன் : எல்லாமே பாத்தேன். சும்மா நடிக்காத புனிதா. அவனுக்கு நம்பர் குடுத்தியே அவன்கூட படுத்து ஓத்துட்டு வந்துட்டியா.
புனிதா : மதன் என்ன சொல்ற யாரு என்ன நம்பர்?
மதன் : சும்மா பத்தினி மாறி நடிக்காதடி அன்னைக்கு பஸ்ல அப்டி அவன்கூட ஓலாட்டம் போட்டுட்டு இப்போ ஏதும் தெரியாத பாப்பா மாறி பேசுற “என்ன சொல்ற மதன் யாரு என்ன நம்பர்”னு.
புனிதா : மதன் இப்டிலாம் பேசுனா அப்புறம் நான் ஆனந்த்கிட்ட சொல்லுவேன் நீ இப்படி பேசுறத.
மதன் : சரி சொல்லு நானும் அன்னைக்கு பஸ்ல நடந்தத அவன்கிட்ட சொல்றேன் என்ன நடக்குதுன்னு பாக்கலாமா?
புனிதா : மதன் வேணாம் அன்னைக்கு தெரியாம அப்டி நடந்துருச்சு ஆனந்த்கிட்ட மட்டும் சொல்லிராத ப்ளீஸ்.
மதன் : அப்டி வா வழிக்கு. சரி உன்மேலயும் தப்பு இல்ல உன்னை பாத்தா எவனுக்குதான் மூடு வராது. அன்னைக்கு எனக்குமே உன்மேல மூடு தான்.
புனிதா : என்ன சொல்ற மதன் இப்போ எதுக்கு இப்டிலாம் பேசுற?
மதன் : வர ஞாயிறு எங்க வீட்டுக்கு வரியா கொஞ்சம் உங்கிட்ட பேசணும். நீ வந்தா தான் ஆனந்த்கிட்ட பஸ்ல நடந்ததபத்தி சொல்லலாமா வேணாமான்னு முடிவுபண்ண முடியும். நீ வந்துதான் ஆகணும்.
புனிதா : உங்க வீட்டுக்கா வேணாம் உங்க வீட்ல எல்லாரும் இருப்பாங்க வேணாம்.
மதன் : ஒரு பிரச்னையும் இல்ல சனிக்கிழமை எல்லாரும் ஊருக்கு போறாங்க புதன் தான் வருவாங்க.நீ வா சரியா.
புனிதா : ஆனந்த் வருவானா?
மதன் : அவன் வந்தா நாம பஸ்ல நடந்தத பேசுறப்போ கேட்டற மாட்டானா. அவன்லாம் வரல. நீ வா.
புனிதா : ம்ம்ம் சரி அன்னைக்கு எனக்கு அவுட்டிங் விடுவாங்க நீ வந்து கூட்டிட்டு போ.
மதன் : சுயூர் புனிதா. ஓகே பாய். ஞாயிறு ரெடியா இரு.
புனிதா : ஓகே பாய்.
(ஞாயிற்றுக்கிழமை வந்தது. மதன் புனிதாவுக்கு கால் செய்தான்)
புனிதா : ஹெலோ.
மதன் : ரெடியா புனிதா?
புனிதா : ம்ம்ம் நீ கிளம்புனா சரியா இருக்கும். எப்போ வருவ.
மதன் : ஜஸ்ட் 10 மினிட்ஸ்ல வந்துருவேன்.
புனிதா : ஓகே வா நான் ரெடி.
(மதன் ஹாஸ்டல் செல்லும் வழியில் மெடிக்கல் ஒன்றில் காண்டம் வாங்கி கொண்டு புனிதாவை அழைத்துக்கொண்டு அவனது வீட்டுக்கு சென்றான். அங்கே அவன் ஏற்கனவே 2 பீர் பாட்டில் வாங்கி வைத்திருந்தான். புனிதாவை வீட்டில் அவன் அறையில் உட்கார வைத்துவிட்டு சைட்டிஸ் எடுத்துக்கொண்டு இருந்த பீர் பாட்டிலில் ஒன்றை எடுத்து பருக தொடங்கினான்).
மதன் : உனக்கு பீர் வேணுமா புனிதா?
புனிதா : இல்ல எனக்கு அதெல்லாம் குடுக்குற பழக்கம் இல்ல.
மதன் : அன்னைக்கு பீர் அடிச்சா புடிக்கும்னு சொன்ன?
புனிதா : பசங்க பீர் அடிச்சாதான் புடிக்கும்னு சொன்னேன்.
மதன் : ஓ சரி சரி.
(மதன் ஒரு பீரை குடித்துவிட்டு புனிதாவிடம்)
மதன் : நான் கேட்டதுக்கு இன்னும் பதில் சொல்லலையே புனிதா?
புனிதா : என்ன பதில்? என்ன கேட்ட?
மதன் : அந்த நம்பர் வாங்குனவன் உன்ன ஓத்துட்டானா?
புனிதா : ஏன் இப்படி கேக்குற?
மதன் : சும்மா சொல்லு புனிதா நான் ஆனந்த்கிட்ட சொல்ல மாட்டேன். சொல்லு பயப்படாத இங்க நானும் நீயும் மட்டும் தான் இருக்கோம்.
புனிதா : அன்னைக்கு என்ன ஹாஸ்டல்ல விட்டுட்டு போனீங்கல்ல.
மதன் : ஆமா.
புனிதா : அன்னைக்கே அவன் கால் பண்ணி என்ன வந்து கூட்டிட்டு போய்ட்டான்.
மதன் : அடிப்பாவி எத்தனை மணிக்கு?
புனிதா : சாயுங்கலாம் 5:30 மணி இருக்கும்.
மதன் : ஏய் நாங்க உன்ன 5:15 க்கு தான விட்டுட்டு போனோம்.
புனிதா : ஆமா நீங்க திரும்புனதுமே எனக்கு கால் வந்துருச்சு.
மதன் : என்ன சொன்னான் கால் பண்ணி?
புனிதா : “ஹாய் நான்தான் பஸ்ல பாத்தோமே இப்போ எங்க இருக்க”ன்னு கேட்டான். “நான் நீ இறங்குன நெக்ஸ்ட் ஸ்டாப்ல எங்க ஹாஸ்டல்ல இருக்கேன்”னு சொன்னேன்.
” அவன் சரி வெளிய வா நான் வரேன் கொஞ்சம் வெளிய போலாம்”னு சொன்னான்.
“சரி சீக்கிரம் நான் வெளிய வெயிட் பன்றேன்”னு சொன்னேன். அப்புறம் அவன் வந்து என்ன கூட்டிட்டு போய்ட்டான்.
மதன் : எங்க கூட்டிட்டு போனான்?
புனிதா : போற வழில மெடிக்கல் போனான். அப்புறம் ஏதோ ஒரு சின்னதா ஒரு வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போனான்.
மதன் : என்ன ஓத்துட்டானா அப்போ அன்னைக்கே?
புனிதா : ம்ம்ம்.
மதன் : அப்புறம் எப்படி ஹாஸ்டல் போன?
புனிதா : காலைல 6 மணிக்கு அவனே வந்து விட்டுட்டு போய்ட்டான்.
மதன் : காலைல 6 மணிக்கா 12 மணி நேரம் அவன்கூட ஓலு போட்டு வந்தியா.
புனிதா : அவன் விடவே இல்ல போறேன்னு சொன்ன விடாம அங்கேயே இருக்க வச்சுட்டான்.
மதன் : எத்தனை முறை ஓத்தான்?
புனிதா : 5 தடவ.
மதன் : அடிப்பாவி அப்பாவினு நினைச்சேன் உன்ன.
புனிதா : நீயா நினைச்சா நான் என்ன பண்றது.
(மதன் பேசிக்கொண்டே புனிதாவின் அருகில் அமர்ந்தான்)
புனிதாவின் தொடையின் மீது கை வைத்தான். தொடையை தடவினான்.
புனிதா : மதன் என்ன பண்ற?
மதன் : செம்மயா இருக்க புனிதா நீ ஒரு செம கட்டடி.
(சொல்லிக்கொண்டே புனிதாவின் முதுகில் கை வைத்து கோலம் போட்டான்)
புனிதா : மதன் வேணாம்.
மதன் : புனிதா எப்படிடி இவ்ளோ அழகா பொறந்த. உன்ன பாத்தாலே என்னனமோ பண்ணுதுடி.
(சொல்லிக்கொண்டே புனிதாவை இழுத்து அவள் கழுத்தில் முகம் வைத்து சூடேற்றி முத்தமிட்டான்)
புனிதா : ஆஆ மதன்.
மதன் : புனிதா உன்ன அன்னைக்கு ஆனந்த் பொறந்தநாள் அன்னைக்கு பாத்தப்போவே உன்மேல எனக்கு வெறி ஆகிருச்சு. அதுவும் உன் இந்த மொலை ஐயோ செம்மடி பால்குடம் மாறி இருக்கு.
(சொல்லிக்கொண்டே புனிதாவின் முலைகளில் கை வைத்து தடவியபடி அவள் உதடுகளில் முத்தம் பதித்ததான் அப்படியே அவள் வலது முலையை கையில் பிசைந்தபடி உதடுகளை உறிஞ்சினான்)
புனிதா : ஆஆ மதன் அன்னைக்கே எனக்கு தெரியும் நீ அருண்கிட்ட என் முலைய பத்திதான் கிசுகிசுன்னு பேசுனனு.
மதன் : தெரியுமா அப்புறம் ஏதும் தெரியாத மாறியே இருந்த.
புனிதா : அங்க ஆனந்த் இருந்தான் அதான் அன்னைக்கே நீ பஸ்குள்ள வருவனு பாத்தேன் ஆனா நீ வரல.
மதன் : அப்போ அன்னைக்கு நான்தான் மிஸ் பண்ணிட்டானா ஐயோ. இது தெரியாம உன்ன ஓக்க பிளான்லாம் போட்ருக்கேனே.
புனிதா : அவன் ப்ரண்ட்ஸ்ல எனக்கு உன்ன பாத்தாதான் மூடு ஆகுது உன் உடம்பு அப்டி சிக்ஸ் பேக் வச்சு செமயா கட்டுமஸ்தா இருக்க.
மதன் : ம்ம்ம் நான் ஒன்னு கேக்கவா புனிதா?
புனிதா : கேளுடா.
மதன் : இதுவரைக்கும் எத்தன பேரு கிட்ட ஓலு வாங்கியிருக்க?
புனிதா : ஏன்டா இந்த டவுட்?
மதன் : சொல்லுடி பஸ்ல எவனோ கூப்பிட்டான்னு ஓக்க விட்டுட்ட. இப்போ என்னய பாத்தாலே மூடு ஆகும்னு சொல்ற அதான்.
புனிதா : என் டிபார்ட்மென்ட் பசங்க மொத்தமா 28 பேரு.
மதன் : அடிப்பாவி 28 பேருமா.
புனிதா : டேய் சொல்லவிடு. 28 பேருல 7, 8 பேரு தவிர மத்த எல்லாருக்கும் என் புண்டை தரிசனம் கிடைச்சுருக்கு.
மதன் : என்னடி மளிகை லிஸ்ட் மாறி சொல்ற.
புனிதா : மீதி இருக்க 7,8 உம் சீக்கிரம் முடிஞ்சுரும்.
மதன் : உங்க கிளாஸ் மட்டுமா இல்ல வேற இன்னும் இருக்கா?
புனிதா : டேய் எனக்கு கிளாஸ் எடுக்குற ஜென்ட்ஸ் ஸ்டாஃப் எல்லாரும் அப்புறம் ஹாஸ்டல் செக்யூரிட்டி 3 பேரு டோடல்ல ஒரு 30 வரும்.
மதன் : ஹாஸ்டல் செக்யூரிட்டியுமா?
புனிதா : ஆமா அதனால தான் நான் ஹாஸ்டல்ல இருந்து ஈஸியா வெளிய வர முடியுது.
மதன் : நீ பேசாம நான் சொல்றமாரி செய் காசு கிடைக்கும்.
புனிதா : என்னது?
மதன் : எனக்கு தெரிஞ்சு ஒரு புரோக்கர் இருக்கான் அவன் ஞாயிறு ஆச்சுன்னா பெரிய பெரிய பிசினஸ்மேன்குலாம் காலேஜ் படிக்குற பொண்ணுங்கள செட் பண்ணிவிடுவான் அவன்கிட்ட ஜாயின் பண்ணிவிடவா.
புனிதா : சரிடா அவுட்டிங் போனமாறியும் இருக்கும் காசும் கிடைக்கும்ல. நெக்ஸ்ட் வீக்ல சொல்லு அவன்கிட்ட.
மதன் : அழையாதடி அவனுங்கலாம் கிழட்டு பசங்களா இருப்பானுங்க. ஞாயிறு காலைல போன நீ திங்கள் காலைல தான் வர முடியும். அதுவரைக்கும் வச்சு ஒழுப்பானுங்க அவனுங்க இஷ்டத்துக்கு ஓகே ஆஹ்.
புனிதா : ஓகே டா நான் பாத்துக்குறேன் நீ அவன்கிட்ட சொல்லிரு.
மதன் : சொல்லிடுறேன் டி. ஐட்டம் ஆகுறதுக்கு வாழ்த்துக்கள் புனிதா. ஐயோ வாடி இப்டியே பேசிக்கிட்டே நேரத்தை ஓட்டதா. இந்த ஞாயிறு நீ என்னோட ஐட்டம் டி.
(சொல்லிக்கொண்டே மதன் புனிதாவை படுக்கையில் தள்ளினான்)
புனிதாவின் நெற்றியில் முத்தமிட்டான். கன்னத்தில் முத்தமிட்டான். காதுகளை நாவால் வருடினான். அவள் கூந்தலை ஒதுக்கி கழுத்தில் முகம் வைத்து முத்தமிட்டு நக்கினான். ” புனிதா ஆஆஆஆ மதன் என்று முனகி அவனை கட்டிக்கொண்டால் “. மதன் அவளது உதட்டில் உதட்டை வைத்து முத்தமிட்டு இதழ்களை சப்ப தொடங்கினான்.
புனிதாவும் மதனின் நாவை தான் நாவால் நக்கினாள். இருவரும் மாறி மாறி முத்தமழை பொழிந்தனர். உதடுகளை மாறி மாறி சுவைத்தனர். மதன் புனிதாவின் துப்பட்டாவை கழற்றி எறிந்தான். புனிதாவின் முலைகள் பருத்து அவள் சுடியில் இருந்து சற்று பிதுங்கி தென்பட்டது.
மதன் கழுத்தில் முத்தமிட்டு நக்கியவரே அவள் மார்பை அடைந்தான். அவளது சுடிதார் மறைக்காத முலை சதையை தடவி தன் முகத்தை அதில் வைத்து அழுத்தமாய் முத்தமிட்டான். தன் நாவினாலும் உதடுகளாலும் வருடினான். புனிதா “ஆஆஆஆ மதன் ” என்று முனகி அவன் தலையை அழுத்தி பிடித்துகொண்டாள்.
மதன் ” புனிதா உன் மொலை செமடி டெய்லி அது என் வாயிலேயே இருக்கனும்டி” என்று கூறிக்கொண்டு அவள் மொலைகளை பிசைந்து கசக்கினான். அதில் முத்தமிட்டுகொண்டே அவள் வயிற்றை அடைந்தான். சுடியோடு அவள் வயிற்றில் கையால் கோலமிட்டான் முத்தமிட்டான். புனிதா அவன் தலையை தடவி கொண்டு “ஆஆஆஆ ஐயோ மதன்” என்று முனகினாள்.
பின் மதன் புனிதாவின் இடுப்பை தடவி அழுத்தமாய் பிசைந்தான். புனிதா ” ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ” என்று முனகினாள். அப்படியே அவள் கால்களை நெருங்கினான் கால்களை விரித்து சுடிதார் பேண்டோடு அவள் புண்டையை தடவினான் கோலம் போட்டான்.
பின் புண்டையில் முகம் வைத்து அழுத்தமாய் முத்தமிட்டான் நன்றாக அழுத்தி அழுத்தி முத்தமிட்டான். காமவெள்ளத்தில் மிதந்த புனிதா மதனின் தலையை அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டு “ஆஆஆஆ மதன் ஆஆஆஆ அதான் உன் ஐட்டம் புனிதாவோட புண்டை ஆஆஆஆ” என்று காமபோதையில் கத்தினாள்.
மதன் புனிதாவின் டாப்ஸ் ஐ மெல்ல கழட்டி எறிந்தான். இப்போது புனிதாவின் பால்குட முலைகள் அவளது ப்ராவில் இருந்து வெளியே வர துடித்து கொண்டு இருந்தன. மதன் புனிதாவின் முலைகளை ப்ராவுடன் தடவி இருகைகளிலும் இரு முலைகளை பிடித்து அமுக்கினான்.
புனிதா “ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ” என்று முனகினாள். மதன் அவள் முலையிn கிளீவேஜ்ல் தன் முகத்தை புதைத்து அதில் முத்தமிட்டு நக்கினான். அவள் முலைகளை பிசைந்தப்படியே முத்தமிட்டு நக்கினான். புனிதா ” ஆஆஆஆ மதன் என்று அவன் தலையை அமுக்கினாள் அவள் முலையோடு”
மதன் புனிதாவை உட்கார வைத்து கட்டியணைத்து அவள் கழுத்தை முத்தமிட்டபடி அவள் ப்ரா கொக்கிகளை கழட்டினான். ப்ராவை கழட்டியதும் புனிதாவின் முலைகள் முயல் வலையில் இருந்து விடுபட்டது போல துள்ளி குதித்து ப்ராவில் இருந்து விடுதலை பெற்றன.
மதன் புனிதாவின் முலைகளை கையால் அமுக்கினான் அவள் முலைகளை மாவு பிசைவது போல பிசைந்தான். புனிதா தன் கண்களை மூடிக்கொண்டு உதடுகளை கடித்துக்கொண்டு ” ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ” என முனகினாள்.
மதன் அவளது இடது முலையை கசக்கிக்கொண்டு வலது முலையை தன் வாயில் கவ்வி சாப்பினான் கடித்து உறிஞ்சினான். புனிதா மதன்னுடைய தலையை வருடி கொண்டு கண்களை மூடி ” ஆஆஆஆ மதன் நல்லா சப்புடா என் முலைய ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ” என்று முனகினாள்.
மதன் : புனிதா ஆஆஆஆ செம முலைடி தேவிடியா உனக்கு.
புனிதா : ஆஆஆஆ நல்லா சப்புடா உன் தேவுடியாலோட மொலைய.
(மதன் 15 நிமிடம் அவள் முலைகளை மாறி மாறி கடித்து சாப்பினான்)
புனிதாவின் முலை காம்பை கைகளால் சுற்றி வட்டம் போட்டு வருடி திருகினான். காம்பை பல்லால் கடித்து இழுத்தான். புனிதா ” ஆஆஆஆ டேய் கடிக்காதடா வலிக்குது டா பொறுமையாடா பொருக்கி” என்றாள் பின் அவள் முலையை முத்தமிட்டப்படி அவள் வயிற்றை அடைந்தான்.
புனிதாவின் வயிற்றில் கோலம் போட்டு வருடி அவள் வயிற்றில் முத்தம் பதித்தான். நாவால் நக்கினான். அவள் தொப்புள் குழியை சுற்றி நாவால் வருடி முத்தமிட்டு தொப்புள் குழியில் நாக்கை விட்டு நக்கினான். புனிதா ” ஆஆஆஆ மதன் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ” என்று நெளிந்துகொண்டே முனகினாள்.
பின் அவள் இடுப்பை தடவி பிசைந்தான். இடுப்பில் முத்தமிட்டு நக்கிகொண்டு பேண்ட் ஐ அடைந்தான். பேண்ட் நாடவை மெல்ல தன் நாவால் கழட்டினான். பின் அவள் பேண்டை முத்தமிட்டபடியே கழட்டி எறிந்தான். பின் அவள் கால்களை விரித்தான்.
புனிதாவும் அவனுக்கு ஒத்துழைத்து கால்களை விரித்தாள். மதன் அவளது புண்டை மேல் ஜட்டியில் கைகளை வைத்து தடவினான். புனிதா காமவெள்ளத்தில் நெளிந்துகொண்டு “ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ” என்று மதனின் முகத்தை பார்த்துக்கொண்டே உதடுகளை கடித்தும் முனகினாள்.
மதன் அவளின் ஜட்டியில் தலை வைத்து அழுத்தமாய் முத்தமிட்டான். அவள் ஜட்டிக்குள் கை விட்டு புண்டையை தடவினான். புனிதா கண்களை மூடிக்கொண்டு “ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ மதன்ன் ” என்று முனகினாள். மதன் அவளது ஜட்டியை தன் பற்களால் கடித்து மெல்ல மெல்லமாய் கழட்டினான்.
இப்போது புனிதா ஒட்டுதுணி இல்லாமல் அம்மணமாய் மதன் முன்னே படுத்திருந்தாள். மதனும் தன் உடைகளை கழட்டி எறிந்துவிட்டு புனிதாவின் காலின் விரலில் முத்தமிட்டு சாப்பினான். பின் மெல்ல மெல்ல முத்தமிட்டு தொடையை தடவிக்கொண்டே நக்கினான்.
பின் மெல்ல மேலே சென்றான். புனிதாவின் கால்களை விரிதான். “” புனிதாவின் புனிதமான சொர்க்கவாசல் (புண்டை) தரிசனம் கண்டான் “” அவன் நாவில் எச்சில் ஊறியது. புனிதாவின் கால்களை விரித்து பிடித்துக்கொண்டு அவள் புண்டையில் தடவி ஒரு விரலை உள்ளே விட்டான். புனிதா ” ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் மதன் உள்ள விடுடா” என்றாள்.
பின் மதன் தன் முகத்தை புனிதா புண்டையில் புதைத்து அமுக்கினான் நன்றாக அமுக்கி முகத்தால் புண்டையை தடவினான். புனிதா மதனின் தலையை அமுக்கி பிடித்தவாறே ” ஆஆஆஆ மதன் ம்ம்ம்ம்ம் எப்பிடிடா இருக்கு உன் தேவிடியா புனிதாவோட புண்டை ” என்றாள்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
மதன் ” செமயா இருக்குடி புனிதா இதுக்காக எவ்ளோ டைம் வேணாலும் சாகலாம் போல ” என்றான். பின் புனிதாவின் புண்டையில் நாக்கை வைத்து நக்கினான், ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு அடித்துக்கொண்டு நக்கினான். புனிதா ” ஆஆஆஆ மதன் ஆஆஆஆ அப்டித்தான் நல்லா நக்குடா ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ” என்று காமத்தில் கத்தினாள்.
பின் மதன் புனிதாவின் புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு நாக்கல் ஓத்தான்.
(15 நிமிடம் நாக்கால் ஓத்தான்).
பின் எழுந்து புனிதாவின் முலைகளின் நடுவில் தன் சுன்னியை வைத்து முலைகளை அமுக்கி பிடித்து மெல்ல மெல்லமாய் மேலும் கீழும் சுன்னியை இயக்கினான். புனிதாவின் முலை நடுவே ஓத்தான். பின் புனிதாவின் கையில் தன் பூலை கொடுத்தான். புனிதா மதன்னுடைய சுன்னியை கையில் பிடித்து ஆட்டினால்.
மதன் ” ஆஆஆஆ ம்ம்ம் புனிதா நல்லா ஆட்டுடி தேவிடியா புண்ட ஆஆஆஆ ” என்று கத்தினான். புனிதா அவன் சுன்னி முழுதும் முத்தமிட்டாள். அதை நாவால் நக்கினாள். பின் மதன் புனிதாவின் தலையை பிடித்து அவன் சுன்னியை புனிதாவின் வாயில் விட்டான்.
மெல்ல மெல்லமாக அவள் வாயில் ஓக்க தொடங்கினான். சிறிது சிறிதாக வேகம் உயர்த்தி அவள் தலையை அழுத்தி பிடித்து வாயில் வேகமாக ஊம்ப கொடுத்தான். ” ஆஆஆஆ புனிதா தேவிடியா முண்ட நல்லா ஊம்புடி ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்” என்று கத்தினான்.
புனிதாவின் வாயில் சிறிது நீர் வழிந்தது. மதன் புனிதாவுக்கு மூச்சு திணற திணற ஊம்ப கொடுத்தான். பின் புனிதாவின் கால்களை விரித்து அவன் சுன்னியை அவள் புண்டையில் வைத்து உரசினான் மெல்ல மெல்ல தேய்த்தான்.
புனிதா “ஆஆஆஆ டேய் மதன் புண்டைக்குள்ள விடுடா சுன்னிய என்னால தாங்க முடியல ப்ளீஸ்”என்று காமத்தில் கெஞ்சினாள். மதன் மெல்லமாய் புனிதாவின் புண்டைக்குள் தன் 7” அனகோண்டா பூலை சொருகினான். புனிதா “ஆஆஆஆ டேய் மதன் மெதுவாடா ஆஆஆஆ வலிக்குதுடா மெதுவா விடுடா உன் கழுதைபூல” என்று கத்தினாள்.
மதன் மெல்ல மெல்லமாய் உள்ளே தன் பூலை விட்டான் புனிதா வலியில் துடித்தால். உள்ளே போக கஷ்டமாக இருந்தது அதனால் இடுப்பை பின் இழுத்து ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினான். மதனின் சுன்னி புனிதா புண்டைக்குள் முழுதும் சென்றது. புனிதா ” ஆஆஆஆ அம்ம்ம்மாஆஆ என்று அலறினால். அவள் கண்களில் கண்ணீர் வழிந்தது.
மெல்ல மெல்லமாக புனிதாவின் புண்டைக்குள் மதன் தன் சுன்னியை விட்டு முன்னும் பின்னும் இயக்கினான். புனிதா “ஆஆஆஆ மதன் ஓலுடா ஆஆஆஆ நல்லா ஓலுடா உன் பிரண்ட் லவ்வர் புண்டைய கிழிடா ஆஆஆஆ” என்று கத்தினாள். மதன் வெறியேறியவனாய் வேகத்தை கூட்டி வேகமாக புனிதாவை ஓத்தான்.
புனிதா “ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ அப்படிதாண்டா நல்லா வேகமா ஓலுடா என் புண்டை உனக்குத்தான்டா ஆஆஆஆ நல்லா ஓத்து கிழிடா ஆஆஆஆ” என்று காமத்தில் கத்தினாள். மதன் ” ஆஆஆஆ நல்லா ஓக்குறேன்டி புனிதா என் தேவிடியா புண்ட உன் புண்ட கிழிய கிழிய ஓக்குறேன்டி ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்” என்று முனகிகொண்டே புனிதாவை முலைகள் குலுங்க குலுங்க வேகமாக ஓத்துகொண்டிருந்தான்.
பின் அவளை தூக்கி கொண்டு எழுந்து அவளை தன் இடுப்பில் தங்கி பிடித்துக்கொண்டு நின்றபடியே புனிதாவின் புண்டையை ஓத்தான். அவளது முலைகளை சப்பிக்கொண்டு ஓத்தான். ஓக்க ஓக்க புனிதாவின் முலைகள் மேலும் கீழும் குதித்தன.
பின் புனிதாவை படுக்க வைத்து அவள் கால்களை தோல்பட்டை மேல் போட்டுகொண்டு குத்தினான். புனிதா “ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் மதன் ஆஆஆஆ சூப்பர்டா செமயா ஓக்குற ஆஆஆஆ என் புண்டை உன் சுன்னிக்கு அடிமைடா ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் எனக்கு வர போகுதுடா என்றாள்” மதன் “ஆஆஆஆ சொர்கமே தெரியுதுடி புனிதா ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் செம சுகமா இருக்குடி ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்” என்றான்.
புனிதாவை வேகமாக ஓத்தான் புனிதாவின் புண்டையில் அவன் சுன்னி ராக்கெட் வேகத்தில் இயங்கியது. மதன் “ஆஆஆஆ புனிதா ஆஆஆஆ எனக்கும் வர போகுதுடி ஆஆஆஆ ” என்று முனகியப்படி அவளை கட்டியணைத்து பெருமூச்சு விட்டவாரே அவனது சூடான கஞ்சியை புனிதாவின் புண்டைக்குள் நிரப்பினான்.
சுன்னியை புனிதாவின் புண்டையில் இருந்து எடுக்காமல் அவள்மேல் படுத்தான். புனிதாவும் அவனை கட்டியணைத்து பெருமூச்சு விட்டு உச்சம் அடைந்தாள். இருவரும் கட்டியணைத்து முத்தமழை பொழிந்தனர்.
பின் சிறிது நேரம் ஓய்வெடுத்துவிட்டு மீண்டும் காமகளியாட்டம் அடினர். ஞாயிறு காலை முதல் திங்கள் காலை வரை இருவரும் மாறி மாறி ஓத்தனர்.
மதன் புனிதாவை ஓத்தது எனக்கு இதுவரை தெரியாது என்று எண்ணிக்கொண்டு இருக்கின்றனர் ஆனால் அவன் குடித்துவிட்டு என்னிடம் ஒருநாள் போதையில் உளறிவிட்டான் என்று அவனுக்கே தெரியாது. நானும் அவர்களை ஏதும் கேட்கவில்லை.
மதன் இதுவரை புனிதாவை ஒத்துகொண்டுதான் இருக்கிறான். அவன் சொன்னவாறு புனிதா அந்த புரோக்கர் மூலம் ஞாயிறு முழுதும் தேவுடியாவாக பலருடன் ஓல் சுகம் அடைகிறாள். மார்க்கெட்டில் இப்போது அவளுக்குதான் மவுசு அதிகம் அனைவரும் அவளை மட்டும் கேட்டு தேடி வருவதாக புரோக்கர் சொன்னான் என்று மதன் போதையில் உளறினான்.
———————–முற்றும்———————

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு