என் பெயர் நவீன் வயது 20 காஞ்சிபுரம்.நான் காலேஜ் 3rd யர் படிக்கிறேன் வீட்டுக்கு ஒரே மகன் என்பதால் என் மீது அதிக பாசம் எனக்கு ஒரு மாமா இருக்கிறார் அவர் பெயர் செல்வம் அவருக்கு கல்யாணம் ஆகி பத்து வயத்தில் ஒரு மகனும் எட்டு வயத்தில ஒரு மகனும் இருக்கிறார்கள்.
மாமன் மனைவி பெயர் கவிதா வயது 27 பார்க்க மாநிறமாக இருப்பால் ஆனால் பார்க்கும் ஆண்களை மூடு ஆகி கை அடிக்க வைப்பால் அப்படி ஒரு நாட்டுகட்ட அவள் முளை 36 சைஸ் இருக்கும் நைட்டி போட்டு ப்ரா போடமாட்டால அவள் முளை ரெண்டும் ரொம்ப பெருசா நைட்டிய முட்டினு நிற்க்கும் அப்பொழுது பார்க்கும்போது அப்படியே அந்த மாம்பழத்தை இரண்டும் கசக்கி பால் குடிக்க தோனும் சரி கதைக்கு வருவோம்.
நான் என் மாமா மனைவியை அக்கா என்றுத்தான் அழைப்பேன் அவளுடன் சகச்சியமாக பேசுவேன் அவளும் என்னுடன் நன்றாக பேசுவாள் அவள் மீது எப்படி ஆசைவந்ததுநா ஒருநாள்
கவிதா அக்கா பருத்தி கொள்ளைக்கு போகலாம் என்று கூப்பிட்டாள் எங்க கொள்ளைக்கு போகனும்னா 4 கிலோமீட்டர் போனும் அந்நாள் நான் TV xl  வண்டியை எடுத்துக்கொண்டேன்
அவள் குளித்துவிட்டு நைட்டிய மட்டும் போட்டுக்குனு உள்ள ப்ரா போடாமல் வந்தால் ஏனா அவளுக்கு ப்ரா போட்டு பழக்கம் இல்லை வெரும் பனியன் மாதிரி தான் சில டைம் போடுவால் அன்னிக்கு அதுவும் போடலா அவள் பால் முலைகள் இரண்டும் நைட்டியில் முட்டி கொண்டு என்னை சீக்கிரம் ரீலீஸ் பண்ணுடா என்று சொல்வதைப்போல இருந்தது அதை பார்த்த உடனே என் சுண்ணி லோயர் முட்டிக்கொண்டது.
அவள் நவீன் போலாமாடா என்று கேட்டால் நான் போலாம் அக்கா என்றேன் அவள் பின்னாடி ஏறி கொண்டால் நான் வண்டியை எடுத்தேன் கொஞ்சம்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
தூரம் போன உடனே ஒரு ஸீபீட் பேரேக்கர் வந்தது நான் வேனுமுனே அதன் மேலே ஏத்தினேன் அவள் பஞ்சு போன்ற முலைகள் இரண்டும் என் மீது மோதியது ரொம்ப பரவசமாக இருந்தது மிகவும் மிருதுவாக கொஞ்சம் கல் போன்றும் இருந்தது எனக்கு செம மூடு ஆயிடுச்சு என் சுண்ணி மிகவும் விரைத்து ஜட்டியை கிழித்தது நானும் அவளும் கொள்ளைக்கு போனோம் அவளும் நானும் பருத்தி குச்சி பெருக்கி போட்டோம் அப்பொழுது.
அவள் நைட்டியின் மேல் இருந்த துண்டு விளைக்கியது அவள் நைட்டி மிகவும் லூசாக இருந்தது அவள் குனியும் போது அவள் முலை ரெண்டும் தொங்கியது ப்ரா போடாததால் அவள் நைட்டியும் லூசானாதால் அவள் முலை ரெண்டும் முழுவதுமாக தெரிந்தது நல்ல பழுத்த மாம்பழம் மாதிரி இருந்து அவள் முலை மாநிறமாக சுத்தி வெள்ளை புள்ளிகள் தெரிந்தது ஆனா ஒன்னு அவள் காம்பை என்னால் பார்க்க முடியல அப்புறம் காடை‌ முட்டை கிடைத்தது அதை நெருப்பில் போட்டு சுடும்போது அவள் குனியும் போது அவள் முளை முழுவதும் தெரிந்தது அப்புறம் வீட்டுக்கு கிழமி வந்துட்டோம் வீட்டுக்கு.
வந்த உடனே நேர பாத்ரூம் சென்றேன் அவளை நினைத்து வெரித்தனமாக கை அடித்தேன் மீதியை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு