எங்கள் ஊரில் நான் ஒரு பண்ணையில் வேலை பார்த்து கொண்டிருக்கிறேன். என் பெயர் ஆனந்த். அப்போது என் வயது 21 கல்லூரி படித்து முடித்தவுடன் படித்த படிப்பிற்கு வேலை கிடைக்காமல் இங்கு பண்ணையில் வேலை பார்க்கிறேன். எங்கள் பண்ணையில் சூப்பர்வைசர் ஒருவர் இருக்கிறார் அவர் பெயர் ராஜா. அவர் வயது 32.
தினமும் மாலை அவர் குடித்துவிட்டு தான் வீட்டுக்கு போவார். ஒவ்வொரு நாளும் அவர் குடிக்கும் போதும் என்னையும் அழைத்து சென்று குடிக்க வைப்பார். நான் எவ்வளவு குடித்தாலும் நீதானமாக இருப்பேன் அதனால் அவர் என்னை அழைத்து செல்வார்.
அன்று ஒருநாள் அவர் ரொம்ப அதிகமாக குடித்துவிட்டு அங்கேயே படுத்துவிட்டார் நான் அவரை அழைத்து கொண்டு வீட்டுக்கு சென்றேன் எப்படியோ போலீஸ்ல் சிக்காமல் தடுமாறி அவரை அவருடைய வீட்டுக்கு அழைத்து சென்றுவிட்டேன்.
வீட்டின் மணியை ஒலித்தேன் அப்போது அவருடைய மனைவி கதவை திறந்தாள். அவள் பெயர் விஜி வயது 29. அவர்களுக்கு 2 குழந்தைகள் உள்ளனர். விஜியை பார்த்ததும் எனக்கு அடித்த போதை அன்றுதான் அதிகம் ஏறியது போல இருந்தது. அவள் 55 kg எடை இருப்பாள்.
கொஞ்சம் உயரம். முகம் பார்த்தால் பருவம் வந்த பையன் முதல் வயதான கிழவன் வரை ஆசையை தூண்டும் அப்படி இருப்பாள். அவள் உதடுகள் மெல்லிய ஆரஞ்சு போல இருக்கும். கண்களை பார்த்ததும் மின்சாரம் பாயும். அவ்வளவு அழகு.
கதவை திறந்து என்ன ஆச்சு என்று கேட்டாள். இன்று கொஞ்சம் அதிகமா குடிச்சுட்டாரு அதான் தூக்கிட்டு வந்தேன் படுக்க வைக்கணும் என்று சொன்னேன் அவள் படுக்கை அறைக்கு அழைத்து சென்று கட்டிலில் அவரை படுக்கவைக்க சொன்னாள்.
அவரை படுக்க வைத்துவிட்டு அவளிடம் பசங்க எங்கன்னு கேட்டேன் அவங்க இவ்ளோ நேரம் முழிச்சு இருப்பாங்களா இவருதான் தினமும் குடிச்சுட்டு வராரு நீ சொல்லமாட்டிய என்று கேட்டாள். நான் என்ன சொல்றது அவரு நான் சொன்ன எங்க கேக்க போறாரு நீங்க சொல்லியே கேக்காத மனுஷன் என்று சொன்னேன்.
சரி உன் வயசு என்ன என்று கேட்டாள். நான் 21 என்று சொன்னேன். இந்த வயசுலயே குடிக்குறியா வீட்ல ஏதும் சொல்லமாட்டாங்களா என்று கேட்டாள். நான் திட்டுவாங்க என்ன பண்றது வேற வழி இல்லனு சொன்னேன். சரி இப்போ மணி 12:30 ஆகுது இதுக்கு மேல எப்படி வீட்டுக்கு போவ எல்லாரும் தூங்கிருப்பாங்கல்ல உங்க வீட்ல என்று கேட்டாள்.
ஆமா நான் போயிதான் எழுப்பி திட்டு வாங்கணும் என்று சொன்னேன். சரி இன்னைக்கு இங்கயே தூங்கிட்டு காலைல போ என்றாள். வீட்டிற்கு சொல்லிவிட்டு போய் படு என்றாள் எனக்கு தூங்க பாய் தலையணை கொடுத்தாள். நான் உடை மாற்ற அவருடைய கைலியை கொடுத்தாள். நான் உடை மாற்றிவிட்டு ஹாலில் படுத்தேன். அவள் அவருடன் கட்டிலில் படுத்து விளக்கை அனைத்தாள்.
மணி 2:00 இருக்கும் அப்போது எனக்கு ஒண்ணுக்கு வந்தது நான் எழுந்து ஒண்ணுக்கு அடித்து விட்டு வந்து தண்ணீர் குடிக்க நினைத்தேன் அப்போது சொம்பு படுக்கை அறையில் இருந்தது எனவே நான் அங்கு சென்று சொம்பை தேடினேன் தேட முடியாமல் விளக்கை போட்டு பார்த்தேன் அப்போது அவளை பார்த்ததும் எனக்கு என்னை அறியாமல் போதை ஏறியது.
அவள் நைட்டி போட்டு தூங்கி கொண்டிருந்தாள் அவள் நைட்டி சற்று மேலே ஏறி அவளது கெண்டை கால் தெரிந்தது. அவள் முலை சற்று பிதுங்கி காட்சியழித்தது. பார்த்ததும் எனக்கு கைலிக்குள் அனகோண்டா போல என் சுன்னி விறைத்து எழுந்தது. என்னால் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. என்ன செய்வதென்று சிந்தித்து கொண்டிருந்தேன். அப்போது ஒரு யோசனை பட்டது.
நான் கட்டில் அருகில் சென்று ராஜாவை தூக்கி தரையில் படுக்க வைத்துவிட்டு விளக்கை அணைத்துவிட்டு கட்டிலில் அவளுக்கு அருகில் படுத்தேன்.
அவள் மேல் தூங்கும்போது கை போடுவது போல் போட்டேன் அவள் ஏதும் அறியாமல் அவள் கணவன் என்று எண்ணி தூங்கிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவள்மேல் காலை போட்டேன் அவள் கண்டுகொள்ளாமல் தூங்கிகொண்டிருந்தாள். நான் பயத்தை விடுத்து அவளை கட்டி அணைத்தேன் அவள் ராஜா என்று எண்ணி போதை தெளிஞ்சுருச்சா கம்முனு தூங்குங்க என்று சொன்னாள்.
நான் அவளை விடாது கட்டி தழுவினேன் அவளும் என்னை ராஜா என்று எண்ணி கட்டி அணைத்தாள். நான் இருக்கமாக கட்டியணைத்து அவளது நெற்றி கண் மூக்கு கன்னம் என முத்தமிட்டேன். அவளும் என்னை கட்டியணைத்து முத்தங்களை ஏற்றாள். நான் அப்படியே அவள் உதட்டை முத்தமிட்டு கவ்வினேன் அவளும் முத்தமிட்டு உதட்டை கவ்வினாள்.
நான் நைட்டியோடு அவளது முலைகளை தடவி பிசைய தொடங்கினேன். அவள் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் என்று முனகினாள். அது எனக்கு இன்னும் போதை ஏற்றியது.
அவள் உடல் முழுதும் தடவி நைட்டியோடு முத்தமிட்டு விளையாடினேன். அவள் நெளிந்து கொண்டு எனக்கு ஒத்துழைத்து முனகினாள். பின் அவளை உட்கார வைத்து அவள் பின்னிருந்து அவள் முலைகளை பிசைந்தவாரே அவள் கழுந்து முதுகை முத்தமிட்டேன்.
அவளை படுக்கவைத்து அவள் பாதம் முதல் முத்தமிட்டாவரே அவளது நைட்டியை கழற்றினேன். இரவு என்பதால் அவள் உள்ளாடைகள் எதுமின்றி இருந்தாள் நான் அவள் மீது படுத்து அவள் கழுத்து கன்னம் உதட்டில் முத்தமிட்டு பின் அவளது பஞ்சு முலையை அமுக்கி முத்தமிட்டு பிசைந்தேன்.
அவள் வலிக்குதுங்க இப்படி கடிக்குறிங்கனு சொன்னாள். நான் கண்டுகொள்ளாமல் அவள் முலையை சுவைத்துகொண்டிருந்தேன். அவள் முனகிக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவள் வயிற்றில் தடவி முத்தமிட்டு அவள் தொப்புளை சுற்றி நக்கினேன். அவள் என் தலையை தடவி கொண்டு இருந்தாள். அவள் புண்டை மேல் கை வைத்தேன் அவள் துடித்தாள் முனகினாள். அப்படியே அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டு நக்க தொடங்கினேன் அவள் மேலும் காமபோதையில் அலறினால். ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்று முனகினாள்.
நான் என் கைலியை அவிழ்த்து விட்டு என் சுன்னியை அவள் கையில் கொடுத்தேன் அவள் அதனை தடவி ஆட்டினாள். அப்படியே அதற்கு முத்தமிட்டு வாயில் விட்டு சப்பினாள். நான் அவள் தலையை பிடித்து அவள் வாயில் ஓக்க தொடங்கினேன் அவள் மூச்சு திணறியபடி ஊம்பினாள்.
பின் அவளை 69 ல் அவள் புண்டையை நான் நக்க அவள் என் சுன்னியை ஊம்பினாள்.
பின் அவளை படுக்கவைத்து அவள் கால்களை விரித்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் தேய்த்து வெறி ஏற்றினேன். உள்ளே விடாமல் புண்டையில் தேய்தவாறே அவளை வெறி ஏற்றினேன். அவள் காமம் தாங்காமல் உள்ளே விடுங்க சீக்கிரம் என்னால முடில விடுங்க உள்ளன்னு சொன்னாள்.
நான் அவள் புண்டையில் உள்ளே விட முற்பட்டேன் ஆனால் போகவில்லை கொஞ்சம் பலம் கொடுத்து இழுத்து குத்தினேன் என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் பாய்ந்தது. அவள் ஆஆஆஆ அம்ம்மா என்று அலறினாள்.
நான் மெதுவாக என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் இயக்க தொடங்கினேன் அவள் அதற்கு ஏற்றாற்போல் அவள் புண்டையை தூக்கிக்கொடுத்தாள். நான் சிறிது சிறிதாக என் வேகத்தை உயர்தினேன் அவள் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ மெதுவாங்க ஆஆஆஆ என்று கத்தினாள்.
நான் ஏதும் கண்டுகொள்ளாமல் வேகமாக அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை விட்டு வேகமாக ஓத்துகொண்டிருந்தேன். அவளும் ஆஆஆஆ அப்டித்தாங்க ஆஆஆஆ நல்லா ஓழுங்க ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகிகொண்டிருந்தாள்.
நான் அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டு அவளை ஓத்துகொண்டிருந்தேன். அவள் முலையை கவ்வி சுவைத்தும் அவள் உதடுகளை சுவைத்தும் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன் அவள் என்னை கட்டியணைத்து முனகியவாறே ஓல்வாங்கிக்கொண்டிருந்தாள்.
பின் அவளை நாய் போல நிக்க வைத்து பின்னிருந்து அவள் புண்டையில் ஓத்தேன். அவள் முலையை பிசைந்தும், முடியை இழுத்துகொண்டும் ஓத்தேன். பின் அவளை என் மேல் ஏற்றி அவளை தேங்காய் மட்டை உரிப்பது போல ஓத்தேன் அவள் முனகிகொண்டே ஓக்க சொல்லிக்கொண்டும் ஓல் வாங்கினாள்.
பின் அவளை படுக்க வைத்து அவள் கால்களை என் தோல்மீது வைத்துக்கொண்டு வெறியுடன் குத்தினேன். அவள் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஓலுடா எனைய ஆஆஆஆ என்று கத்தினாள். எனக்கு உச்சம் நெருங்கியது. அவள்மீது படுத்து ஒத்துக்கொண்டு உச்சம் அடைந்தேன் அவளும் உச்சம் அடைந்தாள்.
நான் என் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டு சுன்னியை வெளியே எடுக்காமல் புண்டையிலேயே வைத்துக்கொண்டு அவளை கட்டியணைத்து பெருமூச்சு விட்டேன் அவளும் என்னை கட்டியணைத்து பெருமூச்சு விட்டாள்.
பின் நான் எழுந்து விளக்கை போட்டேன் என்னை பார்த்ததும் அவள் நீயா நீ எப்படி இங்கே வந்தாய் அவர் எங்கே என்று அதிர்ச்சியாய் கேட்டாள். நான் அவள் அருகில் சென்று என்னை மன்னித்துவிடு என்னால் உன்னை கண்டதும் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை அதனால் தான் இப்படி அவரை கீழே தள்ளிவிட்டு உன்னை நான் அவரை போல எண்ண வைத்து ஓத்தேன்.
என்னை மன்னித்துவிடு என்றேன். அவள் ஏன் இப்படி செய்தாய் உன்னை நம்பிதான் இங்கே படுக்க வைத்தேன் இப்படி பண்ணிட்டயே என்றாள். நான் விடு விஜி நடந்துவிட்டது இதற்குமேல் என்ன செய்ய முடியும் யாருக்கும் தெரியாமல் பார்த்துக்கலாம் என்றேன்.
அதற்கு அவள் நீ கஞ்சியை உள்ளே விட்டுடயேடா என்ன பண்றது என்றாள். நான் ஐடியா சொல்றேன் உன் புருசனுக்கு என்ன நடந்துச்சுனு தெரியாது அதனால் காலை என்ன நடந்துதுனு கேட்டாருன்னா நைட் நீங்க குடிச்சுட்டு ஓத்துட்டீங்கனு சொல்லிரு என்றேன். நம்புவாரா ஏன்றாள்.
கண்டிப்பா நம்புவாரு என்றேன். பின் உனக்கு ஏதாவது வேணும்னா சொல்லு விஜி என்றேன். அவரு ரொம்ப நாள் கழிச்சு இப்படி ஓக்குறாருனு தான் உங்கிட்ட ஓல் வாங்கிட்டேன். என்னால இதுக்குமேல ஓல் வாங்காம இருக்க முடியாது என்றாள். சரி நானே விஜி அடிக்கடி வந்து உன்னை ஓக்குறேன் என்றேன்.
அதற்கு அவள் இல்லை அவருக்கும் எனக்கும் தெரியாத ஆள் யார் இருந்தாலும் கூட்டிட்டு வா ஆனா அவருக்கூட குடிக்க வச்சு கூட்டிட்டு வா என்றாள். நான் ஏன் என்றேன். தினமும் யாருனு தெரியாத ஒருத்தன்கூட ஓல் வாங்குனா நல்லாருக்கும்ல என்றாள்.
சரி நான் தினமும் ஒருத்தன wineshopla புடிச்சு இவர்கூட கூட்டிட்டு வரேன் என்றேன். அவளும் சரிடா உனக்கு எப்போல்லாம் என்ன ஓக்கணும்னு தோணுதோ அப்போல்லாம் வா அவரு இல்லாதப்போ என்றாள். Thanks விஜி அப்படினா நான் வாரத்துக்கு 2days வந்துருவேன் என்றேன்.
சரிடா அப்புறம் தினம் ஒருத்தன மறக்காம போதையோட புடிச்சு கூட்டிட்டு வா சரியா என்றாள். நானும் சரி விஜி கண்டிப்பா கூட்டிட்டு வரேன் இன்னொரு round போலாம் விஜி இப்போ என்றேன் அதுக்குள்ள இன்னொரு rounda என்றாள்.
உன்னை பார்த்தாலே சுன்னி அடங்கமாட்டேங்குது விஜி ஆஆஆஆ வா விஜி என்றேன் பின் மீண்டும் 2 முறை ஓத்தோம் அன்று மட்டும். காலை நான் ராஜா எழும் முன் வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டேன். விஜி நான் சொன்னதைப்போல அவரிடம் சொல்லி சமாளித்துவிட்டாள்.
பின் அடுத்த நாளில் இருந்து தினமும் ஒருவர் என நான் wineshop ல் இருந்து போதையில் இருப்பவர்களை அழைத்துக்கொண்டு விஜி வீட்டிற்கு செல்வேன். அங்கு விஜி அவர்களை mood ஏற்றி ஓக்க வைப்பால். 19 வயது முதல் 60 வயது வரை அனைவரின் சுன்னியும் விஜியின் புண்டையை கிழித்தது.
இப்போது என் வயது 28. ஆம் விஜி 7 வருடமாக தினம் ஒரு சுன்னிக்கு புண்டையை விரிக்கிறாள். விஜி ஒரு காசு வாங்காத தேவிடியா ஆனால். அது மட்டும் அல்ல விஜிக்கு 3 வது குழந்தையும் வந்துவிட்டது ஆனால் அந்த குழந்தைக்கு அப்பா யார் என்பது யாருக்கும் தெரியாது விஜிக்கும் தெரியாது.
இதுவரை ராஜா இதை தெரியாமல் தான் இருக்கிறார். நானும் எனக்கு தோணும்போதெல்லாம் விஜியை ஒத்துக்கொண்டு இருக்கிறேன். ராஜாவிடம் வீட்டிற்கு சென்று வருகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு செல்வேன் ஆனால் அவருக்கு தெரியாது நான் செல்வது என் வீட்டுக்கு அல்ல அவருடைய வீட்டுக்கு என்று.
விஜியை எங்கள் தேவிடியா போல ஓத்துக்கொண்டு இருக்கிறோம் இதுவரை நானும் தினம் ஒருவனுமாக இன்று வரை கணக்கு இல்லாமல்.
நன்றி நண்பர்களே கதை பிடித்தால் கமெண்ட் பண்ணுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு