என் பேரு ஸ்ருதி எனக்கு 19வயசு ஆகுது. நான் ஒரு பிராமணன் வீட்டு பொண்ணு. என்னோட ஹெயிட் – 6’ft. முல்லை சைஸ் – 38D nalla பெரிய முல்லை. வெள்ளை நிறம். சூத்து ரெண்டு தர்பூசணி போல் இருக்கும். College பாய்ஸ் லாம் என்னோட சூத்து பாத்து சைட் அடிப்பங்கு.
நான் கொஞ்சம் கூச்ச சுபாவம். கருட கிட்டயும் அவ்ளோவா பேச மாட்டேன். எனக்கு பிரெய்ன்ட்ஸ் நறிய பேரு கிடையாது. நான் college படிக்க மதுரை போனேன் தனியாக. முதல் வீட்டுல விட வில்லை அப்பறோம் seri சொல்லி நான் மதுரை வந்து காலேஜ் கிரல்ஸ் ஹாஸ்டல் போன்னேன் அங்க ஒரு ரூம் லா 3 பொண்ணுக (எண்ணெயும் செத்து) ஒருத்தி பேரு swetha அவ enaya மாதிரி புதுசு இந்த ஊருக்கு.
இன்னோருத்தி பேரு ரித்திகா அவ மதுரை பொண்ணு. நாங்க மூந்த் பேரும் same year. ரித்திகா : நிறம் – கருப்பு. முல்லை 34D. சூத்து பெரிய சூத்து தான் என்னோட அளவுக்கு இல்லை. Swetha : நிறம் – dusky. முல்லை – 30D. சூத்து பெரிய சூத்து தான் இவளுக்கும்.
நாங்க மூணு பேரும் அறிமுகம் என்னும் போக போக நல்ல பிரிஎண்ட்ஸ் ஆயிட்டோம். நாங்க மூணு பேரும் கன்னி பெண்ணுங்கள். காலேஜ் லா நறிய பசங்க என்னய்யா தான் அதிகமா sight அடிப்பங்கு. இந்த காலேஜ் லா இருக்கற முகாவாசி பசங்க மதுரை லா இருந்து தான்.
2nd செமஸ்டர் அப்போ எங்க senior கிரல்ஸ் raaging பன்ஞ்வாங்கு அப்பிடி தான் ஒரு saturday 10:00 மணிக்கு ரெண்டு அக்கா வந்து எங்கள் ஒரு ரூம் வர சொன்னக்கு நாங்க வர முடியாது சொன்னாம் அண்ணா engalaya மிரட்டி கூட்டிட்டு பொன்னக்கு நாங்க மூணு பேரும் அப்போ நயிட்டி லா இருந்தோம்.
அவங்க ரூம் குள்ள போனோம் அங்க எங்கள் மாதிரி 10 பொண்ணுக இருந்தாக். மூணு senior அக்கா இருத்தங்கு அவங்க பேரு – ரோகினி. பவித்ரா. லாவண்யா.
அவங்க எங்கள் 13 பேரு லா இருந்து ஒருத்தி மட்டும் செலக்ட் பண்ண பொறங்கு அதனால் எல்லாரையும் அம்மணமா ஆக சொன்னக்கு என்னகுலுக்கு ஒன்னும் புரியலை.
எங்கள் ஒருத்தி முடியாது சொன்னா அதுக்கு லாவண்யா belt எடுத்து அவளை அடித்தால். நசங்கள் 12பேரும் பயத்தில் எங்கள் nightie. ப்ரா. ஜட்டி avuthoom. நாங்கள் எங்கள் கையால் எங்கள் புண்டை. முல்லை மறித்து kondom. அவங்க மூணு பேரு எங்கள் 12பேரு சுத்தி வந்து பாத்தாங்கு.
ரோகினி என்னய்யா பாத்து : ஹே இங்க பாருங்க டி இவ முல்லை மறைக்க 4 கை தேவை படும்
லாவண்யா ‘ ஆமாம் டி இந்த ரூம் லா இவளுக்கு தான் பெரிய சூத்து டி.
எனக்கு வெக்கம் இருந்துச்சு.
அப்பறோம் அவங்க மூணு பேரும் வெளிய போய் பேசிட்டு வந்தங்கு.
ரோகினி : ஸ்ருதி தவற எல்லாரும் போலாம்!
எனக்கு பயமா இருந்துச்சு என்னய்யா என்ன பண்ண பொறங்கு நான் கேட்டான்
நான் : அக்கா நானும் என் ரூம் இக்கு போர்ரென்.
ரோகினி : இல்லை chellam நீ எங்க கூட தான் இருக்க pora.
எனக்கும் ஒன்றும் புரியவில்லை. எப்போ நாங்க 4பேரு தான் இருக்கும் நான் மட்டும் அம்மணமா இருந்தேன்.
12:00 மணிக்கு calling பெல் அடித்தது லாவண்யா போய் கதவை திறந்தால் பசங்க சத்தம் கேட்டுச்சு எனக்கு பயம் அதிகம் ஆச்சு. இன்னும் சொல்ல போனால் எனக்கு பயத்தில் ஒன்னுக்கு வந்துருச்சு நான் அதை அடக்கி கொண்டேன்.
லாவண்யா வாசல் லா ஒரு பயன் கூட lip lock குடுத்து இரு தாள். அப்பிடியே ulla ஒரு 6 பேரு வந்தாங்கு.
லாவண்யா : பாய்ஸ் இவ தான் உங்களுக்கு இவள என்ன வேணாலும் பண்ணிக்கோங்க. பிராமணன் வீட்டு பொண்ணு. பாத்துக்கோங்க.
நான் அதிருச்சிஇல் இருந்தேன் 6 பேரு கருப்பு நிறம். 6 பேரும் நல்ல ஹெயிட் நானே semma ஹெயிட் அதுக்கு மேல இருர்பங்கு.
ரோகினி என்னை aநிறுக்க சொன்னாலே நான் முடியாது சொன்னேன் அப்பறோம் கத்துனால் எந்துரு டி நான் பயத்தில் எஞ்சி நின்னேன். 6 பேரு என்னய்யா சுத்தி வந்தாங்கு.
நான் : அக்கா. அண்ணா என்னய்யா விட்டுருங்க!
எனக்கு தெரிஞ்சு போச்சு இவங்கு என்னய்யா ஓக்க போறாங்க.
ஒரு பயன் : ஹே இங்க பாராங்க டா இடுப்பு லா hip chain போட்ருக்கா.
இனொரு பயன் : மச்சி இவ சூத்து பாராங்க டா என்ன பெருசா இருக்கு.
எனக்கு அசிங்கமா. வெக்கமா இருந்துச்சு.
ரோகினி. லாவண்யா. பவித்ரா moonu பேரும் வெளிய போய்ட்டாங்கு. எப்போ இந்த ரூம் லா நான். 6 பேரு தெரியாத பசங்க.
6 பேரும் அவங்க dress அவுத்து போட்டேங்கு.
நான் : அண்ணா வேணாம். என்னய்யா வீட்டுரங்க.
நான் நறிய கெஞ்சி பாத்தேன் யாரும் கேக்கல.
என்னை சுத்தி 6 பேரும் கை அடிக்க ஆரம்பிச்சங்கு. என்னை முட்டி போடு சொன்னக்கு நான் முட்டி போட்டு இருந்தேன் 6 பேரும் என் மேல கஞ்சி அடிச்சாங்கு. அவங்க சுன்னி ellam 8 inch மேல தான் இருக்கும் நல்ல கருப்பு colur லா இருந்துச்சு. கொஞ்சம் நேரத்தில் நான் kanji கோலத்தில் இருந்தேன்.
என்னால் ஏதும் செய்ய முடியலை. அப்பறோம் கஞ்சி கோலத்தில் மூணு பசங்க என்னை bedroom கூட்டிட்டு போனக்கு அங்க bed இல்லை rope தான் இருந்துச்சு. அங்க என் கை & கால் nikaa vechu katti போட்டேங்கு. அப்பறோம் 6 பேரும் அவங்க பேரு சொன்னக்கு – பிரேம். ரவி. குமார். அன்பு. சிவா. மதன்.
நான் katha ஆரம்பிக்கோம் போது ரவி என்னோட வாய் அவன் ஜட்டியால் katti போட்டான். அது கேட்ட நாத்தம் அடிச்சது. பிரேம் என்னோட முல்லை நக்கி பேசேஞ்சான். குமார் என்னோட இடுப்பு புடிச்சு பேசேஞ்சான். அன்பு என்னோட புண்டை லா வேர்ல விட்டு அட்டினான்.
ரவி என்னோட சூத்து புடிச்சு kiss குடுத்து இருந்தான்.
நான் அழுதுத்து இருந்தேன் என்னால் ஏதும் பேச முடியலை கொஞ்சம் நேரம் கழித்து மதன் belt vechu என்னோட சூத்து அடிச்சான் அத நேரத்தில் சிவா என்னோட புண்டை லா vibarator full speed லா செட் பன்னிட்டு போய்ட்டான்.
எல்லாரும் என்னய்யா பாத்து சிரிச்சிட்டு இருந்தங்கு எனக்கு வழிச்சிட்டு இருந்துச்சு புண்டை லா இருந்து என்னோட கஞ்சி வந்திரருச்சு என்னோட சூத்து உம் சிவப்பு colour லா மாறிடுச்சு.
அப்பறோம் ரவி என்னோட சூத்து ஓக்க வந்தான் அவன் சுன்னி உள்ள pola அதனால் oil எடுத்து thadavi ஓத்தேன் எனக்கு உயிர் pora அலுவக்கு வலித்தது அத நேரத்தில் பிரேம் என்னோட புண்டை லா ஓத்தேன். குமார் என்னோட வை லா அவன் சுன்னி vechu ஓத்தேன்.
எனக்கு முதல் வலிச்சது அப்பறோம் போக போக சுகமா இருந்துச்சு. ரவி தெரிந்து போச்சு எனக்கு சுகம் இருக்கு அதனால் என்னோட வை லா கட்டி இருந்த ஜட்டி அவுதான். என்னை எல்லாரும் ஓக்க ஆரம்பிட்டேங்கு.
நான் : ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. வலிக்குது டா. முடியலை என்னால. அமாஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.
ரவி : ஹே கத்தமா இரு டி.
அப்பறோம் 6 பேரும் mathi mathi என்னய்யா ஒதாங்கு. மணி 3:00 pm 6 பேரும் அம்மணமா தூங்கிட்டேங்கு. என்னோட கட்டு அவுத்து விடலை அதன்னால் நான் அப்பிடியே நின்னுது இருந்தேன் எனக்கு கால் ரொம்ப வலிச்சது. அப்பறோம் காலை ஒரு 7:00 மணிக்கு என்னய்யா திருப்பி ஓத்தாங்.
நான் ஒரே கஞ்சி. சிறுநீர் கோலத்தில் இருந்தேன் அப்பிடி இருந்தும் ஒதாங்கு அந்த சண்டே full ahh ஒதாங்கு எனக்கு ஏதும் சாப்பாடு கொடுக்கவில்லை தனி மட்டும் தான் குடுத்து தங்கு. 6 பேரும் என்னய்யா ஓத்து. என் மேல கஞ்சி அடிச்சு என் ஒடம்பு ஒரே பீசு பீசு இருந்துச்சு.
நான் என்னோட கன்னித்தன்மை 6பேரு கிட்ட தொழிச்சேன். 6 பேரு ஓட கஞ்சி என்னோட புண்டை. சூத்து. வாய் உள்ள இருந்துச்சு. அடுத்து நாள் திங்கள்கிழமை காலை 4:00 pm என்னய்யா rope லா இருந்து அவுத்து விட்டு எனக்கு I PILL thandu enaya என் ரூம் போக சொன்னக்கு.
இன்னும் சொல்ல பொண்ண என்னால் நடக்க கூட முடியலை அதனால் ரவி என்னை தூங்கிக்கொண்டு என்னோட ரூம் வாசல் லா pootu கதவை தட்டி போய்ட்டான். அப்பறோம் swetha. ரித்திகா என்னய்யா பாத்து அதிரிச்சியில் இருந்தங்கு என்னை தூக்கி கொண்டு பாத்ரூம் லா என்னை குளிப்பாட்டி. bed மேல போட்டேங்கு.
ரித்திகா :ஹே என்ன டி ஆச்சு. ஒரே கஞ்சி கோலத்தில் வந்து இருந்த.
Swetha : என்ன டி பண்ணுங்க. ?
நான் : 6 பேரு என்னய்யா ஒதாங்கு டி.
Sunday full ahh mathi mathi ஒதாங்கு.
ரித்திகா : அய்யயோ. நீ வேற ஐயர் வீட்டு பொண்ணு ஆச்சு. எப்போ என்ன டி பண்ணலாம்.
Swetha : போலீஸ் கிட்ட போகலாமா huh?
நான் : வேணாம் டி என்னோட மானம் போய்டும். விட்டுருங்க டி நம்மளால் ஒன்னும் பண்ண முடியாது.
நான் 5 நாள் college போகவில்லை. அப்பறோம் அந்த பசங்க இல்லை அந்த senior அக்கா யாரும் என் வழிக்கு வரவில்லை.
அந்த 6 பேரு ஒத்தது நெனச்சி நான் அழுத்ரிக்கேன் சில சமயம் அது எனக்கு நல்ல இருந்துச்சு தோணுச்சு. அப்பறோம் college கடைசி வர்ஷம் அப்போ எனக்கு ஒரு பயன் மேல காதல் வந்தது அவன் பேரு வருண் அவனும் வெளி ஊரு லா இருந்து வந்துருக்கான்.
அவனும் என்னை மாரி ஒரு ஐயர் வீட்டு பயன். அவன் யாரு கிட்டயும் பேச மாட்டான். நல்ல பயன். எங்க கிளாஸ் லா அவன் மட்டும் தான் அமைதியா இருப்பான்.
நானும் அவனும் same height. அவன் நிறம் – dusky.
ஒரு நாள் அவன் கிட்ட போய்
நான் : ஹே வருண்.
வருண் : ஹே ஸ்ருதி!
நான் : வருண் நான் உன்னை லவ் பண்ணுறன்.
வருண் : அய்யயோ அதெல்லாம் நான் பண்ண மாட்டேன்.
நான் : seri ஓகே. என்னோட ரூம் இக்கு வரியா எனக்கு maths லா டவுட் இருக்கு.
நான் ஒரு plan vechu இருந்தேன் இவன் லவ் பண்ண மாட்டேன் அண்ணா இவன் ஒக்க மூட் எத்தலம்.
அவன் 6:00pm வந்தான் அப்போ என்னோட ரூம் லா swetha. ரித்திகா இல்லை அவங்க ரெண்டு பேரும் ஊருக்கு போய் இருந்தங்கு.
வருண் : ஹாய் ஸ்ருதி.
நான் : ஹாய் வருண் உள்ள வா!
வருண் அவோலோ பேசவில்லை. நான் தான் வருன் கிட்ட பேசுனேன்.
ஒரு கடட்டில் என்னால் முடியலை அதனால் அவன் என் பக்கம் இழ்த்து ஒரு lip lock குடுத்தேன். அவன் அதுக்கு
வில்லைகி போனான்.
வருண் : ஸ்ருதி இதெல்லாம் தப்பு. chi எனக்கு இது புடிக்கல. இதுக்கு தான் என்னை உன் ரூம் இக்கு கூப்பிட்டியா.
நான் nightie லா இருந்தேன உள்ள ப்ரா & ஜட்டி போடலை. sudden ahh nightie avuthen. வருண் வை அடிச்சு போய்ட்டேன் என்னோட தொடைகள். hip chain. முல்லை. நான் திரும்பி சூத்து காமிச்சேன் இன்னும் சொல்லணும் நா sexy யா pose குடுத்தேன்.
நான் : இது புடிச்சிருக்கா வருண்?
அவன் ஏதும் பேச முடியலை. நான் அவன் கிட்ட போய் lip lock குடுத்தேன் அவனும் ஒத்தழிதான். அப்பறோம் நான் அவன் tshirt. pant avuthen அவன் ஜட்டி லா இருந்து 8 inch சுன்னி துக்க படையிடுத்தது. நான் அஷை avuthen அவன் ஸ்ருதி இதெல்லாம் தப்பு ஸ்ருதி முணுப்புஇட்டு இருந்தான். நான் அதை கண்டு கொள்ளாமல் அவன் சுன்னி sappa ஆரம்பித்தேன்.
வருண் : ஆஆஆஆ ஸ்ருதி. ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ.
கொஞ்சம் நேரத்தில் என் vaai laa avan kanji release panitan. Naan அதை குடிச்சிட்டேன்.
அப்பறோம் அவனோட சுன்னி எடுத்து என் புண்டை லா வெச்சேன். Avanku idhu first time அதனால் அவனக்கு கொஞ்சம் கூச்சமா இருந்துச்சு.
நான் அவனை உள்ள ஒக்க சொன்னேன் அவன் புரிந்து கொண்டு என்னை 20min break விடாமல் ஓத்தேன் என்ன ஒரு வேகம். குடிரை போல் என்னை ஓத்தான். என்னோட புண்டை full ahh அவன் கஞ்சி நிரும்பி இருந்தது. நான் அவனோட புனல் அவுத்து விட்டு அவனோட கழுத்து. அக்குள். நக்கினேன்.
வருண் : நீ பாக்க sexy மாமி மாதிரி இருக்க.
நான் : chi போடா. நீ எப்பிடிலாம் பேசுவிய நல்ல பயன் மாதிரி நடிச்ச.
அவன் கை vechu என் சூத்து அடிச்சான்.
நான் : ஆஆஆஆ. ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
வருண் : யப்பா. எவ்ளோ பெரிய சூத்து டி உனக்கு.
நான் வருண் கிட்ட என் சூத்து ஓக்க சொன்னேன் முதல் அவன் சுன்னி போகலை அப்பறோம் oil thadavi உள்ள விட்டான்.
நான் : ஆஆஆஆ. னாஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம்ம்மாஆஆஆஆஆ.
10min என்னை சூத்து லா ஓத்தேன். அப்பறோம் அவன் மடி லா வெவ என்னோட பெரிய முல்லை சப்பினான். 15 min சப்பி. பேசஞ்சிட்டு இருந்தான் என்னோட முல்லை full ahh அவட எச்சி தண்ணி இருந்து. அப்பறோம் நாங்க ஷோவ்ர் லா போய் குளிச்சிட்டு வந்து படுத்துகிட்டோம்.
அடுத்து நாள் காலை 6:00 வருண் அவன் ஹாஸ்டல் போய்ட்டான். அப்பறோம் நானும் வருண் லவ் பண்ண ஆரம்பிச்சோம். கிளாஸ் bunk அடிச்சிட்டு quickie பண்ணுவோம். எப்போ வாழ்க்கை நல்ல போகுது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு