அக்காவை பார்ம் ஹவுஸ்ல குரூப் செக்ஸ்
by 
என் பெயர் விக்னேஷ். வயது 26.  இது என் அக்காவை இருவருக்கு கூட்டி கொடுத்த கதையை கற்பனை சிறிது கலந்து எழுதி இருக்கிறேன். செக்ஸ் பற்றி பேச ஆண்கள் பெண்கள்தொடர்பு கொள்ளலாம் . பெண்கள் குரூப் செக்ஸ் விரும்பிகள் அவர்கள் ஆசையை பற்றி பேசலாம். வாருங்கள் கதைக்குள் போவோம்.
கதையின் நாயகியின் பெயர் ரம்யா. வயது 28. பார்க்க மாநிறமாக இருப்பாள் அவளின் முலையும் சூத்தும் நல்லா தூக்கிட்டு இருக்கும். இவள் கல்லூரி முதல் பல ஆண்களை காதலித்து மேட்டர் செய்து கொண்டு இருந்தாள். கல்லூரி படிக்கும்போதே அபர்ணாவை ரூம் போட்டு நெறய டைம் ஓத்து இருக்கானுங்க.
என் நண்பர்கள் அவளை பற்றி சொன்னவுடன் நானும் அவளை போட்டு dailiyum கிளிச்சு எடுத்தேன் ஓத்து.என் நண்பர்கள் நினைத்தார்கள் எல்லா பொண்ணுங்களும் தேவிடியாத்தான் என்று சான்ஸ் கிடைச்சா தேவிடியா மாதிரி ஓல் வாங்குவாங்கனும் தெரியும். ரம்யாவை ஒலுக்குரதுக்கு ஒரு சுண்ணி மட்டும் அவள ஓக்குறது பத்தாது. அதனால ரெண்டு சுன்னி வேணும்னு நினைச்சான்.
தினமும் ரம்யாவ புடிச்சு ஆச தீர ஓக்கலான எனக்கு தூக்கமே வராது. அவளும் சலிக்காம வந்து படுப்பா. அவ மொலய கசக்கிகிட்டே அவள ஓக்குறது அவளுக்கு அவ்ளோ இஷ்டம். நல்லா கத்திகிட்டே கூதிலயும் சூத்துலயும் வாங்குவ. அவ இன்னும் ரெண்டு சுன்னி கூட இதே மாதிரி ஓக்கணும்னு நினைச்சுட்டே இருந்தேன்.
ஒரு நாள் ஓல் அப்போ அவ கூதில சுன்னிய விட்டு இறக்கி கிட்டே ரம்யா கிட்ட என் டி ஒரு சுன்னி கே இப்டி கத்தி என்ஜோய் பன்றன. உன்ன ரெண்டு சுன்னி ஒரே timela உள்ள விட்டு ஓத்த எப்டி இருக்கும் னு கேட்டான். அதுக்கு அவ மோனாகிகிட்டே இன்னும் ரொம்ப சந்தோசமா இருப்பேன் டா அப்டி னு ஒளறுனா.
இதான் கரெக்ட் டைம் னு அப்டினா ரெடி பண்ணவா டி உன்ன ஓக்க ரெண்டு பேர் ஆஹ். அவ உடனே டேய் என்ன தேவடியாளாவே மாத்திட்ட போல். சரி என் சந்தோஷத்துக்காக நான் என்ன வேணா பண்ணுவேன்.
எனக்கும் இந்த ஆசை நிறைய இருக்கு சந்தோசம்மா நான் ரெண்டு பேர் கூட படுக்கறேன். ஆனா நீ என் கூட தன் இருக்கனும் அவனுங்க ஓக்கணும் போது என்று சொன்ன.
அவளும் பேச பேச நல்லா ரெடி ஆனா. எப்போடா என்ன ஓக்க வருவானுக  அப்டிங்கிற அளவுக்கு ரெடி ஆகிட்டா. ஒரு வாரம் கழிச்சு எப்பொவும் போல என்னோட நண்பன் கெஸ்ட் ஹவுஸ் போலாம்டினு சொன்னேன். அவளுக்கும் தெறிந்து விட்டது ஓல் வாங்க போரோம் என்று கிளம்பிட்டா.
என் நண்பனோட கெஸ்ட் ஹவுஸ் சென்னைல ஒரு காட்டுக்குள்ள இருக்கு. அங்க சுத்தி ரெண்டு கிலோமீட்டர் கு யாரும் வர மாட்டாங்க. சுத்தி எல்லாமே நண்பனோட இடம். நாங்க இங்க நெறய ஆன்ட்டிங்கள கூட்டிட்டு வந்து சேர்ந்து ஓத்து இருக்கோம்.
எப்பொவும் போல ரெண்டு பேரும் வீட்டுக்குள்ள போயாச்சு. நாங்க இங்க வரதுக்கு ஒரே காரணம் ஓல் போடுறதுக்கு மட்டும் தான். வந்தா ரெண்டு நாள் அவ கூதியும் சூத்தும் கிழியும். ஆனா இந்த டைம் கிழிக்க போறது நான் இல்ல.
என் நண்பர்கள் 2 பேர்  வர சொல்லி இருக்கேன். இவளை வச்சு செய்றதுக்கு. நானும் ரம்யாவும் உள்ள வந்ததும் அவ எல்லாத்தையும் கழட்டி போட்டுட்டா. உள்ள வந்தா உடனே அவ ஓலு வாங்கி ரெடி ஆகிட்டா.
நானும் அந்த தேவடியாவ அப்டியே தூக்கி அவ மொலய புடிச்சு சப்புனேன். என்னதான் 5 வருஷமா இவ மொலய சப்புனாலும் இன்னும் அது செம்மையா இருக்கு.  அவ மெல்ல  என் பாண்ட் கழட்டிட்டா, அவள முட்டி போடா வச்சு என் சுன்னிய எடுத்து வாயில வச்சேன்.
அவ அத பாத்ததும் ரெண்டு நாளும் இந்த சுன்னிய வச்சு என்ன கிழிச்சு எடு டா தம்பி னு சொல்லிட்டே சப்ப ஆரம்பிச்ச. நான் ரெண்டு நாள் உன்ன ஓக்க போறது இந்த சுன்னி இல்லை டி. வேற ரெண்டு சுன்னினு மனசுல நினைச்சு சிரிச்சுகிட்டே அவ முடியா புடிச்சு அவ வாய்க்குள் என் சுன்னிய விட்டு இடிச்சேன். அவ வெறி புடிச்ச மாதிரி சப்புனா..
அவ சப்புறதுலயே எனக்கு கஞ்சி வந்துடும் போல. என்னதான் நிறைய வருஷம் ஆனாலும் இன்னும் சுன்னிய பார்க்காத மாறி வெறியோட தான்  சப்புவ. அத பாக்க பாக்க எனக்கு இன்னும் வெறி ஆச்சு. அவ முடியா ரெண்டு கை ஆள புடிச்சு நல்ல என் சுன்னிய ஊம்ப விட்டேன்.
ஊம்பும் போதே என் கால் விரல் ஆஹ் அவ கூதில வச்சு தேச்சேன். அவ முட்டி போடாதல எனக்கு ஈசி ஆஹ் அவ புண்டைய தேக்க முடிஞ்சுது. அப்டியே ஊம்பி முடிச்ச அப்றம்ம் அவள தூக்கிட்டு போய் பெட் ல போட்டேன். டோர் கூட லாக் பண்ணல அவள ஓக்க ரெடிய ஆகிட்டேன்.
அவ அம்மணமா அந்த பெட் ல படுத்து என்ன கூப்பிட நான் அவ மேல படுத்து அவ மொலய சப்பி எடுத்தேன். நல்லா ஐஸ் கிரீம் சாப்பிடுற மாதிரி நக்குனே. அதும் ரெண்டும் பேர் இவளை ஓக்க போறாங்கன்னு தெரிஞ்சதும் எனக்கு இன்னும் வெறி ஆகி அவ மொலய புடிச்சு கடிச்சேன்.
என் தேவடியா அக்கா எனக்கு மூட் செம்மையை இருக்குறது பாத்து சந்தோசமா மோனகிகிட்டு இருந்தா. அப்டியே மொலய சாப்பிகிட்டே அவ கூதில என் விரல விட்டேன். நல்லா ஈரமா கூதி இருந்ததால வழுக்கிகிட்டு போச்சு உள்ள. அப்டியே என் விரல் வச்சு அவ புண்டை குள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
கீழ நோண்டிகிட்டே அவ புண்டை கிட்ட என் வாய் எடுத்து வந்தேன். அப்டியே ஒரு 10 நிமிஷம் அவ கூதியா நக்குனேன். அவ மொனகுன சத்தம் வீடு புல் ஆஹ் கேட்டுச்சு. என் சுன்னி இப்போ ரெடி ஆச்சு அவள ஓக்க. என்னோட 7 இன்ச் சுன்னிய எடுத்து அவ கூதில விட்டு குத்த ஆரம்பிச்சேன்.
அவ சுகத்துல கத்துனா. அப்டி தன்டா என்ன ஓலு டா. என்ன ரெண்டு நாள் நிறுத்தமா ஓலு டா தம்பி இப்ப நீ தான் என்னோட புருஷன். என் கூதியா கிழிச்சு உன் சுன்னிய உள்ளேயே வச்சுட்டு போடா தம்பினு கத்துனா. அவ கத்த கத்த நான் இன்னும் மூட் ஆகி அவ சைடு சூத்துல அடிச்சுகிட்டே அவள ஓத்தேன்.
நல்லா அவ கூதியா கிழிச்ச அப்றம்ம் அவ மொலய புடிச்சு கசக்கி கிட்டே அவ கூதில என் கஞ்சிய விட்டு அவ மேல படுத்தேன். அவ என்ன பார்த்து செம்மையை இருந்துச்சுடா தம்பி. இன்னும் ரெண்டு நாளைக்கு உன் சுன்னி என் கூதில தன் இருக்கனும் சொன்னா. நானும் சிரிச்சுகிட்ட ரெண்டு நாள் சுன்னி மட்டும் தான் உன் புண்டைல இருக்கும் னு சொல்லி சிரிச்சுகிட்டே பாத்ரூம் போனேன்.
மணி இப்போ 9 இருக்கும். என் அக்கா ரம்யாவுக்கு இன்னும் தெரியாது அவஞ்சங்க ரெண்டு பேர் வராது. என் அக்கா அடுத்த ஓளுக்கு ரெடி ஆக குளிக்க போனா. அந்த கேப் ல நான் அவனுங்க ரெண்டு பேரையும் உள்ள கூப்டு உக்கார வச்சுட்டேன்.
குளிச்சு முடிச்ச வெளிய வந்த என் அக்கா அவனுங்க ரெண்டு பேரையும் பார்த்து ஷாக் ஆகி என பார்த்தா. நான் சிரிச்சேன் அவள பாத்து அவளும் காம வெறி  கலந்த ஒரு சிரிப்போடா என்ன பார்த்தா. அவனுங்க ரெண்டு பேரும் எழுந்து போய் அவ கிட்ட நின்னு அவ குளிச்சு கட்டி இருந்தா டவல் ஆஹ் கழட்டுனாங்க. அம்மணமா அவனுங்க முன்னாடி நின்னா.
அவனுங்க அவள பாத்து அப்டியே உறஞ்சு போய் நின்னங்க. நல்லா தேவடியா செதுக்கி வச்சா மாதிரி மொல காடு மாதிரி கூதி அழகான வெக்கத்தோட முகம். அவள பாத்ததுமே அவனுங்களுக்கு தூக்கிடுச்சு.
ஒருத்தன் என்ன பாத்து நீங்க அனுப்புன போட்டோ ல பாக்குறத விட இப்போ கும்முனு இருகாங்க. பாத்த உடனே மொலய புடிச்சு சப்பனும் போல இருக்குனு சொல்லிகிட்டே ரெண்டு பேரும் ஆளுக்கு ஒரு மொலய புடிச்சு சப்ப ஆரம்பிச்சுட்டானுங்க. எனக்கு அத பாத்து நல்லா மூட் ஏறிடுச்சு. என் சுன்னிய ஜட்டி இருந்து எடுத்து உருவ ஆரம்பிச்சேன்.
அவனுங்கள பத்தி சொல்லிடுறேன். அவனுங்க ரெண்டு பேருக்கும் வயசு 25,32. ரெண்டு பேரும் என் நண்பர்கள். செக்ஸ் ஆசை ரொம்ப அதிகம் ஆனதால பொண்ணுங்க குறிப்பா ஆண்ட்டி ஓக்குறதுல ரொம்ப இன்டெரெஸ்ட். அவனுங்க ஊர்ல நெறய ஆன்ட்டிங்கள ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி ஓத்து இருக்கானுங்க.
அவனுங்க பேர் காந்தி, ரகுவரன். சொல்ல போன காந்தி ஓட தங்கச்சிய கரெக்ட் பண்ணி ரெண்டு பேரும் அடிக்கடி அவள போட்டு ஓப்பர்களாம். ரகு மொதல்ல காந்தி தங்கச்சிய கரெக்ட் பண்ணி அப்றம்ம் நவீன் கே அவனோட தங்கச்சிய கால விரிக்க வச்சுட்டான். அவ தங்கச்சியும் சும்மா சொல்ல கூடாது. நல்ல மொரட்டு கட்டாய இருந்தா . செரி கதைக்கு போவோம்.
இப்டி அவ மொலய சாப்பிகிட்டே இருந்தா அவனுங்க ரெண்டு பேரும் அவனுங்க கைய எடுத்து அவளோட கூதில வச்சானுங்க. வச்சு ஆளுக்கு ஒரு விரல் வச்சு உள்ள விட்டு அழுதுனனுங்க. அப்போ அவ சுகத்துல நினச்சு கிட்டா அடுத்த ரெண்டு நாள் இவனுங்க எப்டிலாம் அவளை போட்டு ஓத்து எடுக்க போறாங்கன்னு. என் அக்காவின் புண்டை முதலிலேயே ஈரமாக இருந்ததால் பெரிய 7″ பூலும் வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்றது. காந்தி என் அக்காவின் பிதுங்கிய மார்பில் கைவைத்து பூ போன்ற மென்மையான இதழ்களை கத்த விடாமல் லிப் லாக் செய்தான். இன்னொறுவன் சிறிதும் நகரவிடாமல் அனைத்துப் பிடித்தனர். எனக்கும் என்றைக்கும் இல்லாத அளவு மூடு போதை போல் ஏறியது.
ரகு என் அக்காவின் இடுப்பை பிடித்து தூக்கி புண்டையை தன் சுன்னியால் குத்தக் குத்த, என் மனைவி ஊம்பியதில் காந்தியின் சுன்னியில் விந்து வழிந்தது, அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்து விட்டு, குஞ்சை முழுவதுமாக வாயில் கவ்வி நாக்கை சுழற்றி சப்பினாள்.
பின்னர் காந்தி சுன்னியை இலுத்து வாயில் கவ்வினாள். புண்டையில் விட அங்கும் இங்கும் பார்த்தாள். அவன் விடவில்லை, மீண்டும் அழுத்தி தொண்டைவரை விட்டதால் அவள் ஒன்றும் செய்ய இயலாது காம சுகத்தில் மூழ்கினாள்.
நான் அவளை அப்படியே படுக்குமாரு அலுத்தி, என் சுன்னியை ரம்யாவின் புண்டையில் ஏற்றினேன். மெதுவாக அவள் காதில் தேவடியா அக்கா எப்படி இருக்கு. நீ இன்று ரசித்து ஊம்புவதை பார்த்தும் எனக்கு உன்னை மூன்று பேரும் சோர்ந்து ஓக்க ஆசை வந்தது. இந்த இரண்டு நாள் எஞ்சாய் செய் என்றேன். அவளின் முகம் புன்னகையில் பூத்தது. அதில் காந்தி சூத்தில் ஓக்க ஆசைப்பட்டு நான் என் அக்காவின் சூத்தில் லூப் ஆயில்  தடவி, அவன் சுன்னிய மெதுவாக கைபிடித்து உள் செலுத்தினேன். சூத்தில் ஓக்கும் போது சுகம் கலந்த வலியில் துடித்தாள். பின்னர் ரம்யாவின் சூத்தில் காந்தி அடிக்க, நான் புண்டையில் விட்டு ஓக்க, ரகு வாயில் விட்டு அடித்தான்
என் அக்கா எப்போதும் அவள் முகத்தையே கலுத்தைக் கடிக்க வேண்டாம் என்று கூறுவாள். இந்த முறை அதற்கு வாய்ப்பு இல்லை. நான் அவளின் சிகப்பான உதட்டை கவ்வி இலுத்துக் கடித்தேன். பிறக் அவள் முகத்தையும் கலுத்தையும் முழுவதுமாக நக்கி சுவைத்தேன் பின் எங்கு எங்கு கடித்துச் சுவைக்க முடியுமோ எல்லாத்தையும் சிகப்பு தாரை விழும் வரை கடித்து சுவைத்தேன்.
அவர் வாயில் ஒரு சுன்னி இடித்துக்கொண்டிருப்பதால் அவளாள் எதையும் கூற முடியவில்லை. நான் வெறி கொண்டு ஓப்பதை பார்த்த இருவரும் ஓத்து கஞ்சியை அவள் புண்டைக்கும், வாய்க்கும் விட்டு சிறிது நேரம் அப்படியே அவள் மீது படுத்தோம்.
ரம்யா காம சுகத்தில் முனகினாள், வெற்றுடமப்பாக கிடந்தாள். இரவு 3 மணி அளவில் எனக்கு புண்டையில் விட்டு ஓக்கும் சத்தம் கேட்டது,
என்னை இப்படி தேவடியாவாக மாற்றிவிட்டாயே விக்கி என்று முனகல் சத்தமும் கேட்டது. சிறிது நேரத்தில் மிக அதிகமான முனகல் சத்தம் ரம்யா போட்டாள் நீயும் வாடா வந்து என்னை ஒலுத்து எடு என்றால். நான் அதை ரெக்கார்ட் செய்து கொண்டேன்.
காலை 7 மணி வரை இது நீடித்தது. காலை 10 மணிக்கு அனைவரும் விழித்து விட்டோம். நான் அவளிடம் சென்று பின்னிருந்து கட்டிப் பிடித்து இது உனக்கு பிடித்து இருந்ததா என்றேன். எந்த பதிலும் கூறாமல் ஒரு கள்ளச்சிரிப்பு சிரித்தாள்.
பெட்ரூமிற்கு அவள் வரும் போது காந்தி மீண்டும் சேலையை உருவினான். வெரோஸ் அழகாக தூக்கி பெட்டில் போட்டு லிப்லாக் செய்தான்.
ரம்யா தேவடியா லைப் ல மறக்க முடியாத ஓல் அது. கதை நல்லா இருந்தா இல்ல செக்ஸ் பேசணும் தோணுச்சுனா contact

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு