வணக்கம் நண்பர்களே மீண்டும் கால்பாய் பதிவில் சந்திப்பது மிக்க மகிழ்ச்சியாய் அமைகிறது. நான் ராஜ்குமார் வயது 25 கல்யாணம் ஆகவில்லை தனியாக இருக்கிறேன். வேலை எதுவும் இல்லாமல் இருக்கிறேன் முடிந்தால் உங்களுக்கு தெரிந்த இடத்தில் நாமக்கலில் நல்ல சம்பளத்தில் வேலை இருந்தால் சொல்லுங்கள் pls.
எனது rajurahem121@gmail. com என்ற gmail மற்றும் hangout id க்கு தொடர்ந்து அழைப்புகள் குறுஞ்செய்திகள் வந்து கொண்டு இருந்தது. நானும் அவர்களின் அழைப்புக்கு செவி கொடுக்க, அவர்களின் மெசேஜ் பின்வர. ஹாய், நான் அமிர்தா வயசு 23, நான் உங்க கதையை படிச்சேன் சூப்பர் ஆஹ் இருக்கு.
எனக்கு உங்களால help பண்ண முடியுமானு கேட்டால். என்ன ஹெல்ப்னு கேக்க அவள் ஒரு lesbian என்றும் ஆனால் அவளுக்கு பசங்க கூட பண்ண ஆசையா இருக்கு நீங்க வர முடியுமான்னு கேட்டால். Hmm சரி என நானும் சம்மதித்தேன். நாங்கள் எங்களது சுய விவரங்களை மாற்றிக்கொண்டோம்.
பிறகு இரு வாரங்கள் கழித்து அமிர்தா கால் பண்ணினாள். வரும் ஞாயிற்று கிழமை சந்திக்கலாம் என தேதி குறித்தால். இது வரை பல பெண்கள் உடன் sex வைத்து இருந்தாலும், இதுவே முதல் முறை என் வயது பெண்ணுடன் sex வைப்பது. அவள் சொன்ன நாளும் வந்தது.
என் ஊர் என்பதால் அவள் கூறிய இடங்கள் பழக்க பட்டது தான். என்னை சுற்ற வைப்பதாக நினைந்து எனக்கு தெரிந்த வழியை சொல்லி சிறு இடைவெளி விட்டு என்னை பின் தொடர்ந்து வந்தால். பேருந்தில் ஏற சொன்னால், எனக்கு பின்னால் கார் follow பண்ணி வருவது தெரிந்து விட்டது.
நானும் அவள் தான் என்று கண்டுபிடித்து விட்டேன். ஒரு ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத இடத்தில் பேருந்து பயணிகளை ஏற்ற நின்றது. அந்த இடத்தில் என்னை இறங்க சொன்னால். நானும் இறங்கினேன். என் முன்னாள் கார் வந்து நின்றது ஜன்னலை திறந்தால். Tshirt and low legins போட்டு இருந்தால்.
அவள் பேர் அமிர்தா ஆக இருக்க வாய்ப்பு இல்லை ஏன் என்றால் அவ்ளோ smart அவள் மாடர்ன் அழகியாய் செம லூக்கில் இருந்தால். நாங்கள் எதுவும் பேசாமல் காரில் பயணித்து கொண்டு இருந்தோம். அமிர்தா அடித்த சென்ட் வாசனை என் நாசியை துளைத்தது.
எனக்கு கொடுக்க வேண்டிய பணத்தை முன்கூட்டியே என் அக்கௌன்ட்ல் போட்டு விட்டால். நானும் அவளும் மதியம் சாப்பிட 5 பிரியாணி, கிரில் சிக்கன், 10 ஐஸ்கிரீம், மேலும் சில சைனீஸ் உணவுகள் வாங்கி pay பண்ணினாள்.
நாங்க நேரா வீட்டுக்கு சென்றோம் அது ஒரு டெவெலப்ட் area அதனால் யாரும் எங்களை அதிகமா பாத்துருக்க மாட்டாங்க. இருவரும் காரை விட்டு இறங்கினோம்.
அமிர்தா காலிங் பெல் அடித்தால், வீட்டில் யாரோ இருக்கிறார்கள் என தயங்கி நின்றேன், சுடிதார் போட்டு கொண்டு அமிர்தா வின் அழகுக்கு போட்டி போட்டு ஒரு பெண் வந்தால் எங்களை விட்டுட்டு சுற்றி முற்றி பார்த்து உள்ளே அழைத்து போனால்.
என்ன நடக்குது என தெரியாமல் விழி பிதுங்கி நின்ன்றேன். இன்னொருவல் அமிர்தா வின் தங்கையாம் பேர் வானதி. எனக்கு அப்பொழுது தான் தெரிந்தது இவர்கள் இருவருமே லெஸ்பியன் என்று. அமிர்த என்னை குளித்து பிரெஷ் ஆகி விட்டு வர சொன்னால்.
நானும் பஸ்ல அலைஞ்சதால கொஞ்சம் அசோஅவுகரியாம இருந்தேன். So நானும் குளிச்சுட்டு துண்டு கட்டிக்கிட்டு வெளியே வந்தேன். அங்க வானதியும் அமிர்தாவும் கிஸ் அடிச்சுக்கிட்டு ஒருத்தர் ஒருத்தர் மொலய தடவி லெஸ்பியன் sex பண்ணிக்கிட்டு இருந்தாளுங்க.
நான் வெளிய வந்தது கூட தெரியாம kiss அடிச்சி மொலய குண்டிய பிசைஞ்சு சப்பு கொட்டிட்டு இருந்தாங்க. அதை பார்த்த உடனே என் தம்பி டவல் முட்டி தூக்கிட்டு நின்னான். டீவில பிட்டு படம் two girls one boy ஓடிட்டு இருந்துச்சு அத பாத்துட்டு வெறியில sex பண்ணிக்கிட்டு இருந்தாளுங்க.
நான் அவளுங்க பக்கத்துல போய் ரெண்டு பேரும் kiss பண்ண sex பண்றதுக்கு ஏதுவா தலையை வருடி டிரஸ் லூசு பண்ணி அவங்களுக்கு மூடு எத்துன்னேன். நான் வெறும் டவல் மட்டும் கட்டிருந்ததால முக்கால் வாசி உடம்பு பாத்துட்டு ரெண்டு பேரும்sex பண்ணிட்டு இருந்தாளுங்க.
அமிர்தா என் டவல் கழட்டி என் குஞ்சாவுக்கு விடுதலை கொடுத்தால். அதை பார்த்த வானதி என் தம்பிய வெச்ச கண்ணு வாங்காம பார்த்து ரசிச்சு கிட்டே இருந்தால். வானதி இது வரைக்கும் என்கூட ஒரு வார்த்தையும் பேசுனது இல்லை. ரொம்ப சைலன்ட் ஆஹ் இருந்தால்.
என் குஞ்ச பாக்க பாக்க அவள் வாயில ஜொள்ளு ஒழுது கிட்டு இருந்துச்சு. இத பார்த்த அமிர்தா என் குஞ்ச பிடிச்சு நீவி விட்டால். அமிர்தா கை பட்டதும் கொஞ்ச சின்னதா இருந்த என் குஞ்சு இப்ப 90 டிகிரில தூக்க ஆரம்பிச்சுருச்சு.
அமிர்தா வானதி காது ஓரம் இருந்த முடிய அவளோட ஒரு மார்பு மேல போட்டு என் குஞ்ச பிடிச்சு வானதி கைல கொடுத்து touch பண்ண வெச்சா. வானதி என் குஞ்ச பிடிச்சு மேலும் கீழும் ஆட்டி விளையாடிட்டு இருந்தால்.
அமிர்தா மேல எழுந்து எனக்கு lip2lip கிஸ் அடிச்சுட்டு இருந்தால் நான் அவ மொலய நல்ல பிசைஞ்சு காம்ப திருகி அழுத்தினேன். கீழ வானதி தலையை அழுத்தி என் குஞ்ச சப்ப வெச்சேன்.
அவ என் குஞ்ச உள்ள வெளியான்னு piston மாறி நல்ல ஊம்ப ஆரம்பிச்சல் அந்த சுகத்துல நான் அமிர்தாவட மொலய அழுத்தி புளிச்சு கசக்கி kiss பண்ணிட்டு இருந்தேன். கீழ வானதி மொல பிளவு கண்னுக்கு குளிர்ச்சியா இருந்துச்சு.
வானதி சுடிதார் தோல்பட்டை கீழ இறங்கி அவளோட ப்ரா முழுசா தெரிய ஆரம்பிச்சது. வானதி எழுந்திருச்சு என் மார்பை வாய் வெச்சு சப்புனான் என் தொப்புள் ஓட்டைல நாக்கை உள்ள விட்டு குடைஞ்சா. அப்டி பண்ண பண்ண எனக்கு உள்ள ஏதோ இதுவரைக்கும் பாக்காத உணர்வு.
வானதியை தூக்கி விட்டு அவ வாயில kiss அடிச்சேன். அவ மொல மாம்பழம் ஒட்டி வெச்சா மாறி கச்சிதமா ஜாக்கெட் உள்ள மினுமினிக்கிட்டு இருந்துச்சு. அவ மொலய கையில தாங்கணும் போல இருந்துச்சு. அப்புறம் வானதியும் அமிர்தாவும் ஒருத்தர் ஒருத்தர் kiss பண்ணாங்க.
நான் அமிர்தா சூத்து பின்னாடி குஞ்ச வெச்சு அழுத்தி அமிர்தா மொலய கசக்கிட்டு இருந்தேன். அமிர்தா மொல நல்லா கல்லு மாறி இருந்துச்சு காம்பு நல்லா விடைச்சுக்கிட்டு ரெண்டு விரலுக்கு நடுவுல மாட்டிட்டு பிதுக்கி கீட்டு இருந்துச்சு.
ரெண்டு பேரும் நல்லா சப்பி யிட்டு ஜொள்ளு வழிய kiss பண்ணிட்டு இருக்க, நான் ரெண்டு பேர் உடலையும் தடவி டிரஸ் அட்ஜெஸ்ட் பண்ணி loose பண்ணி அவளுங்க sex பண்றதுக்கு ஆயுத்தம் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
நான் தடவிட்டு இருக்கும் போது வானதி என் கைய பிடிச்சு அவ ஜாக்க்கெட் குள்ள கைய விட்டு அழுத்தி பிசைஞ்சா.
பின்ன டிரஸ் எல்லாம் உருவிட்டு ப்ரா and பேன்ட்டி மட்டும் போட்டு கிட்டு நின்னால். பாக்க கல் சிற்பம் போல இருந்தால் அவளோட வெள்ளை அழகுக்கு செம structue ம் சேர்ந்து போதை ஏற்றும் பெண்ணை இருந்தால் வானதி.
நானும் அமிர்தாவும் வானதிய என்ஜோய் பண்ண ஆம்பிச்சோம். நான் வானதி பேண்டியை கழட்டி மோப்பம் பிடிக்க, அமிர்தா லெஸ்பியன் kiss பண்ணி மொலய கசக்க, அவளினி ஜட்டி மதன வாசனை என் மூக்கை துளைக்க காமம் பிடித்த வெறி நாயாய், வானதியின் புண்டையை கொத்தறினேன்.
வானதி சுகத்தில் முனக, அமிர்தா வானதி பின்னால் இருந்து மொலையை கசக்கி kiss அடித்தால். பின்ன வானதிய கீழ படுக்க போட்டு வாங்கி வந்த ஐஸ்கிரீம் புண்டையிலும் தொப்புள்ளயும் தடவி சப்ப ஆரம்பிச்சன். அவள் புண்டை ஹீட்டுக்கு ஐஸ்கிரீம் உருக நான் நல்ல சப்பி கொட்டி நாக்கை உள்ள விட்டு டேஸ்ட் பார்த்தேன்.
அமிர்தா வானதி வாயில் தன் புண்டை பருக்கைகளை பரிமாறி கொண்டு இருந்தால். என் சுன்னியை அவள் புண்டையில வைத்து சொருக மெல்ல அவள் புண்டை விரிந்து என் சுன்னி செல்ல வழி விட்டது. அவள் கன்னி புண்டையில இருந்து ரத்தம் வழிய ஆரம்பித்தது.
என் சுன்னியில் ரத்தம் கறை பட tissue பேப்பர் எடுத்து துடைத்து மீண்டும் அவள் புண்டையில பயணிக்க ஆரம்பித்தேன். வானதி வழியால் கத்த ஆரம்பித்தால். அமிர்தா தன் புண்டையை அவள் வாயில் யிட்டு எம்பி எம்பி முகத்துல தேய்த்து வாயில் துளைத்தால்.
வானதி. இப்போ என் சுன்னிய அவள் புண்டையில சொருக, வலியில வானதி அமிர்தா புண்டைய கடிக்க, அமுதாவும் காத்த ஆரம்பிச்சா, நன் அமிதா மொலய பிடிச்சுக்கிட்டு வானதிய ஓக்க ஆரம்பிச்சன். வானதி புண்டைல இருந்து சொதக் சொதக் னு கஞ்சி வெளிய வர சத்தம் கேக்க.
நான் விலகி படுக்க வானதி புண்டைய எடுத்து என் மூஞ்சில தேச்சா நல்ல வேகமா தேய்க்க தேய்க்க அவ கஞ்சி முழுசும் என் முகத்துல தெறிச்சு வழிய பாதி கஞ்சி என் வாயில சுட சுட குடிச்சேன் செம டேஸ்ட் ஆஹ் இருந்துச்சு.
அமிர்தா வானதி புண்டைலே ஒட்டி இருந்தா கஞ்சிய நாக்க என் முகத்துல இருக்குற மீதி கஞ்சிய என் மூஞ்சி முழுக்க நாய் நக்குற மாறி நக்கி அவ எச்சிலாள என் மூஞ்சிய ஈரமாக்கினால்.
இம்முறை அமிர்தா தயாரானால். அமிர்தா என்னை பெட்ரும் அழைத்து போய் என் கண்களை மாஸ்க் துணி கொண்டு மூடினால். என் கை மற்றும் கால்களை கட்டிலின் நான்கு புறமும் காட்டினாள். என்ன நடக்கிறது என்று தெரியாமல் பயம் கலந்த எதிர்பார்ப்புடன் இருந்தேன்.
இப்பொழுது ஒரு கை மட்டும் என் உடல் முகம் எல்லாம் தடவுதுனு மட்டும் தெரிந்தத. என் உடம்புல என்னை மாறி ஒரு திரவம் ஊற மாறி இருந்துச்சு, அது என் நெஞ்சு வழியா travel ஆகி என் தொப்புள் ல கொஞ்சம் நிரம்ப ஆரம்பிச்சு அப்புறம், அந்த கைகள் என் சுன்னில அந்த திரவத்தால மசாஜ் பண்ணாங்க.
நாக்கை வெச்சு என் ஒடம்பு முழுக்க நக்க ஆரம்பிக்கலானால். என் மார்பு காம்ப பிடிச்சு சப்புனால் பல்ல கடிச்சு இழுத்தால். என் தொப்புள்ள வாய் வெச்சு உறிஞ்சா, வாய் வெச்சு உறியும் போது அடிவயித்துல ஒன்னு பண்ணும் பாருங்க செம மிதப்பு அது முடிஞ்சா பண்ணி பாருங்க வேணும்னா சொல்லுங்க help பண்றேன். நான் single தான்.
உரிய உரிய நான் நெண்டுனேன். எனக்கு அப்டியே பண்ணிட்டே இருக்கணும் போல தோணிச்சு. என் வயிறு மேல ஒருத்தி ஒக்காந்தா. என் வாயில மொலைகள் திணிக்கப்பட்டது. நாக்காள காம்ப னிமிட்டி மொலய விழுங்குனேன். இன்னொரு வாய் என் சுன்னிய விழுங்கிட்டு இருந்துச்சு. அவள் ஊம்புவதிலிருந்து அவள் ஊம்புவதில் கை தேர்ந்தவள் என தெரிந்தது.
நல்ல கலை நயத்துடன் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். முதலில் மொட்டு பகுதியை முத்தம் இட்டாள். பிறகு அப்படியே வாயை சைடில் கொண்டுவந்து நக்கினாள். பிறகு அப்படியே என் கொட்டையை நக்கினாள். என்னால் தாங்க முடியவில்லை. “அய்யோ, அம்மா” என்று கத்திவிட்டேன்.
சிறு அமைதி என் சூத்து ஓட்டைக்குள் அதே திரவம் பயணிப்பது போல் இருந்தது. பின்னே என் சூத்து ஓட்டைக்குள் ஒரு கடின பொருள் ஊடுருவது உணர ஆரம்பித்தேன். என் சூத்து ஓட்டைக்குள் இப்படி செய்வது 3ம் முறையாக இருந்தாலும், என்னால் வலி பொறுத்த கொள்ள முடியல.
ஒரு விரல் இரு விரல் ஆனது என்னால் வலி தாங்க முடியாமல் ஆஆஆஆஹ் என அலற ஆரம்பித்தேன். என் கண்களில் சிறு துளி கண்ணீர் வர ஆரம்பித்தது. பிறகு அவள் மெதுவாக கீழே இறங்கி என் சூத்து ஓட்டையில் வாய் வைத்து நாக்கை சுழட்டி சுழட்டி நக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் இந்த உலகத்திலேயே இல்லை. நான் மெல்ல மெல்ல ஆனந்தத்தில் மூழ்க ஆரம்பித்தேன். அப்படியே ஒரு 10 நிமிடம் நக்கியவள் மெல்ல தன் வாயால் என் சுண்ணியை முழுவதும் முழுங்க முற்பட்டாள். பிறகு ஒரு சீராக மெல்ல ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். மெல்ல மெல்ல நான் என்னை இழக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு 10 நிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு என்னால் அடக்க முடியவில்லை. ” அய்யோ, அம்மாஆஆஆஆஅ…. ” என கத்திகொண்டே என் சுண்ணியிலிருந்து என் தண்ணியை பீய்ச்சி அடித்தேன். மிகவும் கை தேர்ந்தவளாக அருமையாக குடித்தாள். நக்கினாள், சப்பினாள்.
ஒரு சொட்டையும் வீணாக்க வில்லை. நான் அப்படியே சொர்க்கத்தில் மிதந்து மெல்ல ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். இப்பொழுது சோர்வால் கண்கள் மூடி அய்யர்ந்தேன். என் மார்பு மீது அமிர்தா அவள் மொலை படர சாந்தால். என் பக்கத்தில் வானதியும் படுத்து ஓய்வு எடுத்தால்.
அன்று இரவு வானதி மற்றும் அமிர்தா என் மீது விளையாடிய அனுபவத்தை தெரிந்து கொள்வோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு