என் பெயர் அரவிந்த் எனக்கு 30 வயது ஆகிறது இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை. நான் ஒரு அனாதை நான் வீட்டில் தனியாக தான் வசித்து வருகிறேன். அந்த வீடு ஊருக்கு ஒதுக்குப் புறத்தில் உள்ளது. நான் சம்பாதித்த பணத்தில் அந்த சிறிய வீடு கட்டி உள்ளேன்.
நான் பார்க்க சுமாராக தான் இருப்பேன். எனக்கு பெண்களிடம் அவ்வளவாக பேச வராது அதனால், இதுவரை எந்தப் பெண்ணும் நான் காதலிக்கவில்லை. எனக்கு செக்ஸில் மிகவும் ஆர்வம் அதிகம். ஆனால் எப்படி யாரை ஓப்பது என்பது எனக்கு கேள்விக்குறியாகவே இருந்தது.
என் வீடு பக்கத்தில் புதிதாக ஒரு வீடு கட்ட ஆரம்பித்தார்கள் புதிதாக வீடு கட்டும் போது, அந்த வீடு கட்டி முடிக்கும் வரை பார்த்துக்கொள்ள ஒரு குடிசை போட்டு அதில் ஒரு ஆளை பார்த்துக்கொள்ள வைப்பார்கள்.
குடிசை போடப்பட்டது அந்த ஆளுக்கு 40 வயது இருக்கும். சரி என்று என் வீட்டு பக்கத்தில் தானே நான் எப்போதும் பார்த்துக் கொண்டிருப்பேன். அடுத்த நாள் பார்த்தால் அந்த குடிசை அவன் பொண்டாட்டியும் வந்திருந்தார.
அவள் பார்ப்பதற்கு ஒரு 32 வயது இருக்கும் ஒல்லியாக இருந்தார். அவள் மூளை சிறிதாகவும் பின்னாடி சுத்தி பெருசாகும் இருந்தது பார்ப்பதற்கு மாநிறமாக இருந்தாள். அவள் சேலை கட்டி இருப்பதை பார்த்தாள் இரண்டு பக்கம் உள்ள இடங்களில் தெளிவாக தெரியும் இரண்டு முலைகளுக்கும் நடுவே இருந்த சேலையை உருவி கட்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளின் முதன்முறையாக பார்த்துக்கொள் என் சுன்னியில் கைவைத்து தேய்த்துக்கொண்டே. நீண்ட நாளாக யாரும் ஓக்காத எனக்கு அவளைப் பார்த்ததும் செம மூட் ஆகி விட்டதா உடனே உள்ளே சென்று கை அடித்து விட்டு வந்தேன்.
எனக்கு நீண்டநாளாக இந்த மாதிரி உழைக்கும் பெண்களை ஓக்கவேண்டும் என்ற ஆசை, இவர்கள் நாட்டுக்கட்டையாக இருந்தாள்.
எப்படி அவளை ஓக்கலாம் என்று திட்டமிட்டுக் கொண்டிருந்தேன், அப்போதுதான் எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது என் வீட்டில் நான் தனியாக இருப்பதால். என் வீட்டில் வாசலில் பெருக்கவும் கூட்டமைப்பின் தேவை எனவே அவளிடம் கேட்டு பார்க்கலாம் என்று யோசித்தேன்.
காலையில் எழுந்ததும் அவளை அழைத்தேன் என்னங்கய்யா என்று கேட்டாள். எனக்கு வீட்டு வேலைக்கு ஆள் தேவை யாரெல்லாம் இருந்தா சொல்லு வீட்டுவாசலில் வீடு எல்லாம் காலைல ஒரு வார்த்தை இல்லை ஒரு பாட்டு கேட்கணும் என்று சொன்னேன். யார் என்ன எதுக்கு நானே செய்றேன்.
நான் எவ்வளவு தருவீங்க காசு என்று கேட்டா. சரி நாளையில் இருந்து நீ வந்துரு என்று எதுக்கு நாளையிலிருந்து இன்னைக்கே வருகிறேன் என்று சொன்னார் சரி என்று சொல்லிவிட்டேன். மாதம் ஆயிரம் ரூபாய் தருகிறேன் என்றேன் அவளும் சந்தோஷமாக சரி என்றாள்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் வீடு பெருக்க என் வீட்டுக்கு வந்தார். வெளியே பெருக்கி விட்டு வீட்டுக்குள்ள தெருக்காரர்கள் அப்போதுதான் கவனித்தேன். அவள் போட்டிருந்த வெள்ளை கலர் ஜாக்கெட் உள்ளே ப்ரா எதுவும் போடவில்லை அது ட்ரான்ஸ்பரண்ட் ஆக இருந்தது.
அப்படியே அப்பட்டமாக அவள் முளை தெரிந்தது அப்படியே குத்திக்கொண்டு இருந்தது. இணைப்பில் திராட்சைப்பழம் போல் நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது அதை பார்த்ததும் எனக்கு கை அடிக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது.
நேராக பாத்ரூமுக்கு உள்ளே சென்று ஜட்டியை கழட்டி விட்டு என் பூளை பிடித்து கையடிக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். அப்படியே என் கை அடிக்க ஆனந்தமாய் கஞ்சியை வெளியேற்றினேன்.
அப்புறம் வெளியே வந்தேன் அப்பொழுது என் வீட்டை அவள் நான் துணி வைத்து துடைத்து கொண்டு இருந்தார். அப்போது தான் கவனித்தேன் அவள் முட்டிக்கு மேல் புடவையை தூக்கி வைத்து ஒன்றாக உட்கார்ந்து துடித்துக்கொண்டிருந்த பொழுது அதை கூதியில் ஒரே முடியாக தெரிந்தது.
அவள் துடைத்து முடிக்கும்வரை அவள் கூதியை மறைத்து மறந்து பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். ஒருவருக்குத் தெரியாமல் பார்ப்பதில் என்ன சுகம் அவர்களின் அந்தரங்கத்தை ரசிப்பதில் ஆனந்தமே உள்ளது.
இப்படியே நாட்கள் நகர்ந்து கொண்டே போக அவள் வந்து போன பிறகு அவளை நினைத்து கை அடிப்பதுமாக எனது வாழ்க்கை போய்க் கொண்டிருந்தது. அவளை எப்படி ஓப்பது என்று ஒரு நல்ல சந்தர்ப்பத்திற்காக காத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது தான் ஒரு நாள் அதற்கான சந்தர்ப்பம் வந்தது. அடுத்த நாள் காலை அவள் வீட்டுக்கு வரவில்லை என்ன என்று தெரியவில்லை நான் நேராக அவர்களும் குடிசைக்கு சென்று என்ன ஆச்சு இன்னைக்கு வரலையா என்று கேட்டேன் அவள் படுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கு உடம்பு சரியில்லை ரொம்ப முடியல உடம்பு கொதிக்கிறது அதான் வரல என்றாள் நான் உடனே என் வீட்டுக்காரர். இல்லையா எங்கே போனார் அவர் ஹாஸ்பிடல் போக வேண்டியதுதானே என்றேன் அந்த நேரத்துல எங்க போனான்னு தெரியலை குடிச்சிட்டு எங்கயாவது விழுந்து கடப்பா என்று சொன்னா.
சரி வாங்க உங்களை ஹாஸ்பிடலுக்கு கூட்டிட்டு போறேன் என்று சொல்லி அவளை ஒரு ஆட்டோ பிடித்து அதில் ஏற சொன்னேன் ஆனால் நடக்கக்கூட முடியவில்லை என் தோள் மேல் சாய்ந்து கொண்டாள். அவள் இடுப்பை இலாவகமாக பிடித்தேன் அவள் இடுப்பை பிடித்த உணவு எனக்கு காமம் தலைக்கேறியது.
என் குஞ்சை நட்டுகிட்டு நின்னது. சரி என்ன பண்றது அவளை அப்படியே அவ தன் இடுப்பை பிடித்து அளித்துக் கொண்டே அவலை அப்படியே ஆட்டோவில் ஏற்றி அவள் இடுப்பில் இருந்த நான் கையை எடுக்கவே இல்லை அப்படியே ஹாஸ்பிடல் வரை சென்றேன்.
அது ஊருக்கு ஒதுக்குப்புறமாக இருக்கும் ஒரு சின்ன கிளினிக் அங்கே சென்றேன். அங்கே ஒரு அறுபது வயது மதிக்கத்தக்க ஒரு டாக்டர் வயதான டாக்டர் ஆனால் பார்ப்பதற்கு நன்றாகத்தான் நன்றாகத்தான் இருந்தார்.
எனக்கு என்று யாரும் இல்லை எனவே நாங்கள் உள்ளே சென்று டாக்டரை பார்த்து அவர் என்ன ஆச்சு என்று கேட்டார் உடம்பு ரொம்ப கொதிக்குது தானே நான் சுத்தமா முடியல அவள் அழகு என்று சொன்னேன். டாக்டர் உடனே நீங்க யாரு என்று கேட்டார் எனக்கு தெரிஞ்சவங்க என்று சொன்னேன்.
டாக்டர் அவளை பக்கத்தில் உட்கார வைத்து நான் எதிர்புறத்தில் உட்கார்ந்திருந்தேன். என் முன்னாலேயே சேர்த்த சோப்பை எடுத்து அவள் நெஞ்சில் வைத்து மூச்சை இழுத்து விட சொன்னார். அவள் மூச்சை இழுத்து விட விட இவர் ஒன்னும் நன்றாக மூளையை அமைத்துள்ளார் எனக்கு அதைப் பார்க்க பார்க்க ஆசையாக இருந்தது.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
உடம்பு வலிக்கிறதா என்று அவ கிட்ட கேட்டா ரகமாக இருக்கிறது என்று சொன்னாள். டாக்டர் சற்றும் எதிர்பாராத விதமாக இரண்டு முலைகளின் மேல் கை வைத்து அழுத்தி வலிக்குதா என்று கேட்டார். அவளுக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிவிட்டது என்ன சொல்வதென்று தெரியாமல் என் முன்னாலேயே இருந்ததால் அம்மா வலிக்குது என்று சொன்னாள்.
உடனே கையை இடுப்புக்கு கொண்டு சென்று டாக்டர் இங்க வலிக்குதா என்றார். அவள் உடனே உடம்பு புல்லா வலிக்குது என்று பதில் கூறினாள். அப்படியானால் கூறியதால் டாக்டர் தொடுவது நிறுத்து. அவனுக்கு மாத்திரைகளும் மருந்துகளும் எழுதிக் கொடுத்து எங்களை அனுப்பி வைத்தார்.
நான் வெளியே வந்ததும் இந்த டாக்டர் ரொம்ப மோசமான எங்கெல்லாம் உன்ன தொட்டு பார்த்தார். ஆமா ஆமா அந்த டாக்டர் ரொம்ப ஓவரா பண்ணாரு நீங்க இருந்தீங்கன்னு சொல்லிட்டு தான் நான் எதுவும் சொல்லவே இல்ல என்று சொன்னா.
அதைக்கேட்டதும் அப்பா நம்மள யாரும் தப்பா நினைக்கல அந்த டாக்டர் தான் நினைச்சு இருக்க சரி என்று சொல்லி அவளை திருப்பவும் தைரியமாக இடுப்பை பிடித்து ஆட்டோவில் ஏற்றி என் மேல் சாய்ந்து கொண்டு வந்தார்கள் அவள் ஏதும் சொல்லவில்லை என்பது எனக்கு சாதகமாக அமைந்தது.
வீடும் வந்தது ஆட்டோவிலிருந்து அவள் இடுப்பை பிடித்து இறக்கினேன் அப்படியே கொஞ்சம் மூலையையும் தொட்டு தொட்டு பார்த்தேன் சரிங்க ரொம்ப நன்றி  என் குடிசைக்கு போற என்று சொன்னா. நான் உடனே உங்க வீட்டுக்காரர் தான் இல்லையே வா நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன் என்று சொன்னே.
உங்களுக்கு எது என்று சொன்னால் பரவால்ல. ஒரு நாள் தானே என்று சொல்லி வளைத்துப் பிடித்து ஒரு பக்கம் கையை அவள் தோளில் கை போட்டு முலையின் மேல் கைவைத்து அவளைத் தூக்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்று சோபாவில் அமர வைத்தேன்.
அவளுக்கு மாத்திரைகளைக் கொடுத்து அதை போட சொன்னேன் அவளும் போட்டாள்.
மாத்திரை போட்டும் உடம்பு சூடாக இருந்தது சிறிது நேரம் கழித்து இருங்க நான் கொஞ்சம் ஒத்தடம் கொடுக்கிறேன் என்று சொன்னேன். இல்ல வேணாம் கொஞ்ச நேரத்துல சரியாயிடும் என்று சொன்னாள். பரவால்ல நான் கொடுக்கிறேன் என்று சொல்லி சிறுத்தை நீ வைத்து ஒத்தடம் கொடுக்க கொண்டு வந்தேன்.
அவள் சோபாவில் படுத்துக் கொண்டே இருந்ததால் என்னால் ஒத்தடம் தடவை வாட்டமாக இல்லை என்று சொல்லு சோபாவின் ஓரத்தில் அமர்ந்துகொண்டு அவளை என் மடி மேல் அவள் தலையை வைத்து படுத்துக் கொள்ள சொன்னேன்.
அவனும் எடுத்துக் கொண்டால் அவள் தலை நேராக எனது பூலின் மேல் படும் படி வைத்துக் கொண்டேன். எனக்கு செம மூட் ஆக இருந்தது எப்படி அவளை ஓப்பது என்று யோசித்துக்கொண்டே முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் மாத்திரை போட்டதால் அரைமயக்கத்தில் தூக்கத்தில் இருந்தாள்.
ஒத்தடம் கொடுத்து முடித்து விட்டேன் இருங்க கொஞ்சம் தைலம் தடவலாமா சீக்கிரமா சூடு கம்மியாகும் என்று சொன்னேன். அவ்வளவு தூக்கத்தில் வேணாங்க தைலம் நான் எதற்கு என்று அரை போதையில் உளறிக் கொண்டிருந்தா. தைலத்தை எடுத்து நெற்றியில் தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே கொஞ்சமாக கையை இறக்கி அவள் கழுத்தில் நன்றாக தைலத்தை தடவி விட்டேன் தைலத்தின் வாசமும் அவள் தலை என் பூளை அழுத்திக்கொண்டு இருந்ததால். எனக்கு செக்ஸ் மூடாக இருந்தது. இப்போது நான் யோசித்தேன் அப்படியே அவளின் கழுத்துக்கு கீழ் கையைக் கொண்டு சென்று தடவ ஆரம்பித்தேன் அவள் என் கையை பிடித்து தடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
அய்யா இப்படி எல்லாம் பண்ணாதீங்க என்றால் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை என்று சொல்லி அவள் கையை உதறிவிட்டு அவள் புடவையை விலக்கி விட்டேன் அவள் ஜாக்கெட்டுக்கு கீழே சுத்தி தைலத்தை தடவி விட்டேன். அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஆஹாஹா என்று முனக ஆரம்பித்தாள்.
அவள் முனங்கல் சத்தம் என் காதில் கேட்டது உடனே இரண்டு கையையும் அவள் ஜாக்கெட்டுக்கு உள்ளே விட்டு இரண்டு முலைகளிலும் தைலத்தை தடவி ஆரம்பித்தேன். அவள் என் கைகளை பிடித்தாள் இருந்தாலும் தடவி இரண்டு நிப்பிள்கள் பிடித்து இழுத்து விட்டேன்.
அவ்வளவுதான் அவள் ஆ என்று கத்த ஆரம்பித்தாள் அவள் கத்திய உடன் அப்படியே அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். அப்படியே அவள் சத்தம் அடங்கியது அப்படியே ஜாக்கெட்டை கழட்டி அவள் முலைகளை நன்கு பிசைந்தேன். அப்படியே அவளை முத்தமிட்டுக்கொண்டே ஒரு கையை கீழே இறக்கி அவள் தொப்புளை பிடித்து நன்றாக பிசைந்து விட்டேன்.
அவள் முலை சிறியது என்றாலும் கைக்கு அடக்கமாக இருந்தது அவன் உன்னை போல கடித்து விழித்தேன் அப்படியே அவள் முலையை என் வாயில் போட்டுக்கொண்டு சப்பி சப்பி எடுத்தேன். அப்படியே அப்படியே ஒரு கையை விட்டு அவள் கூதியை பிடித்தேன் உள்ளே ஜட்டி எதுவும் போடவில்லை நேராக கூதி என் கை பட்டவுடன் அவள் நெளிய ஆரம்பித்தாள்.
அப்படியே அவள் முடிகளை தடவிக் கொண்டே அவள் கூதி மேட்டில் நடுவிரலை வைத்து நன்றாக தடவி தடவி தடவி அப்படியே விரலை உள்ளே விட்டேன். அவள் முனகிக் கொண்டே இருக்க இன்னும் இரண்டு விரல்களை சேர்த்து மூன்று விரல்களையும் உள்ளே விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். நான் ஆட்டிய உடன் என் உதட்டை நன்றாக கடித்தாள் நான் கீழே நன்றாக குத்த குத்த எனக்கும் சுகம் ஏறிக்கொண்டே இருந்தது.
இதற்குமேல் என்னால் முடியாது என்று நான் சோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டேன். அவள் மடி மேலே உட்கார வைத்து இரண்டு கால்களையும் இரண்டு இடுப்புபக்கம் போட்டுக்கொண்டு அவள் கூதியை என் பூலில் சொருகி நன்றாக குத்த ஆரம்பிக்க.
அவள் நன்றாக குத்து குத்து என்று குத்தி குத்தி எடுத்தாள் சோபா பிடித்துக்கொள்ள நன்றாக வட்டமாக இருந்ததால். நன்றாக சோபாவை பிடித்துகொண்டு என் புல் ஆடி வருகுது சென்று சென்று வந்தது. என்னோட அனுபவத்தில் இப்படி ஒரு சுகத்தை அனுபவிப்பேன் என்று நான் நினைத்துக்கூட பார்க்கவில்லை.
பாபா தொடர்ந்து அரைமணிநேரம் குத்து குத்து குத்து என்று குத்தினார் இதுதான் நாட்டுக்கட்டை என்பது எனக்கு அப்போதுதான் புரிந்தது.
அரை  மணி நேரம் கழித்து இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம். அதன்பின் அவன் புருஷனுக்கு தெரியாமல் எப்போதெல்லாம் தனிமையை கிடைக்கிறதோ அப்போதெல்லாம் என்னுடன் சந்தோஷமாக இருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு