நான் உங்கள் கார்த்திக் வயது 28. என் நண்பன் பெயர் ராம். நாங்கள் இருவரும் கல்லூரி காலத்து நண்பர்கள். எங்கு சென்றாலும் சேர்ந்து போவோம்.
என் நண்பனுக்கு அவன் வீட்டில் திருமண ஏற்பாடுகள் செய்து வந்தனர். நான் அந்த நேரத்தில் வேலை விஷயமாக வெளியூர் சென்றதால் என்னால் அங்கு செல்ல முடியவில்லை.
நான் திருமணத்தன்று தான் என் நண்பனின் மனைவியை முதல் முறை‌‌ பார்த்தேன்‌ அவள் பெயர் கார்த்திகா வயது 25. அவளை பார்த்தவுடன்‌ என் நண்பனுக்கு மனைவி ஆக போகிவள் என்பதையும்‌ மீறி என் சுன்னி எழுந்து நின்றது‌.
அவ்வளவு அழகாக இருந்தால்‌. நல்ல உயரம். சரியான மஞ்சள் கலர். முலை. சூத்தெல்லாம் சற்று தூக்கலாக இருந்தால். அவளை பார்க்கவுமே இவளை எப்படியாவது ஒரு முறையேனும் அனுபவித்து விட வேண்டும் என்று என் மனமும் என் சுன்னியும் துள்ளியது‌.
திருமண நிகழ்வு முழுவதும் அவளை அங்குளம் அங்குளம் ஆக ரசித்தேன்‌. என் நண்பன் என்னை அழைத்து இவன் தான் கார்த்தி என் நெருங்கிய நண்பன் உன்னிடம் ஏற்கனவே சொல்லிருக்கேன்ல என்று என்னை அறிமுகம் செய்து வைத்தான்.
கார்த்திகாவும் ஆமா அண்ணா இவங்க உங்கள பத்தி நிறைய சொல்லிருக்காங்க என்று கூறி எனக்கு கை கொடுத்தால்‌.
அவள் கை பட்டதும் என் சுன்னி நன்றாக தூக்கி நின்னது‌ இருந்தாலும் என்னை கட்டுபடுத்தி கொண்டு கல்யாண வேலையை முடித்து விட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்‌. அன்று இரவு கார்த்திகாவை ராம் முதல் இரவில் எப்படிலாம் போட்டு ஓத்துட்ருப்பான் என்று என்னி அவள் கை கொடுத்த என் கையால் 4 முறை கை அடித்தேன். இரண்டு நாள் கழித்து ராம் வீட்டிற்கு சென்றேன்‌.
கார்த்திகா கருப்பு கலர் சுடிதாரில் இருந்தால். அவள் டாப் சைடு‌ ஓப்பனாக இருந்தது. அதில் அவளது தொடைகள் இருக்கமான லெக்கின்ஸில் மிகவும்‌ செக்ஸியாக இருந்தது.
அவள் ஒவ்வொரு முறை கையை உயர்த்தும் போதும் அவள் இடுப்பு கருப்பு கலர் சுடிதார்ரில் மஞ்சள் நிற‌‌ மேனியாய் அழகாக தெரிந்தது. அவளை‌ எப்படியாவது அடைந்து விட‌ வேண்டும் என்பதில் உறுதியாக இருந்தேன்.
ஆறு மாதமாக அவளை பார்த்து கையடித்து கையடித்தே போனது. என் நண்பனுக்கு வேறு ஒரு ஊருக்கு வேலை கிடைத்ததால் கார்த்திகாவை கூட்டி‌ கொண்டு வேறு ஊருக்கு சென்று விட்டான்.
சிறிது நாள் கழித்து கார்த்திகா வீட்டில் ஒரு விஷேசத்திற்காக அவளை கூட்டி கொண்டு வந்து விட்டு விட்டு என்‌ நண்பன் ஊருக்கு சென்று விட்டான். கார்த்திகாவை விஷேசம் முடியவும் என்னை அழைத்து வந்து விடுமாறு‌ கூறினான். சரி என்று நானும் கார்த்திகாவை இரண்டு நாள் கழித்து கூட்டி கொண்டு சென்றேன்.
அங்கு சென்று பார்த்த போது என் நண்பன் வேலைக்கு செல்ல தயாராகி கொண்டு இருந்தான். ஆபிஸ்ல ஒரு முக்கியமான் வேலை இருக்கு மச்சி நான் நாளைக்கு காலைல தான்‌ வருவேன் நீ வீட்ல இருடா னு சொல்டு கிளம்பிட்டான்.
. எனக்கு இது தான் சரியான சந்தர்ப்பம் நானும் கார்த்திகாவும் தனியாக இருக்க போகிறோம் இத யூஸ் பண்ணி எப்படியாவது கார்த்திகாவ ஓத்து தள்ளிடனும் என்று முடிவு செய்தேன்.
கார்த்திகா அருகில் உள்ள கோவிலுக்கு செல்ல வேண்டும் என்று கூறினால். நான் டிராவல் செய்தது கலைப்பாக உள்ளது மாலையில் செல்லலாம் என்று கூறினேன்.
மாலை வேலையும் வந்தது‌. கார்த்திகா ஒரு மஞ்சள் கலர்‌ டாப்சும் பூளு கலர் லெக்கின்ஸ் போட்டு கிளம்பினால். அந்த டிரஸ்ல அவள‌ பாத்தா கிழவனுக்கும் சுன்னி நட்டுக்கும். அவளை அழைத்து கொண்டு கோவிலுக்கு சென்றேன். அது கடற்கரை ஒட்டிய ஒரு கோவில். அங்கே சென்று சாமி கும்பிட்டு விட்டு அருகில் உள்ள கடற்கரைக்கு சென்றோம்.
கொஞ்ச தூரம் நடப்போம் என்று கூறினேன். சரி அண்ணா‌ என்று கார்த்திகா என்னுடன் நடக்க ஆரம்பித்தால். சிறிது தூரம் செல்லவும்‌ மணல் மேடு தெர்ந்தது. அதன் மேலே ஏறி கடலை ரசிக்கலாம்‌ என்றேன்.
நாங்கள் இருந்த இடம் ஆள் நடமாட்டம் அற்று இருந்தது. லேசாக மாலை பொழுது. மேட்டின் மேலே ஏறும் போது கார்த்திகா முன்னாடி ஏற நான் அவளின் அசையும் சூத்துகளை பார்த்து கொண்டே ஏறினேன். என் தம்பி முழுவதுமாக முழித்து தாண்டவம் ஆடினான்‌.
கார்த்திகா மணல் பரப்பில் ஏறும் போது‌ கால் தவறி விழப் போனால் நான் அவள் சூத்தை பிடித்து தூக்கி விட்டேன். அவள் சூத்தை பற்றியதும் எனக்கு சொர்க்கமாக இருந்தது. அதை நல்ல அழுத்தி ஒரு முறை பிசைந்து விட்டு கையை எடுத்தேன்.
பாத்து வா கார்த்திகா என்று கூறி விட்டு சென்றேன். அவள்‌ சூத்தை அழுத்தியதற்கு எந்த எதிர்ப்பும் கூறவில்லை வெக்கத்தில் அவள் முகம் தான் சிவந்தது.
மணல் பரப்பில் ஏறி இருவரும்‌ சற்று நெருக்கமாக அமர்ந்தோம். கடற்கரை காலியாக இருந்தது. நாங்கள்‌ அங்கு அமர்ந்திருப்பதும் யாருக்கும் தெரியாத வண்ணம் இருந்தது.
கடலில்‌ இருந்து இனிமையான் காற்றுடன் மாலை வேலையில் கார்த்திகா என் அருகில் நெருக்கமாக அமர்ந்திருந்தால். என்னால் அதற்கு மேல் என்னை கன்றோல் பன்ன முடியாமல் தவித்தேன்.
என்ன ஆனாலும் பரவாயில்லை என்ற‌ தைரியத்துடன் மெல்ல கார்த்திகா கையை பிடித்தேன். அவள் ஒன்னும் சொல்லல எனவே கொஞ்சம் தைரியமாக அவள் கையினுள் கைகோர்த்து அவள் இடுப்பை தொட்டேன்.
கார்த்திகா சற்று சுதாரித்து என்ற பன்றிங்க அண்ணா என்றால். நான் சற்று தைரியமாக கார்த்திகா ஒரே ஒரு தடவ தப்பு பண்ணலாமா என்னால உன் அழக பாத்துட்டு‌ கன்றோல் பண்ண‌ முடில என்று கூறி கொண்டே அவள் இடுப்பை வளைத்து‌ பிடித்தேன்.
கார்த்திகா ச்ச்சி ஒரு பிரண்ட் மனைவிட்ட இப்படியா‌ பேசுவிங்க கைய எடுங்க அண்ணா‌ நான் கிளம்புறேன் என்று எழுந்து செல்ல முற்பட்டால்.
நான் கார்த்திகா பிளீஸ் யாருக்கும் தெரியாம ஒரே ஒரு‌ தடவ மட்டும் பண்ணிக்கலாம் என்றேன். பேசாம போங்க என்று கிளம்ப பாத்தாள். நான் சுற்றி யாரும்‌ இல்லை என்பதை பார்த்து உறுதி‌ செய்து கொண்டு அவளை பின்னாலிருந்து இருக்க கட்டி அனைத்து மணலில் கிடத்தினேன்.
ஆஆஆஆஆ அண்ணா என்ற‌‌ பன்றிங்க விடுங்க என்று கத்தினால். அவள்‌ என்ன கத்தினாலும் யாருக்கும் கேக்காது. நான் அவளை மணலில் கிடத்தி என் வாயால் அவள் வாயை கவ்வினேன்.
அவள் கத்த முடியாமல் கை கால்களை உதறிக் கொண்டு இருந்தால். பேசாம படு கார்த்திகா என்று சொல்லி கொண்டு அவள்‌ கால்களை என்‌ கால்களுக்குள் அடக்கி அவள்‌ தலையை என் பக்கமாக திருப்பி அவள் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன்.
அவள் இன்னும்‌ சற்று‌ திமிரிக் கொண்டே இருந்தால். நான் அவள்‌ தலையை தரையோடு வைத்து ஒரு கையால் பிடித்து கொண்டு மற்றொடு கையால் அவள்‌ முலையை சுடிதார் டாப்ஸ் ஓடு பிசைந்து எடுத்தேன். அவள்‌ திமிரல்‌ கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குறைந்து அவள் நான்‌ செய்வதை ரசிக்க ஆரம்பித்தால்.
‌‌நான்‌ இப்போ அவ கண்ணம்‌ கழுத்து மூக்கு என கிஸ் செய்து கொண்டே அவள் இரு முலைகளையும் இரு கையால் கசக்கினேன்.
அண்ணா‌ வீட்டுக்கு வேணா போலாம். அவங்க தான் இன்னைக்கு நைட் வரமாட்டங்கள இப்படி கடற்கரைல வேண்டாமே என்றாள்‌ கார்த்திகா.
இங்க வச்சி ஒரு தடவ பன்னிட்டு வீட்டுக்கு போலாம் கார்த்திகா இங்க யாரும் வரமாட்டங்கமா பயப்படாத என்று கூறி கொண்டே அவள் காது மடலை நக்கி கவ்வினேன்.
ஸீஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ அண்ணா அப்படிலாம் பண்ணாதிங்க எனக்கு என்னமோ பன்னுது என்றால். எஞ்சாய் பண்ணுடி என் தங்கம் என்று சொல்லி கொண்டே அவள் சுடிதார் டாப்ஸை மேலே தூக்கினேன்.
அண்ணா கலட்டுனுமா என்றால். ஆமாடா உன்ன அம்மணமா ஓக்கனும் என்றேன். சிசிசசிசி இப்படிலாம் நீங்க பேசுவிங்கனு நான் நினைக்கல அப்படினா.
உன்ன பாத்த அன்னைல இருந்தே உன்ன ஓக்க துடிச்சிட்ருக்கேன் கார்த்திகா. தினம் உன்னை நினைச்சி கை அடிக்கிறேன் டா என்று பேசி கொண்டே அவள் டாப்ஸை அவுத்தேன்.
கார்த்திகா உள்ளே கருப்பு கலர் ஜிம்மிஸ் மற்றும் ப்ரா போட்டிருந்தால். அது அவள் எலுமிச்சை கலருக்கு செம்ம செக்ஸியாக இருந்தது. அவளை அப்படியே மண்ணில் படுக்க வைத்து என் சட்டையை கலட்டி போட்டு விட்டு அவள் அருகில் அமர்ந்தேன்.
அவள் ஜிம்மிஸை மேலே தூக்கி விட்டு அவள் தொப்புலை நல்ல வருடி விட்டேன் அவள் உடம்பு துள்ளியது என் கையை பிடித்து தடுக்க பார்த்தால். நான் அவள் கையை தட்டி விட்டு‌ அவள் தொப்புலை குடைந்தேன்.
அண்ணா அங்கலாம் கைய வைக்காதிங்க அண்ணா ரொம்ப கூச்சமா இருக்கு என்று கூறினால்.
நான் அவள் பேசுவதை காதில் வாங்காமல் அவள் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து கொண்டு‌ அவள் தொப்புலை நாவால் நக்கினேன். ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்அஸ ஆஆஆஆஆஆ அப்படி ஒரு டேஸ்ட். கார்த்திகா உணர்ச்சியில் என் தலையை அழுத்தினால். நான் அவள் தொப்புலை நக்கி கொண்டே அவள் சூத்தை லெக்கின்ஸ் ஓடு பிசைந்தேன்.
பின் அவள் ஜிம்மிஸ் ஐ மொத்தமாக கழட்டினேன். அவள் இரு முலைகளும் ப்ராவில் குத்தி கொண்டு நின்றது‌. நான் அவள் முலை இரண்டையும்‌ ப்ராவொடு பிசைந்தேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ் சொர்க்கமாக இருந்தால் கார்த்திகா‌. ப்ராவொடு முலைகளை‌ சப்பி விளையாண்டேன்‌. அவளை திருப்பி போட்டேன்‌.
அவள் முதுகு முழுவதும் மணல் அப்பி இருந்தது‌ அதை தட்டி விட்டு விட்டு அவள் சூத்தை பார்த்தேன்‌. லெக்கின்ஸ் ல செம்மயா தூக்கிட்டு நின்னுச்சு. இரண்டு கையாலயும் சூத்த நல்லா பிசைஞ்சேன். ஐயோ நல்ல மைதா மாவு மாதிரி மெத்து மெத்துனு இருந்தால். அவள் சூத்தை லெக்கின்ஸ் ஓடு கடித்து விளையாண்டேன்.
கார்த்திகாவுக்கு முழுசா மூடு ஏறி மணலில் மீன் போல துடித்தால். நான்‌ அவளை அனைத்தவாறு அவள்‌ மேல் படுத்து அவளின் கழுத்து முதுகு முழுவதும் நக்கி எடுத்தேன். கீழே என் சுன்னியை கார்த்திகா சூத்தின் லெக்கின்ஸ் மேலே வைத்து நல்லா தேய்த்தேன்.
அவள் ப்ரா ஸ்டிரிப் பை கடித்து இழுத்தேன். அது அவள் கையை விட்டு விழகியது‌. அவள் ப்ராவை கழட்டி விட்டு‌ அவளை திருப்பினேன்‌. நன்கு பழுத்த மாம்பழம் மேல் செர்ரி பழம் வைத்தது போல் அவள் முலைகள் இரண்டும் நல்ல மஞ்சள் கலர்ல தொங்காம நின்னுச்சு.
அதை பார்க்கவும் என்னால் கன்ரோல் பன்ன முடில.
என் சுன்னி பேண்டுக்குள் ரொம்ப பெருசாகி எனக்கு வலிச்சது. நான் டக்குனு எந்துச்சி என் பேண்ட் ஜட்டிய கலட்டி என் சுன்னிக்கு விடுதலை அளித்தேன்.
என் சுன்னி 90டிகிரியில் வான் நோக்கி நின்றது. கார்த்திகா அதை பார்க்கவும்‌ வாயடைத்து போனால் என்ன அண்ணா இவ்ளோ பெருசா இருக்கு என்றால். உன்ன இப்படி பாத்தா கிழவனுக்கு கூட இப்படி தான்மா நிக்கும் என்றேன்.
பேசிக் கொண்டே அவள் முலையை பிடித்தேன். ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ என்ன ஒரு சுகம். அவள்‌ முலை அவ்வளவு‌ சுகமாக இருந்தது. எனக்கு சுன்னியில் லைட்டா கஞ்சி எட்டி பார்த்தது. நான் நல்லா இரண்டு கையாலயும் இரண்டு முலையையும்‌ பிடித்து மிருதுவாக தடவி கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
கார்த்திகா என் புருஷனுக்கு ரொம்ப சின்னது அண்ணா அவருக்கு சரியா பண்ணவும் தெரியல சில நாள்லாம் உள்ள விடவுமே அவருக்கு முடிஞ்சிடும்.
அப்புறம் தூங்கிருவாரு. நான் தனியா உக்காந்து விரல் போட்டு என் சூட்ட தனிச்சிக்குவேன் அண்ணா என்றால்‌. விடுமா அண்ணா இருக்கேன்ல இனி நான் பாத்துக்குறேன்‌ உன் புண்டைக்கு இனி நான் ஆழம் பாத்து தண்ணி ஊத்துனரேன் என்று கூறினேன்.
கார்த்திகா பேசி‌ கொண்டே என் சுன்னியை கையில் பிடித்தால். பஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அண்ணா சூடா இருக்கு அண்ணா என்று‌ கூறினால். அவள் கை பட்டதுமே என் உடம்பு சிலிர்த்தது. நல்லா டைட்டா பிடிச்சி ஆட்டி விடுமா என்றேன். சரி‌ அண்ணா என்று என் சுன்னியை இறுக்கி‌ பிடித்து ஆட்டி விட ஆரம்பித்தால்.
எனக்கு சொர்க்கமாக இருந்தது. நான் கார்த்திகாவை இறுக்கி அனைத்து அவள் ஒரு முலையை பிசைந்து கொண்டே இன்னொரு முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
நல்லா வாய்க்குள்ள காம்ப வச்சி உறிஞ்சி குடிச்சிகிட்டே இன்னொரு முலைய நல்லா அழுத்தி பிசைஞ்சி விட்டேன். கார்த்திகா வலியிலும் சுகத்திலும் முனங்க ஆரம்பித்தால். என் சுன்னியை வேகமாக குழுக்கி விட்டால். நான் நல்ல அவ முலைய பிசைஞ்சி விட்டேன்.
என்னால் கட்டுபடுத்த முடியாமல் கார்த்திகாவை அப்படியே என் மடியில் தள்ளி என் சுன்னியை அவள் உதட்டில் இடித்தேன். அவள் புரிந்து கொண்டு அண்ணா எனக்கு பழக்கம் இல்லை அண்ணா என்றால்‌.
பழகிக்கோ கார்த்திகா செம்மையா இருக்கும் என்று அவள் உதட்டில் தேய்த்தேன். பொறுமையாக மொட்டை மட்டும் வாய்க்குள்ளே விட்டால். இரண்டு சப்பு சப்பியதும் டக்குனு‌ எழுந்து அண்ணா குமட்டுது அப்படினா. முதல அப்படிதான் மா இருக்கும் நல்லா சப்பு சரியாய்டும் னு அவ தலைய அழுத்துனேன்.
மீண்டும் சப்ப ஆரம்பித்தால். கொஞ்ச நேரத்துல நல்ல எஞ்சாய் பண்ணி சப்ப ஆரம்பித்தால். நானும் ஒரு கையால் அவள் தலையை அழுத்தி கொண்டு இன்னொரு கையால் அவள்‌ முலையை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
கார்தத்திகா நல்ல என் முழு சுன்னியையும் வாய்க்குள் விட்டு சப்பினால். நானும் கொஞ்சம் அழுத்தி அவள் வாயிலேயே ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நான் ஒரு கையால் அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டு இன்னொரு கையை அவள் லெக்கின்ஸில் விட்டு அவள் புண்டையை ஜட்டியோடு பிடித்தேன். அவள் ஜட்டி முழுவதும் நனைந்து இருந்தது. நான் உணர்ச்சியில் ஜட்டி உள்ளே கைவிட்டு அவள் புண்டை கோட்டை தடவினேன்‌.
மம்அமம்ம்மம்ம்ம்மம்ம் ஆஆஆஆஆ என்று என் சுன்னியை ஊம்பி கொண்டே நெலிந்தாள்.
அவள் புண்டை நல்ல சாப்டா லேசா முடிகளுடன் இருந்தது. நான் நல்லா அவள் புண்டையை அழுத்தி தடவி விட்டேன். தடவி கொண்டே ஒரு விரலால் அவள் புண்டை ஓட்டையை கண்டு பிடத்து புண்டை ஓட்டையில் ஒரு விரலை‌ செலுத்தினேன். கார்த்திகாக்கு ஏற்கனவே தண்ணி லீக் ஆகி ஈரமாக இருந்ததால்.
என் விரல் வழுக்கி கொண்டு‌‌ உள்ளே சென்றது. நான் என் கையால் அவள் புண்டை பருப்பை தேய்த்து கொடுத்து கொண்டே ஒரு விரலை புண்டை உள்ளே விட்டு ஓத்தேன். என் மற்றொரு கை கார்த்திகா முலையுடன்‌ விளையாடி கொண்டு இருந்தது.
கார்த்திகாவோ மழு வேகத்தில் என் சுன்னியை ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். எனக்கு தாங்க‌ முடியாத அளவு இன்பம்‌ இருந்தது.
எனது‌ தம்பி தண்ணிய கக்க ரெடியானான் நான் கார்த்திகாட சொல்லல என்‌ தம்பி கஞ்சிய கக்க வரும் நேரத்தில் கார்த்திகா புண்டையில் இருந்து கையை எடுத்து அவள் தலையை அழுத்தி பிடித்து அவள் தொண்டையில் என் சுன்னியை வைத்து அழுத்தி என் கஞ்சியை இறக்கினேன். என் சுன்னி 5முறை வெடித்து அவள் வாயில் கஞ்சியை இறக்கினான்.
கார்த்திகா கை கால்களை ஆட்டி எந்திக்க பார்த்தால். ஆனால் நான் எந்திக்க விடாமல் வச்சி நல்லா அழுத்தி அவள் வாயில் என் மொத்த கஞ்சியையும் இறக்கி அதை குடிக்கவும் வைத்தேன். அவள் முழுசா குடிக்கவும் தலையை விடுவித்தேன்.
என்ன அண்ணா இப்படி பண்டிங்க வாய்லயா ஊத்துவிங்கனு கோபப்பட்டால். நான் சாரி மா கன்றோல் பண்ண முடில அதான்டா அப்படினேன்‌ போங்கனா அப்படினு சிரிச்சால்.
நான் அவள் லெக்கின்ஸை கழட்டினேன்‌ அவள் தொடை இரண்டும் நல்லா வாழைதண்டு போல பளபள வெண மின்னியது. அவள் ஜட்டியையும் கழட்டி அவள் புண்டையை பார்த்தேன். சேவ் பண்ணி ஒரு வாரம் இருக்கும் போல சிறு சிறு முடிகளுடன் நல்ல உப்பிய பணியாரம் போல இருந்தது.
என் கை வேலையால் தண்ணியை கக்கி மின்னி கொண்டு இருந்தது. நான் அவள் காலை விரித்து என் இரண்டு பக்கமும் போட்டு கொண்டு அவள் தொடையை உள் பக்கமாக நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் உணர்ச்சியில் என் தலை முடியை பிடித்து அழுத்தினால்.
நான் நன்றாக அவள் தொடையை சப்பி கொண்டே மெதுவாக அவள் புண்டையை நோக்கி நகர்ந்தேன். அவள் புண்டை வாசனை என்னை இழுத்தது. நான் தொடையை நக்கி கொண்டே டக்கென்று அவள் புண்டையை கவ்வினேன். ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ செம டேஸ்டான புண்டை அவளுடையது.
அவள் புண்டை தண்ணிய நல்ல முட்டி முட்டி குடித்தேன். அவள் புண்டையில் நல்லா நாக்கை விட்டு ஓத்தேன். கார்த்திகா உணர்ச்சி தாங்க முடியாமல் ஸஸ்ஸ்அஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ அண்ணாணாணராரா. என்று பிதற்றி மண்ணில் சரிந்தால். நான் நல்லா நாக்காலயே ஓத்தேன்‌.
கார்த்திகாவும் நல்லா குண்டியை துக்கி தூக்கி கொடுத்தால். நான் நல்லா நாக்கு போட்டு சப்புனேன். அவள் உணர்ச்சி அதிகமாகி என் தலையை நல்லா அழுத்தினால்.
திடீரென்று என் தலையை அவள் தொடையால் இறுக்கினால் என் தலையை புண்டையோடு வச்சி அழுத்தி பிடித்தால். அவள் புண்டை தண்ணி வெடித்து சிதறியது‌. ஒரு சொட்டு விடாமல் முழுவதும் நக்கி குடித்தேன். கார்த்திகா மூச்சி வாங்கி கொண்டு மணலில் படுத்திருந்தால்.
என் சுன்னி அவளை ஓக்க தயாராக இருந்தது. நான் அவள் மீது ஏறி படுத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையினுள் இறக்கினேன். அவள் புண்டை நீர் வடிந்திருந்ததால் வழுக்கி கொண்டு வழி விட்டது. ஆனால் பாதி சுன்னி தான்‌ போனது. அதற்கு மேல் டைட்டா இருந்துச்சி. நான் கார்த்திகாட ஏன் னு கேட்டேன் உங்க பிரண்ட் க்கு சைஸ் அவ்ளோதான் அப்படினு சொன்னா. நான் அப்போ இன்னைக்கு உன் புண்டைய கிழிக்கிறேன் என்று கூறி அவள்‌ உதட்டை கவ்வி கொண்டு என் சுன்னியை லேசா வெளியே எடுத்து ஒரே குத்தா உள்ளே இறக்கினேன்.
கார்த்திகா புண்டை ஆழத்தில் முதல் முறையாக சுன்னி இறங்கியதால் அவள் வலியில் கத்த பாத்தா. ஆனா கத்த விடாம நான் உதட்டை உறிஞ்சி கொண்டிருந்ததால். வலியிலும் வேதனையிலும் துடித்தாள். நான் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே நிறுத்தி வச்சிட்டு அவளுக்கு கொஞ்சம் வலி குறையவும் லேசா பண்ண ஆரம்பிச்சேன்.
‌கார்த்திகா இப்போ சுகத்தில் என்னை இறுக்க கட்டி பிடிச்சா. நான் நல்லா இறக்கி ஆழமா விட்டு குத்த ஆரம்பிச்சேன்.
ஸஸ்அஸஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ அப்படி தான் அண்ணா நல்லா குத்துனா என்று பிதற்றினால். நான் நல்லா ஆழமா இறக்கி நங்கு நங்கு னு கால் மணி நேரம் குத்தினேன்.
எனக்கு லேசா கஞ்சி வர மாதிரி தோணவும் டக்குனு குத்துறத நிப்பாட்டி கீழ படுத்து கார்த்திகாவ தூக்கி என் மீது வைத்தேன். அவள் என்ன அண்ணா‌ என்றாள். நான் அவளை தூக்கி என் சுன்னிக்கு மேலே உக்கார வச்சேன். சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் வழுக்கி கொண்டு போனது.
ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்அ ஆஆஆஆஆஆஆ அண்ணா என்று கிறங்கினால். அவளை அப்படியே தூக்கி தூக்கி உக்கார வச்சேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவளே நன்றாக மட்டை உறிக்க ஆரம்பித்தால். எனக்கு செம்மையா இருந்துச்சி.
எப்படி இருக்கு கார்த்திகா என்று கேட்டு கொண்டே அவள் முலையை நல்லா பிசைஞ்சேன்.
அண்ணா இப்படி ஒரு சுகத்த நான் அனுபவிச்சதே இல்ல அண்ணா. இனி நீங்க எப்ப கூப்டாலும் உங்க கூட படுக்கேன் அண்ணா என்று சொல்லி கொண்டே வெறி வந்தவள் போல் வேகமாக செய்தால்.
10நமிடத்தில் அவள் ஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தி என் மேல் சரிந்தால். அவள் புண்டை என் சுன்னியை கவ்வி கவ்வி இழுத்து தண்ணியை கக்கியது.
அண்ணா என் வாழ்க்கைல முதல் தடவையா முழுசா ஓத்து தண்ணி வந்துருக்கு னா என்று மூச்சி வாங்கி கொண்டே என் நெஞ்சில் சரிந்தால்.
ஆனால் எனக்கு இன்னும் கஞ்சி வரல. இன்னும் முடில கார்த்திகா என்று கூறி கொண்டு அவள் சுடிதாரை டாப்ஸை எடுத்து அருகில் போட்டு அதில் கார்த்திகாவை முட்டி போட்டு கைய ஊனி நிக்க வச்சேன். பின்னாடி இருந்து பாக்க அவள் புண்டை நல்ல விரிஞ்சி காமிச்சது.
என் சுன்னியை உள்ளே இறக்கி நல்ல‌ இழுத்து இழுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்அஸ ஆஆஆஆஆ அப்படி தான் அண்ணா நல்லா ஓத்து கிழிங்க அண்ணா என்றால். அவள் முலை நல்லா குழுங்கியது. நான் முலையை நல்லா பிடித்து பிசைஞ்சிக்கிட்டே முழு சுன்னியையும் வெளியே இழுத்து இழுத்து குத்தினேன். 20நிமிடத்தில் எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது‌. என்ன பன்ன கார்த்திகா என்றேன். உள்ளே விடுங்க அண்ணா உங்க பிள்ளைய நான் சுமக்குறேன் அப்படினா.
நான் நல்லா வெறியா நங்கு நங்குனு நாலு குத்து குத்தி கஞ்சியை அவள் புண்டை ஆழத்தில் கொட்டினேன்.
அவள் அப்படியே மணலில் சரிந்தால். நானும் அவள் அருகில் சரிந்தேன். இருவரும் மூச்சி வாங்க படுத்திருந்தோம்.
கார்த்திகா என்னை பார்த்து சிரித்தால். என்னை கட்டி பிடித்து லவ் யூ அண்ணா என்றால்.
நன்றாக இருட்டி இருந்தது. இருவரும் உடைகளை மாட்டி கொண்டு வீட்டுக்கு போய் நைட் உன் புருஷன் வர மாட்டான்ல அங்க வச்சி பாத்துக்கலாம் என்று பேசிக் கொண்டே கிளம்பினோம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு