என் பெயர் ஜெயா. வயது 20. நான் கல்லூரியில் இளங்கலை வேதியியல் பிரிவில் 2 ம் ஆண்டு பயின்று வருகிறேன். நான் பார்ப்பதற்கு ரித்திகாவை போல் இருப்பேன். எங்கள் கல்லுாரியில் ஆண்கள் பெண்கள் என இரு பாலரும் பயின்று வருகிறனார்.
எனது நெருங்கிய தோழியின் பெயர் ஜெனி அவளும் என்னைப் போலவே மிகவும் அழகாய் இருப்பாள். நாங்கள் இருவரும் எங்கு சென்றாலும் ஒன்றாக தான் செல்வோம். எனக்கு காமத்தின் மீது அவ்வள வாக ஈடுபாடு இல்லை. அவளுக்கு அப்படி இல்லை.
அவள் தினமும் Laptop ல் தனியாக வீடியோ பார்ப்பாள். ஒரு நாள் அவள் என்ன செய்கிறார்கள் என்று பார்க்க கதவை திறக்க அவள் laptopஐ அவசரமாக மூடிவிட்டு கதவை பார்க்க ஆரம்பித்தாள். என்னை கண்டதும் ஏன்டி மெதுவாக கதவை திறக்க மாட்டிய என்று பயம் களந்த கோபத்துடன் கேட்டாள்.
என்ன பண்றிங் கன்னு பக்கதா திறந்தேன் sorry னு சொல்லிட்டு பொய் அருகில் அமர்த்தேன். அவள் என்ன பார்த்துக்கொண்டிருந்தால் என்பதை அறிந்து கொள்ள என் ஆர்வம் தூண்டியது. நான் laptop ஐ திறக்க முற் பட அவள் அதை தடுத்தாள்
என்னடி பாதிங்க எனக்கும் கட்டுங்கன்னு சொல்ல அவள் யாரிடமும் சொல்லக் கூடாது கதவை மூடிவிட்டு வா என்று கூற நானும் அதை செய்து விட்டு அருகில் வந்து அமர்ந்தேன்.
அவர்கள் லேப்டாப் ஐ திறக்க அதில் ஒரு ஆண் மற்றொரு பெண்ணை ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். அதை முதல் முறையாக பார்த்த நான் சீ என்னடி பண்றிங்க என்று கண்களை மூட அவர்கள் பாருடி நல்ல இருக்கும் என்று என்னை நிர்பந்தித்து பார்க்க வைத்தாள்.
இதெல்லாம் வேண்டாம் வா சாப்பிட போகலாம் என கூறினேன். அவள் சுய இன்பம் செய்து கொண்டு வருவதாக கூறினாள். ஆனால் எங்கள் இருவருக்கும் லெஸ்பியன் செய்ய முதலில் ஆர்வம் இல்லை. ஒரு நாள் chemistry lab ல் ஆய்வு செய்து கொண்டு இருக்கும் போது அமிலமானது என் மேல் ஆடை முழுவதும் பட்டு விட்டது. பின் நான் கழிவறை சென்றேன். ஜெனியும் உடன் வந்து உதவி செய்தான்.
நான் ஆடை மேலேயே தண்ணீர் ஊற்றி கழுவினேன். ஜெனி யோ ஆடையை கழட்டி கழுவ சொன்னாள். நான் அவளிடம் இன்று அவசரத்தில் பிரா போட வில்லை என கூறினேன். அவளோ நான் தானே இருக்கிறேன். சீக்கிரம் கழட்டி தண்ணிரை வைத்து கழுவிக் கொண்டு அணிந்து கொள் என்றாள்.
பின் நானும் ஜெனி மட்டும் தானே இருக்கிறாள். என சுடிதார் டாப் யை கழட்டினேன். அவள் சிறிது நேரம் என்னை பார்த்துக் கொண்டு என்ன ! முலை டி உனக்கு அப்படியே எனக்கே அதை கடித்து திங்க வேண்டும். போல் இருக்கு என கூறி என் முலையை நாக்கால் நக்கினாள்.
நான் அவளிடம் இது எல்லாம் தவறு என கூறினேன். அவள் அதனை காதில் வாங்காமல் நாம் இருவரும் நண்பர்கள் தானே இதெல்லாம் சாதாரணம் எனக் கூறி முத்தமிட்டாள். நான் விலகி சரி வா வகுப்பிற்கு செல்வோம் என கூறினேன். அவளோ கொஞ்சம் இரு என என்னை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தாள்
நான் விலக முற்பட்டேன் அவள் என் முலை களை அவள் வாயால் உறிய ஆரம்பித்தாள். நான் அவளிடம் தற்போது வேண்டாம். வகுப்பிற்கு செல்ல வேண்டும் என கூறினேன். அவளோ ஒரு முறை நாம் இருவரும் lesbian பண்ண வேண்டும் என கூறினாள்.
நான் இங்கே எப்படி பண்ண முடியும் எனக் கேட்டேன். அவள் இன்று Cultural பயிற்சி முடிய இரவு 7 மணி ஆகிவிடும். அதன் பின் பண்ணலாம். என கூறினாள். நானும் சரி எனக் கூறினேன்.
பின் வகுப்புக்கு சென்று பாடங்களை கவனிக்க முற்பட்டேன். ஆனால் முடிய வில்லை. எனக்கு சிறிது பயமா
கவும் உள்ளே மகிழ்ச்சியாகவும் இருந்தது. வகுப்புகள் முடிந்து Cultural Pratice சென்றோம்.
அங்கே அவள் என்னிடம் ஒரு பிரா தந்தாள் நான் இது எதற்கு இது யாருடையது எனக் கேட்டேன். அவள் யாருடையது இருந்தால் என்ன போட்டுக் கோ என கொடுத்து விட்டு சென்றாள். நானும் அதனை போட்டுக் கொண்டேன். பின் நாங்கள் பயிற்சி முடித்துக் கொண்டு எங்கள் வகுப்பறை சென்றோம்.
அங்கு யாரும் இல்லை. பின் மெல்ல ஜெனி என் அருகில் வந்தாள்.
நாங்கள் இருவரும் கன்னத்தில் கை யை வைத்துத் தடவி உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தோம். அவளின் கூந்தலைச் சற்று ஓரமாகத் தள்ளி விட்டு உதட்டில் மெதுவாக முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின் அவளின் உதட்டில் மெதுவாக மென்மையான முறையில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தேன். இருவரின் நாக்குகளும் குழைந்து கொண்டு இருந்தது. எச்சுகள் பரிமாறி கொண்டு இருந்தோம்.
நான் அவளின் அழகான முலை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டு இருந்தேன். அவளோ என்னை மெதுவாகக் கீழே படுக்க வைத்தால். மெதுவாக டாப்ஸை கழட்டினாள்.
என் இரண்டு முலைகளும் தள தள வென்று ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. எனக்கு அவள் தந்த வெள்ளை நிற ப்ராவை மெதுவாகப் பற் களால் கழட்டினாள். ெஜனி மெதுவாக நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு கண்கள் மற்றும் உதடுகள் என்று வரிசையாக முத்த மழையைப் பொழிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
உதட்டில் தொடர்ந்து முத்தம் கொடுத்த பின்னர் கழுத்தில் நாக்கை வைத்துச் சப்பி நக்கிக் கொண்டு இருந்தால். அவளின் செக்ஸ் நிறைந்த செயல்கள் அழகாக இருந்தது. ஆணுடன் செய்வதை விடப் பெண்ணுடன் செய்து விடலாம் (கற்பனைக்கு) என்று தோன்றியது.
பின்பு என் ஒரு முலையைப் பிடித்து மாவு பிசைவது போன்று பிசைந்து கொண்டு இருந்தால். மாற்று ஒரு முலையின் காம்பைப் பற் களால் கடித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் ஜெனியின் ஒரு முலையை பிசைந்தும் ஒரு முலையை கவ்வி சுவைத்தும் இருக்க அவள் தன்னை மறந்து ஆஆஆஆஆஆ என முனகிய படி என் முலைகளை பிசைய. அவள் முலை காம்பு ஒன்றை நான் என் உதட்டில் வைத்து சுவைக்க என் தலையை ஒரு கையால் பிடித்து.
அவள் முலை காம்பு பூராம் என் வாய்க்குள் போகும் அளவுக்கு அமுக்க நானும் அவள் முலை காம்பை வாய்க்குள் வைத்து சுவைத்து அதை பெரிதாக்கினேன்.
பின் என் முலை காம்பை கவ்வி சூப்பியவள் உணர்ச்சி மிகுதியால் மெல்ல கடிக்க ஆஆஆஆஆஆ என நான் கத்த வலிக்குதா என ஜெனி கேட்க இல்லடி சுகமா இருக்குடி என்று நான் சொல்ல அடுத்த முலை காம்பையும் கடித்து சுவைத்தாள்.
ஒரு முலைகாம்பை கடித்தவள். பின்பு என் பேண்ட் கழட்டினால். கீழே கருப்பு நிற ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்துக் கழட்டினாள்.
ஜெனி என் பக்கத்துலே ஒக்கார்ந்து கொண்டா. என்னை இன்னும் காலை நல்ல விரிக்க சொன்னா. நானும் என்னால் முடிந்தா வரலே காலை விரிச்சு கொண்டேன். இப்போ என் புண்டை பலா சுளை போல இருந்தது.
லேசா தண்ணி வந்தது. ஜெனி என் புண்டயை மோந்து பார்த்து வீட்டு ஜெனி இப்போ பழுத்து விட்டது. சாப்பிட வேண்டியது தான். இப்பிடி சொல்லிக்கொண்டே என் புண்டை இதழ்களை கொஞ்சம் பிரிச்சா. அப்போ அவ சொன்னா. ஜெயா உள்ளே சூப்பரா இருக்குடி.
பின் ஜெனி அவள் நாக்கை விட்டு தேன் குடித்து புண்டைக்குள்ளே அவ நாக்கை விட்டு நக்கினா. பொட்ட நாய் ஓக்கறதுக்கு முன்னால நக்குவத போல அவ நக்கினா. என் புண்டையே இன்னும் நல்ல விரிச்சு கொடுத்தேன். எனக்கு அவ நக்கும்போது எங்கேயோ சொர்கத்துக்கு போற மாதிரி இருந்தது. இதுக்கு நடுவில் நான் அவளின் முலைகளை நல்ல அமுக்கினேன்
ரொம்ப சுகமா இருந்தது. நானும் குளிக்கும்போது பல முறை அமுக்கி இருக்கேன். ஆனால் இப்போ ஜெனி அமுக்கும்போது ஒரு தனி சுகம் வந்தது. எனக்கு வெறி தாங்க முடியாம மோனி கைய நானும் நல்ல அமுக்கினேன்.
ஜெனி என் முலயை அமுக்கிகொண்டே சத்தம் போட்டு கொண்டு இருந்த. முனகி கொண்டும் இருந்த. ரெண்டு கையல அமுகின. ஜெனி இப்போ ஒரு கையால என் முலயை அமுக்கின. என்ன ஆச்சுன்னு நான் பாத்தேன்.
பின்பு குனிந்து நாக்கை பிளவுக்குள் விட்டு நக்கி நக்கி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். கைகள் இரண்டும் என் பின்புறம் போய் குண்டியைத் தூக்கிக் கொடுத்து. அதையும் தடவி உருட்டியது. என்னால் முடிய வில்லை.
பதிலுக்கு என் கையிலும் எதையாவது பிடித்து கசக்க வேண்டும் போல் இருந்தது. ஜெனி என்று டக்கென்று எழுந்து. அவளை வாறிப் புரட்டி மல்லாக்கப் போட்டேன்… பலம் கொண்ட மட்டு ம் அவள் முலை யை பிரா வோடு சேர்த்து கசக்கித் திருகி.
அவள் வாயோடு வாய் வைத்து நான் முத்தம் கொடுக்க அவளும் என்னை முத்தமிட்டு என்னை இறுக்கிக் கொண்டாள். அம்மணமாய் இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் தழுவிக் கொண்டோம். அவள் கை என் குண்டியையும் என் கை அவள் குண்டியையும் அழுத்தி க் கசக்கியது. உதடுகள் ஒண்றோடு ஒண்று இணைந்தது கால்களால் ஒருவரை ஒருவர் பின்னிக் கொண்டு. முடிந்த வரை ஒருவரை ஒருவர் கசக்கிப் பிழிந்தோம்.
பின் நுனி நாக்கை கொண்டு புண்டை பருப்பை சீண்டினால். சுகத்தின் உச்ச நிலையில் துடி துடித்து போனேன். தலையை அழுத்தமாக பிடித்து கொண்டேன். அவளின் சூடான மூச்சு காற்று வேகமாக அடித்தது.
சுமார் ஒரு மணி நேரம் மேலாக சப்பி கூதி சளியை வெளியில் எடுத்தாள். முகத்தில் விந்தை பீச்சி அடித்து சிதைத்தேன்.
பின்பு இருவரும் கிஸ் அடித்த நிலையில். “69” என்ற கோணத்தில் மாற்றி படுத்தோம். தற்பொழுது இருவரின் உதட்டிலும் புண்டை நுழைவு பகுதி அமைந்து இருந்தது. ஆர்வம் குறை யாமல் புண்டை ஓட்டையில் சப்பி சப்பி விரலை விட்டு ஆடினோம். “ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் சக ஸ் ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ம் அம்மா அம்மா அம்மா ஷ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ்ஸ் ” என்று சொர்கத்தின் உச்சத்தை அடைவது போன்று கதறினோம்.
ஒரே நேரத்தில் இருவரின் கூதியில் இருந்தும் விந்து வழிந்து முகத்தில் அடித்தது. அந்த சுவையை நக்கி சுவைத்து. லெஸ்பியன் செக்ஸ் செய்து சந்தோஷமாக இருந்தோம்.
பின்பு அருகில் இரண்டு கத்திரிக்காயை எடுத்து மாற்றி மாற்றி கூதியில் விரலுடன் சேர்ந்து விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்து விட்டோம். இருவருக்கும் நீண்ட நேரமாக ஆற்றல் இருந்தது.
”ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம். . இன்னும் வேகமாக ஆஹா. . . ” என்று மீண்டும் உச்சக்கட்ட வெறியில் கதறிக் கொண்டு இருந்தோம்.
இறுதி இருவரின் புண்டையிலிருந்தும் விந்து வேகமாக முகத்தில் அடித்துத் தெளித்தது. அந்த சுவையான விந்தை ஒரு சொட்டு கூட வீணடிக்காமல் முழுவதுமாக குடித்து விட்டோம்.
ஜெனி இந்த அளவு யாரும் எனக்கு கம்பெனி கொடுத்தது இல்லடி. என கூறி கொண்டு ஆடை களை மாற்றிக் கொண்டு வகுப்பறையில் இருந்து கிளம்ப ஆரம்பித்தோம். அப்போது எங்களது சீனியர்கள் வந்தனர்.
அவர்கள் எங்களிடம் நீங்கள் காலையில் பாத்ரூமில் செய்தது. இப்போது வகுப்பறையில் செய்தது என அனைத்தும் வீடியோவாக உள்ளது என்று மிரட்டினார்.
எனக்கு என்ன செய்வது என அறியாமல் திகைத்து நின்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு