அன்று மதியம் வீட்டில் இருந்து அழைப்பு வந்தது. நான் என் மனைவியை மாலை ஊருக்கு செல்ல வண்டி ஏற்றிவிட சீக்கிரம் வருவது பற்றி கேட்க தான் போன் செய்கிறாள் என்று எண்ணியபடி போனை எடுத்தேன்.
“என்ன பண்றீங்க. ” கொஞ்சம் நக்கல் கலந்த தோரணையில் என் மனைவி கேட்டாள்.
“வேலை தான். இன்னிக்கி சாயங்காலம் ஓலோ புக் பண்றேன். நீ பஸ் ஸ்டாப் போயிடு. ” என்றேன்.
“அதெல்லாம் வேணாம் என் அண்ணன் வந்துட்டான் ஊருக்கு கூட்டிட்டு போக. நான் கெளம்பிடுவேன். வேற யாரு வந்துருக்கா சொல்லு?” கொஞ்சம் நக்கலாக கேட்க.
“யாரு உன் அண்ணி வந்துருக்கால?” என்று கேட்டேன்.
“ம்ம்ம் இல்ல என் சக்காளத்தி…” என்று சொன்னாள்.
என்னடா இவ யாரை சொல்கிறாள்? என்று நான் யோசிக்க.
“கிருத்திகா வந்துருக்கா. ” என்று சொல்ல எனக்கு அப்படியே தூக்கி போட்டது.
கிருத்திகா என் கல்லூரி கால காதலி. எனக்கும் அவளுக்கும் செக்ஸ் தவிர மற்ற எல்லா நடந்தது. அதுவும் இல்லாம படிப்பு முடிந்து இரண்டு வருடங்களில் குடும்ப பிரெச்சனையால் இருவரும் பிரிந்தோம். ஆம் அவள் வேறொருவனை கல்யாணம் செய்துகொண்டு போய்விட்டாள்.
சோகத்தில் இருந்த என்னை என் மனைவி தன் காதலை சொல்லி (அவளுக்கு கிருத்திகா பற்றிய எல்லா விஷயங்களும் தெரியும்) என்னை கரம்பிடித்தாள்.
கிட்டதட்ட பத்து வருடங்கள் கழித்து இப்போது எதற்கு வீட்டிற்கு வந்திருக்கிறாள்? ஒரு வேலை சமீபத்தில் நான் போட்ட மெசேஜ் எதுவும்… நாங்கள் கல்லூரி தோழர்கள் அனைவரும் வாட்ஸ்ஆப் குரூப்பில் இருக்கிறோம். அவ்வப்போது நானும் அவளும் நேரடியாக பல முறை சண்டை போட்டுருக்கிறோம்.
ஒரு வருடம் முன்பு தான் அவளுக்கு இரண்டாம் குழந்தை பிறந்திருப்பதாக குரூப்பில் போட அனைவரும் அவளுக்கு வாழ்த்து தெரிவித்தார்கள். சரி நாம் மட்டும் சொல்லவில்லை என்றால் நன்றாக இருக்காது என்று நானும் சொன்னேன் அதற்கு இதயம் அனுப்பி நன்றி தெரிவித்திருந்தாள் அவள்.
அதற்கு பிறகு கொஞ்சம் என்னிடம் நன்றாகவே பேசினாள். குரூப்பில் இல்லாமல் தனியாகவும் கொஞ்சம் பேசினாள். கர்ப்பகாலத்தில் என்னை அதிகம் விரும்பியதாகவும் என்னை மிகவும் நேசிப்பதாக சொன்னாள். அப்போது இருந்து என்னிடம் பேச அவள் ஆசைப்பட்டதாக சொல்லி அன்று நான் மெசேஜ் செய்ததால் என்னிடம் திரும்ப பேசுவதாக சொன்னாள்.
ஆனால் இருவரும் வெகு சாதாரண நட்புடன் தான் பேசினோம். எல்லை மீறியது இல்லை. எங்கள் பேச்சும் செயலும். அப்படி இருக்கையில் எதற்காக இன்று வந்திருக்கிறாள்? அதுவும் என்னிடம் சொல்லாமல் கொள்ளாமல். எதுவும் அவசரமாக இருக்குமோ?
நான் யோசிக்கும்போதே. “ரொம்ப யோசிக்காத அவ இங்க பக்கத்துல எதோ வேலை விஷயமா வந்திருக்கா. அதுக்காக சீக்கிரம் வீட்டுக்கு வராத. ” என்று சொல்லிவிட்டு போனை வைத்தாள்.
நான் எதுவும் கண்டுகொள்ளாமல் வேலையை பார்த்தேன். இரவு பேசிக்கொள்ளலாம் என்று விட்டுவிட்டேன். இருந்தும் எனக்கு ஒரு நப்பாசை இன்று வேலை சீக்கிரம் முடிந்து நான் வீட்டிற்கு சென்றாள். அவளை பார்க்க வாய்ப்பிருக்கு என்று யோசித்தேன்.
எப்படியும் என் மனைவி அண்ணனோடு ஊருக்கு போய்விடுவாள் ஒரு வேலை இவளிடம் சொன்னால் அவள் காத்திருக்க வாய்ப்பிருக்கு. கிட்டத்தட்ட பன்னிரெண்டு வருடம் கழித்து அவளை பார்க்க வாய்ப்பிருக்கு ஆனால் எப்படி போவது என்று யோசித்தபடி இருந்தேன்.
நான் நினைத்தது போல நான் முன்னே என் மனைவியிடம் எப்போது வருவேன் என்று கூறினேனோ அதே நேரம் புறப்பட முடிந்தது.
நான் புறப்பட்டதும் என் மனைவிக்கு போன் செய்தேன். அவள் இன்னும் ஒரு அரைமணி நேரத்தில் புறப்படுவதாக சொன்னாள். கிருத்திகாவும் அநேகமாக அதே நேரம் அங்கிருந்து புறப்படுவாள் வேற என்ன வேணும் எப்போது நான் புறப்படுவேன் என்று கேட்க. நான் வேணுமென்றே நேரம் ஆகும் என்று பொய் சொன்னேன்.
நான் புறப்பட்டு வீட்டிற்கு செல்ல. சரியாக அவர்கள் வண்டி தெரு முனையில் என்னை தாண்டி சென்றது. நான் அவர்கள் கண்ணில் சிக்காமல் தப்பித்து வீட்டிற்கு போக அங்கே வாசலில் அவள் நின்றிருந்தாள். கையில் குழந்தையுடன் கால் டாக்ஸி வருவதற்காக காத்துகொண்டு இருக்கிறாள் என்று புரிந்தது.
“ஹேய் என்ன பண்ற இங்க?” என்று அவள் கிட்டே சென்று கேட்டேன்.
“ஹாய்டா நீ வர லேட் ஆகும்னு சொன்னா. ” என்று அவள் சந்தோசமாக கேட்க.
“வேலை முடிஞ்சிருச்சு அதான். ” என்று இழுத்தேன்.
அவள் கையில் குழந்தை அழுதபடி இருந்தது.
“வண்டி வரலையா?” என்று கேட்டேன்.
“இல்லடா என் ஏரியா பேரு கேட்டதும் கட் பண்ணிடுறாங்க. அதான் வெய்ட் பண்ணிட்டு இருக்கேன். ” என்றாள்.
“எதுக்கு பாப்பா அழுறா?”
“பசிக்குது அதான். ”
“சரி வா அவளுக்கு ஏதாவது குடு அப்புறம் நான் கூட்டிட்டு போய் வீட்ல விடுறேன். ” என்றேன்.
சிறிது நேரம் யோசித்தாள். “சரிடா ஆனா உன் வைப். ”
“வாடி. ” என்றேன்.
இருவரும் லிப்ட்டில் மேலே சென்றோம். நான் பையை மட்டும் வாங்கிக்கொண்டேன். வெளியே போய்விட்டு வந்ததால் குழந்தையை தூக்கவில்லை.
“அப்புறம் என்ன இந்த பக்கம். ”
“இல்லடா உன் கிட்ட சொன்னேன்ல என்னமோ உன் கிட்ட பேசணும்னு தோணுச்சு அதான். ” என்றாள்.
“போன் பண்ணிட்டு வந்துருக்கலாம்ல…”
“தோணல. ” என்றாள்.
சரியாக இரண்டாம் தளம் லிப்ட் சென்று நிற்க இருவரும் அமைதியாக என் வீட்டு கதவை திறந்து உள்ளே சென்றோம்.
அவள் உள்ளே போனதும் குழந்தையை தரையில் விட. அவள் என்னை பார்த்து அழுதபடி இருந்தாள். இவள் பாத்ரூம் உள்ளே போக. நான் பொம்மைகளை எடுத்து போட அவள் அதை எடுக்காமல் பாத்ரூம் வாசலில் சென்று அழுதபடி நின்றாள். நான் மற்றொரு பாத்ரூம் உள்ளே குளிக்க போனேன். நான் சரியாக உள்ளே போக கிருத்திகா கதவை திறந்து வெளியே வந்தாள்.
நான் அவசரமாக ஒரு குளியல் போட்டுவிட்டு வெளியே வர அவள் கட்டிலறையில் குழந்தைக்கு பால் குடுத்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
பல முறை நான் அந்த மார்பில் பால் குடித்திருக்கிறேன். அதுவும் பிஞ்சாக இருந்தபோது. இப்போது நன்றாக பழுத்த பழம் போல இருந்தது.
கிருத்திகா பற்றி. இப்போது குழந்தை பிறந்திருந்ததால் கொஞ்சம் எடை போட்டிருந்தாள். மார்பு அளவு 38 இருக்கும். நல்ல கொழுக்குமொலுக்கு என்று இருந்தாள். நான் அவளை ரசித்தபடி உள்ளே சென்று அவள் அருகே அமர்ந்தேன். அவள் ஒரு சுடிதார் அணிந்திருந்தாள். அதை தூக்கி பால் கொடுத்தாள்.
நான் அதை ரசித்தபடி அமர்ந்திருந்தேன். “என்னடா புதுசா பாக்குற மாதிரி பாக்குற. ” என்றாள் கிண்டலாக.
“எல்லாம் பாத்ததுதானே இப்போ கொஞ்சம் எல்லாம் பெருத்துருக்கு போல. ” என்றேன்.
சொல்லியபடி அவள் இடுப்பை தடவினேன்.
“டேய் ச்சீ சும்மா இரு. ” என்று சொன்னாலே தவிர என் கையை எடுத்துவிடவில்லை.
நான் அவள் பண் போன்ற இடுப்பை மெல்ல தடவியபடி இருந்தேன்.
“சும்மா இரு உன்ன நம்பி வீட்டுக்கு வந்தா இப்படி தான் செய்வியா?” என்று கேட்டாள்.
நான் தடவியபடி இருக்க அவள் கண்களை மூடியபடி ரசித்தாள்.
“வேணாம் நந்தா. ” என்று சொன்னாலே தவிர என்னை தடுக்கவில்லை. அவள் பின்னே சுவற்றில் சாய்ந்தபடி என் செயலை கண் மூடி ரசித்தாள்.
நான் அவள் இடுப்பை வருடியபடி மெல்ல கைகளை மேலே கொண்டு சென்றேன். அவள் இடது பக்கமாக குழந்தைக்கு பால் கொடுக்க நான் வலப்பக்க முலையை மெல்ல ப்ரா மீது தடவினேன்.
“எப்போ வீட்டுக்கு போகணும்?” என்று கேட்டேன்.
“போகணுமா. ” என்று கண்களை திறந்து கேட்டாள்.
“இங்கையே இருக்கியா உன் புருஷன் கேட்டா?”
“அவரு ஊர்ல இல்ல நான் மட்டும் தான் தனியா இருக்கேன். “ என்று சொல்லிவிட்டு கண்களை மூடினாள்.
பால் குடித்துக்கொண்டிருந்த குழந்தை அப்படியே உறங்கிப்போனது. எனக்கும் குழந்தை பிறந்து ஒண்ணரை வருடம் தான் ஆகிறது. கொரோன காரணத்தால் என் மனைவி ஊருக்கு போகாமல் இருந்தாள். இப்போது கொஞ்சம் நிலைமை பரவாயில்லை என்பதால் அவள் ஊருக்கு போய்விட்டாள். எப்படியும் வருவதற்கு ஒரு மாதம் ஆகும் என்று சொல்லிவிட்டு தான் சென்றாள்.
எப்படி நான் தனியாக இருப்பது என்று யோசித்தபடி இருந்த எனக்கு முதல் நாளே ஜாக்பாட் அடிக்கும் என்று நினைக்கவில்லை. நான் வலது முலையை தடவியபடி இடது பக்கம் சென்று அவள் மார்பை தடவினேன். ப்ரா இல்லாத அவள் மார்பு பால் நிறைந்து நிரம்பி தளும்பியது. மெல்ல அதை பிடித்து கசக்க அதில் இருந்து கொஞ்சம் பால் சொட்டியது.
“நந்தா காலேஜ் டைம்ல பால் குடிச்ச மாதிரி குடிடா. ” என்றாள். சரிதான் பச்சி தயாராக தான் வந்திருக்கிறது என்று புரிந்தது. நான் அவள் அருகே சென்று குனிந்து பால் குடித்தேன்.
அவள் காம்பில் இருந்து பால் கொஞ்சம் வேகமாக சுரந்து என் வாயினை நிரப்பியது. நடுவே குழந்தை இருக்க என்னால் சரியாக அதை ருசிக்க முடியவில்லை.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
“இரு பாப்பாவை படுக்க போடலாம். ” என்று சொல்ல நான் எழுந்து அவளை தூக்கி கட்டில் அருகே இருக்கும் சின்ன தொட்டிலில் படுக்கவைத்தேன். அறையில் குளிரூட்டியை ஓட விட்டு கட்டிலறை கதவை மூடினேன். அவள் எழுந்து போர்வையை எடுத்து குழந்தை மீது மூடிவிட்டு அவள் பேண்டை அவிழ்த்தாள். அவள் டாப்ஸ் உள்ளே கையை விட்டு ப்ராவை கழட்டி எடுத்தாள். நான் வெறும் பனியனில் தான் இருந்தேன். நான் சென்று அவளை அணைக்க.
இருவரும் அணைத்தபடி நின்றோம். அவள் தலையை தூக்கி என்னை பார்க்க நான் அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டாள். நான் மெல்ல அவள் முகம் முழுவதும் ஒரு இன்ச் விடாமல் முத்தமிட்டேன்.
அவள் உதடு துடிக்க என்னிடம் முத்தம் வாங்கியபடி நின்றிருந்தாள். அவள் செவ்விதழை மெல்ல கவ்வி முத்தமிட்டேன். அவளும் விடாமல் என் உதட்டை முத்தமிட இருவரும் நின்றபடி முத்தமிட்டு கொண்டோம். அவள் கனிகளை கசக்கினேன்.
என் உதட்டை விட்டு. “நந்தா மெதுவா. எனக்கு வலிக்குது. ரொம்ப அலுத்தாத. ” என்று சொல்லிவிட்டு என் தலையை பிடித்து முத்தமிட நானும் தொடர்ந்து முத்தமிட்டேன். அவள் உதட்டை என் வாயினுள் விட்டு முத்தமிட இருவரும் நின்றபடி முத்தமிட்டோம்.
நான் அவள் இடுப்பை வருடிவிட்டு அவள் சுடியை தூக்கி அவள் வயிற்றை தடவினேன். குழந்தை பிறந்த வயிரு கொஞ்சம் பெரிதாக இருந்தது. மெல்ல அதை தடவியபடி அவள் இடுப்பை தடவினேன். கையை அவள் தொடைக்கு நடுவே கொண்டு செல்ல முடி இல்லாமல் சுத்தமாக இருந்தது மெல்ல அதை வருட அதில் இருந்து காமநீர் சுரந்து வெளியே சிந்தியபடி இருந்தது.
மெல்ல அதை வருடியபடி இருக்க அவள் கால்களை விரித்து காட்டினாள். நான் அவள் புண்டை இதழ்களை விரித்து அவள் பருப்பை தடவினேன் மெல்ல அவள் புண்டை ஓட்டை மீது விரல்களை வைத்து அழுத்த. அவள் என் வாயினுள் அதிகமா முனங்கினாள்.
நான் அவள் பருப்பை கொஞ்சம் அழுத்தி தேய்க்க அவள் என் உதட்டை கடித்தாள். நான் மெல்ல அதை தேய்த்தபடி அவள் ஓட்டையில் என் விரலை விட்டு ஆட்டினேன்.
அவள் என் தலையை கீழே தள்ள நான் புரிந்துகொண்டு அவள் மார்பில் இருந்து பால் குடித்தேன்.
“குடி நந்தா எத்தனை வருஷம் ஆசைப்பட்ட என் பால் குடிக்கணும்னு இப்போ ஒரு சொட்டு விடாம குடி. இதுக்காக எவ்ளோ வருஷம் நான் காத்துகிட்டு இருந்தேன் தெரியுமா. ” என்று சொல்லியபடி என் தலையை அழுத்த நான் விடமால் பால் குடித்தபடி கீழே வேகமாக தேய்க்க கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் உச்சம் அடைந்து கால்களை இறுக்க வைத்தபடி கட்டிலில் அமர்ந்தாள்.
அவள் சிறிது நேரம் மூச்சு வாங்க அமர்ந்திருக்க நான் என் உறுப்பை மெல்ல அழுத்தியப்டி அவள் அருகே நின்றிருந்தேன். அவள் கொஞ்சம் குறுகுறுவென அதை பார்த்துவிட்டு என் லுங்கியை பிடித்து இழுக்க நான் அதை இழுத்து அவிழ்க்க உதவினேன். என்னவன் வெளிச்சம் பட்டதும் துடிக்க அவள் அதை பிடித்து மெல்ல குலுக்கினாள்.
அவள் அருகே நான் செல்ல அவள் சுடியை கொண்டு என்னவன் கொஞ்சமாக சிந்திய விந்தை துடைத்துவிட்டு அதை வாயில் போட்டு சப்பினாள். அவள் சூடான வாயில் என்னவன் உள்ளே போக அதை அழகாக ரசித்தபடி சப்பினாள். நான் மெல்ல என் இடுப்பை முன்னே பின்னே என்று அசைத்து அவள் வாயில் என்னவனை விட்டு ஆட்டினேன்.
அவள் என்னவன் மீது இருந்து கையை எடுத்து அது உள்ளே சென்று வருவதை ரசித்தபடி வாயினுள் வாங்கினாள். நான் அவள் தலையை பிடிக்க அவள் என் இடுப்பை பிடித்தபடி வேகமாக வாயில் போட்டு ஊம்பினாள்.
கொஞ்சம் அழுத்தி அவள் அதை நன்றாக சப்ப அவள் வாயில் இருந்து எச்சம் என் தொடையில் வழிந்தது. அவள் ஒரு கையை எடுத்து என் கொட்டைகளை மெதுவாக தடவி அழுத்த நான் கண்களை மூடி ரசித்தேன்.
ஒரு ஐந்து நிமிடம் வேகமாக செய்ய என்னவன் வேகமாக துடிக்க ஆரம்பித்தான். அவள் வேறு கொட்டைகளை அழுத்தி பிடிக்க என்னால் தாங்கமுடியாமல் துடித்தேன்.
“எனக்கு வருது. ” என்று சொல்ல அவள் ஊம்புவதை நிறுத்திவிட்டு அதை பிடித்து வேகமாக குலுக்கினாள்.
“ஹேய் மெதுவா. நான் அடிச்சிற போறேன். ” என்றேன்.
“மேலே அடிடா. ” என்றாள்.
அவள் சொல்லியதும் படங்களில் வரும் காட்சி என் கண் முன்னே வந்தது. இது போல செய்ய பல முறை ஆசைப்பட்டு இவளிடம் கேட்க இவள் மறுத்திருக்கிறாள் என் மனைவியும் தான். இன்று இவளே என்னை அவள் மீது விந்தை அடிக்க சொல்லி கேட்டுக்கொண்டு வேகமாக குலுக்க அவள் குலுங்கும் கனிகளை ரசித்தபடி நான் என் விந்து முழுவதும் அவள் மீது அடித்தேன்.
முக்கால்வாசி விந்து அவள் முகத்திலும் கொஞ்சம் அவள் மார்பு மீதும் தொடையில் மிச்சம் சிந்தி என் உறுப்பில் விந்து தொங்கியபடி இருந்தது.
அவள் அதை துணியால் துடைத்தாள். பின் சுருங்கிய என் உறுப்பை வாயில் போட்டு சப்பினாள். கொஞ்சம் சுருங்கியவன் அவள் வாய் வேலையாள் நன்றாக முறுக்கிக்கொண்டு நின்றது. நாங்கள் காதலித்தபோது இவள் என்னவனை பிடித்து குலுக்குவாள் தவிர அதை வாயில் போட்டு சப்பியது இல்லை. பல முறை கேட்டும் அவள் மறுத்திருக்கிறாள்.
இன்று முதல் முறை அவள் என்னவனை வாயில் போட்டு சப்புகிறாள். நாங்கள் இது வரை உடலுறவை தவிர மற்றது எல்லாம் செய்த்திருக்கிறோம். “எல்லாம் கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் தான்.
இப்போவே பண்ணிட்டு என்னை விட்டு போகலாம்னு நெனைக்கிறியா… “ என்று நான் உள்ளே விட முயற்சிக்கும் போது எல்லாம் அவள் என்னை தடுத்திருக்கிறாள். அதையும் மீறி ஒன்று இரண்டு முறை என்னவன் தலை மட்டும் உள்ளே சென்றிருக்கிறது.
உள்ளே போனதும் அவள் சுதாரித்துக்கொண்டு என்னை தள்ளிவிடுவாள். இப்படியே அவள் கற்பை என்னிடம் இருந்து பாதுகாத்தவள் எப்படியும் எனக்கு என்று நான் அவள் பிரிந்ததும் ரொம்பவே ஆடிப்போனேன்.
“போதும் உள்ளே விடு” என்று அவள் சுடியை தூக்கி அப்படியே கால்களை கீழே தொங்கவிட்டபடி படுத்தாள். நான் அவள் கால்களை தூக்கி இழுக்க அவள் சூத்து சரியாக கட்டிலின் விளிம்பில் வர அவள் ஒரு தலையணையை எடுத்து அவள் சூத்தின் கீழே வைத்து அவள் புண்டையை தூக்கி காட்ட.
நான் அவள் எச்சிலால் பளபளக்கும் என் உறுப்பை அவள் ஓட்டையில் வைத்து அழுத்த சூடாக அவள் புண்டை இருந்தது. என் உறுப்பின் தலை மட்டும் உள்ளே செல்ல மெல்ல ஆட்டியபடி உள்ளே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக தள்ளி கடைசியில் மொத்தமாக உள்ளே தள்ளினேன்.
பல வருட கனவு இன்று பலித்தது. பல நாள் இவளை நினைத்து கை அடித்திருக்கிறேன் இன்று உண்மையில் உள்ளே போகும் என்று… அவள் சூடான புண்டையில் என்னவன் துடித்தபடி இருக்க நான் அந்த சூட்டை ரசித்தபடி அந்த ஈரமான புண்டையை எப்படியெல்லாம் கிழிப்பது என்று யோசித்தபடி நின்றிருந்தேன்.
“நந்தா பண்ணு… ப்ளீஸ்… வேகமா உள்ளே விடு விட்டு கஞ்சி உள்ளே விடுடா. ” என்றாள்.
நான் மெல்ல என்னவனை வெளியே எடுக்க அதோடு அவள் காமநீர் வெளியே வந்தது மறுபடியும் உள்ளே தள்ள இப்போது என் உறுப்பு முழுவதும் அவள் புண்டை நீரால் ஈரமானது.
மறுபடியும் வெளியே எடுத்து உள்ளே தள்ளினேன். ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள் அவள் வயிற்றில் தையல் போட்ட தழும்பு அவள் புண்டையும் கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருந்தது. என் மனைவிக்கு கூட இவ்ளோ இறுக்கம் இப்போது இல்லை பல முறை என்னவன் உள்ளே சென்று புழங்கியதால் இறுக்கம் தளர்ந்து இருக்கும். இவள் புண்டை அப்படியில்லை.
நான் மறுபடியும் வெளியே எடுத்து மெல்ல உள்ளே தள்ளினேன். முக்கால்வாசி உள்ளே சென்றதும் கால்வாசி உறுப்பை வேகமாக உள்ளே இடித்தேன். “ம்ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஅஹ்ஹ்ஹ. ” என்று முனங்கினாள். வேகமாக இடித்தபோது அவள் உடல் அதற்கு ஏற்ப குலுங்கியது.
மறுபடியும் அதே போல செய்தேன். “ஸ்ஸ்ஸ் முரடா மெதுவா குத்து. ” என்று கால்களை விரித்து அவள் கையால் பிடித்து விரித்து காட்டினாள்.
நான் மெதுவாக இயங்கினேன். “ம்ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்ம். நந்தா. ” என்று முனங்கினாள். நான் கண்களை மூடியபடி அவள் கல்லூரி காலத்தில் விட்டதை இப்போது முடிக்கிறேன் என்று எண்ணியபடி அவளை புணர என்னவன் அளவிற்கு அதிகமாக துடித்தான்.
சில நிமிடம் நான் மெதுவாக செய்ய. “நந்தா வேகமா பண்ணு…” என்று சொன்னாள்.
நான் பாதிக்கு மேல் வெளியே எடுத்து வேகமாக குத்தினேன். “ம்ம்ம்ம். ” என்று துடித்தாள்.
மறுபடியும் மறுபடியும் அதே போல செய்தேன். “ம்ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… சீக்கிரம் விந்தை உள்ளே விடு… ப்ளீஸ்…” என்று கையால் வாயை மூடியபடி முனங்கினாள்.
நான் ரயில் பிஸ்டன் போல வேகமாக இடிக்க ஆரம்பிக்க அவள் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் என்று பலவாறு முனங்கினாள். அவள் அங்கங்கள் குலுங்க அவள் மார்பில் இருந்து பால் வெளியே சிந்தியது. நான் வேகமாக இடிக்க அவள் பருப்பை அவளே தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் தேய்க்க ஆரம்பித்ததும் அவள் புண்டை இன்னும் இறுக்கமாக என் உறுப்பை பிடித்து அழுத்த நான் அதிக வெறியில் இன்னும் வேகமாக இடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் வேகமாக தேய்க்க கொஞ்ச நேரத்தில் “ம்ம்ம்ம்… ஸ்ஸ்ஸ். ” என்று கொஞ்சம் சத்தமாக முனங்கிவிட்டு உடலை வில்லுப்போல தூக்கி படுக்க அவளுக்கு இரண்டாம் முறை வந்துவிட்டது என்று புரிந்தது. அவள் தொடைகளை இறுக்கிக்கொண்டு அழுத்த நான் அவள் தொடையை பிடித்து விரித்து வேகமாக இடித்தேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்ம். என்று அவள் வேகமாக முனங்கி வேணாம் வேணாம் என்று கையை ஆட்டினாள் நான் விடாமல் பிடித்து விரித்து வேகமாக குத்தினேன்.
நான் வேகமாக இடிக்க அவள் பின்னே நகர்ந்தாள் நான் பிடித்து இழுத்து வேகமாக குத்தினேன். குத்தி அவள் ஓட்டையில் என் பல வருட கனவு. வெறி எல்லாம் சேர்த்துவைத்து என் கஞ்சியை அவள் உள்ளே அடித்து நிரப்பினேன்.
என் உறுப்பை வெளியே எடுத்து அவள் அருகே அமர அவள் என்னை இழுத்து அவள் மீது படுக்கபோட்டுக்கொண்டாள். சரியாக என் முகம் அவள் மார்பின் மீது அழுத்த நான் என் வாயை அவள் காம்பின் மீது வைத்து பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் மார்பை அழுத்தி அவள் பால் என் வாயினுள் பிச்சி அடித்தாள்.
அவள் திரும்பி சாய்ந்து வசதியாக படுக்க நான் குழந்தை போல அவள் மார்பில் பால் குடித்தேன்.
“நந்தா எத்தனை வாட்டி என் கிட்ட கேட்டுருக்க எப்போ எனக்கு பால் கொடுப்ப பால் கொடுப்பேன்னு. உனக்காக தான் இன்னிக்கி நான் வந்தேன். உன் ஆசை தீர எல்லாமே பண்ணு. ஆனா நீ எனக்கு ஒரு உதவி செய்யணும். ” என்றாள்.
“சொல்லு குட்டி என்ன வேணும். ” என்றேன்.
“கண்டிப்பா நீ முடியாதுன்னு சொல்லக்கூடாது. உன்னால முடியும். நீ இப்போ என்ன பன்றியோ அதே தான் செய்யணும். ” என்றவள். “முழுசா எல்லாத்தையும் உள்ளே விடு… ஒரு சொட்டு விடாம. ” என்று என் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு