பாகம் – 17
ஆண்டிகள் மற்றும் ரோல் பிளே செய்ய விரும்புவோர் இந்த மெயிலை தொடர்பு கொள்ளலாம் உங்களது கருத்துக்களையும் இந்த மெயிலில் தொடர்பு கொண்டு தெரியப்படுத்தலாம் 
சுந்தரியின் கதை பாகம் 16→
கருப்பு ராடு சுந்தரியை வாட்ஸ் அப் காலில் வர சொல்ல சுந்தரி பதறி போனால்
சுந்தரி: டார்லிங் நான் என் அறையில் இருக்கிறேன் வேறு யாராவது உள்ளே வந்தாள் பிரச்சினை ஆகிரும்
பியூன் சுந்தரியை வேண்டும் என்றே ஒங்கி ஒங்கி குத்த ஆரம்பித்தான் சுந்தரி க்கு வலியையும் முனகல்களையும் கட்டு படுத்த முடியாமல்
சுந்தரி: ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆஆஆஆஆ அப்படி தான்
கருப்பு ராடு: என்னமா என்ன அவ்ளோ வெறியா
சுந்தரி: ஆமாங்க உங்க ராடை நினைத்தேன் அதான் முட் ஆகிட்டு
பியூன் சுந்தரியின் முலையை வேகமாக பிசைந்து கொண்டே சுன்னியை விட்டு உள்ளே ஆட்டி கொண்டு இருந்தான்
சுந்தரியோ இன்ப வெள்ளத்தில் மிதந்தாள்
கருப்பு ராடு: நீ வீட்டுக்கு வாடி கச்சேரிய வச்சுக்கலாம்
என்று சொல்ல‌ ஆனால் சுந்தரி நன்றாக பியூனிடம் ஒல் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்
சுந்தரி: சரிங்க.  என்று ஃபோனை வைத்து விட்டு
சுந்தரி: டேய் பெரிய பூல் கார என்ன மாட்டி விடுறதுக்கு வழி பாக்கியா நான் உனக்கு புன்டை விரிச்சதே பெருசு
பியூன்: என்னடி திமிரா பேசுற உனக்கு இந்த பள்ளில நான் தான் உனக்கு புருஷன் நான் எப்போ வேணாலும் உன்ன ஓப்பன்
சுந்தரி: நீ சரியான ஆள்ளு தான்டா
ஒரு வழியாக இரண்டு பேரும் ஒல் போட்டு முடிக்க
பியூன் படக்கென்று கதவை திறந்து வெளியே போக வெளியே P.T வாத்தியார் நிற்க பியூன் வெளியே வந்ததை பார்த்து விட உள்ளே சுந்தரி தனது சேலையையும் மாராப்பையும் சரி செய்து கொண்டு இருப்பதை கவனித்து விட்டார் P.T.
P.T ன் வயது 52 கொஞ்சம் அவன் பெயர் மாணிக்கம் தொப்பை சற்று வழுக்கை ஆனால் சரியான காம வெறியன் பல நாட்களாக சுந்தரி க்கு ருட்டு விட்டவன்.
சுந்தரி தனது உடைகளை சரி செய்து கொண்டு வெளியே வர மாணிக்கம்
மாணிக்கம்: மேடம் நம்ம பள்ளில்ல Sports Day நடத்தி ரொம்ப நாள் ஆச்சு நீங்க நடத்தலாம்ன்னு சொன்னா நல்லா இருக்கும்
சுந்தரி: என்ன சார் வாத்தியார் வாத்திச்சு களுக்குள் ஒற்றுமை யா இருந்தா நடத்திரலாம் உங்களுக்கு தெரியாததா இவுங்க அரசியல் வாதிகள விட மோசமா
இருக்காங்க சரி பார்க்கலாம்
அந்த நேரம் பார்த்து காத்து அடிக்க சுந்தரி சேலை நகர்ந்து அவளது தொப்புள் தெரிய மாணிக்கம் அதை கண் எடுக்காமல் பார்க்க சுந்தரி அதை கவணிக்க மாணிக்கம் தலை குணிந்து கொண்டான்.
மாணிக்கம்: சரி மேடம் நல்ல முடிவா சொல்லுங்க
என்று கூறி விட்டு நகர்ந்தான்
சுந்தரி ரவுன்ட்ஸ் செல்ல அங்க உள்ள மாணவர்கள் பாத் ரூமில் இருந்து பேச்சு சத்தம் வர உள்ளே நுழைந்தாள் சுந்தரி.
மாணவர்கள் பாத் ரூம் வகுப்பு அறைகளுக்கு அப்பால் விளையாட்டு மைதானத்தை தாண்டி உள்ள காரணத்தால் மையான அமைதியாக இருக்கும்.
பாத் ரூமில் ரமேஷ் மற்றும் கணேஷ் உள்ளே இருந்தனர்
ரமேஷ்: மாப்ல இந்த சுன்னிய உருவுரதே சுகம் இதுல்ல் சுந்தரி யா நினைச்சா
கணேஷ்: மாப்ல நீ வெறி ஏத்துற
ரமேஷ்: ஆஆஆஆஆஆ சுந்தரி அப்படி தான் டி என் செல்லம் சுப்பரா உருவுர
என்று அவனது சுன்னியை உருவி கொண்டு இருக்க
தீடீரென யாரோ அவன் சுன்னியை தடவுவது போல் இருக்க பார்த்தாள் சுந்தரி
சுந்தரி: என்னடா என் மேல அவ்ளோ வெறியா
சுந்தரி அவனது சுன்னியின் மேல் தொல்லை விரலால் கிள்ளி தடவ ரமேஷ் வானத்தில் மிதப்பது போல் கண்ணை மூடி அனுபவிக்க.
கணேஷ் சுந்தரி பின்னாடி வந்து அவளது சூத்தை தடவி பிசைய ஆரம்பிக்க
சுந்தரி: டேய் இங்க வேண்டாம் ரிஸ்க் தொதுவா ஒரு நாள் வரும் அப்போ பாத்துக்கலாம் இப்போ கை அடிச்சு விடுறன் உங்க சுந்தரி
கணேஷ்: அவளது முலைக்கு கையை கொண்டு செல்ல
சுந்தரி சுதாகரித்து கொண்டு டேய் மடயா சும்மா இரு பிறகு செய்யலாம் என்று சொல்ல
சுந்தரி கணேஷ் சுன்னியை உருவி ஊம்பி கணேஷ் அவளது தலையை பிடித்து நன்றாக வாயில் ஒக்க ரமேஷ் அவள் முதுகை தடவிக் கொண்டு இருந்தான் ஒரு வழியாக அவர்களுக்கு சிறிய இன்பத்தை அளித்தது இருந்தாள் சுந்தரி.
சாய்ங்காளம் ஆக அந்த நாள் முடிவடைய
சுந்தரி பள்ளியை விட்டு கிளம்ப வெளியே அவளது கார் நின்று கொண்டு இருந்தது சுந்தரி ஏற வெளியே இருந்த ஆசிரியர்களுக்கு குழப்பம் இவ்வளவு விலை அதிகமான கார் சுந்தரி க்கு எப்படி கிடைத்தது என்று அவளது பள்ளியில் வேலை பார்க்கும் ஒருவருக்கும் தெரியாது சுந்தரி டைவர்ஸ் ஆனதும் கருப்பு ராடை கல்யாணம் செய்ய போகிறாள் என்றும்.
நேராக டிரைவர தனது மகன் பள்ளிக்கு செல்ல கட்டளையிட
சுந்தரி டிரைவரிடம் அவர் வயதானவர்
சுந்தரி: நா எங்க போறனோ அதை ஐயா கிட்ட சொல்ல கூடாது உங்களுக்கு அதிக சம்பளம் தந்து ருவன்
டிரைவர்: சரி மேடம் ரொம்ப நன்றி
சுந்தரி மனதிற்குள் சிரித்துக் கொண்டாள் பணம் என்னலாம் செய்கிறது என்று
கார் ராஜேஷ் பள்ளியில் வந்து நிற்க ராஜேஷ் பள்ளி வாசலில் தான் நின்று கொண்டு இருந்தான் சுந்தரி கண்ணாடியை கீழ் இறக்க ராஜேஷ் வந்து காரில் ஏறினான் கார் அவர்களது வீட்டுக்கு சென்றது.
சுந்தரி வீடு
சுந்தரி கார் வந்ததும் கேட் திறக்க உள்ளே ஐந்து கார்கள் நிற்க சுந்தரி காரை விட்டு இறங்க வெளியே நின்று எல்லா கண்களும் சுந்தரியை நோட்டமிட்டன எல்லோர்க்கும் கருப்பு ராடு மேல் பொறாமை தான் இந்த வயதில் 35 வயது உள்ள நாட்டுக்கட்டையை நல்ல பெருத்த மாங்கனிகளையும் மற்றும் விங்கின சூத்து உடைய பெண்ணை வைத்து இருந்தால் பொறாமை வாராதா என்ன.
உள்ளே நுழைந்தாள் சுந்தரி உள்ளே கருப்பு ராடு சோஃபாவில் அமர்ந்து இருக்க அவனது எதிரில் ரங்கராஜன் அமர்ந்து இருந்தான் அவன் தான் கருப்பு ராடின் ஆல் இன் ஆல் பெரிய ரவுடி பொம்பல பொறுக்கி யும பல இளம், நடுத்தர மற்றும் குடும்ப பாங்கான பெண்களை அவனது கட்டுபாட்டுக்குள் கொண்டு வந்து அனுபவித்து உள்ளான்.
சுந்தரியை பார்த்த உடனே தனது தலைவர் பொண்டாட்டியை அனுபவித்து விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்து விட்டான் ரங்கராஜன்.
கருப்பு ராடு: என்னமா புதிய பொறுப்பு எப்படி
சுந்தரி: நல்லா தான் இருக்கு ங்க
கருப்பு ராடு: இவன் தான் ரங்கா நமக்கு பாதுகாப்பு எல்லாம் நம்ம கல்யாணம் பத்தி சொல்லி இருந்தேன் அதான் பாதுகாப்பு எப்படி இருக்கும்ன்னு சொல்லறதுகான்டி இவனை கூப்பிட்டு இருந்தன்..தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
சுந்தரி: ஒஒஒஒஒ அப்படி யா சரிங்க
கருப்பு ராடு: அதுக்கப்புறம் நம்ம கல்யாணம் தேதி மாத்தியாச்சு சாமியார் சொன்னாரு மாத்த சொல்லி புதன் கிழமை நம்ம கல்யாணம் நீ நாளைள இருந்து லீவ் போட்டுரு
கருப்பு ராடு க்கு போன் வர சோஃபாவில் இருந்து எழுந்து அங்கு இருந்து செல்ல அந்த அறையில் இருந்து மற்ற நபர்கள் எல்லாம் வெளியே சென்று இருந்தனர்.
உள்ளே வேலைகாரி காஃபி போட்டு ரங்கா விற்கு கொண்டு வர ரங்கா சுந்தரி யை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான் சுந்தரி யும் சிரித்த முகத்தோடு அவனை வெறித்து பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
வேலைகாரி யிடம் இருந்து காஃபி யை வாங்கி ரங்கா விடம் கொடுக்க குணிய அவளது பெருத்த மாங்கனிகள் ரங்கா வின் கண்களுக்கு விருந்தாக அதைப் பார்த்து கொண்டே காஃபியை வாங்குவதற்கு பதிலாக சுந்தரி யின் ஜாக்கெட் நடுவே கைவைக்க சுந்தரி சிரித்துக் கொண்டே அவனது கையை எடுத்து அவனது கரத்தில் காஃபி யை கொடுத்து கண் அடித்தாள்.
அடுத்த என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம் உங்கள் கருத்துக்கள் மற்றும் விமர்சனங்கள் வரவேற்க்கபடுகின்றன உங்களது ஆதரவுக்கு நன்றி நண்பர்களே.
ஆண்டிகள் மற்றும் ரோல் பிளே செய்ய விரும்புவோர் இந்த மெயிலை தொடர்பு கொள்ளலாம் உங்களது கருத்துக்களையும் இந்த மெயிலில் தொடர்பு கொண்டு தெரியப்படுத்தலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு