என் சித்தி சகிலா பார்க்க நிஜ சகிலா மாதிரி தான் இருப்பாள். வயது நாற்பது இருக்கும் ஒரு பையன் கணவரோடு சந்தோஷமாக இருந்தாள். அவள் கணவன் வெளியூர் போகவே தன் மகனை அவள் அத்தை வீட்டில் விட்டு விட்டு எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தாள்.‌ நன்றாக உருண்டு திரண்டு கொத்தும் குலையுமாய் இருந்தாள். சுடிதாரில் குனிந்து செருப்பு கழட்டி எனக்கு இரண்டு முலைகளும் சேர்த்து காட்டி நிற்க நான் சித்தி இருங்க என்று நான் பிடித்த போது இரண்டு முலைகளும் நன்றாக தெரிந்தது சித்தி எப்படி இருக்க‌ என்று கூறி விட்டு வீட்டிற்கு நுழைந்தாள்.
நான் சித்தி கூட பேசிக் கொண்டு இருக்க அம்மா அப்பா கூட பேசி விட்டு சாயங்காலம் ஆனது சித்தி நைட்டியை அணிந்து கொண்டு மாலை நேரத்தில் மாடிக்கு வந்தாள் டேய் என்னடா பண்ற காற்று நல்லா வீசுகிறது என்று கூறினாள். சித்தி டேய் நிம்மதியாக இருக்கலாம் என்று வந்து இருக்கேன் கொஞ்சம் சித்தியை பார்த்துக்க என்று கூறினாள்.
பிறகு சித்தி இங்கு தான் படுப்பியா என்று கூறினாள் ஆமாம் சித்தி மாடியில் தான் என்று கூறினேன் சித்தி அப்படியா நானும் இங்கு படுக்க போறேன் என்று கூறி எனக்கு ரொம்ப மூடேத்தினாள். சித்தி அசைந்து ஆட நான் குண்டியை பார்த்து ரசித்தேன் சித்தி ஏன் இப்படி பருத்து போயிட்டீங்க என்று கேட்க ஆமாம் டா சித்திக்கு இப்போ உடம்பை நன்றாக பார்த்துக் கொள்ள முடியல டா என்று கூறினாள். நான் சித்தி அதெல்லாம் இல்லை நல்லாதான் இருக்கு என்று கூறினேன். சித்தி என்னது நல்லா இருக்கு டா என்றாள் நான் ஏன் சித்தி வாய கிளற என்று கூறினேன்.
சித்தி டேய் சொல்லுடா நான் ஏதும் நினைக்கவில்லை என்றாள் சித்தி இப்போ தான் சரியான நாட்டுக்கட்டை மாதிரி இருக்கீங்க என்று கூறினேன். சித்தி டேய் படவா என்று என் காதை திருகி இழுத்தாள் நான் சித்தி இடுப்பில் கை வைத்து அமுக்கினேன் நல்லா மெது மெதுவாக இருக்கிறது சித்தி டேய் கூச்சமா இருக்கு விடு என்றாள் நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி டேய் உனக்கு எவ்வளவு தைரியம் இருந்தால் இதை பிடித்து பிசையுற என்று கூறினாள்.
சித்தி டேய் விடுடா என்றாள் நான் சித்தி ஏன் உனக்கு பிடிக்கவில்லையா என்று கேட்க ஆமாம் டா யாரும் வந்துட்டா என்று கூறினாள் நான் அப்படியா சித்தி அப்போ வா என்று கூட்டிக் கொண்டு மாடிப்படியில் வைத்து சப்பினேன் அவளும் நன்றாக இருந்தாள் நான் சித்தி முலையில் வாய் வைத்து சப்ப சித்தி என் சுன்னிய பிடித்து உருவி கொண்டு இருந்தாள். திடிரென என் சுன்னிய பிடித்து வெளியே எடுத்து விட்டு அதை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தாள் என்ன டா இது பூலு இப்படி இருக்கு என்றாள். நான் சித்தி ஏன் இப்படி பார்த்தது இல்லையா என்று கேட்க ஆமாம் டா உன் சித்தப்பா கட்ட குஞ்சன் என்று சிரித்தாள். நான் அப்படியா அப்போ குண்டிக்குள் எப்படி போகுது என்று கேட்க குண்டி அடித்தால் தானே என்றாள்.
ஏன் சித்தி இப்படி ஒரு குண்டியை வைத்து எதுவும் பண்ணவில்லயா என்று கேட்க ஆமாம் டா எனக்கு பலர் கூறி என் குண்டியிலும் ஓக்க ஆசை இருந்தது ஆனால் உன் சித்தப்பா கட்ட குஞ்சன் முடியல என்று கூறி விட்டான் என்றாள். சித்தி இரவு நான் விடுகிறேன் என்று சொல்லி அவளை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்துவிட்டு சித்தி இப்போ வா வீட்டிற்கு போகலாம் இரவு வந்ததும் வருவோம் என்று கூறினேன். சித்தி அப்படியா சரி என்று சொல்லி வீட்டில் சென்று இருவரும் பேசிவிட்டு இருந்தோம்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
இரவு சாப்பாடு உண்டு பின்னர் சித்தி நான் தம்பி கூட மாடியில் படுக்க போறேன் நீயும் மாமாவும் இங்கு படுங்கள் என்று கூறினாள். என் அப்பா அம்மா சரி என்று கூறி விட்டனர். நான் சித்தியை கட்டியணைத்து கொண்டு மாடியில் ஏறினேன். சித்தி மாணிக்கத்தை சாத்தி விட்டு வாடா என்று அழைத்தாள் நான் சித்தி நைட்டியை கழற்றி விட்டு சித்தியை நல்லா வைத்து செய்தேன் சப்பி சுவைத்தேன் அவள் நன்றாக இரண்டு முலைகளும் பிடித்து என் வாயில் வைத்து திணித்தாள் நன்றாக சப்புடா என் ஆசை மகனே சித்திக்கு யார் இப்படி பண்ணுவது என்று கூறினாள்.
நான் சித்தி ஏன் இப்படி நினைக்குற நான் எதுக்கு இருக்கேன் நீ கவலைப்படாதே என்று கூறி அவளை அப்படியே வயிறு புண்டை குண்டி சதைகள் தடவி சப்பினேன். நன்றாக புண்டைய சப்பினேன் அவளும் கண்ணை மூடி அனுபவித்தாள். இரவு வெளிச்சத்தில் ஒரு கிக் ஏறியது. சித்தி டேய் உனக்கு ஆசை அதிகம் தான் என்றாள் நான் சித்தி உனக்கு நான் என்னவெல்லாம் பண்ண ஆசை படுகிறேன் தெரியுமா என்றேன். சித்தி அப்படியா என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி என்றேன் சித்தி சரி விடு என்றாள் நான் சித்தி முதலில் படு என்று கூறி அவளை அப்படியே படுக்க வைத்தேன் சித்தி குண்டி பெருசா தலைகாணி மாதிரி இருக்க நான் சித்தி சித்தி இது தான் வேண்டும் என்று கூறினேன் சித்தி அப்படியா சரி விடு என்றாள் நான் சித்தி குண்டி ஓட்டைக்குள் என் சுன்னிய பிடித்து மெதுவாக திணித்தேன் ஆஆஆ டேய் என்னடா இப்படி வலிக்குது என்றாள் நான் போக போக சரியாகி விடும் என்று கூறினேன்.
சித்தி டேய் ரொம்ப வலிக்குதுடா என்றாள் நான் சித்தி அதான் உனக்கு மூட் வரும் என்றேன். சித்தி முனங்க நான் என் ஏழு இன்ச் நீளம் கொண்ட பாம்பு ஒன்றை முழுவதும் உள்ள விட்டேன் சித்தி ஆஆஆ தம்பி சித்தியை நல்லா விட்டு ஓலுடா என்று கேட்டாள் ஆமாம் சித்தி அதற்கு தானே பண்றேன் என்று கூறினேன். சித்தி மேல் படுத்து கொண்டேன் என் சுன்னிய சொருகி எடுத்தேன் ஆஆ டேய் இப்போ தான் எனக்கு இந்த மாதிரி ஒரு ஆணின் சுண்ணிய குண்டியில வாங்குறேன் என்றாள் நான் சித்தி கழுத்தில் முத்தமிட்டேன் சித்தி ம்ம் ம்ம் டேய் ஓலுடா என்று கேட்டாள் நான் சித்தி முதுகில் படுத்து கொண்டு அவள் குண்டிக்குள் என் சுன்னிய விட்டு ஓத்தேன் சித்தி ஆஆ ஸ்ஸ் ஹான் டேய் நீ என்னமா பண்ற சித்தப்பா கூட என்னை இந்த மாதிரி கதற விட்டது இல்லை என்றாள் நான் சித்தி நீ ரொம்ப பெரிசா இருக்கா ஓக்க தூண்டியது உன் அழகு அதான் என்று சித்தியை போட்டு குண்டி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் நன்றாக அரைமணி நேரம் மாவு ஆட்ட என் சுன்னில இருந்து வெளியே வந்து எட்டிப் பார்த்தது என் விந்து சித்தி ஆஆ ஸ்ஸ் எனக்கு என்னமோ மாதிரி இருக்கு என்றாள் சித்தி இப்போ புரியுதா குண்டி அடிக்கும் போது சுகம் கிடைக்கும் என்று கூறினேன்.
ஆமாம் டா இதுதான் சரியான சுகம் தருகிறது என்று கூறினாள். நான் சித்தி மேல் படுத்து கொண்டு வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி டேய் விடாத சித்திக்கு இப்போ தான் சரியான சுண்ணி கிடைச்சிருக்கு என்று கூறினாள். நல்லா ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் கண்கள் சொருகி கிடந்தாள் நான் பின்னால் இருந்து அவள் குண்டிகளை நன்றாக ஓத்து கஞ்சியை அவள் குண்டிக்குள் விட்டு தெறிக்க விட்டேன். சித்தி டேய் கண்ணா வாடா என்று கூட்டி என் வாயில் முலைகளை வைத்து சப்ப கொடுத்தாள்.
சித்தி டேய் உனக்கு சாமான் ரொம்ப நல்லா இருக்கு என்றாள் சித்தி இரண்டு நாட்கள் கழித்து தான் போவேன் நீ அதுவரை ஓத்து கொண்டு இரு பின்பு என்னை விட்டு வருகிற மாதிரி என் கூட வந்து என் வீட்டில் தங்கி கொண்டு இரண்டு நாட்கள் ஓலுடா என்றாள். சித்தி உனக்கு அடிமை ஆகி விட்டேன் என்றாள். இருவரும் நன்றாக கட்டி பிடித்து தூங்கினோம். காலையில் விடியல் முன் நான் பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்து சித்தி குண்டி ஓட்டைக்குள் விட்டு ஓத்தேன் நன்றாக இருந்தாள் குண்டி அடிக்க அதுவும் இப்படி பெரிய சைசில் இருக்கும் ஆண்டியை ஓத்த சந்தோஷத்தில் நான் வேணும் அளவுக்கு ஓத்துட்டு இருந்தேன்.
சித்தி இப்போது தான் கொஞ்சம் நல்லா ஓத்துருக்கேன் டா இதற்கு மேல் நான் என் புருஷன் இடம் பண்ணும்போது உன் கூட பண்ண திருப்தி வராது என்றாள். பிறகு விடிந்ததும் நாங்கள் இருவரும் கீழே இறங்கி வந்தோம். சித்தி அதே மாதிரி அடுத்த நாள் இரவு நல்லா குண்டி கொடுத்தாள். நான் சித்தி ஊரில் விட போகும் போது அங்கு இரண்டு நாட்கள் வைத்து சப்பினேன் ஓத்தேன் சித்தி டேய் உனக்கு எவ்வளவு வேண்டுமானாலும் நான் படுக்க தயார் என்றாள். சித்தி டேய் என்னை மறந்து விடாதே என்றாள். பிறகு சித்தி போனில் தினமும் பேசிக் கொண்டு இருந்தேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு