இந்த கதை இல்லை அனுபவம் கொரோனாவின் தயவால் ஊரடங்கு காலத்தில் நடந்த உண்மை சம்பவம்.
ஊரடங்கு வந்தாலும் வந்தது உஷார் செய்து வைத்திருத்த ஆண்டிகளுடன் அலைபேசியில் கூட தொடர்பு கொள்ள முடியாத நிலையை உருவாக்கியது. இந்த ஊரடங்கு இன்சஸ்ட் மற்றும் ஜோடிகளுக்கு கொண்டாட்டம். தனிமையானவர்கள் மற்றும் கலவி நண்பர்களுக்கு திண்டாட்டம். சரி கதைக்கு வருவோம்.
நான் உங்கள் ராம் ஊரடங்கில் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் பொழுது போகாமல் ஏரியாவில் உள்ள ஆண்டிகளை சைட் அடித்து காலத்தை கழித்து வந்தேன். ஊரடங்கில் ஆண்டிகளின் தரிசனம் கிடைப்பதும் அரிதான ஓன்று தான்.
அப்படி ஆண்டிகளை தேடி வீட்டு மாடியில் வேடிக்கைப் பார்த்து கொண்டிருக்கும் போது என் கண்களுக்கு விருந்தளிக்க வந்தவள் தான் கள்ள கண்டாரவோலி புண்டை சுசிலா.
ஆள் பார்க்க சுமார தான் இருப்பா ஆனா அவ சூத்து செம்மயா இருக்கும். அன்னைக்கு தான் முதல் தடவையா அவ சூத்த பார்த்தேன் நல்ல பெரிய சொத்து பருத்து. பெருத்து. அகண்டு போய் இருந்துச்சு.
அவ சூத்த பார்க்கவுமே என் சுன்னி நட்டுக்கிச்சு. இத்தனை நாள் இந்த ஏரியால இருந்தும் ஒரு தடவை கூட இவளை நான் இவளை ரசித்து பார்த்து இல்லை. ஊரடங்குல காஞ்சு போய் இருக்குறது நாள் அவள் என் கண்களுக்கு காம தேவதையாக தெரிந்தால்.
அவள் குனிந்து கோலம் போடும் அழகில் அவள் சூத்து நன்றாக ஆடி என் சுன்னியை ஆட வைத்தது. காமம் தலைக்கேற அவளைப் பார்த்து என் லுங்கியைத் தூக்கி கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சூத்துக்கு என் சுன்னி அடிமையானது அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று என் மனம் துடித்தது.
அவள் கோலம் போட்டு முடித்து வீட்டிற்க்குள் செல்ல என் சுன்னி கஞ்சியை கக்கி விட்டு சுருங்கியது. இப்படி ஒரு வாரம் அவளை பார்த்து அவள் சூத்தை ரசித்து கொண்டிருந்தேன். காமம் தலைக்கேற அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என நினைத்து எங்க ஏரியாவில் ஒரு கிழவன் இருக்கான்.
அவன் பல பெண்களை ஓத்துருக்கான். அவனை எனக்கு எப்படித் தெரியும் என்றால் ஒருமுறை அவன் எங்க ஏரியாவில் ஒருத்தியை ஓத்துக் கொண்டிருக்கும் போது அவள் வீட்டுக்கு ஆள் வந்துவிட பயந்து என் வீட்டு சுற்று சுவர் அருகில் ஒழிந்திருந்தான்.
என்ன என்று கேட்கும் போது என்னை எப்படியாது காப்பாது மாட்டி விட்டு விடாதே என காலில் விழ வந்தான். அதிலிருந்து எனக்கு அவன் நல்ல பழக்கம். இந்த ஊரடங்கில் வேறு வழியின்றி அவனிடம் பலமுறை காம கதை அனுபவங்களை கேட்டிருக்கிறேன்.
இவளை ஓக்க வேண்டும் என்றால் கண்டிப்பாக அந்த கிழவனிடம் ஐடியா கட்டி நடக்கும் என்ற எண்ணம் வந்து அந்த கிழவனைத் தேடி அவன் வீட்டுக்கு கிழம்பினேன்.
அவன் வீட்டில் இல்லை. சரி என கிளம்பி வீட்டிற்கு வரும்போது அந்த கிழவன் சுசிலாவின் அம்மாவிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தான். நான் பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி வந்து விட்டேன்.
சுசிலாவின் அம்மாவைப் பற்றி சொல்கிறேன் கேளுங்கள். அவளுக்கு வயது 60+ இருக்கும். கணவர் இறந்து விட்டார். அவள் கணவர் ஒரு தூங்கு மூஞ்சி எங்கள் ஏரியாவில் உணவகம் நடத்தி வந்தார். எப்போ பார்த்தாலும் கடையில் தூங்கி விழுந்து கொண்டிருப்பார்.
சுசிலாவின் அம்மா பெயர் நாகலட்சுமி. இந்த வயதிலும் உடை விசயத்தில் குறை சொல்ல முடியாது. 20 வயது பெண் மேல் எப்போதும் மேட்ச் & மேட்ச் டிரஸ் தான். அளவு 34 இருக்கும். முலை ரொம்ப தொங்காம இருக்கும். ஏரியாவில் பயங்கர கெத்தா. திமிர சுத்தி திரிவா. அவளுக்கு சுசிலாவோட சேர்த்து 4 குழந்தைகள்.
சுசிலாவுக்கு ஒரு அண்ணன். ஒரு தங்கை. ஒரு தம்பி. அந்த கிழவன் ரொம்ப நேரம் நாகலட்சுமி கூட தொட்டு தொட்டு பேசிட்டு இருந்தான் என்ன நடக்குதுனு பார்க்கலாம்னு நான் என் வீட்டு மாடில இருந்து அங்க நடக்குறத பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
அவ கூட பேசிட்டே இருந்தவன் அவளை ஒரு மாதிரி கண் நாடு காமிச்சிட்டு அங்க வீட்டு சந்துக்குள்ள உள்ள போனான் அவளும் சுத்தி ஆள் இருக்காங்களானு பார்த்துட்டு அந்த சந்துகுள்ள போனா. எங்க வீட்டு மாடில இருந்து பார்க்க எனக்கு எதுவும் சரியா தெரியல.
அவங்க சந்துக்குள்ள போன கொஞ்ச நேரத்துல சுசிலா வீட்டு வாசல்ல வந்து உட்கார்ந்து தலை சீவ ஆரம்பிச்சா. அவ பிரா பாடல் போல அவ முலை தலை சீவும் போது நல்லா ஆடுச்சு அத பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது தான் எனக்கு நியாபகம் வந்தது சந்துக்குள்ள கிழவனும்.
அவ அம்மாவும் இருக்காங்கனு. கிழவன் இன்னைக்கு நல்லா வசமா மாட்டிக்கிட்டானு நினைத்து என்ன நடக்குதுனு ஆர்வமா பார்த்துட்டு இருந்தேன். சுசிலா நல்லா முலை குலுங்க குலுங்க தலை சீவிட்டு இருந்தா. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு சுசிலாவோட அம்மா வெளிய வந்தா.
வரும்போது வாயை தொடைத்து கொண்டும். துப்பிக் கொண்டும் வந்தாள். அவள் சுசிலாவை பார்த்து எந்தவிதமான பயமோ பதட்டமே இல்லாம சும்மா வந்து சுசிலா பக்கத்துல உட்கார்ந்தா. சுசிலாட உள் போய் ஏதோ எடுத்துட்டு வர சொன்னா. அவள் உள்ள போய் தண்ணி எடுத்துட்டு வர கிழவன் வெளியே வர நேரம் சரியாக இருந்தது.
பிரச்சினை நடக்கப் போகுதுனு நினைச்சு ஆர்வம் பார்த்து ஒன்றுமில்லா சப்புனு முடிஞ்சுருச்சு. சுசிலாட தண்ணியை வாங்கி கிழவன் குடிச்சுட்டு. சுசிலா அம்மாகிட்ட எதையே சொல்லிட்டு அவன் வீட்டுக்கு கிளம்பிட்டான். அப்போது தான் எனக்கு புரிஞ்சது சுசிலாவுக்கு தெரிஞ்சு தான் எல்லாம் நடக்குதுனு. சுசிலாவோட கணவர் வெளி நாட்டில் வேலை செய்கிறார்.
அதனால் கண்டிப்பாக அவளுக்கு பண்டைய அரிப்பு இருக்கும் கிழவன புடிச்சா கண்டிப்பாக அவளை ஓத்துவிடலாம் என்ற எண்ணம் வந்தது. மீண்டும் கிழவனைத் தேடி மீண்டும் அவன் வீட்டுக்கு சென்றேன். கிழவன் கட்டிலில் படுத்திருக்க மற்றவர்கள் தாயம் விளையாடிக் கொண்டிருந்தனர்.
என்ன தாத்தா தூக்கம் என கேட்டுக் கொண்டே உள்ளே நுழைய.
அவர் இல்லைடா ராம் சும்மா தான் படுத்திருக்கேன் என்றார்.
நல்லா வேலை செய்த கழைப்பா எனக் கேட்க
அவர் எனக்கு என்னடா வேலை ஊரடங்குல எங்கையும் போக முடியல என விரக்கத்தியா சொல்ல.
நான் நடிக்காத இப்போ தான வேலை பாத்துட்டு வர்ற நான் பார்த்தும் சொல்ல. எதுவும் பேசாமல் சிரித்தார்.
நான் அவரிடம் எனக்கு உங்க உதவி வேணும்னு சொன்னேன்.
உடனே அவர் வா மேல போய் பேசலாம் என அவர் மாடிக்கு அழைத்து சென்றார். எப்பவும் இந்த மாதிரி கதை பேச அங்க தான் போவோம்.
என்னடா என்ன உதவி என அவர் கேட்க.
இல்லை தாத்தா சும்மா தான் என இழுத்தேன். அதை அவர் புரிந்து கொண்டு. எதுவா இருந்தாலும் செல்லும் என கேட்க.
சந்துல சுசிலா அம்மா கூட என்ன பண்ணிட்டு இருந்தீங்க என நான் கேட்க.
அவர் சிரித்துக் கொண்டே நீ எப்படி டா பார்த்த என கேட்க
நீங்க சந்துக்குள்ள போறத பார்த்தேன். அவளவு தான். மத்தபடி எதையும் பார்க்கல என சொன்னேன்.
அவர் சரி நீ சொல்லு என்னமோ சொல்ல வந்தியே அத சொல்லு.
அது வந்து நீங்க சந்துக்குள்ள போனீங்களே என்ன நடந்துச்சு. சுசிலா உங்களஐ பார்த்து எதுவும் செல்லும் அமைதியா இருந்த என்ன விசயம். ஒன்னும் புரிய அது தான் கேட்டு போகலாம்னு வந்தேனு சொன்னேன்.
அவர் சிரித்துக் கொண்டே அது பெரிய கதைடா என இழுத்தார்.
நான் பரவாயில்லை எதுவா இருந்தாலும் சொல்லுங்க என கேட்க.
அவர் அமைதியாகிட்டு இந்த விசயம் வழக்கம் போல நமக்குள்ளயே இருக்கட்டும் என்றார்.
நான் உங்கள பத்தி யாருகிட்ட சொல்லப் போறேன் சும்மா சொல்லுங்க என்றேன்.
அவர் இது பல வருட கதை யாருக்கிட்டயும் சொன்னது இல்லை. யாருக்கும் உன்கிட்ட மட்டும் தான் சொல்றேன் என பீடிகை செய்தார்.
பீடிகை பயங்கரமா இருக்கு ஆனா கதையை சொல்ல மாட்றீங்களே என கேட்க. இரு சொல்றேனு சொல்ல ஆரம்பித்தார்.
ஒரு 20 வருடத்திற்கு முன் கழிவரை அதிகமாக வீடுகளில் இல்லாத நேரம். எங்க வீட்டு அருகில் இருக்கும் சந்தை கடை மைதானம் தான் பலரின் கழிவறையாக இருந்தது. அப்போது அந்த மைதானம் முழுவதும் கருவேல மரங்களை நிறைய இருக்கும். அங்கு தான் எங்க ஏரியா பெண்கள் அனைவரும் மலம் கழிக்க செல்வார்கள் எனக் கூறினார்.
அங்கு ஒரு மூலையில் மரச்சட்டங்ள் அடுக்கி இருக்கும். அதன் பின் சென்று அமர்ந்தால் வெளியில் இருப்பவர்களுக்கு உள்ளே ஆள் இருப்பது தெரியாது. அங்கு இருந்து தான் எல்லா பெண்களையும் பார்த்து ரசித்து கை அடித்து மகிழ்வதாக கூறினார்.
அப்படி தான் ஒரு நாள் சுசிலாவின் அம்மா நாகலட்சுமியும். அவள் அண்ணி முனீஸ்சும் மைதானத்துக்கு மலம் கழிக்க வந்திருக்கின்றர். இரவு 11 மணி இருக்கும். நான் சும்மா தம் அடிக்க தான் வீட்டை விட்டு வெளிய வந்தேன் என் வீடு வழிய தான் அந்த மைதானத்துக்கு போகனும்.
அவள்க போறத பார்க்கவும் எனக்கு பார்க்கணும்னு ஆசையா இருந்துச்சு ஏன் இதுவரை நான் ஒரு தடவை கூட முனிஸை பார்த்ததே இல்லை. முனிஸ் நல்லா வெள்ளையா பால்கோவா மாதிரி இருப்பா. நானும் பார்க்கலாம்னு ஆசையா அவக்கு பின்னாடி அவள்களுக்கு தெரியாம போனேன். அவள்க மைதானத்துக்கு நடுவில் போய் மலம் கழிக்க அமர்ந்தனர்.
அது ஒரு மரத்தின் அருகில் என்பதால் நான் அந்த மரத்தின் பின்னாடி போய் இருந்து கொண்டேன் அவர்களுக்கு தெரியாத அளவுக்கு. இது தான் முதல் முறை பெண்கள் அருகில் இருந்து அவள்கள் சொத்து அவள்களுக்கு தெரியாமல் பார்த்து ரசிப்பது. அதுவும் இவ்வளவு நாட்களில் நான் ஒரு முறை கூட பார்க்காத முனிசின் வெள்ளை சூத்தைப் பார்த்தது எனக்கு இன்னும் சந்தோசமாக இருந்தது.
அவர்களின் சூத்தை அருகிலிருந்து பார்த்துக் கொண்டே கை அடிக்கத் தொடங்கினேன்.
நாக லட்சுமி முனிசு கிட்ட கேட்ட ஏன் அண்ணி தினமும் பயங்கர வேலை போலயே என கேட்க. அதுக்கு அவ அதுலாம் ஒன்னுமில்லடி என சொல்ல.
பொய் சொல்லாத உன் புண்டை நல்லா வேலை பார்க்கப் போய் தான நல்லா விரிஞ்சுக்கு என கூற.
அதற்கு அவள் ஏன்டி நான் 5 பிள்ளை பெத்தவ புண்டை விரியாம எப்படி இருக்கும் என சொல்ல.
அதற்கு அவள் நானும் தான் 4 பிள்ளை பெத்தேன் என் புண்டை என்ப விரிஞ்சா போய்ருக்கு என சொல்ல.
இவர்களின் காம பேச்சு இன்னும் எனக்கு காம உணர்ச்சிகளை அடக்க முடியாமல் நல்ல சுன்னியை வெளியே எடுத்து முனிசின் வெள்ளை சூத்தைப் பார்த்து அடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நாக லட்சுமி கேட்டா சும்மா சொல்லு அண்ணினு.
அதுக்கு முனிசு சொன்னா டெய்லி நைட் உங்க அண்ணனுக்கு ஓக்கலைனா தூக்கம் வராது டி. நல்லா குத்து குத்துனு குத்துவாருடி. ஏன் உன் புருசன் உன்ன ஓக்க மாட்டாறா என்ன ??? என கேட்க
அதற்கு நாகலட்சுமி எங்க அண்ணி என்ன கல்யாணம் பண்ணதுல இருந்து இதுவரை ஒரு பத்து தடவை தான் பண்ணிருப்பாரு. அதுவும் அவருக்கு புண்டைக்குள்ள வச்சதுமே வந்துரும். முலையை சப்ப மாட்டாரு. புண்டைய அந்த மனுசன் இதுவரை தொட்டது கூட இல்லை.
நாக லட்சுமி சொல்வதைக் கேட்டு அதிர்ச்சியான முனிசு என்னடி சொல்ற. அப்புறம் எப்படி டி 4 பிள்ளை பெத்த என கேட்க.
நாக லட்சுமி சிரித்துக் கொண்டே அது கடவுள் கொடுத்தது எனக் கூற. என் மனதுக்குள் நாகலட்சுமியை எளிதாக மடக்கி விடலாம் என்ற எண்ணம் வந்தது.
இருவரும் பேசிக் கொண்டே கிளம்ப நான் கை அடித்து ஊத்தி விட்டு வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன் என்றார் அந்த கிழவன். கிழவன் போடு கிழக்க வெளுக்கம் என்ற பழமொழிக்கு ஏற்றார் போல் கிழவன் ஒரு காம கலைஞனாக வாழ்ந்திருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு