வணக்கம் நண்பர்களே.
உங்கள் ஆதரவை எனக்கு தாருங்கள்.
இது முற்றிலும் கற்பனை கதை.
இது என்னுடைய மற்றொரு படைப்பு.
நீங்கள் தரும் ஊக்கம் தான் என்னை கதை எழுத தூண்டும்.
நான் ஒரு 23 வயது விர்ஜின் பையன்.
அது ஒரு அழகிய கிராமம்.
எங்கு பார்த்தாலும் பசுமை நிறைந்து காணப்படும். பசுமை நடுவில் ஒரு ஆறு ஓடுகிறது.
நான் வழக்கம் போல் ஊர் சுற்றி கொண்டு இருந்தேன். அது ஒரு மாலை நேரத்தில் ஆற்று பக்கம் நடந்து சென்று கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது சேற்றில் கால் வைத்து விட்டேன். என் கால் மற்றும் செருப்பு எல்லாம் சேறு ஆகி விட்டது.
அதை சுத்த படுத்தலாம் என்று ஆற்றின் கரையில் உள்ள நீரில் கழுவி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது பாறை வழுக்கி தவறி ஆற்றில் விழுந்து விட்டேன்.
எனக்கு நீச்சல் தெரியாது. யாராவது காப்பாற்றுங்கள் என்று கத்தினேன். நான் தண்ணீரில் தத்தளித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அங்கே வந்த ஒரு பெண்மணி என் அலறலை கேட்டு நீரில் குதித்து என்னை காப்பாற்றி கரைக்கு கொண்டு வந்தால்.
நான் நீரில் விழுந்த அதிர்ச்சியில் மயங்கி கிடந்தேன். அவள் எனக்கு முதலுதவி அளித்தாள்.
நான் மெதுவாக கண் திறந்து அவளை பார்த்தேன்.
இங்கு தான் அவளை பற்றி சொல்லி ஆக வேண்டும்.
அவள் பெயர் சங்கீதா.
வயது 34 கணவணை இழுந்து தனியாக வாழ்ந்து வருகிறாள்.
அவளது சைஸ் 38-34-42.
காட்டு வேலை எல்லாம் செய்து உடலை நல்லா கட்டுமஸ்தாக இருந்தால். செம கிராமத்து நாட்டு கட்டை.
அவள் ஒரு மெல்லிய பச்சை நிற சேலை அணிந்து இருந்தாள். அவள் முலைகள் இரண்டும் குத்தி கொண்டு நின்றன.
கிராமத்து பெண்மணி என்பதால் பிரா அணியவில்லை என்பதை அவள் கருப்பு நிற ஜாக்கெட் தெரிந்தது. அவள் உடை அனைத்தும் நீரில் நனைந்து அவளது அங்கங்களை வெளிப்படுத்தியது.
அவளது சேலை சுருண்டு இரு முலைகளுக்கு நடுவே இருந்தது.
குத்தி கொண்டு நின்ற முலைகளை வெறித்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். எனது சாக்ஸில் தம்பி எழுந்து கொண்டான்.
அவள் இடுப்பு மடிப்பு எடுப்பாக இருந்தது.
நான் பார்ப்பதை உணர்ந்த அவள் தனது உடைகளை சரி செய்து கொண்டாள். என் உடல் குளிரில் நடுங்க ஆரம்பித்தது. அதை பார்த்த அவள் வாபா என் வீடு அருகில் தான் உள்ளது என்று அழைத்தால்.
நான்: பரவாயில்லை நான் கிளம்புறேன்.
சங்கீதா: இப்படியே எப்படி போவ. என் வீட்டுக்கு வந்து துணிகளை காய வைத்து போ நானும் சரி என்று சொல்லி அவள் வீட்டுக்கு போனேன்.
அது ஒரு சிறிய கூரை வீடு. எனது சட்டை கழற்ற சொன்னால். நானும் கழற்றி கொடுத்தேன். எனக்கு ரொம்ப நடுக்கமாக இருந்ததால் அவளே ஒரு துண்டை எடுத்து எனக்கு தலை துவட்டி விட்டால். அந்த சமயம் அவளது மாங்கனிகள் என் முகத்தில் பட்டு என்னை சூடேற்றியது. என் சாக்ஸை கழற்ற சொன்னால். நான் வேண்டாம் என்று கூறினேன்.
அது ரொம்ப ஈரமாக இருக்கு கழற்று என்றாள். நான் ஜட்டி போடவில்லை என்று தலை குனிந்து கொண்டு கூறினேன். நீ ஜட்டி போடவில்லை என்று எனக்கு தெரியும் என்று கூறினாள். எப்படி என்று குனிந்து பார்த்தேன் என் பூல் 90 டிகிரி சாக்ஸை முட்டி கொண்டு நின்றது.
நான் வெட்க பட்டு கை வைத்து அதை மறைத்தேன். அவள் ஒரு கைலி கொடுத்து அதை கட்ட சொன்னாள். எனக்கு தெரியாது என்று கூறினேன்.
அதற்கு அவள் சிரித்து விட்டு அவளே எனக்கு கைலி கட்டி விட்டாள்.
அப்புறம் அவள் உடை மாற்ற சென்றாள். நீல நிற சேலை கட்டி கொண்டு வந்தால். நான் இன்னும் நடுங்கியது பார்த்து சுடு தண்ணீர் வைத்து கால் மற்றும் கைகளில் ஒத்தடம் வைப்பது போல நன்றாக தேய்த்து விட்டால்.
நான் அப்படியே அவளை அணைத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். என்னை தள்ளி செல்ல முயற்சி செய்தாள். நான் விடாமல் அவளை அணைத்து லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எனக்கு அவள் ஒத்துழைப்பு தர ஆரம்பித்தாள்.
நீண்ட நேர முத்தத்திற்கு பிறகு அவள் சேலையை உருவி தூக்கி எறிந்தேன்.
அவள் முலைகள் வானத்தை நோக்கி நின்று கொண்டு இருந்தது.
அதை என் இரு கைகளாலும் பிடித்து பிசைந்தேன். ஜாக்கெட் டோடு முலையை சப்பினேன் அதில் என் எச்சிலால் ஈரமாகியது.
ஒவ்வொரு ஊக்காக கழற்றினேன்.
அவளே எழுந்து தன் ஜாக்கெட் கழற்ற உதவினால்.
முலைக்காம்பு கருப்பு நிற வட்டமாக இருந்தது. அதை பிடித்து திருகி விளையாட ஆரம்பித்தேன். அவள் அஅ ஆஆஆ அஅ ஆஆஆ உஉ ஊஊ என்று கத்தினாள். அவள் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். கையால் மற்றொரு முலையை கசக்கி பிழிந்து சாறு எடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் வலி மற்றும் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள் அஅஅ ஆஆ ஆ உஉஊ. ஊ அப்படி தான் மெதுவாக சப்புடா என்று என் முகத்தை முலையில் வைத்து அமுக்கினாள். நான் சிறு குழந்தை போல் சப்பி உறிஞ்சினேன். முலை பிசைந்தேன். அதில் அவள் முலைகள் இரண்டும் சிவந்து விட்டது.
அப்படியே அவள் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட்டேன். அவள் கால்களை தூக்கி கழற்ற உதவினால். அவள் உள்ளே ஜட்டி போடவில்லை. அவளது உப்பிய பணியாரம் என் கண்களுக்கு விருந்து அளித்தது. அதை லபக்கென்று வாய் வைத்து சப்பினேன்.
அஅ ஆஆஆ அஅ ஆஆஆ உஉ இதை சற்றும் எதிர்பாராத அவள் ஒரு நிமிடம் துடித்து போனாள். நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன். அஅ அ ஆஇ. இஅ அ ஊ உ உ ஈஎஊஆஅ முனகினாள். சூப்பர் டா அப்படி தான். ரொம்ப வருஷமா காமம் இல்லாமல் தவித்துக் கொண்டிருந்தேன் டா. நல்லா பண்ணு டா என்றாள்.
அ அ அ அ ஊ ஊ தலை பிடித்து புண்டையில் அமுக்கினாள். நான் வேகமாக நக்கி கொண்டே இருந்தேன். அவள் கால்கள் இரண்டையும் நன்றாக விரித்து என் தோளில் வைத்து இருந்தாள். கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் தனது மதனநீரை வெளியேற்றினால் அதை முழுமையாக குடித்தேன்.
அவள் சூத்து ஓட்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். டேய் கூசுது டா என்றாள். வேகமாக நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சூப்பர் டா நக்கியே சுகம் கொடுக்குறடா நீ.
என் சுன்னிய சப்புறீங்களா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் இது என்னடா கேள்வி உனக்கு நான் நீ கொடுத்த இன்பத்தை திருப்பி தருகிறேன் என்று வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. 20 நிமிடங்கள் கழித்து என் விந்து அவள் தொண்டை குழிக்குள் இறங்கியது. அதை முழுவதுமாக குடித்து விட்டு என் பூலை நக்கி சுத்தம் செய்தாள்.
அஅ அ அ அ அ ஆஆஆ. ஆ ஆ ஆ. ஆ ஆ ஆ இஈஈ. ஈ ஊ ஊ ஊ ஊ. என்று முனகினாள். அஅ அ அ அ அ ஆஆஆ. ஆ ஆ ஆ. ஆ ஆ ஆ இஈஈ. ஈ ஊ ஊ ஊ ஊ. என்று முனகினாள்.
சிறிது நேரம் இருவரும் கட்டி பிடித்து முத்த சண்டை போட்டோம். இருவரும் அம்மணமாக கட்டிபிடித்து உருண்டோம். பின்னர் அவளை நாய் போல நிற்க வைத்து பின் இருந்து சூத்தை விரித்து புண்டையில் பூலை சொருகினேன்.
அது ஈரமாக இருந்ததால் எளிதாக உள்ளே சென்று மறைந்தது.
அப்படியே அவளை ஓக்கத் தொடங்கினேன். சூத்து சிவக்கும் வரை பளார் பளார் என்று அறைந்தேன். அஅ அ அ அ அ ஆஆஆ. ஆ ஆ ஆ. ஆ ஆ ஆ இஈஈ. ஈ ஊ ஊ ஊ ஊ. என்று முனகினாள்.
வேகமாக ஓக்கத் தொடங்கினேன்.
அவள் முடியை பிடித்து குதிரை சவாரி செய்ய தொடங்கினேன்.
அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு ஓத்தேன். இடுப்பை அடித்தேன்.
சூத்தில் மத்தளம் வாசித்தேன். என்னுடைய ஒவ்வொரு குத்துக்கும் அவள் முலைகள் இரண்டும் ஆடியது.
எனது கொட்டைகள் அவள் சூத்தில் மோதின.
பஞ்சு மெத்தை போல இருந்தது அவள் சூத்து. எனது கை கீழே விட்டு அவள் முலைகளை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
பசு மாட்டில் பால் கறப்பது போல அவள் முலையில் பண்ணினேன்.
40 நிமிடங்கள் கழித்து இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து அவள் மீது படுத்து கொண்டேன்.
அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து முத்த மழை பொழிய தொடங்கினாள். இருவரும் லிப் கிஸ் அடித்தோம். இருவர் நாக்கு சண்டை போட்டு கொண்டது. 20 நிமிடங்கள் கழித்து என் பூல் மீண்டும் விறைப்பு அடைந்தது. அது அவள் புண்டையில் முட்டியது.
நான் கீழே படுக்க அவள் என் மேல் படுத்து கொண்டு என் பூலை அவள் புண்டையில் சொருகி கொண்டாள். அ அ அ ஊ ஊ. என்று முனகினாள்.
அப்படி மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் கால் இரண்டையும் எனக்கு இரண்டு பக்கமாக போட்டு கொண்டு ஓக்க தொடங்கினாள். அ அ ஊ ஊ
எனக்கு லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டே மட்டை உரித்தாள். நான் அவள் மாங்கனிகளை மாறி மாறி சப்பினேன் கசக்கினேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் என் பூலின் மேல் அவள் காமரசத்தை ஊற்றினால். என் பூல் முழுவதும் அவள் கஞ்சியால் நனைந்து இருந்தது. அ ஊ ஊ அப்படியே என் மேல் படுத்து கொண்டாள். என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டாள்.
எனக்கு இன்னும் கஞ்சி வராததால் அவளை கீழே படுக்க போட்டு அவள் சூத்தில் பூலை சொருகி குத்தினேன்.
அவள் துடித்தாள் கத்தினாள். நான் அதை காதில் வாங்காமல் குத்திக் கொண்டு இருந்தேன். 10 நிமிடங்கள் கழித்து என் விந்தை அவள் சூத்தில் இறக்கினேன். அ அ அ ஊ ஊ ஊ அப்படி இருவர் தூங்கி விட்டோம்.
இது முற்றிலும் கற்பனை கதை உங்கள் ஆதரவை எனக்கு தாருங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு