நாங்க இரண்டு பேர் ரொம்ப கேடி பொண்ணுங்க. வெளியே நாங்க ரொம்ப ரொம்ப நல்ல பொண்ணுங்க. ஆனா இந்த செக்ஸ் னூ ஒன்னு வந்துச்சுனா நாங்க தேவிடியாவா கூட மாறிவோம். என் பேர் வினோதினி. வயது 24 தங்கச்சி பேர் தர்ஷினி. வயது 22. நாங்க ஒரே காலேஜ்லே படிக்கிறோம். ஆனா அது லேடிஸ் காலேஜ். நாங்க படிச்ச ஸ்கூல் கூட லேடிஸ் ஸ்கூல் தான்.
சோ எங்களுக்கு எந்த பசங்க பிரண்ட் அப்படி னு யாரும் கிடையாது. எங்களுக்கு பசங்க கூட படிக்காம போனது முதலே ஒன்னும் தெரியலை போக போக ரொம்ப கஷ்டமாக இருந்தது. அதுவும் எல்லா விஷயத்தையும் பத்தி தெரிஞ்சதுக்கு அப்புறம் ரொம்ப ரொம்ப ரொம்ப இரண்டு பேரும் கஷ்டப்பட்டோம். அக்கா தங்கச்சி நாங்க ரெண்டு பெரும் ரொம்ப அழகாக இருப்போம்.
சொந்தகார பசங்க கூட எங்களை மடக்க முயற்சி பண்ணுவாங்க. நாங்களும் அந்த வாய்ப்புக்கு காத்துட்டு தான் இருந்தோம். ஆனால் எங்களை ஆண்கள் பக்கமும் எங்களிடம் ஆண்கள் நெருங்கவும் எங்களின் அப்பா விட மாட்டார். அவுர் ஒரு ரிடைட்டு மிலிட்டரி மேன்.
சோ நாங்கள் அவர் சொல்லறத தான் பண்ணணும். அப்படி நாங்க பண்ணலான எங்களுக்கு கேவி பணிஸ்மெட் உண்டு. சோ நாங்கள் அவர் சொல்றதை அப்படியே கேட்போம். அவர் எப்போதும் வீட்டில் ரொம்ப ஸ்ட்ரிக்டாக இருப்பார். இதனாலே எங்க ரெண்டு பேருக்கும் அவரு அப்படி இருக்கறது பிடிக்கவே பிடிக்காது.
தினமும் காலேஜ் போய்ட்டு பஸ்ல வருவோம் அப்போ பசங்க எங்கள் பின்னால் சுற்றி சுற்றி வருவார்கள். அதில் சிலர் பேருந்தில் எங்களிடம் நெருக்கமாக நின்று சூத்தின் பிளவில் சுன்னியை வைத்து தேய்ப்பார்கள் சூத்தை தடவி பார்ப்பார்கள்.
முதலில் எங்களுக்கு இது அருவருப்பாக இருந்தாலும் போக போக அந்த சுகத்துக்காகவே நாங்க கூட்டம் அதிகமாக இருக்க பஸ்ஸில் மட்டும் தான் காலேஜ் க்கு போவோம்.
நாங்க எப்போதும் சேர்ந்து தான் காலேஜ் போவோம். காலை மாலை பேருந்தில் செல்லும் போது எல்லாம் எங்கள் சூத்தில் சுன்னி உரசி கொண்டே தான் இருக்கும்.
அந்த நேரத்தில் திரும்பி மண்டி போட்டு பூளை ஊம்பி விடலாம் என்ற அளவுக்கு ஆசையாக இருக்கும். ஆனால் அந்த ஆசையை வெளியில் காட்டி கொள்ளாமல் சந்தோசம் அடைந்து கொள்வோம். எங்களுக்கு இருக்கும் ஓரே சந்தோஷம் இதுு தான்.
எப்படி அவர்கள் சூத்தில் சூத்தில் தேய்க்கும் போதுு மூடில் எங்களுக்கு கூதி ஓழுகி நனைந்து விடும். அப்படி பேருந்தில் நடப்பதை பத்தி நாங்க பேசுவோம். சூத்துலே தடவுனே சுன்னி எவ்ளோ பெரிசா இருக்கும் அப்படினு பேசி விரல் போட்டு கூதிய மீண்டும் ஒழுக விடுவோம். தர்ஷினி “ ஹேய் அக்கா ! இன்னைக்கி நல்ல என்ஜோய் பண்ணிய ? ” என்று அவ கேப்பா.
“அடிங்க ! நீயும் தானா ஜாலியாக இருந்த. அப்புறம் என்னடி என்ன மட்டும் கேக்கற ” இப்படி தான் பேசுவோம். இந்த சுகத்துக்காக நாங்க அக்கா தங்கச்சி ரெண்டு பேரும் ஜட்டி போடாமா காலேஜ் போனோம். அப்போ இன்னும் சுகமி இருக்கும்லே.
இருவரும் ஜட்டி போடாமல் பேருந்தில் போக பசங்க எல்லோரும் அவங்க சுன்னியை கூதியில் விட்டு இறக்குவது போன்று பின்னால் நின்று தேய்ப்பார்கள். அப்போலாம் கூதில கஞ்சி நல்லா ஓழுகி பண்ட புல்லா ஈரமா இருக்கும்.
இப்படியே போக என் எதிர் வீட்டு ஆண்டி பசங்க எல்லாம் இப்படி தடவுவதை பார்த்து அப்பா விடம் சொல்ல. பின் எங்க அப்பா அப்படி தடவுன பசங்க எல்லாரையும் அடித்து உதைத்து போலீஸில் பிடித்து கொடுத்து விட்டார். எங்களுக்கு இருந்த ஒரு சுகமும் போனது.
பஸ்சில் வரும் வேறு சில பசங்களும் எங்களிடம் வர பயந்தார்கள். இதனால் நாங்க எங்கள் அப்பாவை மிகவும் வெறுத்தோம். இப்படியே நாட்கள் சென்றது. எனக்கு காலேஜ் முடிந்தது. தர்ஷினி க்கு செமஸ்டர் லீவ் வந்தது. வீட்டில் நானுும். தங்கையும் இரவில் ரூமில் தனியாக பிட்டு படம் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம்.
அப்பொழுது தர்ஷினி ரெண்டு கேரட் எடுத்து வந்தாள். பிட்டு படத்தை போனில் வைத்து அதை டேபிள் மீது வைத்து விட்டு. இருவரும் உடம்பில் ஓட்டு துணி இல்லாமல் நிர்வாணமாக மாறினோம். ஆளுக்கு ஒரு கேரட் எடுத்து கூதியில் நுழைத்துு மெதுவாக ஆரம்பித்து போக போக வேகமாக பண்ணோம்.
அப்படி பிட்டு படம் பார்த்து கேரட்டை விட்டு ஆட்டிக் கொண்டு இருக்க பிட்டு படத்தில் லெஸ்பியன் விடியோ வர தர்ஷினி என்னிடம் ” அக்கா நம்ப லெஸ்பியன் பண்ணி சுகத்த அனுபவிக்கலாம் ” என்றால். நான் செக்ஸ் மூடில் இருந்ததால் நான் கொஞ்சம் கூட யோசிக்காமல் லிப்லாக் கிஸ் அடித்து எச்சியை நக்கி கொண்டோம். பின் தர்ஷினி முலையை சப்பினேன் பதிலுக்கு என்னோட காம்பை கடித்தாள்.
பிறகு படத்தில் வரும் ஆபாச நடிகைகள் போன்று தலைகீழாக 69 னில் கூதியை நக்கி கொண்டோம். தர்ஷினி என் புண்டையை நக்கும்போது உச்சகட்ட சுகத்தில் சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன். இருவருக்கும் அடுத்த கொஞ்ச நேரத்துல புண்டைல தண்ணி வந்துச்சி அம்மணமாக படுத்து பேசி கொண்டு இருந்தோம். “ இந்த டைம்லே ஒரு பையன் கெடச்ச நல்ல இருக்கும்லே ” என்று தர்ஷினி கூறினாள்.
நான் ” அவன் சுன்னியை ஊம்பி கஞ்சி குடிக்காமல் விடமாட்டேன் டி ” என்று பதிலுக்கு காமவெறி பிடித்த அரக்கி போன்று சொன்னேன். அன்று முதல் வீட்டில் இருவரும் அடிக்கடி லெஸ்பியன் செக்ஸ் செய்து வெறி வரும் போது எல்லாம் தணித்து வந்தோம். ஒரு கட்டத்தில்‌ எங்களுக்கு சுயஇன்பம் போர் அடித்தது.
ஏன் லெஸ்பியன் கூட பிடிக்கமா போச்சுு. எங்களுக்கு‌ பேருத்த கருத்த பெருத்த பூலு வேணும். அதற்காக நாங்கள் காத்து கொண்டு இருக்க. எங்கள் வீட்டின் மொட்டை மாடி மில் புதிதாக ஒரு குடும்பம் வாடகை வந்தது. அது என் அப்பா வின் நண்பர் குடும்பம்.
அந்த குடும்பத்தில் 20 வயதில் ஜெகதீஸ் என்று ஒரு பையன் இருந்தான். அவன் எங்களை விட வயது குறைவான பையன். பார்க்க கருப்பாக அமைதியாக இருப்பான். அவன் இன்ஜினியரிங் இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கிறான்.
என் அப்பாக்கு ஜெகதீஸ் ன் அமைதியான குணம். ஒழுக்கம் மிகவும் பிடித்து இருந்தது. ஆகையால் அந்த குடும்பத்துடன் நெருக்கமாக பழகினார். இதனால் ஜெகதீஸ் ஐ எங்கள் வீட்டுக்குள் அனுமதிப்பார்.
அவனும் எங்கள் இருவரையும் “ அக்கா அக்கா ” என்று தான் அழைப்பான்.
இதனால் என் அப்பா அவனை எங்களிடம் பழக அனுமதிப்பார். அவன் அமைதியாக இருந்தாலும் நாங்கள் குனியும் போதும் முலையை யும் நடக்கும் போதும் சூத்தை யும் மனதில் தவறான எண்ணத்தை பார்த்தது இல்லை. அப்பொழுது எனக்கும் தங்கைக்கும் ஒரு ஐடியா வந்தது.
” இவனுக்கு செக்ஸ் ஆசை காட்டி மயக்கி வீட்ல வச்சு ஓத்துடனும் டி ! ” என்று பேசிக்கொண்டோம். இவனை விட்டால் வேறு பசங்க நமக்கு கிடைக்கமாட்டாங்க என்று தங்கை சோகமாக கூறினாள். நானும் அவள் கூறுவது தான் சரி என்றேன். மறுநாள் முதல் ஜெகதீஸ் வரும் நேரத்தில் முலை தெரியும் படி. இடுப்பு மடிப்பு தெரியும்படி டிரஸ் போட்டுகொண்டு இருந்தோம். சில நேரங்களில் ஜெகதீஸ் சுன்னி தூக்கி கொள்ளும்.
பின் அடங்கி விடும். எங்களோட அந்தரங்க பகுதிகளை பார்க்க வைக்க முயற்சி செய்தோம். அவன் நல்ல பையன். முடிந்த அளவுக்கு கட்டுப்பாடாக இருந்தான்.
எங்கள் ரெண்டு குடும்பமும் சேர்ந்து திருப்பதி கோவிலுக்கு சென்று வருவதாக பேசி முடிவு செய்தார்கள். நானும். தங்கையும் பீரியட்ஸ் வந்துவிட்டதாக நடித்தோம்.
ஆகையால் எங்களுக்கு ஜெகதீஸ்-ஜ பாதுகாவலுக்கு விட்டு கோவிலுக்கு சென்றார்கள். வீட்டில் நாங்க மூணு பேர் தனியாக இருந்தோம். முதல் நாள் இரவு சாப்பிட்டு விட்டு பெட் ரூமில் பேசிக் கொண்டு இருந்தோம்.
அப்பொழுது தொட்டு விளையாடுவது போன்று காமத்தை தொடங்கினோம். அப்பொழுது ஜெகதீஸ் தோற்று விட்டான் ஆகையால் அவனோட சுன்னி மேல் கையை வைத்தேன்.
“ அக்கா எனக்கு கூச்சமா இருக்கு ! அங்க கைய வைக்காதீங்க ” என்றான். அப்படி தான் இருக்கும் ஜெகதீஸ் என்று படுக்கையில் தள்ளிவிடும். அவனுக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. ஜெகதீஸ் ஷார்ட்ஸை இருவருும் கழட்டினோம்.
6 இன்ச் கரு நாகம் படம் எடுத்துக்கொண்டு இருந்தது. இருவரும் சென்று கையால் பிடித்து வருடினோம்.
“ஐயோ வேணா வேணா இது தப்பு அக்கா! வேணா வேணா ” என்று தள்ளிவிட்டு எழுந்தான்.
“ டேய். ! இது தப்பு தானா அப்போ என் உனக்கு பூல் ஏறிட்டு இருக்கு ” என்றேன். அவன் அமைதியாக அமர்ந்தான். மீண்டும் அவனை படுக்க வைத்து சுன்னி மற்றும் கொட்டையை ஒரே நேரத்தில் சப்பி எடுத்தோம். நான் சுன்னியை ஊம்ப என் தங்கை கொட்டைகளை வாய்க்குள் போட்டு ஊம்பினாள். ‌
“ஆஹா ஆஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அக்கா வேணா ஆஹா ஆஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம் ம் ம் ஸ் ஸ் ஏஏஏஏஏஏ ஆஹா வேணா ” என்று கண்கள் மூடி துடித்தான்.
தங்கை வேகத்தை ஏற்றி சுன்னியை சப்பினால். நான் கொட்டையை நாக்கால் வருடி நக்கினேன். அதுவரை வேண்டாம் சொல்லியவன். “ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அக்கா சூப்பரா இருக்கு நல்ல சப்புங்க ” என்று மாறினான். எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்கு என்றான். இருவரும் முட்டி போட்டு கொண்டு முகத்தை காட்ட கரு நாகம் விஷத்தை கக்கி விந்தை முகத்தில் அடித்தான்.
நான் தங்கை உதட்டை நக்கினேன். அவள் என்னோட கன்னத்தை கடித்தாள். பின் நானும் தங்கையும் அவனுக்கு லெஸ்பியன் செய்து காட்டி மூடு ஏற்றினோம். இந்த முறை அவனை கீழே படுக்க வைத்து சுன்னியை நிற்க வைத்து சுன்னி மேல் ஏறி அமர்ந்து கொண்டேன்.
என் கன்னி புண்டையை பூல் மேல் வைத்து ஓரே அழுத்தில இறக்க முழு பூலும் கூதியை விரித்து கொண்டு கன்னி திரையை கிழித்துக் கொண்டு உள்ளே சென்றது. முழு பூலும் என் கூதியில் உள்ளே இருந்தது. நான் ஏதோ வேகத்தில் இறக்கி விட்டேன். ஆனால் அதன் வலி எனக்கு உயிர் போய் வந்தது போல இருந்தது. நான் அப்படியே ஆஆஆஆஆஆ அம்ம்ம்ம்ம்மாமாமா என கத்தி விட்டேன்.
தங்கை அவனோட கழுத்தில் அமர்ந்து கூதியை உதட்டில் வைத்து தேய்த்தாள். நான் கத்தியதும் தங்கை என் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க நான் வலியால் அவள் உதடுகளை கடிக்க அவள் என் முதுகில் நகத்தால் கீற நானும் அவ முதுகில் நகத்தால் கீறினேன்.
அவ என் தலையை பிடித்து தள்ள அவ உதட்டில் இருந்து இரத்தம் சொட்டி அவள் வயிற்றில் விழ நான் அதனை துடைத்து புண்டையை அவன் சுன்னியில் இருந்து எடுக்க சுன்னி முழுவதும் இரத்தம் ஆக இருந்தது.
நான் அப்படியே படுக்க என் புண்டையில இரத்தம் வடிய தர்ஷினி அதனை துடைத்து விட்டு புண்டையில் வாயை வைத்து நக்க எனக்கு வலி குறைந்தது நான் அவளின் நாக்கு தரும் சுகத்தை அனுபவித்தேன்.
இப்போ எனக்கு பெட்டரா இருந்து சோ நான் அவ தலையை தூக்கி அவளிடம் லிப் கிஸ் பண்ண அவ என்னை தள்ளிவிட்டு அவள் உதட்டை காட்ட என் பல் தடம் பதித்து இருந்தது.
நான் அவளிடம் ” சாரி டி வலி உயிர் போச்சு அதான் டி அப்படி பண்ணிட்டேன் ” னு சொல்ல அவளும் ” எனக்கு தெரியும் கா நீ இப்படி உள்ளே விடுவனு நான் நினைக்கவே இல்லை உன் கூதி கன்னி கூதி னு மறந்திட்டியா கா ” நான் ” ஒரு அவசரத்துல பண்ணேன் வலிக்கும் னு தெரியும்.
பஸ்ட் டைம் உள்ளே விட்டா பட் இப்படி உயிர் போர‌ மாதிரி வலிக்கும் னு தெரியாம போச்சே டி ” னு சொல்ல தர்ஷினி என் கண்ணிரை துடைத்து விட்டு ” ஆனா அக்கா இந்த உலகத்திலேயே இப்படி யாரும் கன்னி கழிஞ்சி இருக்க மாட்டாங்க ” சொல்லி சிரிக்க நான் அவனை அதான் ஜெகதீஸை தேட அவன் சுன்னிய கிளின் பண்ணி அதை உருவி விட நான் அவ சுன்னிய பிடிச்சு அடிச்சு விட அவன் மூலைகளை கசக்கினான்.
எனக்கு இப்போ கூதி வலி குறைஞ்சதால அவனை அகேன் உள்ளே விட சொல்லிட்டு நான் காலை விரிச்சு படுக்க அவன் கூதில கொஞ்சமா விட்டு பண்ணா அப்படியே அவன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சுன்னிய புல்லா புண்டையிலே விட்டு ஓக்க.
எனக்கு ” ஆகா ஆகா ஆகா ஆகா என்ன சுகம் இந்த சுகத்துக்காக எவ்ளோ வேணாலும் வலி தாக்கலாம் டா ஆஆஇ ஆஆ ஆஉஆஉ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ” னு வாயில வந்ததே உளறிட்டே முனக தர்ஷினி தங்கை என் முகத்தில் மேல் அமர்ந்து கூதியை வைக்க நான் அவ புண்டைய நக்க நக்க நக்கிட்டே புண்டை பருப்பை பிடித்து இழுக்க தர்ஷினி ” ம்ம்ம்ஆஆஆஇஇஆஉ சூப்பர் டிடிடி. ஆஆஇஆ ஆஆஆஆஆஉஆஉ.
” முனக ஜெகதீஸ் புல் போர்ஸா ஓத்தா நானும் அதற்கு ஏத்தா போல இடுப்பை தூக்கிக் கொடுத்து ஓழ் வாங்க தர்ஷினி அவனை தனியா தள்ளி விட்டு என் சுன்னிய உருவி விட்டு அவ சுன்னி மேலே கூதியை வைச்சு.
” அக்கா உன்னை மாதிரியே நானும் கன்னி கழிய போறேன் டி ” னு தர்ஷினி அவ சுன்னியை புண்டையிலே விட்டு அவ மேலே உட்கார அவன் பூலு புல்லா அவ புண்டைய உள்ள இருந்தது.
அவளும் என்னை மாதிரியே கன்னி கழிஞ்சா ஆனா இந்த வாட்டி ஜெகதீஸ் அவளை விடமா அப்படியே இடுப்பை தூக்கிக் அவளே ஓக்க. தர்ஷினி ” ஆஆஆஆஆஆஆஉஉஉஉஉஉ ஐய்ய்ய்ய்யோயோயோ டேஏஏஏடேடேய்ய்ய்ய்ய்ய் விடுடுடாடாடாடா ” னு கத்தினா பட் ஜெகதீஸ் எதையும் கேட்காமல் வெறி பிடிச்ச மாதிரி அவளை ஓக்க தர்ஷினி இன்னும் நல்லா கத்தினா.
அவ முலை இரண்டும் கீழே அவ உடம்புல பட்டு மேலேயும் அவ உடம்புல பட்டு ஆடிச்சு. தர்ஷினி கதற இவன் அவளை கதற விட அவ புண்டைல இருந்து இரத்தம் வடிந்தது. அவ கண்களில் கண்ணீர் தாரை தாரை ஆக கொட்ட தர்ஷினி மேலும் கீழும் குதிப்பதால் கண்ணீர் துளிகள் மழை சாரல் போல தரையில் விழுந்தது.
இப்படியே அவன் இவளை கதற விட கொஞ்சம் நேரம் கழித்து ஜெகதீஸ் தர்ஷினி அவ இடுப்பை தூக்கிக் அவ புண்டைலே இருந்து சுன்னிய வெளியே எடுக்க அவன் சுன்னியில் இருந்து விந்து தெறிந்தது. ஜெகதீஸ் பூலு புல்லா இரத்தமா இருந்தது. தர்ஷினி மூச்சு வாங்கி ரிலக்ஸ் பண்ணா.
ஜெகதீஸ் என் தலையை பிடித்து சுன்னிய நோக்கி இழுக்க நான் புரிந்து கொண்டு அவ சுன்னிய துடைத்து விட்டு கொஞ்சம் நேரம் உருவி விட்டு அதை வாயில் போட்டு ஊம்ப சிறிது நேரத்தில் அவன் சுன்னி மீண்டும் கம்பீரமாக எழுந்து நிற்க.
நான் அவ மேலே உட்கார்ந்து சுன்னிய கூதிலே விட்டு நல்லா ஏறி ஏறி மட்டை உறிக்க அவனும் நல்லா அடிச்சா. நான் கொஞ்ச டயர்டா ஆக தர்ஷினி வந்தா ஜெகதீஸ் அவளை டாகி ஸ்டைலில் ஓத்தான்.
நானும் அவ பக்கத்துல அதே மாதிரி டாகி ஸ்டைலில் நிற்க அவன் எங்க இரண்டு கூதியிலும் மாறி மாறி மாறி சுன்னிய விட்டு ஓத்தான். இப்படியே அந்த ஓலு முடிஞ்சு. எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தது ரொம்ப நாள் ஆசை இன்னைக்கு நிறைவேறியதால் தர்ஷினி யும் புல் கப்பியா இருந்தா.
நாங்க மூவரும் ஒன்றாக இணக்கமாக தமிழ் குரூப் செக்ஸ் செய்து காஜியை இன்னும் அதிகரித்து கொண்டோம். இப்படியே அம்மா அப்பா வர வரைக்கும் பிட்டு படம் பார்த்து ஓத்துக் கொண்டே இருந்தோம்.
இரண்டு நாட்கள் மூவரும் வீட்டில் அம்மணமாக மட்டுமே இருந்தோம். அன்று ஆரம்பித்த எங்களோட கள்ள உறவு. இன்று இரண்டாம் அலை கொரோனா விடுமுறை வர நன்றாக போயிட்டு இருக்கு. தினமும் வீட்டுக்கு ஆன்லைன் கிளாஸ் னு சொல்லி மூவரும் படிக்கிறோம் என்று சொல்லி ரூமில் கஜகஜ செய்வோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு