நான் உங்கள் ஹரிஷ் இந்த கதையை படித்து விட்டு ஏதேனும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிஸ் காம சுகம் மற்றும் sex chat தேவைப்பட்டால்  என்ற மின்னஞ்சல் மூலம் தொடர்பு கொள்ளலாம் உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
நான் ஹரிஷ் என்னோட காதலி பெயர் சந்தியா அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் கோவையில் it கம்பெனியில் வேலை செய்கிறாள், பார்க்க நடிகை சினேகாவை போல நல்லா அழகான முக லட்சுனம் மற்றும் உடல் அமைப்பு பார்ப்போரை கவரும் படி இருப்பாள். நான் பார்த்த முதல் நாளில் அவள் காட்டன் சேரீல வந்தாள் அவள் இடுப்பு மற்றும் சேரி சைடுல ஜாக்கெட் ஓட சேர்த்து அவள் மார்பை பார்த்து அசந்து போனேன். என்ன size டா இது செமையா இருக்காளேன்னு அசந்து போனேன். அதிலும் அவள் வைத்து இருந்த மல்லிகை பூ வேற என்னை இழுத்தாது. அவள் என்னோட கார் முன்னாடி சீட் open பண்ணி அமர்ந்தாள்.
நான் கோவையில் call taxi டிரைவர் ஆக பணிபுரிந்த போது நடந்த கதை, நான் 5 seater காரில் call taxi மற்றும் இரவில் it கும் trip ஓட்டுவேன்.அந்த it கம்பெனியில் 8 to 2 மணி ஷிபிட் உள்ளது. சந்தியா மற்றும் இன்னும் 4 பேரை தினமும் நான் தான் pickup மற்றும் drop செய்வேன். சந்தியா தங்கி இருக்கும் ஹாஸ்டல் ரொம்ப தொலைவில் உள்ளதால் நான் கடைசியாக அவளை தான் இறக்கி விடுவேன் மற்றும் அவளை தான் முதலில் pickup செய்வேன்.
எனக்கு 23 வயது இருக்கும் போது நடந்தது, அவளுக்கு 22 வயது இருக்கும், முதல் ஒரு மாதம் நான் pickup மற்றும் drop செய்யும் போது அவளும் நானும் அதிகம் பேசிக்கொள்ளமாட்டோம். ஆனால் அவள் முன் சீட்டில் தான் எப்பவும் அமருவாள், நான் அவளை சைட் அடிப்பேன், அவளும் என்னை பார்ப்பாள். நான் காதல் song தான் காரில் எப்பவும் போடுவேன். அவளும் அந்த song வரிகளை பாடிக்கொண்டே வருவாள். ஒரு மாதத்திற்கு பிறகு கொஞ்சம் பேச ஆரம்பிச்சோம் Song சரி இல்லை என்றாள் எண்னிடம் song மாத சொல்லுவா, அப்பறம் அந்த song ஓட படத்தை பற்றியும் பேசுவோம், என்னிடம் கொஞ்சம் நல்லா பேச ஆரம்பிச்ச.
ஆன பின்னாடி சீட்ல இருக்கவங்களும் இவளும் வேற வேற dept என்பதால் இவங்க பேசி கொள்ள மாட்டார்கள்,  அதே மாதிரி அவங்க போன் பேசி கொண்டே தான் வருவாங்க. நான் அவளிடம் கேட்டேன் மத்தவங்க எல்லாம் எப்பவும் போன் பேசிட்டே இருகாங்க ஆன நீங்க மட்டும் போன் பேசுறதே இல்ல என்று கேட்ட போது அவங்களுக்கு lover இருப்பாங்க பேசுவாங்க, எனக்கு இல்ல நான் அதனால song கேட்டுட்டு உங்க கூட பேசிட்டு ஜாலியாவரேன் என்றாள்.மத்தவங்கள இறக்கி விட்டுட்டு நான் அவள் கிட்ட அப்படியே பேசிட்டே இருக்கும் போது,
நான்:நீங்க பாக்க ரொம்ப அழகா, செமையா இருக்கிங்க அப்பறம் என் love பண்ணலையானு கேட்டேன்,
சந்தியா:அழகு சரி அது என்ன செமையானு கேட்டா.
நான்:அது வந்துனு யோசிக்க, உங்கள first நாள் சேரில பாக்கும் போது நீங்க செமையா இருந்திங்க.
சந்தியா:சிரிச்சு கிட்டே, first நாளே சைட்டா கார ரோட்டை மட்டும் பாத்து ஓட்டுற மாதிரி தெரியலையே என்றால்.
நான்:பக்கத்துல இவ்வளவு அழகான பொண்ண வச்சுட்டு எப்படி ரோட்டை மட்டும் பாத்து ஓட்ட முடியும் என்று அவளை பார்த்து சொன்னேன்.
சந்தியா:விளையாட்ட என் தொடையில் அடித்தாள்.
எனக்கு அவளை ரொம்ப பிடிச்சு போக அவளை நான் காதலிக்க ஆரம்பித்தேன். ஆனால் அவளிடம் சொல்ல பயமாக இருந்தது. ஆனால் அவள் என்னிடம் ரொம்ப மனம் விட்டு பேசி பழகினாள். நானும் அவ கிட்ட எல்லாம் பேசுவேன். Leave days வெளிய எங்கையாவது போனும் என்றாலும் என்னை அழைப்பாள். ஆனால் அப்போது எல்லாம் ஜீன்ஸ், t-shirt தான் போட்டு கொண்டு வருவாள். அப்போது அவள் மார்பு size t-shirt ல செமையா இருக்கும். ஒரு நாள் கார்ல போகும் போது ராஜா ராணி movie song ஓடி கொண்டு இருந்தது, அப்போது அந்த love பத்தி பேசி கொண்டு வரும் போது,
நான்:அவளிடம் உங்களுக்கு என்னை பிடிக்குமா என கேட்டேன்.
சந்தியா: ரொம்ப பிடிக்கும் என்றாள், உங்ககுக்கு என்று என்னிடம் கேட்டேன்.
நான்:எனக்கு உங்களை ரொம்ப ரொம்ப பிடிக்கும் என்றேன். அப்பறம் சரி நான் உங்களிடம் காதலிப்பதாக கூறினால் என்ன சொல்லுவீங்க என்று கேட்டேன்.
சந்தியா:காதலித்து எங்கள் வீட்டுல ஒதுக்கலைன்னா என்னால ஒன்னும் பண்ண முடியாது, அதனால எங்கள் வீட்டுல ok சொன்ன திருமணம் செய்து கொள்ளலாம் என்றாள்.
நான்: அப்போ நம்ம கல்யாணம் பண்ணிகாலமா என கேட்டேன்.
சந்தியா:அவள் எனக்கு ok தான் என்றாள்.
நான்:வந்து பேசுறேன்னு சொன்னேன்.
சந்தியா:ok என்றாள்
இதுக்கு அப்பறம் தான் எங்கள் sex வாழ்கை ஆரம்பிக்க போகுது.
ஒரு நாள் மற்றவர்களை இறக்கி விட்டு விட்டு அவளை இரவில் அவள் ஹாஸ்டலில் விடும் போது கார்ல சீட்க்கு கிழ போனை தாவுறுதலாக போட்டு விட்டால், அதை காரில் இருந்து இறங்கி எடுக்க கீழே குனிந்து தேடி கொண்டு இருக்கும் போது அவள் இரண்டு மாங்காணிகளை பார்த்தேன், சிவப்பு கலரில் கொஞ்சம் பெரிய மார்பு மேடு மற்றும் மார்பு பிளவு நன்றாக தெரிந்தது, அப்போது sex மூடுல அவளை பாக்கும் போது ஒரு வித உணர்ச்சி ஏற்பட்டது என்னோட சுன்னியும் எந்திரித்தது,நான் பார்ப்பதை அவள் பார்த்து விட்டால், பாத்தாது போதும் போனை தேடுடா என்றாள், நானும் தேடிட்டு தான் இருக்கேன் கிடைக்க மாட்டேங்கிது என்றேன். நீ தேடுற எடுத்துல போன் இல்லை இங்க இருக்குதுனு போனை காரில் இருந்து எடுத்தாள், அப்பறம் அவள் கார்ல ஏறிட்டு கொஞ்சம் தூரம் போலாம் கார் ஏடுன்னு சொன்ன, நான் ஓட்டிட்டு போகும் போது  யாரும் நடமாட்டம் இல்லாத இடத்தில் காரை நிறுத்த சொன்ன, நான் நிறுத்தி விட்டு,அவள் என்னிடம் உன்கிட்ட பேசணும் என்றாள்.
இங்க யார்வது வருவாங்கலானு கேட்டேன். இது இந்த ரோடு ஓட டெட் எண்டு யாரும் வர மாட்டாங்க என்றாள், அதே மாதிரி இப்போ மணி 3 ஆச்சு யாரும் வர மாட்டாங்கன்னு சொன்ன. அப்பறம் எதுக்கு இந்த இடத்துக்கு கூப்டுட்டு வந்தானு கேட்டேன். எனக்கு உன்கூட கொஞ்ச நேரம் இருக்கணும்னு தோணுது என்றாள். சரி எதாவ இருந்தாலும் வா பின்னாடி சீட்க்கு போலாம்னு சொன்னேன், இங்க free உக்கார முடியலைன்னு சொல்ல. அவளும் சரினு சொன்ன.
நான் engine & Ac எல்லாம் on-ல  வச்சுட்டு light மட்டும் ஆப் பண்ணிட்டு, கார் back சீட் போய் கார் lock பண்ணி கொண்டோம். அவள் என்மேல சாஞ்சு family பத்தி கொஞ்சம் feel பண்ணி பேசிட்டு இருந்த. அப்போ அவளை ஆறுதல் செய்து வேற பேச சொன்னேன். அப்போ திடீருனு அவள் கார்-ல போன் தேடும் போது நீ என்ன பார்த்துட்டு இருந்தானு என்கிட்ட கேக்க, நான் ஒன்னும் பாக்களையே என்றேன். நடிக்காத என்றாள், நான் sry di-னு சொல்லி அவ மார்பை மறுபடியும் பார்த்தேன்.
அவள் என்னை பார்க்க நான் அவளை பார்க்க, எங்களுக்குள்ள காம உணர்வு ஏற்பட்டது. அவள் என்னோட கைகளை பிடித்து முத்தம் கூடுக்க நான் அவளை கட்டி அனைத்து நேற்றி மற்றும் உதட்டோட உதட்டை இணைத்து லிப் லாக் அடித்தேன் அப்படியே நான் அவள் கழுது வழியாக அவள் சுடிதார் குள்ள கையைவிட்டேன். அவள் மார்பை தடவினேன், அவள் என்னோட சுன்னி மேல் கை வைத்து தடவினாள், நான் என்னோட பேண்ட் ஜீப் கழட்டி 6inch சுன்னியை வெளியே எடுத்து விட்டேன், அவள் என்னோட சுன்னியை கைகளாள் தடவி குடுத்தாள், என்னோட தோல் உரியதா சுன்னியில் தோலை இழுத்து சுன்னி மொட்டை பார்தாள். நான் அவள் பேண்ட் நாடாவை கழட்டி அவள் ஜட்டிக்குள்ள கையை விட்டு அவள் புண்டையை தொட்டேன், அவள் புண்டையில் முடி இருந்தது, அதை இழுத்தேன் அவள் dai வழிக்குது என்றாள், அதுக்கு அப்பறம் அவள் புண்டையில் விரலால் தடவினேன்,  அவள் பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை முட்டி வரை ஏரக்கிவிட்டேன். லைட் on செய்து அவள் புண்டை அழகை ரசித்தேன். அவள் புண்டை கொஞ்சம் கருப்பாக இருந்தது. அவள் புண்டையை பார்த்தேன். எனக்கும் இன்னும் மூடு ஏறியது.அவள் புண்டையில் அழகிய இதழை விரலால் தடவ அவள் இன்னும் மூடு ஏரி கால்களை விரிதால், இப்போது புண்டை ஓட்டைக்குள் விரல் விட்டேன். அவள் அஹா அஹா அஹா அஹா என முனங்க ஆரம்பித்தாள். அவள் மூடுல என்னோட சுன்னியை நல்லா ஆட்ட ஆரம்பித்தாள், நான் அவளை என்னோட மடி மேல கால்களை விரித்து அமர வைத்தேன், அவள் குண்டியை கைகளால் அமுத்தி இப்போது குண்டி வழியாக அவள் சுத்தில் என்னோட சுன்னிப்பட்டது. நான் என்னோட சுன்னியை அவள் சூத்துல தடவி அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டேன். அவள் ஸ் அஹ என்றாள், அவளை மேலும் கிழும் தூக்கி தூக்கி அடித்தேன். எனது சுன்னி அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் முழுவதும் போனது, அதே போல் என்னோட சுன்னி மேல் தோல் உரிந்து என்னோட சுன்னி மொட்டு அவள் புண்டைக்குள் விட்டு விட்டு எடுக்கும் போது காம சுகம் இன்னும் போதை ஆனது. இப்போது அவள் ரொம்ப மூடு ஆனால் நான் மார்பை நல்லா ரெண்டு கைகளால் அமுத்தி பிசைந்தேன். ஒரு 15 நிமிடம் நல்லா ஓத்துட்டு அவளை மடியில் இருந்து இறக்கி விட்டு அவளை கை அடித்து விட வைத்தேன். நானும் அவள் புண்டையில் நல்லா விரல் போட்டு மதன நிரை வர வைத்தேன், அவளும் எனக்கு கை அடித்து விந்துவை காக்க வைத்தாள். பிறகு உடைகளை சரி செய்து இருவரும் கார்லபோனோம்.
கார்ல போகும் போது இதுக்கு மேல
திருமணத்துக்கு முன்னாடி sex எல்லாம் கிடையாது என்று கூறினாள், நான் சரி கல்யாணத்துக்கு அப்பறம் உன்னை bed-ல படுக்கவச்சு நல்லா பண்ணனும் சொன்னேன். அதுக்கு வெக்கப்பட்டாள், அப்போ வந்து பொண்ணு கேக்குற வழிய பாருன்னு சொன்ன.
நானும் எங்கள் குடும்பத்தோட போய் அவங்க வீட்ல போய் பொண்ணு கேட்டேன், சந்தியாக்கு அப்பா இல்லை அம்மா, அக்கா மற்றும் 2 தங்கைகள் உள்ளனர். அவங்க அம்மா எனக்கு இன்னும் ரெண்டு பொண்ணுங்க இருகாங்க அப்பறம் சொந்த காரங்க கிட்ட எல்லாம் நல்லது கேட்டதுக்கு போய் நிக்க முடியாது. எங்கள தப்பா நினச்சுகாதிங்கனு சொல்லி அனுப்பிட்டாங்க, நானும் அவங்க அம்மா கிட்ட எவ்வளவோ பேசி பாத்தோம் ஒத்துக்களை. அப்பறம் சந்தியா நம்ம ரெண்டு பேரும் ஓடி போய் கல்யாணம் பண்ணிக்கலாமானும் கேட்டேன். அதுக்கு சந்தியா எனக்கு family தான் முக்கியம்னு சொல்லிட. ஆனாலும் நான் உன்ன தான் கல்யாணம் பண்ணனும்னு ஆசைபட்டேன் என்ன மன்னிச்சுருனு சொல்லிட்டு அவளும் அவங்க மாமா பையன கல்யாணம் பண்ணிட்டா.
இதுக்கு அப்பறம் நான் love பண்ணுன பொண்ண மறுபடியும் பாத்த அப்போ என்ன பண்ணுனேனு அடுத்த கதையில் சொல்லுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு