இளைஞனின் வெறியாட்டம்-1
அனைவருக்கும் வணக்கம் இது என்னுடைய முதல் கதை படித்துவிட்டு உங்கள் கருத்தை தெரிவிக்கவும்.
எனது பெயர் கரன் நான் விழுப்புரத்தை சேர்ந்தவன் இது என்னுடைய வாழ்வீல் நடந்த உண்மை சம்பவங்கள் சில வற்றை கதையாக எழுதுகிறேன்.
கதையின் நாயகிகள்
1) நர்கீஸ் செரு முதலாளி மனைவி
2) பானு
பல்கீஸ் எங்களுடைய கஸ்டமர்
3) நர்கீஸின் மகள் கதிஜா
நான் செருப்பு கடையில் வேலை செய்கிற பொழுது நடந்த சம்பவம் இது
நான் காதர் 22 பார்க்க சேட்டு வீட்டு பையன் மாதிரி இருப்பேன். நார்மலான உடம்பு 7-ன்ச் சுன்னி (குறிப்பு) எனக்கு யாரும் கிடையாது நான் அனாதை
நான் செருப்பு கடையில் சேரூம் வரையில் என் வாழ்க்கையில் பெண்களே கிடையாது இங்கு வந்த பிறகு தான் பல பெண்கள் வந்தார்கள்.
முதலில் நர்கீஸை பற்றி கூறுகிறேன்.
நர்கீஸ் வயது 32 மார்வாடியின் கலர் முஸ்லிம் பெண்ணிற்கு உண்டான உடல் வணப்பும் ஆணடிகளுக்கு உணடான் அனைத்தும் அவளிடத்தில் இருக்கும்.
நான் சேராந்த முதல் நாள் என் முதலாளி என்னை அவர் வீட்டிற்கு சென்று மதிய உணவு எடுத்து வர சொன்னார் வீட்டு விலாசத்தையும் சொன்னார்.
நானும் அவர் வீட்டிற்கு சென்றேன் குறிப்பு அவர் வீடு இருக்கும் ஏறியாவில் அவ்வளவு வீடுகள் இருக்காது வீடுகளும் தள்ளி தள்ளி தான் இருக்கும் அதனால் வீட்டிற்கு யார் வந்த போகிறார்கள் என்று யாரும் பார்க்க முடியாது.
நான் முதலாளி வீட்டிற்கு சென்று காலிங் பெல்லை அடித்தேன் மெயின் கேட்டிலிருந்து இருபது அடி தள்ளி வீட்டின் கதவு அங்கிருந்து யார் என்று ஒரு சத்தம் மட்டும் வந்தது.
நான் குமார் வேலைக்கு புதிதாக சேர்ந்த பையன் என்றும் கூறினேன் பிறகு ஒரு கொழுத்த முரட்டு அரயின் குதிரை வந்தது கேட்டை துறந்து உள்ளே அழைத்தார்கள்.
உள்ளே சென்றதும் என்னை பற்றி விசாரித்தார்கள் என் ஊர் பெயர் எல்லாம் நான் என்னை பற்றி கூறிக் கொண்டிருந்தேன் ஆனால் அவளின் என் லோயரை பார்த்துக் கொண்டிருந்தது. காரணம் அவளை பார்த்த அக்கனமே என் சுன்னி முறுக்கிட்டு வந்துட்டான் .
அவள் நான் கவனிப்பதை பார்த்துவிட்டு சுதாரித்துக் கொண்டு உணவு எடுத்து வந்து என்னிடத்தில் கொடுத்தால். நான் அதை வாங்கிக் கொண்டு கடைக்கு சென்று நானும் என் மதலாளியும் சாப்பிட்டோம்.
3 மாதகளுக்கு பிறகு என்னுடைய விசுவாசத்தை கண்டு என்னை வெளியில் தங்க வேண்டாம் அவர் வீட்டிலேயே தங்க சொன்னார் நானும் சரி என்று இரவு கடையை அடைத்துவிட்டு அவருடன் என்னுடைய பொருட்களை எடுத்து கொண்டு சென்றேன்.
அங்கு சென்ற பிறகு என்னை அவர்கள் குடும்பத்தில் ஒருவனாக பார்த்தார்கள் முதலாளி என்னை தம்பி வாடா போடா என்று உரிமைவுடன் பழகுவார் கதையின் காம அரக்கி நர்கீஸ் என்னை பெயர் சொல்லி தான் அழைப்பாள் அது எதற்காக என்று பிறகு தான் எனக்கு புரிந்தது.
இப்பொழுது நர்கீஸின் மகள் ஷகீலா அப்பொழுது அவளுக்கு வயது 18பார்க்க அப்படியே நர்கீஸ்போலவே இருப்பாள் ஆனால் ஒல்லியான உடம்பு கைக்கு அடக்கமான முளை என்று சிக்குனு இருபாபாள்.
அவள் என்னை என்னை அண்ணா அண்ணா என்று தான் அழைப்பாள். எனக்கும் அவள் மீது பாசம் அதிகம்
எல்லாம் நன்றாக சென்று கொண்டிருந்தது ஒரு நாள் இரவு தூக்கம் வராமல் வீட்டை சுற்றி நடந்து கொண்டிருந்தேன் அப்பொழுது முதலாளி ரூம் விளக்கு எறிந்து கொண்டிருந்தது.
ஜன்னல் அருகில் சென்றேன் சத்தமாக இருந்தது இன்னும் அருகில் சென்று பார்த்தேன். அங்கு என் முதலாலியின் மனைவி கணவர் முன்னே கேரட்டை விட்டு கொண்டிருந்தாள் பிறகு முதலாளி யை புண்டையை நக்க சொன்னார்.
கணவன் : சரி இருடி வர
நர்கிஸ் : இரு வரியா சீக்கிரம் வாடா தயாயோலி புண்டா மவனே
கணவன் : என்னடி இப்படி அசிங்கமா பேசுற
நர்கீஸ் : உனக்கு என்ன டா மரியாதை நீயே ஒரு சுன்னி எழும்பாத பொட்ட பையன் ஒனகமகு மரியாதை வேறு கேக்குதோ ஓ சுன்னி செத்து இதோட 14 வருஷம் ஆகது டா தேவ்டியா பையா இது உனக்கு மரியாதை வேற ம்
கணவன் : ஓ தேன் வடியும் புணடைய காட்டு டி
நர்கீஸ் இரண்டு காளையும் விரித்து தன் புண்டையை காட்டினால் என்ன அழகு ஐயோ🤤🤤🤤 அப்படியே ஜன்னல ஒடச்சி கிட்டு போயி புண்டைய நக்கனும் போல் இருந்து என் கை என்னை அறியாமல் என் சுன்னியை உருவ தொடங்கியது.
முதலாளி நக்க துடங்கினார் நர்கீஸ் அவர் தலையை அமுக்கி ம்ம்ம்ம்மாாாாாஆஆஆஆஆஆ நக்கு டா நக்கு தேவ்டியா பையா நல்லா விருச்சி நக்கு டா.
ஆஆஆஆஆஆ ஜயோ அம்மாாாாாா கணவனை கீழே தள்ளி அவன் முகத்தின் மேல் அமர்ந்து புண்டையை வைத்து நன்றாக சானம் பிடித்துக் கொண்டிருந்தாள் ஆஆஆஆஆஆஆ ஐயோ யாயாயாயாயா என்று அவள் மனகள் சத்தம் அந்த அரை முழுவதும் எதிரொளித்தது அப்போது நான் முடிவு எடுத்தேன்.
நான் கை அடிப்பதை நிருத்தி ஒரு வருடம் ஆகின்றது அதனால் இப்பொழுது கைஅடித்து கஞ்சியை வீணாக்க விரும்பவில்லை இனி என் கஞ்சி வெளியே சென்றால் அது ஒன்னு நர்கீஸ் வாயிலோ அல்லது புண்டையிலோ தான் என்று முடிவு செய்து கட்டு படுத்தி கொண்டேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நர்கீஸும் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆவ்வவ் என்ற பெறிய சத்தத்துடன் அவளின் புண்டை அமிர்தத்தை கணவன் வாயில் ஊட்டினால் பிறகு அவளும் பெரும் முச்சு விட்டு கட்டிலில் படுந்து விட்டாள் நானும் சென்று உறங்கி விட்டேன்.
அன்றிலிருந்து அவள் இருந்த பாசம் காம இச்சையாக மாறியது அவளை நன்றாக மேய ஆரம்பித்தேன் கண்களால்.
அவள் வீட்டை கூட்டு் பொழுது அவள் பின் அழகு இருக்கே அப்பா அப்படியே அவள் புடவையை தூக்கி நக்கி கதற கதற ஓக்க வேண்டும் என்று வேறி வரும் அப்படி இருக்கும் அவளின் சூத்து.
நான் எதிர்ப்பார்த்த அந்த நாளும் வந்தது. என் முதலாளி ஒரு வேலையாக டெல்லிக்கு இரண்டு வாரம் போக வேண்டிய சூழ்நிலை அவர் மகள் ஷகீலாவும் அதே தினத்தில் காலை காலேஜ் டூர் சென்றாள் ஒரு வாரத்திற்கு.
முதலாளி காலை பத்து மணிக்கு இரயிலில் கிலம்பினார். அன்று எங்கள் கடை விடுமுறை நான் முதலாளிவுடன் ரயில் நிலையத்திற்கு சென்றேன். அவர் கடையை கவனமாக பார்த்து கொள் மாலை நேரத்தில் வீட்டிற்கு வந்து அவர் மனைவிக்கு துணையாக இருக்க சொன்னார்.
பிறகு 10 மணி போல் கணக்கை முடித்து கடையை மூடி விட்டு வர சொன்னார் நான் சரிங்க முதலாளி என்று கூறி அவரை வழி அனப்பி விட்டு வீட்டிற்கு வந்தேன். என் என்னமெல்லாம் இந்த இரண்டு வாரத்தில் எப்படி இவளை கரெக்ட் செய்து ஓப்பது என்று தான் கொண்டிருந்தேன்.
நர்கீஸ் என்னை வீட்டிற்கு வருமாறு அழைத்தாள் நான் லூங்கியை கட்டி கொன்று சென்றேன் என்ன கா??
அவள்திரும்பியதும் வாய் அடைத்து போய் விட்டேன் அவள் ரொம்ப மெல்லிசான டிரான்ஸ் பரன்ட் புடவை காட்டியிருந்தால் சிலிவ்லெஸ் பிலௌஸ் அணிந்திருந்தால் நான் அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் என்ன டா ஆச்சி அப்படி பாக்குற என்றால் நான் செம்மயா இருக்கீங்க என்றேன்
அவள் ; என்ன சொன்ன
நான் ; இல்ல கா இந்த டிரஸ்ல நீங்க எப்படி தெரியுமா இருக்கீங்க
அவள் ; எப்படி இருக்க
நான் ; தேவதை மாதிரி இருக்கீங்க கா
அவள் ; சும்மா சொல்லாதடா நான் உனக்கு தேவதை மாதிரி இருக்கனா உனக்கு மொதல்ல அவர் கிட்ட சொல்லி ஒரு பொண்ண பாக்கனும் அதா இப்படி எலலாம் கிழவி கூட தேவதையாட்டம் தெரியுது போடா.
நான் ; அக்கா நீங்க இது வரைக்கும் இப்படி டிரஸ் பன்னி நா பாத்ததே இலயே கா
அவள் ; அவருக்கு இதெல்லாம் புடிக்காது டா அதான் டா நீ அவர் கிட்ட ஏதும் சொல்லிடாதடா சரயா சரி நீ வா பரன் மேல கொஞ்சம் சாமான் எடுக்கனும் வந்த எடுத்து கொடுவா
நான் ; சரிகா
நான் ஏணியை போட்டு மேலே ஏறினேன் ஆனால் அவளை பார்த்த உடன் சுன்னி கெலம்பி விட்டது. சமாளித்து கெிண்டு எல்லாவற்றையும் எடுத்து கெிடுத்து விட்டு கீழே இறங்கும் பொழுது.
என் காள் வழுக்கி அவள் மேல் சரிந்து அப்படியே பெட்டில் விழுந்தோம் ஏற்கன்வே எழச்சியில் இருந்த என் சுன்னி நேராக அவள் புண்டையில் சரியாக குத்தி கொண்டு இருந்தது அவள் என்னையே பார்த்து கொண்டிருந்தாள் இருவரது கண்ணூம் அசையவில்லை அப்படியே பார்த்து கொண்டிருந்தோம்.
நான் எந்திரிக்கிறா மாதிரி எழுந்து மறுபடியும் கை வழக்கி வேண்டும் என்றே விழுந்தேன் இந்த முறை என் இடுப்பை வேகமாக அவள் புண்டையில் அடித்து விழுந்தேன் அவள் ம்ம்ம்ஆஆஆஆ என்று முனக ஆரம்பித்தால் நான் சற்று தைரியமாக அவள் இடுப்பை பிடித்தேன்.
அவள் கண்களை மூடிக் கொண்டு ஆஆஆஆம்ம்ம்ம் என்று முனக ஆரம்பித்தால் நன்றாக இருப்பை பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் உதட்டை கடித்து கொண்டு ஸ்ஸஸஸஆஆஆஆஆ என்று என்னைமெதுவாக இருக்கினால்.
அவ்வளவு தான் இவள் மடங்கி விட்டால் என்று என் மேல் இருந்த அவளின் கையை விலக்கி கட்டிலின் இரு பக்கம் வைத்து பிடித்தேன். அவள் கண் திறந்து என்னை பார்த்தால் அவள் வாயுடன் என் வாயை வைத்து உரிய ஆரம்பித்தேன் ஆரம்பத்தில் இரண்டு பேரும் மிருகங்களை போல் வாயை உரிந்து கொண்டிருந்தோம்.
நர்கீஸ் என் வாய்க்குல் நாக்கைவிட்டு என் எச்சியை ருசித்தால் நானும் அவளின் தேன் உதட்டின் உள்ளே என் நாக்கை விட்டு அவளின் எச்சியை ருசித்தேன் இருவரின் வாயிலிருந்தும் எச்சில் ஒழுக ஒழுக ருசித்து கொண்டிருந்தோம்.
30 நிமடங்களுக்கு பிறகு அவளுக்கு முச்சு முட்டியது பிறகு பிரிந்தோம். அவள் முச்சு வாங்கி கொண்டிருந்தால் நான் அப்படியே அவளின் புடவையோடு அவளின் அதிரச சொர்க்கவாசலை அழுத்தி பிடித்தேன் அவள் ரூமே அலரும் அளவிற்கு ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தினால்.
நான் என்ன ஆச்சி கா என்றேன் அவள் என்னடா இன்னும் அக்கா என் கள்ள புருஷா நர்கீஸ்-னு கூப்பிடு இல்ல பொண்டாட்டின்-னு கூப்பிடு என்று சொன்னால் அப்போ உங்களுக்கு என்ன புடிச்சி இருக்கா.
அவள் நீ என்னைக்கு என்னை பார்த்து மூடாகி உன் சுன்னி என்னை பார்த்து சல்யூட் அடிச்சானோ அன்னைக்கே முடிவு பன்னிட்ட உன் உலக்கை சுன்னி என் புண்டைக்கு தான்னு எவ்லோ பெரிசு டா உன்னது 8.5 ன்ச் க இதை கேட்டதும் அவள் கண் அதிர்ந்தது சந்தோஷமும் பட்டாள்.
சரி டி போட்டு கூப்பிடவா சொல்லூங்க இங்க பாரு இனி இந்த உடம்பு உனக்கு தான் சொந்தம் நீ என்ன டீன்னு கூப்பிடு இல்ல தேவ்டியான்னு கூட கூப்பிடு அது உன் இஷ்டம் டா என் கள்ள புருஷா.
நான் : சரி டி பொணாடாட்டி உன் உடம்பை நான் பாக்கனும் பாத்துகவா.
அவள் ; சரி பாத்துகடா உன் இஷ்டம் உனக்கு என்ன எல்லாம் ஆசை இரக்கோ அதை எல்லாம் என்கிட்ட தீர்த்துகோ ஆனா என்ன நீ தினமும் என் இடுப்பும் புண்டையும் கதற கதற ஓக்கனும் சரியா.
அவள் சொலாலி முடித்ததும் அவள் மீது பாய்ந்து அவள் கழுத்தை கடிச்சிகிட்டே அவள் மல்கோவா முளையை பிசைந்தேன் அவள் கதறினால் ஆஆஆஆஆஆஊஊஊஊஊஐயோஅம்மா ம்ம்ம்மஸ்ஸ்ஸ் நான் விடவில்லை அவள் ஜாக்கட்டையூம் பிராவைவும் கிழித்தெரிந்தேன்.
இப்பாஇரு முளைகளும் என் கண்ணுக்கு ஆடிக்கிட்டு இருந்தது நா வலது பக்க முளையை ஒரே கவ்வாக கவ்வினேன் இடது பக்க புளிஞ்சி எடுத்தேன் அவள் கதறினால்.
நல்லா கடிடா கடிச்சி தின்னுடா ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆஆ கடிடா புண்டா மவனே நல்ல கடி சப்பு நல்லா காமப் திருகி சப்புடா ஆஆஆஆஐயோ அம்ம்ம்மா ஊஊஊஊஊஏஏஏஏஏஏ கொள்றானே அவள் கண்ணில் நீர் கசிந்தது நான் கடித்த கடியில் அவள் நிறைய இடத்தில் என் பல் பதிந்து இருந்தது.
அவள் இன்னு நல்லா கடிடாா பிலீஸ் கெஞ்சினால் இடது முளையை கடிக்க ஆரம்பித்தேன் ஆஹாா என்ன ருசி முளையில் நாக்ககை வைத்து வட்டமிட்டு திருகி திருகி கடித்தேன். அவள் ஒவ்வொறு முறையும் ஆஆஆஆஆ வென அறையே அலரும் படி கதறினால் முளையை முடித்து விட்டு சேலை கொசவத்தை கலைத்து விட்டு பாவாடையை கிழித்தெரிந்தேன்.
பாவாடை முழுக்க அவளின் தேன் வடிந்து இருந்தது ஜட்டியையவும் கிழித்தெரிந்தேன் என் கண்ணுக்கு முன்னாடி அவ புண்டை அப்படியே வாசம் புடிச்ச அப்படியே எனக்கு காமபோதை தலைக்கேறியது அவள் புண்டையில் ஒரு முடி கூட இல்லை அப்படியே நாக்கை வைத்து நக்கிநேன் ஆஹா என்ன ரூசீ ம்ம்ம்
அவ இரண்டு காளையும் விரிச்சி வெச்சிகிட்டு காட்டுனா நா நாக்கை கூர்மையாக மாற்றி அவள் புண்டையின் தேனை எடுத்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் ம்ம்ம்ம ஊஊஊஊஊஎஎயாாாாாஆஆஆஇஇஸ்ஸ்ஸாாாா என்று என் தலையை புண்டையில் மூச்சு விட முடியாத அளவிற்கு அமுக்கி என் நாக்கை அவள் சானம் பிடித்தால் அடுத்த சில வினாடிகளில் ஆஆஆஆஆம் என்ற கதறலோடு அவள் புண்டை நீர் என் தொண்டையில் இரக்கினால். இதற்கே அவள் மயக்க நிலையை அடைந்து விட்டால்.
நான் எழுந்து நிர்வானம் ஆனேன் அவளை என் சுன்னியை சப்ப சொன்னேன் ஆர்வமாக முட்டி போட்டு அமர்ந்தவல் ஜட்டியை கலட்டி சுன்னியை காட்டியதும் மிரன்டு போனால்.
சுன்னியை அவள் முகம் முழுக்க தெய்த்தேன் சுன்னியீல் வடிந்த ஜீராவால் அவள் பலபலத்தது பிறகு அவள் ரோஜா பூ இதழ்களால் என் சுன்னியை கவ்வ தொடங்கினால் ஆஆஆஆ ம்ம்ம் சன்ன சுகம் அவள் வாய்லையே இவ்வளவு சுகம் என்றால் அவள் புண்டையில் எவ்வளவு சுகம் இரூக்கூம்.
அவள் சுன்னியின் மொட்டுவரை மட்டும் சப்பிக் கொண்டிருந்தால் எனக்குள் இருக்கும் காம அரக்கன் இப்பொழுது விழித்துக் கொண்டான்.
நான் பொருமையை இழந்தவனாய் என் இரு கைகளல் அவள் தலையை இருக்கி பிடித்து சுன்னியை வெளியே இழுத்து நங்குரம் இரக்குவது போல் என் பலத்தை கூட்டி முழு சுன்னியைவும் ஒரே இடியில் தொண்டையிள் இடித்து நிருத்தினேன் அவள் முளிகள் பிதுங்கி விட்டன.
கண்களில் இருந்து கண்ணீர் கொட்ட ஆரம்பித்து விட்டது அவள் சுன்னியை வெளியே எடுக்க முயன்றால் நான் என் பலத்தை கூட்டி அவள் ரோஜா பூ இதழை கிழித்துக் கொணாடிருந்தேன். வாயீல் இருந்து கஞ்சியும் எச்சியும் வாயிலிருந்து மார்புப் பிளவில் வடிந்து அதை பார்த்ததும் இன்னும் வெளியேறி அவள் பலார் பலார் என்று அரைந்தேன்.
இரண்டு கண்ணங்களும் சிவந்து விட்டன மருபடியும் அவள் வாயீல் சுன்னியை நூழைத்தேன் இந்த முறை அவள் கழுத்தை இருக்கமாக பிடித்துக் கொண்டு ஊம்ப வைத்தேன். அவள் முகமே சிவந்து போய்விட்டது பிறகு மறுபடியும் பொருமையாக வாயில் ஓத்தேன் இப்ப அவளுக்க. பிடித்து போய் இரயில் இன்சின் வேகத்தில் ஊம்ப ஆரம்பித்தால் கொலக் கொலக் என்று வாயில் இருந்து சத்தம் அவள் முகம் முழுவதும் என்னுடைய சுன்னியின் ஜீராவாக இருந்தது.
பிறகு இருவரும் 69 நிலைக்கு மாறினோம் நான் அவள் மேல் படுத்து கொண்டு என் சுன்னியை அவள் அடி தொண்டை வரை விட்டு வாயில் ஓத்தேன். புண்டையின் இதழை நல்லா விலக்கி பருப்பை நல்லா கடித்து இழுத்தேன் அவள் கத்தி கொண்டே அடுத்த ஓரிறு நிமிடத்தில் என் காமதாகம் தீர்க்க காம பானத்தை கொட்டினால் ஆஆஆஆஆஆஆஆவூவூ
நான் இன்னும் தொண்டையை கிழித்துக் கொண்டு தான் இருந்தேன் கஞ்சி வருவதைப்போல் இருந்தது அவளை முட்டி போட வைத்து வாயில் குத்தினேன்.
மூன்றாவது குத்தை முழு பலத்தையும் கூடாடி குத்தி தொண்டையில் சுன்னியை நிருத்தினேன் சுன்னியில் இருந்து வெதுவெதுப்பான என் அவள் வாயில் சீரிப் பாய்ந்தது முழு கஞ்சியையும் அவள் விழுங்கிய பிறகு சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன்.
இருவரும் கட்டிலில் சரிந்தோம் அவள் புண்டையில் ஓக்க முயன்றேன் அவள் தடுத்து வேண்டாம் இரவு பார்த்து கொள்ளலாம் என்றால் ஏன் கேட்டதற்கு நம்ம இந்த முதல் ஓலை முதல் இரவாக கொண்டலாம் என்றில் எனக்கு சரி என்று பட்டதால் அமைதி ஆகினேன்.
டேய் என்னை ஓக்காமல் வாய் வேலையிலேயே இரண்டு முறைக்கு உச்சம் அடஞ்சிட்டேன் இரவு என்ன செய்யப் போறியோ என்றால் நான் இன்று இரவு உன் புண்டையை ஓக்குற ஓலில் நீ இல்ல உம் புண்டையே கதறும் பாரு என்றேன்.
தொடரும்
இரண்டாம் பாகத்தில் பல சஸ்பென்ஸும் எங்கள் முதலிரவில் இவளை எப்படி கதற கதற ஓத்தேன் என்பதையும் கூறுகிறேன்
வாசகர்கள் ஆகிய நீங்கள் கொடுக்கும் ஆதரவை வைத்து கதையை சீக்கிரம் எழுத முயர்ச்சி செய்கிறேன்
பாண்டி கடலூர் விழுப்புரம் திருச்சி இந்த நான்கு ஊரில் கணவனால் சரியான சுகம் கிடைக்காதவர்கள் கனவனை இழந்தவர்கள் காம ஆசை இருக்கும் பெண்கள் இந்த மெயில் ஐடிக்கு வரவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு