இது எனது கல்லூரி முதலாம் ஆண்டில் 19 வயதில் தொடங்கிய சம்பவம். நான் எப்போதுமே எனது தெருவில் விடுமுறை நாட்களில் விளையாடி கொண்டிருந்தேன் அப்பொழுது கதையின் நாயகி கண்ணம்மா வீட்டில் எனக்கு பிடித்த பாடல் கேட்க. நான் உள்ளே கதவு அருகில் நின்று பார்த்துக் கொண்டிருந்த போது கண்ணம்மா எனது அருகில் நின்றால்.
சிறிது நேரம் கழித்து ஏதோ என் கையில் பட்டது என்ன என்று தொட்டு பார்த்தேன். அப்போது தான் தெரிந்தது அது அவளுடைய மார்பு என்று உடனே எனது கையை எடுத்து விட்டேன்.
கண்ணம்மா பற்றி சொல்லனும்னா அவளுடைய மார்பு ஒரு கையால் அடங்காத அளவுக்கு பெரிதாக இருக்கும் அவளுடைய சூத்தை பார்த்தால். அவளை ஒழுத்து ஆசை தீர செய்ய வேண்டும் எண்ணம் வரும் அவள் நடக்கும் போது அவளுடைய சூத்தை பார்த்தால் தானாக கஞ்சி வரும் அப்படி இருந்தால் கண்ணம்மா.
சிறிது நாட்கள் கழித்து மறுபடியும் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன் அதே கதவு அருகில் நின்றேன் எனது எண்ணம் போல் அவளும் வந்தாள். ஆனால் இந்த முறை அவளே அவளுடைய மார்பு உரச செய்தால் எனக்கு அவள் பச்சை விளக்கு காட்டிவிட்டு சேவை ஒதுக்கினால்.
பின்பு எனது சேவைகள் அவளுக்கு செய்யத் தொடங்கினேன். அவள் எனது காதில் வந்து காம்பை சப்புமாறு சொன்னால். அவள் வீட்டில் யாருமே இல்லை என்பதால் எனக்கு இன்னும் வசதியாக இருந்தது. அதே சமயம் எனது சுன்னியும் செங்குத்தாக நின்றது.
நன் முட்டி போட்டு அவளுடைய மோலை நல்ல ஆசை தீர சப்பினேன் செய்து கொண்டிருக்கும் போது யாரோ வருவது போல் இருந்தது. நாங்கள் உடையை சரி செய்து கொண்டு வீட்டிற்கு சென்று எனது அறையை மூடிக்கொண்டு நடந்த நிகழ்வு நினைத்து நல்ல சுண்ணியைப் பிடித்து குலுக்கி விட்டேன். என்றும் இல்லாத அளவுக்கு கஞ்சி தெறித்தது.
சிறிது நாட்கள் இப்படியே சென்று கிடைக்கும் சந்தர்ப்பங்களில் அவளுடைய மோலை சப்புவதும் அவளுடைய உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு நாள் அவளுடைய வீட்டில் எதோ திருமண விழா அனைவரும் சென்றனர். கண்ணம்மாவும் அவர்களுடன் சென்று விட்டால போகும் போது எனது செல் நம்பர் வாங்கி கொண்டு சென்று விட்டாள்.
இரண்டு நாட்கள் ஆனது மதியம் புதிதாக ஒரு அழைப்பு வந்தது யார் என்று கேட்டேன். அவள் நான் தான் கண்ணம்மா என்றால் எனக்கு அவள் சொன்னதும் எனது சுண்ணி எழுந்து கொண்டது அவள் பேசும்போது நான் எனது அறையை மூடிக்கொண்டு சுண்ணியைப் பிடித்து குலுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளுடைய காம பேச்சு கேட்க எனக்கு மூடு ஏறியது ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம என்று முனகி கொண்டே கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சேன். அங்கு அவளும் அவளுடைய புண்டையை தடவி கொண்டே டேய் வேல் என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு குத்துடா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள்.
நானும் அவளை ஒழுத்து தள்றறேன டி என்று சொல்லி அவளை மூடூ அதிகமாக்க நானும் ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆ என்று முனகினேன்.
அவளோ இன்னும் வேகமா செய்து கொண்டிருக்கும் போது நானும் ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆ என்று சொல்லி கொண்டு இருக்கும் போது மதனநீர் வரும் போது ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள்.
பின்பு நேரில் வந்து உடன் ஒழுக்கலாம் என்றால் நானும் காத்து கொண்டு இருக்கேன் சொன்னேன்.
ஒரு வாரம் கழித்து கண்ணம்மா வீட்டிற்கு வந்தாள். அவள் வந்ததை பார்த்தும் எனக்கு அளவில்லா மகிழ்ச்சி வந்தது.
பின்பு நானும் கண்ணம்மாவை செய்ய காத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் தினமும் என்னை கண்ணால் பார்த்து கொண்டு அவள் உடம்பை ரசித்துக் கொண்டே கஞ்சியை பீச்சி அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து எனது அப்பா அம்மா சொந்த ஊர் திருவிழா செல்ல வேண்டும் என்று கூறினார். நான் எனக்கு தேர்வு உள்ளதாகவும் என்னால் வர இயலாது என்று கூறினேன்.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து அப்பா அம்மா தம்பி மூவரும் மாலை இரயில் செல்வதற்கு கிளம்பி சென்றார். நானும் உடன் சென்று அவர்களை வழி அனுப்பி வைத்து விட்டு வந்தேன். போகும் பொது எனது செலவுக்கு ஆயிரம் ரூபாய் கொடுத்து விட்டு சென்றார்.
நான் அதை வாங்கி விட்டு நேராக மெடிக்கல் வந்து காண்டம் ஒன்று வாங்கினேன். பின்பு ஸ்விட் கொஞ்சம் வாங்கி கொண்டு வீட்டிற்கு வந்தேன்.
மணி 11 ஆனது நான் கண்ணம்மாவிற்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன் வீட்டில் யாரும் இல்லை வருமாறு சொன்னேன். அவள் சிறிது நேரத்தில் வர்றேன் என்று கூறி விட்டு அலை பேசி அனைத்து விட்டாள். நானும் அவள் வருவதைக் எதிர் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
மணி 12 ஆனது எனக்கு சற்று நேரத்தில் துக்கம் வந்தது நானும் சிறிய லைட் ஆண் பன்னிட்டு கண்ணை மூடிக்கொண்டு படுத்து இருந்தேன். திடீரென்று என் சுண்ணியின் மீது ஊற்றுவது போல இருந்தது.
நான் கண் விழித்து பார்த்தேன் என் செல்ல கண்ணம்மா எனது சுண்ணியைப் பிடித்து குலுக்க ஆரம்பித்தாள். என்னுடைய சுண்ணி செங்குத்தாக நின்றது. நான் உடனே எழுந்து அவள் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் எனது உதடுகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
எனது ஒரு கை எடுத்து மொலையை தடவ ஆரம்பித்தேன் அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ என்று முனகினாள் எனக்கு சுகமாக இருந்தது அவள் உதடுகளை கடித்து சுவைத்தேன். பின்பு அவளுடைய ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றி விட்டு மொலை காம்பை சப்பி சப்பி உறிஞ்சினேன்.
அவளும் சுகத்தில் துடித்தாள். பின்பு அவளுடைய பெருத்த குண்டிகள் பிசைந்து கொண்டே எனது கைலியில் உள்ள சுண்ணியைப் பிடித்து அவள் புண்டைக்கு நேராக இருக்க. அவள் என்னுடைய சுண்ணியைப் பிடித்து தேய்க்க ஆரம்பித்தாள் திடீரென்று என் சுண்ணியின் நுனி அவளது வாய்க்குள் வைத்து உறிஞ்சினாள் எனக்கு சொல்ல.
முடியாத அளவுக்கு அதிகமாக போதையை தந்தது நானும் அவள் மொலை காம்பை திருகி விளையாட ஆரம்பித்தேன். அவள் வேகமாக 15 நிமிடங்கள் ஊம்பினாள் எனக்கு கஞ்சி வந்து விடும் போல இருந்தது அவள் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்து நக்கினாள்.
நான் சிறிது நேரம் கழித்து அவள் புண்டையை என் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆ என்று சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள் அவள் மீண்டும் எனது சுண்ணியைப் பிடித்து நக்க தொடங்கினாள்.
நாடும் அவள் புண்டைக்கு உள்ளே நாக்கை வைத்து நக்கினேன் இருவரும் மாறி மாறி செய்து கொள்ள. 30 நிமிடங்கள் செய்து கொண்டிருக்கும் போது இருவரும் உச்சத்தை அடைந்து கஞ்சி ஊற்றினேன் நான் அவளுடைய கஞ்சி ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்து இருவரும் கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு.
பின்பு வாங்கி வந்த ஸ்விட் எடுத்து இருவரும் வாய் முலம் பகிர்ந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தோம். கொஞ்சம் பால் குடித்து விட்டு அடுத்த ரவுண்டு ஆரம்பிக்க தாயரனோம். நான் கண்ணம்மா வை பார்த்து எப்படி நீ இவ்வளவு அழகாக உடம்பை வைத்து எல்லோரையும் மயங்க வைக்கிற டி கேட்க.
அவள் சிரித்து கொண்டே ச்சீ போடா நான் ரெண்டு புள்ளைய பேத்து பாதி கிழவி ஆகிட்டேனு சொல்லி சிரித்தாள். அடியே செல்லம் உன்னை பார்த்த கிழவன் கூட உன் கூட படுக்க ஆசை படுவான் சொல்ல கண்ணம்மா சொன்னாள்.
என் புருஷன் என்னை ரெண்டு குழந்தை பெத்த அப்போவே தொட கூட மாட்டான் சொல்லி கொண்டு மனம் வருந்தி சொல்ல. ச்சீ போடி உன் அருமை என்னனு அவனுக்கு தெரியல சொல்லி கொண்டு இருக்கும் போது அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் என்னை இருக்க கட்டி அனைத்து முத்தம் கொடுத்து அவளின் காம வெறியோடு பார்த்து கொண்டு என் நாக்கை உறிஞ்சினாள். இந்த முறை இருவரும் மாறி மாறி ஆடைகள் கழற்றி விட்டு நிர்வாணமாக இருந்தோம்.
அவள் என் வாயில் அவளுடைய புண்டை மேட்டை வைத்து நாக்க கொடுத்து விட்டு அவள் சுண்ணியைப் பிடித்து குலுக்கி கொண்டு ஊம்பினாள். நானும் வெறி பிடித்த போல் அவள் புண்டைக்கு நேராக நக்க அவள் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள் ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ நக்குடா கத்தினாள்.
எனக்கு ஏற்கனவே கஞ்சி வந்ததால். எனக்கு இம்முறை கஞ்சி வர தாமதம் ஆனது ஆனால் அவளோ மீண்டும் மதன ரசத்தை என் வாயில் கக்கினாள். நானும் எனது நாக்கை விட்டு நக்கினேன் அவளும் என் சுண்ணிய வாயில இறுக்கமா பிடித்தால். அவளுடைய காம வெறி அடங்கமா என் சுண்ணியின் நுனி அவளது புழைக்குள்ளே வைத்துத் தேய்த்து கொண்டு நல்ல மேல் கீழும் தேய்க்க.
அவள் புண்டைக்கு நேர சுண்ணியைப் அவள் புண்டைக்கு உள்ளே திணித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். எனக்கு முதல் முறை என்பதால் சற்று வலி ஏற்பட்டது இருந்தாலும் காம வெறி முன் என் வலி தெரியவில்லை.
அவள் தேங்காய் உரிக்க வேகமாக செய்தால் நானும் காம வெறியோடு ம்ம்ம்ம்ம்ம குத்துடி புண்டை இன்னும் வேகமா குத்துடி என்று முனக அவள் வேதத்தை அதிகம் ஆக்கினாள் அவள் புண்டையை துக்கி வேகமாக குலுக்கி கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் தொடர்ந்து 30 நிமிடம் செய்து கொண்டிருக்கும் போது எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்குன்னு சொன்னேன். அவள் புண்டைக்கு உள்ளே விடுடா என்று சொல்லி விட்டு வேகமாக மட்டை உரிக்க நான் ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம குத்துடி தேவிடியா சொல்லி கொண்டு எனது கஞ்சியை பீச்சி அடித்து மயங்க.
அவள் என்னடா அதுக்குள்ள சோர்வு ஆகுறனு கேட்க நான் அப்படியே அவள் இதழ்களை கவ்வி பிடித்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரத்தில் என் சுண்ணி எழுந்து கொண்டது நான் இந்த முறை அவளை கட்டிலில் திருப்பி படுக்க வைத்து அவள் புண்டைக்கு அடியில் தலகானை வைத்து புண்டையை துக்கி இருந்தது.
நான் பின் புறம் இருந்து அவள் புண்டைக்குள்ளே என் சுண்ணிய விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ என்று முனகினாள். என் புருஷன் என்னை இப்படி ஒரு நாள் கூட செய்ய மாட்டான். நீ எனக்கு அளவில்லா திருப்தி தரியே டா என் கள்ள புருஷா என்று சொல்லி விட்டு அம்மாமாமாமாமாமாமாம அய்யயோ என்று கத்தினாள் நானும் விடாமல் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு அவளுடைய சூத்து ஓட்டையில் என் சுண்ணியைப் பிடித்து தினிக்க அவள் டேய் வேணாம் டா என்று சொல்ல. நான் அதை காதில் வாங்கிக் கொள்ளாமல் எனது வேலையை ஆரம்பித்தேன். அவளுடைய சூத்து ஓட்டையில் என் ஆறு இன்ச் சுண்ணி பாதி சென்றது அவள் வலியில் துடித்தாள்.
கண்ணில் தண்ணீர் வந்து விட்டது நான் விடாமல் ஓங்கி குத்த அவள் அம்மா என்று கத்தி விட்டாள் நான் இரண்டு நிமிடம் அப்படியே சுண்ணி உள்ளே வைத்து அசையாமல் இருக்க. பின்பு மெதுவாக முன்னும் பின்னும் அசைக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் சிறிது நேரம் வலியில் துடித்தாள்.
போக போக அவளுக்கு சுகம் குடுத்தேன் அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ என்று முனக எனக்கு வேகம் அதிகரிக்க. நான் நல்லா நச்சுன்னு குத்திக் கொண்டு இருக்கும் போது அவளும் நானும் உச்சத்தை அடைந்து மதனநீர் வந்தது.
எனக்கும் வந்து அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம என்று முனக எனது கஞ்சியை சூத்து ஓட்டையில் விட்டு இருவரும் இறுக்கி பிடித்து படுத்திருந்தோம். பின்பு இருவரும் ஆடைகள் அணிந்து சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு முத்தம் பகிர்ந்து கொண்டு விடிய போகுது என்று சொல்லி விட்டு சென்றால் கண்ணம்மா நான் இன்று இரவு செய்யலாம் என்று சொல்லி விட்டு விடை பெற்றாள்.
எங்களின் காம வேட்டை எனது விட்டில் யார் இல்லாத போது எங்களின் காம வெறி தீர்த்து கொள்வோம். தொடரும்ம்ம்ம்ம்மம.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு