வணக்கம் வாசகர்களே என்னோட முந்தைய கதைக்கு நல்ல ஆதரவு கொடுத்து இருக்கீங்க. ரொம்ப நன்றி. கை அடிக்கிறவங்க கை அடிங்க விரல் போடுறவங்க விரல் போடுங்க. சரி வாங்க கதைக்கு போலாம். என்னோட first part படிச்சிட்டு வாங்க அப்போ தான் கதை புரியும்.
போன கதையில அவல ஓத்துட்டு அப்படியே அவளோட முலை மேல தூங்கிட்டேன். அவள் ரெண்டு முலைகலும் பஞ்சு மெத்தை போல இருந்தது அவ முலை மேல தலை வச்சுட்டு தூங்கிட்டேன். ஒரு 4 மணி அளவில் எங்களோட துணிகளை மாட்டிட்டு வீட்டுக்கு போக தயாரானோம்.
அவல என்னோட பைக் ல ஏத்திட்டு மறுபடியும் அந்த மேடும் பள்ளம் உள்ள ரோட்டுல அவல கூட்டிட்டு போனேன். அவ ரெண்டு மாங்கனிகளும் என்னோட முதுகு மேல இடிக்க என்னோட சுன்னி மறுபடியும் தூக்கிடிச்சு பைக் ஓரமா நிறுத்திட்டு அவ பாவாடைய தூக்கி அவ புண்டையில குத்தனும் போல இருந்துச்சு.
எங்க அப்பா கால் பண்ணி சீக்கிரம் வாடா னு கூப்பிட்டு இருந்தாங்க சரி அடுத்த முறை chance கிடைச்சா பாத்துக்கலாம் னு போய்ட்டேன். ஒரு வழியா அவளையும் இறக்கி விட்டுட்டு வீட்டுக்கு போனேன். என்னோட எல்லா வேலையும் முடிச்சிட்டு தூங்கிட்டேன்.
காலை 10 மணி ஆகியும் எழுந்துக்க முடியவில்லை பத்து பேரு அடிச்சு போட்ட மாறி தூங்கிட்டு இருந்த ஒரு வழியா எழுந்துட்ட மொபைலை எடுத்து பார்த்தேன். என்னை காமத்துல குளிக்க வச்ச என்னோட காம தேவதை நிறைய கால் செய்து இருந்தால் நானும் அவளுக்கு கால் பண்ணி பேசினேன்.
அவ கேட்டா எப்படி இருந்துச்சு நேத்து. நான் ரொம்ப நல்லா இருந்துச்சு நான் ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்தேன். அவ உன் தம்பி (சுன்னி)எப்படி இருக்கு என்ன சொல்றான் பாப்பா (புண்டை) வேணும் சொல்றானா கேட்டால் நான் ஆமா என் சுண்ணி ரொம்ப ஏங்குரா உன்னோட புண்ட வேணும் உன் புண்டைக்கு முத்தம் கொடுக்கணும் துடிக்குறான் என்னோட டவுசர்க்குள்ள அவ கிட்ட சொன்ன அவ சிரிச்சிட்டே ம்ம் என்று சொன்னா.
அவ எதுக்கு காலையில கால் பண்ண எடுக்கலனு கேட்டா நான் உன்னோட புண்டைய அடிச்சு தொவ தொவ தொவச்சதுல ரொம்ப களைப்பா இருந்தது எழுந்துக்க கூட முடியல அதான். அவளும் இதுவரைக்கும் நிறைய பேர் கிட்ட ஓலு வாங்கி இருக்கேன். ஆனா என் கூதி வலிச்சது இல்லை ஆனா நீ என்னோட புண்டைய அடிச்சு தண்ணி ஒழுக விட்டதுல இருந்து புண்டை ரொம்ப வலிக்குது சொன்னா.
நான் அவ கிட்ட சொன்னேன் பாக்கதா ஒல்லியா இருப்பேன் ஆனா அடி ஒவ்வொன்னும் இடி மாறி இருக்கும். டயலொக் சொன்னேன் அவளும் ஆமா ஆமாம் உண்மை தான் ஒவ்வொரு அடியும் இடி மாறி அடிச்ச அதுக்கு என்ன இப்ப??நான் மறுபடியும் அடிக்கணும் தா ஆசை.
இரண்டு நாள் கழிச்சு போலாம் சொல்லிட்டா நானும் ஓகே சொல்லிட்டு கால் கட் பண்ணிட்டேன். எப்போ இரண்டு நாள் போகும் னு வெறித்தனமா வெய்ட் பண்ணிட்டு இருந்தேன். அதுவரைக்கும் என்ன பண்றது கையே துணை நினைச்சிட்டு பிட்டு படம் பாத்துட்டு பாத்ரூம் ல கஞ்சி தெரிச்சிட்டு இருந்தேன்.
எப்படியோ ரெண்டு நாள் கடந்து போச்சு அவ கால் செய்து என்னை அழைத்தாள் வெளிய போகலாம். நானும் குளிச்சு அவல இன்னைக்கு வச்சு செய்யனும் னு என் மனசுல நெனைச்சிட்டே கிளம்பி போனேன்.
அவல இன்னைக்கு எங்க ஊர் பஸ் ஸ்டாப் ல இருந்தே அழைத்து கொண்டு போன அவள் இன்னைக்கு பச்சை கலர் புடவையும் அதுக்கு மேட்சிங் ஜாக்கெட் ம்ம் நல்லா இடுப்பு தெரியுற மாறி புடவை கட்டிட்டு வந்தா பாத்த உடனே என்னோட சுன்னி 90% டிகிரி நட்டுகிச்சு.
அவ என்னோட சுன்னி பேண்ட் ல முட்டிக்கிட்டு இருந்ததை பாத்துட்டு சிரிச்சிட்டே என்னோட பைக் ல ஏறி உட்காந்தா அவ என்னடா பேண்ட் கிளிச்சிட்டு வெளிய வந்துடும் போல. நான் இல்ல நீ ரொம்ப அழகா இருக்க அதான் என்னோட சுன்னி உன்னோட அழகை பாத்துட்டு உண்ண சுவைக்கணும் னு உள்ள துடிச்சிட்டு இருக்கான்.
அவ கொஞ்ச நேரம் பொறுத்துக்கோ அங்க போன உடனே உன் இஷ்டத்துக்கு என்னை அனுப வைடா னு சொன்னா நான் மனசுக்குள்ள போற வழியிலே ஒரு ரவுண்டு ஓத்துட்டு தான் போகணும் தோணுச்சு சரி அங்க போய் பத்துக்கலாம். பைக் ஸ்டார்ட் பண்ணி கெளம்புன எங்க ஊர்ல இருந்து அந்த இடத்துக்கு சுமார் 35 கிலோமீட்டர் இருக்கும். நானும் என்னோட உணர்ச்சியை கட்டு படுத்திட்டு போனேன்.
ரொம்ப நேர பயணம் முடிச்சு இடத்தை அடைந்தோம். அங்க ஒரு லாட்ச் க்கு என்னை போக சொன்னால் நானும் அந்த லாட்ச்க்கு போனேன். அவ ஒரு ஐட்டம் என்பதினால அவ வழக்கமாக சென்றுவரும் லாட்ச் போல அது. பைக் பார்கிங் ல போட்டுட்டு அவ என்ன கூட்டிட்டு லாட்ச் சாவி வாங்கிட்டு அவ முன்ன போக அவ பின்னழகை(குண்டி) பார்த்து ரசிச்சிட்டு நான் பின்னாடி போனேன்.
ரெண்டு பேருமே நம்பர் 12 ரூம் உள்ள போனோம். உள்ள போன உடனே அவல இறுக்கி கட்டி பிடிச்சு அவளோட முலை என் மார்போடு பட்டு இறுக்கி பிடிக்க அவ குண்டியை அழுத்தி பிடிச்சு கசக்கி எடுத்தேன்.
அவ இருடா மாடு என்னோட துணி எல்லாத்தையும் அவுத்துட்டு வரேன் சொல்லி. என்ன தள்ளி விட்டுட்டா அவ முந்தானை வுக்கை கழட்டிட்டு அவளோட புடவைய அவுத்துட்டு என்னோட காம தேவதை வெறும் ஜாக்கெட் மஞ்சள் கலர் பாவாடை உடன் என் முன்னாடி நிக்குறா.
அவளோட மொலை size 36 இருக்கும் பெரிய முலை வாய் வச்சு பால் குடிக்க முடியாது அவ்ளோ பெருசு இப்போ என்னோட காம கன்னி காம இளவரசி அவளோட பச்சை கலர் ஜாக்கெட்டின் கொக்கி ஒவ்வொன்றாய் கழட்டிட்டு இருக்கிறா.
அவள் ஒவ்வொரு கொக்கியை கழட்ட கழட்ட என்னோட சுன்னி வெடிச்சிரும் போல. என் பேண்ட் டை கிளிச்சிட்டு வெளிய வந்திடும் நானும் என்னோட ஷார்ட் பேண்ட் அவுத்துட்டு அம்மணமாய் அவள் முன்னாடி நின்னு கொண்டு இருக்க.
அவள் அவளின் பஞ்சு போன்ற முலைகளை விடுதலை கொடுக்க அவளின் ஜாக்கெட்டின் கொக்கி களை கழற்றி கொண்டு இருந்தாள். அன்னைக்கு அவல ஓக்குற அப்போ அவள் ப்ரா அணியவில்லை. ஆனால் இன்று அவ கருப்பு கலர் ப்ரா அணிந்திருந்தாள்.
அவளின் மலை போன்ற பெரிய இரண்டு முலைகளை அந்த சிறிய ப்ரா க்குள் அடைத்து வைத்திருத்தால் அவள் பிராவின் கொக்கிகளை கழட்டிட்டு அவளின் முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தால். அவளின் ரெண்டு முலைகள் என் கையால் ஏந்தி சப்பி பால் குடிக்க என் மனம் ஏங்கியது அந்த அழகிய முலையில் 1ரூபா போல் வட்டம் அவள் காம்பை சுற்றி இருந்தது.
அவ இப்போ மஞ்சள் கலர் பாவாடையின் நாடாவின் முடிச்ச அவுத்து எனக்கு அவளோட அம்மண தரிசனத்தை எனக்கு காண்பித்தாள். ஒரு பெண் தன்முன் நிர்வாணமாய் நின்று கொண்டு இருக்கிறா அவளை வர்ணிக்க வார்த்தைகள் இல்லாதவன் போல் வாய் அடைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
இதுக்கு மேல என்னால என்னோட காமத்தை கட்டு படுத்த முடியாது டி முனகிட்டி அவளை கட்டில் ல தள்ளி அவ மேல பாஞ்சிட்டேன். அவ உனக்கு ரொம்ப அவசரம் தாண்டா அவளை பேச விடாமல் அவளுக்கு முத்தங்கள் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளும் எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்து அவள் இதழ்களை சுவைக்க அவளும் என் இதழ்களை சுவைத்தாள் அவளின் எச்சய என் வாயால் உறிஞ்சு எடுத்தேன்.
வெறி பிடித்த நாய்க்கு இரண்டு நாள் பட்டினி போட்டு சாப்பாடு குடுத்தா அது எப்படி சாப்பிடுமோ அது போல அவளின் உதட்டை உறிஞ்சு கடித்து முத்தம் கொடுத்த அவ காதோரம் நக்கிட்டே அவள் காதை பட்டும் படாமலும் மெல்லமாக கடித்தேன். அவ இஸ் இஸ் ஆஹ் ஹா ஹா முணங்கினா.
ரொம்ப நாளா என்ன காக்க வச்சிட்ட டி அவள் அதுக்கு தான் நான் சேர்த்து உனக்கு இன்னைக்கு தீனி போடுறேன். எனக்கு ஒரே சந்தோசம். நான் அவளின் இதழ்களை சுவைக்க என் கைகள் அவள் முலைய கசக்கி பிசைந்து கொண்டு இருந்தது நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்துட்டே அவளின் முலைகளை கசக்கி எடுத்தேன். 20நிமிஷம் அவளில் இதழ்கள் சுவைத்துட்டு.
அவள் இரண்டு முலைகளை அழுத்தி பிடிச்சு முத்தம் கொடுத்து ஒரு பக்க முலைய என் வாயில் வச்சு சுவைக்க இன்னொரு முலைய என் கையால் கசக்கி பிழிஞ்சி அவ இஸ் இஸ் ஹா ஹா ஹா ஹா இப்போ அவளின் மூச்சு காற்று வேகமா வாங்க அவ முலைகளை எனக்கு தூக்கி கொடுக்க நான் அதை மாத்தி மாத்தி என் வாயில் வச்சு சுவைத்தேன்.
ஹா ஹா ஹா என்ன ஒரு சுகம் அவளே எனக்கு அவளோட முலையை தூக்கி கொடுத்து சுவை டா ஆஆ ஹா ஹா அவளின் காம்பை திருகி கடிச்சேன். அவ ஆ ஆ ஹாஆஆஆ கடிக்காத டா வலிக்குது.
நான் கடிச்சதுல அது சிவந்து போனது. என் நாக்கால் அவள் காம்பை சுற்றி கோலமிட்டேன். அவள் என் தலைய கோதி விட்டுட்டு இருந்தா நான் குழந்தை போல் அவளிடம் பால் குடிச்சிட்டு இருந்தேன்.
நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளின் உடல் வாசத்தை பிடித்து கொண்டு அவள் அழகிய தொப்புளை அடைந்தேன். அவ தொப்புளுக்கே ஒரு 100 மேல முத்தங்கள் கொடுத்து இருப்பேன்.
அவ்வளவு அழகு ஒரு மடிப்பும் இல்லாமல் சிறிது தொப்பை போட்டு இருப்பாள் என் வாயால் அவளின் தொப்பைய கடிக்க அவ இஸ் இஸ் அஹ்ஹா ஹா ஹா ஹா வலிக்குது டா கத்த நான் காமத்தில் அவள் பேசுவது ஒன்னும் என் காதுல விழல அவளின் தொப்புளை முத்தம் கொடுக்குறத விட கடிப்பது மிகவும் சுகமாக இருந்துச்சு.
ஆஆஆ ஹா அவ தொப்புல கடிக்க அவ என் முடிய புடிச்சி இழுக்க வேணா ஹா ஹா கத்த கொஞ்ச நேரத்துல அவ அதை ரசிக்க ஆரமிச்சுட்டா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா முனக்கிட்டே டேய் என்ன ரொம்ப பாடு படுத்துரியே. இப்போ நான் அவ காலுக்கு கீழ போய்ட்டேன்.
அவளின் அந்த அழகிய மெல்லிய பூப் பாதங்களுக்கு முத்தங்கள் கொடுத்து அவள் வாசத்தை மோப்பம் பிடிச்சிட்டே அவ முழங்கால் மேல போய் அவ தொடையை முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன். அவ புண்டையில இருந்து ஒரு விதமான வாசனை அவள் சிறுநீர் கழித்த வாசனை போல என்னை இன்னும் போதை ஏற்றியது.
அவ புண்டையில் இருந்து (வாட்டர் tank ல இருந்து தண்ணீர் கசிவது போல்) அவள் புண்டையில் தண்ணீர் கசிந்து இருப்பதை பார்த்தேன். அவள் புண்டை தண்ணீரை என் நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்தேன். நான் நக்கியத்தில் அவளுக்கு கூசி இருக்கும்.
அவள் என் தலை பிடிச்சு அவள் புண்டையில் அழித்திட்டா அவள் புண்டைல ஒரு முடி கூட இல்லாமல் சுத்தமாக சேவ் செய்து இருந்தது. ஒரு 10 நிமிஷம் அவளோட புண்டைய நக்கி சுத்தம் செஞ்ச நான் செஞ்சதுல அவ ஹா ஹா ஹா அப்படி தாண்டா நல்லா நக்கு டா ஹா ஹா ஹாஆஆஆஆஆ அவள் முனகல் சத்தம் எனக்கு இன்னும் சூடு ஏத்தியது.
அவள் புண்டைய நான் நக்க நக்க அவ எனக்கு புண்டைய தூக்கி தூக்கி கொடுத்தா ஹா ஹா ஹா என்னாலே முடியல நானும் ஹா ஹா ஹா முனக்கிட்டே அவ புண்டைய நக்குன என்னோட விரல வச்சு அவ புண்டைக்கு மசாஜ் பண்ணி அவ புண்டைக்கு சுகம் தந்தேன்.
அவ ஹா ஹா ஹா ஒரு 5 நிமிஷத்துல அவளோட சூடான மதனநீர்(கஞ்சி) என்னோட மூஞ்சில கொட்டிட்டா நா அவளின் புண்டையோடு அவளின் புண்டை தண்ணியையும் சேர்த்து சுவைத்தேன். என்னோட சுன்னிய வேகமா அவ புண்டையில் சொருகுண நான் குத்துனதுல அவ ஹாஆஆஆஆஆஆஆஆ கத்திட்டா அவ முலைய புடிச்சிட்டு என்னோட சுண்ணியால் அவ புண்டையோட ஆழத்தை பதம் பார்த்தேன்.
அவ ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா நான் மெதுவா விட்டு குத்த அவ ஹா முன அப்படியே வேகமா குத்த அவ ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஆஆஆஆ சத்தமா முனகினா நான் அவ தொடை இரண்டையும் ஒண்ணாக தூக்கி புடிச்சு அவ புண்டையில என்னோட சுன்னிய விட்டு ஓத்துட்டு இருந்தேன்.
என்னோட ஒரு ஒரு குத்துக்கும் அவ ஹா ஹா ஹாஆஆஆ முனக அவளோட ரெண்டு முலையும் மேலும் கீழும் ஆட ஒரு 20 நிமிடம் அவல ஓத்து அவ புண்டையில ஒழுக விட்டுட்டேன். மறுபடியும் என்னோட 7 இன்ச் சுன்னி நாட்டுக்குச்சு அவளோட தொப்புள் ஓட்டையில் என்னோட சுன்னிய விட்டு கண்ணாமுன்னான்னு குத்துன.
அவளோட தொப்புல்ல என்னோட கஞ்சி ரொப்பிட்ட அவளோட ரெண்டு முலைய ஒண்ணா சேர்த்து என்னோட சுன்னிய அவளோட முலை பிளவுல விட்டு குத்துன அப்படியே என்னோட கஞ்சி எல்லாத்தையும் அவ முலைல தெரிச்சு விட்டுட்டேன்.
அவளும் கண்ணை மூடி ரசிச்சிட்டு இருந்தா அவல திருப்பி போட்டு அவளோட முதுகு புல்லா முத்தங்கள் கொடுத்து அவல என்னோட எச்சயால் நலச்சிட்டே முத்தம் கொடுத்துட்டே அவளின் சூத்து பிளவுக்கு வந்தேன். அவளோட சூத்து பிளவை விரிச்சு என்னோட சுன்னிய விட்டு அவளோட முடிய என் கையாள பிடிச்சு குத்து குத்து னு குத்தினேன்.
அவள் வலி தாங்கமல் அம்மா ஹா அம்மா ஹா ஆஆஆஆ னு கத்திட்டா எனக்கு சத்தம் இன்னும் காமம் ஏறியது. நான் அவளை ஒத்த அசதி ல படுக்க அவ என் மேல ஏறி என் சுன்னிய அவ புண்டைல வச்சு ஏறி குதிக்க.
அவளோட முலைய நான் பிடிச்சு கசக்கி பிழிந்து எடுத்த 10 நிமிஷம் என் மேல ஏறி அவ என்ன ஓத்தா அவளோட புண்டைல என்னோட பூல் இருக்க அவ அசதி ல என் மேல சரிய அவளோட முலைய. அவளே எனக்கு வாயில தூக்கி வைச்சு எவ்ளோ கசக்கி சப்பி பால் குடிக்கிரியோ குடி டா சொன்னா நானும் என் இஷ்டம் போல அவளோட முலைய சப்பி பால் குடிச்சிட்டு தூங்கிட்டேன்.
அப்புறம் துணி எல்லாத்தையும் மாத்திட்டு வீட்டுக்கு கெளம்பிட்டோம். மறுபடியும் அவல ஓக்க ரொம்ப ஆசை ஆனா அவ இப்போ என்னோட கால் எதுவும் எடுக்க மாற்றா ரொம்ப தவிச்சு போய் இருக்கேன். இப்போலம் மூட் வந்தா பிட்டு படம் பாத்துட்டு கை அடிச்சிட்டு இருக்கேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு