வணக்கம் வாசகர்களே. இந்த கதையில என் நண்பனுக்கும் பூக்கார (ஐட்டம்) ஆண்ட்டி க்கும் இடையே நடந்த உண்மை சம்பவம். அவன் எழுவது போல் என் பெயர் சுரேஷ் படித்து முடித்து வீட்டில் சும்மா இருக்கிறேன். வேலூர் பக்கத்தில் ஒரு கிராமத்தை சேர்ந்தவன் என்னோட உயரம் 5. 7 பாக்க ஒல்லியா அழகாக இருப்பேன்.
டெய்லி 3 தடவ பிட்டு படம் பாத்துட்டு கை அடிப்பேன். பாக்குற எல்லா பொண்ணுங்களோட கேரக்டர் அப்படியே ஆள பாத்தே சொல்லுவேன் அவங்க எப்படி பட்டவங்கனு. நான் இந்த தளத்தில் நிறைய கதைகளை படித்து உள்ளேன் என்னோட அனுபவத்தையும் உங்களுக்கு சொல்ல ஆசை படுகிறேன்.
என்னோட கிராமத்துல ஒரு ஆண்ட்டி(ஐட்டம்)இருக்கா அவல பாத்து ஆசை படாத பசங்களும் இல்ல பெரிய ஆளுங்களும் இல்ல அவல பத்தி சொல்லனும் னா அவ பெயர் கவிதா கொஞ்சம் கருப்பு நிறம் உயரம் 5. 5 அவளோட இடுப்பு செம்மையா இருக்கும். இடுப்பு அழகி என்று கூட சொல்லலாம் அவளோட முலை size 34,36 குண்டாகவும் இல்லாமல் ஒல்லியாக இல்லாமல் நல்ல கட்டையா இருப்பா.
கருப்பு நாட்டு கட்டை அவல அனுபவிக்காத ஆளே இல்ல எங்க ஊர்ல. எனக்கு அவ்ளோவா பொண்ணுங்க மேல காமம் இல்ல கல்யாணம் ஆன ஆண்ட்டிகள் மேல தான் எனக்கு ரொம்ப ஆசை எங்க ஊர்ல எந்த ஆண்ட்டி யார ஓக்குறா யாரு யாரோட மேட்டர் அடிக்கிறாங்க எல்லாமே எனக்கு A to Z தெரியும்.
பொண்ணுங்களுக்கு அழகுணா எனக்கு தெரிச்சு அவங்க இடுப்பு தான் ஊர்ல இருக்குற எல்லா ஆண்ட்டியும் நான் sight அடிப்ப சரி கதைக்கு போலாம் வாங்க நண்பர்களே அவலோடா பின்னழகு இருக்கே.
அத அப்படியே புடிச்சு நல்லா ஒரு அமுக்கு அமிக்கு நல்லா கசக்கி பிழியனும் போல எனக்கு இருக்கும் அப்புடி ஒரு பின்னழகு அவளோட முலைகள் மாமிச மலைகள் அத புடிச்சு நல்லா கசக்கி எடுக்கணும் அத சப்பி பால் குடிக்கணும் என்று எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை. என் நண்பன் மூலமாக அவளோட நம்பர் வாங்கி அவளுக்கு வாட்சப்பில் மேஜ் பண்ணேன்.
அவ கிட்ட கொஞ்சம் கொஞ்சமா பேச ஆரமிச்சேன். கல்லூரி செல்லும் போதெல்லம் அவல sight அடிச்சுட்டு தான் தினமும் கல்லூரி செல்வேன். இப்படியே அவளுக்கும் பாய் டாட்டா என்று சொல்லி தினமும் கல்லூரி செல்லுவேன். அவளும் என்னை பாத்து சிரிச்சிட்டு டெய்லி நான் கல்லூரி செல்லும்போதெல்லாம் வாசல் வெளிய வருவா நானும் அவளை கண்ணாலே ஓத்துட்டு கல்லூரி போகுவேன்.
ஒருநாள் என் நண்பர்களோடு சேர்ந்து சரக்கு அடித்து விட்டு நல்லா போதைல இருந்தேன். ஆண்ட்டி க்கு கால் பண்ணி வெளிய வர சொன்ன அவ ம்ம் வரேன் சொன்னா என்னோட நண்பனோட பைக்கை வாங்கிட்டு போதைல அவ வீட்டு முன்னாடி போய் நின்னேன்.
அவல பாத்துட்டு அப்புறம் போய்ட்டேன். அதே போதைல வீட்டுக்கு போய் அவல நெனச்சு கை போட்ட மறுநாள் அவளே கால் பண்ணி பஸ் ஸ்டாப்க்கு வர சொன்ன நானும் என்னோட பைக்கை எடுத்துட்டு சந்தோசமா பஸ் ஸ்டாப்க்கு போனேன். என்னோட காமதேவதை அழகிய நீள நிற புடவையும் சிகப்பு நிற ஜாக்கெட் அணிந்து எனக்காக வெய்ட் பண்ணிட்டு இருந்தா அவ அழகுல நான் என்னை மறந்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவல அப்டியே பாவாடைய தூக்கிட்டு அங்கேயே ஓக்கணும் போல தோணுச்சு.
சரி அவ கிட்ட எதுக்கு கூப்பிட்ட என்னனு கேட்டேன். அவ இந்த இடத்துக்கு போகணும் சொல்லி என்னோட பைக் ல ஏறினா அவ என்னோட பைக் ல ஏறிய உடனே என்னோட சுன்னி டவுசரை முட்டிட்டு நின்னுச்சு.
அவ அத பாத்துட்டு சிரிச்சா அவ என்ன உன் தம்பி தூக்கிட்டு நிக்குறான் கேட்டா நான் ஒன்னும் இல்ல சும்மா தான் சொல்லி மழிப்பிட்ட அவல அப்டியே சுமார் 3 கிலோ மீட்டர் கூட்டிட்டு போன அவளோட இரண்டு முலைகளும் என்னோட முதுகுல மோதின.
ரோடு ஒரே மேடு பள்ளமா இருந்துச்சு அவளோட முலைகள் என்னோட முதுகுல பட்டும் எனக்கு இன்னும் மூடு ஆகிச்சு. அவ சொன்ன இடத்துக்கு போனோம் அவள் ஒரு வீட்டுக்கு என்ன கூட்டிட்டு போனா என்னையும் உள்ள கூப்டா நான் உள்ள போனேன்.
அது அவளுக்கு பழக்கம் பட்ட இடம் போல அங்க ஒரு ஆண்ட்டி யும் இருந்தாங்க அவ ஒரு அறைக்கு என்னை கூட்டி சென்றால் உள்ள போனதும் கதவு தாப்பால் போட்டா என் மொபைல் ல கால் வந்தது எங்க அப்பா கால் பண்ணாங்க எனக்கு ரொம்ப பயமா இருந்துச்சு தைரியத்தை வரவச்சு எடுத்தேன்.
அப்பா எங்க டா இருக்க?? என்ன பண்ற கேட்டாங்க நான் friend வீட்டுக்கு வந்து இருக்கேன். சீக்கிரம் வா டா வீட்டுக்கு சரி அப்பா வரேன் சொல்லிட்டு கட் பண்ணிட்டேன்.
நானும் போகலாம் முடிவு பண்ணி நான் போற ஆண்ட்டி எங்க அப்பா என்னை வீட்டுக்கு வர சொன்னாங்க. அவ இரு போலாம் கொஞ்சம் நேரம் இல்லை எனக்கு பயமா இருக்கு. அவ எதுக்கு பயப்படுற அவங்களோட கவர்ச்சி முலைகள் என்னை ஏதோ செய்ய இன்னைக்கு இவள ஓத்துட்டு போலாம்.
எனது மனதுக்குள் ஓட அவ புடவைய கழிட்டினா இப்போ அவ என் முன் வெறும் பாவாடை ஜாக்கெட் ஓட நிற்கிறா அவளோட தொப்புள் கொழு கொழு இருந்துச்சு அதுல வட்ட வடிவ அவள் தொப்புள் ஓட்டை என்னை இன்னும் கிரங்க செய்தது.
நானும் ஷார்ட் ஷார்ட்ஸ் கழட்டிட்ட அவள் ஜாக்கெட் வுக்கை ஒவ்வொன்றாக கழட்டினா அவளோட ஜாக்கெட்யை கழட்டி அவளின் முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தால் ப்ரா அணிய வில்லை அது மலைகளின் மேல் இருந்து முயல் துள்ளி குதிப்பதை போல் அவ ஜாக்கெட்யை விட்டு குதித்து வெளிய வந்தது.
அதை பார்த்து என்னோட சுன்னி 90 டிகிரி நட்டுகிச்சு அவள் என்னோட 90 டிகிரி சுன்னிய பாத்து நாக்கை கடித்தால். அவள் பச்சை கலர் பாவாடை அணிந்து இருந்தால்.
அவ பாவாடையின் நாடாவை அவுக்க தொடங்கினா பச்சை கலர் பாவாடைய அவுத்து எனக்கு புண்டை தரிசனம் கொடுத்தா முதல் முறையாக ஒரு பெண்(ஆண்ட்டி)யின் புண்டைய நேரில் பாத்தேன். அவளோட புண்ட முடிகள் இல்லாமல் சுத்தமாக ஷேவ் செய்து இருந்தது.
அவளின் புண்டைய பற்றி வர்ணிக்க வார்த்தைகள் இல்லை. இருந்தாலும் வர்ணிக்கிறேன். ரோஸ் நிறத்தில் உப்பி போன ஊத்தப்பம் போல உப்பி போய் நல்லா கிளீன் ஷேவ் செய்து இருந்தது. வாங்க கதைக்கு போவோம் அவா இப்போ என் முன்னாடி ஒட்டு துணி இல்லாமல் அம்மணமாய் எனக்கு தரிசனம் கொடுத்து கொண்டு இருக்கா நானும் அவள் முன்னால அம்மணமாய்.
90 டிகிறி சுன்னியோட அவள் முன்னால் இருந்தேன். அவல அப்படியே பிடிச்சு பெட்டுல உக்கார வச்சு அவளோட கண்ண பார்த்தேன் அவளோட கண்ணுல ஒரு காம உணர்ச்சி அவ நெற்றி ல முதல் முத்தத்தை பதித்தேன். அவளோட மூக்க என் வாயால சப்பினேன்.
அவளோட இதழ்களை சுவைக்க என்னோட இதழ்கள் ஆசைப்பட்டன அவளோட மூக்கை விட்டு அவள் இதழ்களை கவ்வினேன் நான் அவள் இதழை சுவைக்க அவளும் என் சுவைக்க நாக்கோடு நாக்கை விட்டு தூலவி கொண்டு இருந்தோம். 20 நிமிஷம் அவளோட இதழ்களை சுவைத்தேன்.
என்னோட வலது கை அவளோட முலைய பிடிச்சு கசக்கி பிழிய தொடங்கின அவளோட முளைகள் மெத்தைகள் போல மிருதுவாய் இருந்துச்சு அவளின் மொலைய என் மொராட்டு கையால் அவ முலைகளை கசக்கி பிழிஞ்ச அவ இஸ் இஸ் ஆஹ் ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹஹ் ஹாஆஆஆஆஆ முனகினா அவ முலைய வாயால் கவ்வி சப்பினேன்.
என் நாக்கால் அவள் காம்பை கடித்து அவளுக்கு மூட் ஏத்தினேன் அவளோட முலைய கடிச்சு சப்பினேன் என் இடது கையால் அவள் காம்பை திருகினேன்.
அவள் காம்பு நான் திருகியதில் சிவந்து போனது. அவள் முலையை திருகி கடிக்க அவளுக்கு உணர்ச்சி ஏரியது இஸ் ஹா ஹா ஹா முனகினா. அவளின் வலது பக்க முலை சப்பி எடுக்க என் இடது கை அவ முலைய பிடிச்சு கசக்கி பெழிஞ்ச மாறி மாறி சப்பி எடுத்த என் எச்சில் வழிய வழிய அவ முலைகளுக்கு என் முத்தங்கள் கொடுத்தேன்.
அவ இஸ் இஸ் ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹாஆஆ அவளுக்கு மூச்சு வேகமா வாங்கியது. அவளின் உடல் என்னோட கை பட பட மேலும் கீழும் தூக்கி போட்டது. இப்போ அவள் முலையை மெல்ல மெல்ல என் வாயில் இருந்து விடுதலை கொடுத்த அவளின் இடுப்பை பிடிச்சு கிள்ளி அவள் இடுப்புக்கு முத்த மழைகளை பொழிந்தேன்.
தொப்புளை சுற்றி எசீல் வழிய முத்தங்களை கொடுத்து அவளுக்கு மூடு ஏறி என் தலைய அவ தொப்புளோடு அழுத்தினா. முத்தம் பொழிந்து கொண்டே அவளின் மதன மேட்டை அடைந்தேன். அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்தது.
அதை கையால் தொட்டு பார்த்தேன் அது பிசு பிசுப்பாக ஒருவிதம் வாசனையை தூக்கியது. அவளின் புண்டைய என் மூக்கால் நோண்டினேன். அவ இஸ் இஸ் ஹா ஹா ஹா ஹா முனகி கொண்டே சீக்கிரம் உள்ள விடுடா ஹாஆஆஆ சத்தமாக முனகினா அவளின் புண்டை வாசம் என்னை போதை ஏற்றியது.
என் விரலை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு அவளுக்கு சுகம் கொடுத்த என் நாக்கால் அவள் புண்டைய தூலாவி துலாவி எடுக்க அவ அய்யோ அம்மா ஆஆஆஆ ஹா ஹாஆஆஆ கத்த என் தலையை அவள் புண்டையோடு நல்லா மூச்சி முட்ட அழித்திட்டா எனக்கு மூச்சி முட்டி போச்சு ஹா ஹா ஹா 10 நிமிடம் அவள் புண்டைய என் நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்த.
அவளும் எனக்கு அவள் புண்டைய தூக்கி தூக்கி கொடுக்க எனக்கும் இன்னும் காம போதை ஏற ஹா ஹா என்னால தாங்க முடியல. என் சுன்னில இருந்து கஞ்சி தண்ணி அதுவாக கசிய ஆரம்பித்தது.
என் சுன்னிய எடுத்து அவள் புண்டையில வச்சு மோப்பம் பிடிக்க விட்டு உள்ள மெதுவாக இருக்கின ஆனா உள்ள இரங்கலை அவ புண்டைல இருந்த மதனநீரால் சுன்னி வழிக்கு கொண்டு உள்ள போகல அவளின் கஞ்சியை தொடச்சிட்டு எச்ச தொட்டு என் சுன்னிய இறக்கினேன்.
என் சுண்ணி அவள் புண்டையில் மிக எளிமையாக உள்ள போனது. ஏனென்றால் அவள் ஒரு ஊர் (ஐட்டம்) நிறைய பேரோட சுன்னி அவ கூதில பாஞ்சி இருக்கும். என் 7 இன்ச் சுன்னி அவள் புண்டையில் சுலபமாக உள்ள போய்ட்டிச்சு.
நல்லா சதுக்கு சதுக்கு னு அவள் புண்டையில என் சுன்னிய விட்டு குத்த அவ இஸ் ஆஹ் ஹா ஹா ஹா அப்படி தா நல்லா வேகமா விடு டா ஹாஆஆஆஆஆ கத்த இருடி சொல்லிட்டு அவளோட இடுப்ப புடிச்சிட்டு வேகமா குத்து குத்து னு குத்தி அவ புண்டைய கிழிச்சேன்.
அவள் வலியில அம்மாஆ ஆ ஆஅ ஹா ஹா ஹா ஹா கத்திட்டா அவல லிப் கிஸ் அடிச்சிட்டே நான் புண்டைல குத்த அது சதக் சதக் னு அவ புண்டையில சத்தம் கேக்க. அவ உச்சம் அடைந்தாள் அவ கண்ணை மூடிட்டே அத ரச்சிட்டு இருந்தா 20 நிமிஷம் கழிச்சு என் சுன்னில இருந்து கஞ்சி வந்தது அவ புண்டைல என்னோட மொத்த கஞ்சியும் அவள் புண்டையில் பாச்சிட்டேன்.
அப்றம் அவ என்ன கீழ படுக்க வச்சு மட்டை உரிச்சா ஹா ஹா ஹா அவ பால் முலைகள் மேலும் கீழும் தல்லா முல்லா னு குலுங்கி ஆட நான் அத புடிச்சு கசக்கி விளையாடிட்டு இருத்தேன். அவளின் முலைகளை எனக்கு தூக்கி கொடுத்தா இரண்டு முலைகளையும் மாத்தி மாத்தி சப்பி எடுத்தேன்.
அது என்ன ஒரு சுகம் சொல்ல வார்த்தைகள் இல்லை அதை அனுப வச்ச அனுப வைக்கிறவங்களுக்கு தான் தெரியும். 10 நிமிஷம் என் மேல ஏறி குத்து வாங்கிட்டு இருந்தா அவல திருப்பி போட்டு சுன்னிய அவ புண்டையில் சொருகு சொருகு னு சொருகின.
அப்படியே அவள் மேலே தூங்கிட்டேன். Part 2 இருக்கு நீங்க கொடுக்கிற ஆதரவை பொறுத்து எழுத உள்ளேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு