வணக்கம் நண்பர்களே, நான் குமரன்
உங்கள் கருத்துக்களை : Email / Hangout :  க்கு அனுப்பவும்.
என்னை பற்றி கூறுகிறேன் : நான் 30 வயது இளைஞன் கோவையில் வசிக்கிறேன், பட்டதாரி, உயரம் 6 அடிக்கு ஒரு இன்ச் கொஞ்சம் கம்மி. மா நிறம். 7இன்ச் பூலு. எப்போதும் தூக்கிட்டு இருக்கு காமத்தில் அதிகம் விருப்பம் கொண்டவன்.
சரி, வாங்க கதைக்கு போவோம் !
இந்த கதை என்னோட நண்பரின் அலுவலகத்தில் வேலை செய்யும் சுமதி உடனான கதை அவர் வயது 35. அருமையான உடல்வாகு கொண்டவர், குத்தி நிற்க்கும் முலை 36 இருக்கும். மற்றவை 34, 38.
நான் எனது நண்பரை அடிக்கடி அவரது அலுவலகத்தில் சென்று பேசுவது வழக்கம் அங்கு சுமார் 15 பேர் வேலை செய்கிறார்கள். நான் செல்லும் போது அங்கிருப்பவர்களை நோட்டமிடுவது வழக்கம் அப்படி தான் சுமதியையும் பார்த்தேன். மாத கணக்கில் பார்கிறேன் ஆனால் அப்போதெல்லம் எந்த ஆசையும் ஏற்பட்டதில்லை, ஒரு நாள் சேலையில் பார்த்தேன். சொக்கி தான் போனேன். கேரள சேச்சிகள் எல்லாம் தோற்று போகனும். அதிலும் அவள் குனிந்து ஃபைல் எடுக்கும் போது ப்ப்ப்ப்ப்பாஆஆஆஅ…என்ன அழகு முலை அவளின் கேபின்க்குள் பாய்ந்து கசக்கி புழிய தோன்றியது. அப்படி கின்னுனு இருந்துச்சு !
இப்படி அதற்க்கு பின் அங்கு செல்லும் போதெல்லாம் சுமதிய மட்டுமே நோட்டமிடுவது வழக்கமாகிவிட்டது. என் நண்பன் பிசினஸ் டீல் விசையாம கொஞ்சம் வெளியூர் போய்ட்டான். அந்த சமயத்தில் அவனது அலுவலக நடவடிக்கைகளை நான் தான் பார்த்து வந்தேன் அவ்வப்போது. இப்படி சில நாட்கள் ஓடி கொண்டிருக்க, நண்பன் கால் செய்து “ டேய் இங்க டீல் ஓகே ஆய்டும் போல இருக்கு எனக்கு சில ரிப்போர்ட்ஸ் வேணும், இங்க நிறைய கம்பெணிகள் போட்டில இருக்கு நான் வந்து எல்லாம் எடுத்துட்டு வருவது ஆகாது, அந்த ரிப்போர்ட்ஸ் எல்லாம் எப்படி தயார் பண்றதுனு சுமதிக்கு தெரியும், நானும் இன்ஃபார்ம் பண்ணிடுறேன் ஒரு 2 நாள்ல ரெடி பண்ணி அனுப்ப சொல்லிருக்கேன். கூட இருந்து பாத்துக்க என்றான்.
சரி என சொல்லிவிட்டு அலுவலகம் சென்று சுமதியை கேபினுக்கு வர சொன்னேன். வந்தால்…
சுரேஷ் கூப்பிட்டானா ?
கூப்பிட்டார் சார், ஆனா அதெல்லாம் எப்படி சார் 2 நாள்ல பண்றது.
வேற வழி இல்லை சுமதி, இரவு பகல் பாராமல் எப்படியாவது பண்ணி தான் ஆகனும். ஓவர் டைம் ஒர்க் டைம் போட்டு சேலரி கூட வாங்கிக்கலாம். நோ ப்ராபளம்.
சரி சார், முயர்ச்சி பண்ணுரேன்….
அவள் சென்று வேலையை தொடர ஆரம்பித்தால் நான் அவளை சுரேஷ் கேபினில் உக்காந்து அவளை கவனிக்க ஆரம்பித்தேன் ! ஆம் ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். நேரமும் தீ போல சென்றது. மாலை 6 மணி ஆனது..
சுமதி வந்தாள்…
சார் நானும் கிளம்பவா ?
சுமதி ரிப்போர்ட் வேலை எவ்ளோ முடிஞ்சுருக்கு ? நாளைக்கு முடிச்சுடலாமா ?
இல்ல டார் இன்னும் நிறையா இருக்கு நாளைக்கு முடிக்க முடியுமானு தெர்ல..
நீங்க ஏன் இன்னைக்கு ஓவர் டைம் பண்ண கூடாது ?
வீட்ல எல்லம் சொல்லல சார்…
சரி, கால் பண்ணி சொல்லிடுங்க… இன்னைக்கு முடிச்சாகனும்…
சோகமாக செல் ஃபோன எடுத்து யாருக்கோ கால் செய்து கொண்டே வெளியே சென்றால், கால் பேசி முடித்துவிட்டு உள்ளே வந்தவள், சரி சார் ஒர்க் பன்றேன் என்றார்.
குட் !
அலுவலகத்தில் நானும் சுமதி மட்டுமே இருக்கோம், சிரிது நேரம் கழித்து அவள் கேபின் சென்றேன்.
வாங்க சார் உக்காருங்க என்றால்.
உக்கார்ந்தேன்.
நான் ஏதும் உதவி பண்ணட்டா ?
இல்லை வேண்டாம் சார் நான் பாத்துக்குறேன்.
நானும் பார்க்க ஆரம்பித்தேன் அவளின் தேன் சிந்தும் உதடு, வழவழப்பான கழுத்து முட்டி நிற்க்கும் முலை, நல்ல உயரமான உடல்… ஹ்ம்ம்ம் என பெருமூச்சு விட்டேன்.
என்ன வேலை செஞ்சு கலைச்ச மாதிரி பெரு மூச்செல்லாம் பயங்கரமா இருக்கு ?
நான் வேலை செய்ய தயார் தான், நீ தான் வேண்டாம்ங்ற..
ஓர கண்ணில் பார்த்து வாயை ஒரு சைடில் இழுத்து ஹ்ஹ்ஹ்க்கும் ! என கிண்டல் செய்தால். அவளை ரசிக்க எனது பூலும் விரைக்க ஆரம்பித்தது. டேபில் அடியில் கை வைத்து பூலை தடவ ஆரம்பித்தேன், அவளின் இடுப்பு மடிப்பு, கழுத்தில் படர்ந்திருக்கும் வேர்வை என சூட்டை அதிகம் தான் கிழப்பிவிட்டது.
அப்போது அவளது பென்சில் கீலே விழ அதை எடுக்க  குனிந்தால் ப்ப்ப்பாஆ என்ன குண்டி, விரிந்த முதுகு அப்படியே பிடிச்சு நக்கலாம் போல இருந்தது. இந்த மொரட்டு தனமான ஏக்கத்தில் அவள் கீழே இருப்பதை மறந்து கையில் பிடித்து ஆட்டிட்டு இருந்தேன். மேலே எழுந்தவல் நமட்டு சிரிப்பு சிரித்தால். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை.
ஏன் சுமதி இப்படி சின்ன பென்சில் வெச்சு எழுதி சிரம படுற பெருசு தான் எடுத்துக்கயேன்.
என்ன பன்றது சார் எனக்கு வாய்ச்சது இது தான், எல்லாரும் உங்க பென்சில் மாதிரியே பெருசா வெச்சுருப்பாங்களா என்றால்.
எனக்கு புரிந்தது….
அதனால என்ன சுமதி? வேணும்னா கொஞ்ச நாளைக்கு என் பென்சில வேனா யூஸ் பண்ணிக்கோ…
பாப்போம் சார்… ரிப்போர்ட்டை முழுவதும் முடித்து, கிழம்பலாம் என்றவாரு அன்றைய பொழுது முடிந்து வீட்டுக்கு கிளம்பினோம்.
நீ எப்படி போக போறிங்க ?
பஸ் தான் சார்….
வாங்க நான் டிராப் பன்ற, இந்த நடு ராத்திரில எங்க போய் பஸ்ஸ தேடி ஏறி இறங்கி போறது…
உங்களுக்கு ஏன் சிரமம் ? வேண்டாம் சார்..
அட இதுல என்ன சிரமம… ஏறுங்க போலாம் என கூறி பைக்ல ஏற்றி பறக்க ஆரம்பித்தேன். உடல் உரச இருவரும் சூடாக எங்களுக்குல் ரசாயன மற்றம் ஏற்பட்டது. காமன் வேலையை காட்ட தயாரானான். அவளது வீடும் வந்தது. இறக்கிவிட்டுவிட்டு காம பார்வையை பகிர்ந்துவிட்டு இருவரும் பிரிந்தோம்.
காலை 9 மணிக்கு என் அலைபேசி அடித்தது…சுரேஷ் தான்…
சொல்லுடா…
ரிப்போர்ட் என்னாச்சு ?
முடிச்சாச்சு டா இணைக்கு உனக்கு மெயில் பண்ணிடுவாங்க…
இல்லடா எனக்கு ரிப்போர் மட்டும் இல்ல கொஞ்சம் நம்ம பிராடக்ட்டும் சேம்பில் வேணும், இங்க பிரச்ண்டேசன் கொடுக்க இரு ஆளும் வேணும் So நான் ஆல்ரெடி சுமதி கிட்ட பேசிட்டேன் யாராவது கூட்டிட்டு வர மாதிரி இருந்தா ப்ராடக்ட்டோட வந்தரேன் சொல்றாங்க., கூட்டிட்டு வர முடியுமாட ?  ப்ளீஸ்…
“ கண்ணா லட்டு தின்ன ஆசையா “ – மைண்ட் வாய்ஸ்
எப்போ பிக்கப் பன்னனும் ?
நீ ஆஃபீஸ் போ… அவர் இருப்பார் கூப்பிட்டுட்டு வந்துரு…
ஓகே-டா…
சேம்பில் புராடக்ட் எல்லாம் ஏற்றி அவளை காரில் ஏற்றி காரை கிளப்பிபேன். இன்று அவள் அனிந்து வந்த சேலை ஒருவிதமான சூட்ட கிளப்பியது, என்னால் அவளது கிளவேஜ்ஜை பார்க்க முடிந்தது. சேலையும் குத்தி கிழித்து கொண்டிருகும் அந்த முலை அப்ப்ப்போஆஆஆ.. ரசிக்க ரசிக்க் என் பூலு தூக்க ஆரம்பித்தது. 2 கியர் அப்போது அவளின் பார்வையில் இருந்திருக்கும்… நகைப்புடன் என்ன சாரு ரெம்போ சூடா இருக்கீங்க போல என கேட்க, பின்ன நீ கூட இருக்கள்ள என்றேன்.
நல்லா பேசுறீங்க சார் என குழுங்கி சிரிக்க அவளது முளை துடிக்க மேலும் அவளது ஜாக்கெட் பிளவில் முலையை பார்த்து ரசித்தேன். அவளும் நான் பார்ப்பதை கவனித்தால்.
இங்கையே பார்க்காமல் ரோட்டையும் பார்த்து கார் ஓட்டுங்க என கூற… இப்படி ஒரு தேவை என் அருகில் இருக்கும் போது என்னால் ஒரு இடத்தில் கவனத்தை செலுத்த முடியவில்லை என கூறினேன். அப்போது போங்க சார் வெட்கபட வைக்காதிங்க என செல்லமாக அடிக்க அவளது கையை பிடித்தேன்… கைகளை கோர்த்தோம்.
இப்படியே இருக்கட்டும் சுமதி என்றேன்.
நேத்துல இருந்து ஒரு மார்க்கமா தான் இருக்கீங்க, நானும் கவனிச்சுட்டு தான் இருக்கேன் என்றாள்…
இல்லையே நீ கவனிக்கிற மாதிரி தெர்ல… நீயும் கவனிப்பனு தான் எதிர்பாக்குறேன் ஆனா ஒன்னும் நடக்க மாட்டேங்குது… என்றேன்.
இப்போ என்ன கவனிக்கவும் அவ்ளோ தான சார் என கூறிக் கொண்டே தூக்கி நிற்க்கும் எனது பூலை கையில் பிடித்தாள், நல்லா பெருசா தான் வெச்சுருக்கீங்க என கூறிக்கொண்டே உறுவினால்.
பேண்ட திறந்து பாரு, அப்போ தான திடமான ஒரு முடிவுக்கு வர முடியும் என சொல்ல அவள் எனது ஜிப்பை திறந்து பூலை வெளியே எடுது உருவ ஆரம்பித்தால்…நல்லாருக்கு என கூறிக் கொண்டே உருவினால்…
நல்லாருக்குனு சொன்னா எப்படி ? எவ்ளோ நள்ளாருக்குனு வாய்ல வெச்சு செஞ்சு காட்டு என சொல்ல, வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தால் நான் கார் ஓட்டிக்கொண்டே அவள் வாயிலும் ஓட்டி கொண்டிருந்தேன். ஒரு கையால் அவளது முலையை கசக்கி கொண்டிருந்தேன். அவள் ஊம்பிய ஊம்பி தண்ணியே வந்துவிட்டது. காரை ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத பகுதியில் நிறுத்தி, அவளை இழுத்து உதட்டோடு உதடு வைத்து சப்பி எடுத்தேன்… புல்லாங்குழல் கழுத்தை நாக்கால் நக்கினேன், காது மடல்களை நாக்கால் வருடினேன், சீலையை விளக்கி தொப்புலை நோண்டி நாக்கால் குடைந்தேன். அவாளது முந்தானை ஜாக்கெட் பிரா என அனைத்தையும் கலட்டி இரு முலையையும் ஒன்றாக பிடித்து நடுவில் என் முகத்தை பதித்து மார்பை நக்கினேன். முலை காம்பை சப்பி எடுத்தேன். உதட்டால் காம்பை கடித்தேன். இரு முலையையும் இரு கையால் கசக்கினேன், அப்போதும் கூட என் வாய் அவளின் இடுப்பை நக்கி கடித்து கொண்டிருந்தது. மெல்ல அவளை எழும்ப செய்து பின் சீட்டில் கை ஊண்ற செய்து முன் பக்கமிருந்து அவளது புண்டைய சப்ப துடங்கினேன். முடி இல்லாத அந்த அழகு புண்ட என நாக்குக்காக காத்திருந்தது புரிந்தது. நாக்கால் குடந்து எடுத்தேன். முழு புண்டையையும் என் வாய்க்குள் வைத்து சப்பி சாப்பிட்டேன்… துடித்தே போனால்…ஆனாலும் எனது குரலை விட்டு நோண்டிக் கொண்டே நாக்கால் நக்கினேன். சுமார் 30 நிமிடம் ஒரே நக்கல் தான்…. துடித்தால்….
ப்ளீஸ் போதும் உள்ளவிடுடா என கத்தவே ஆரம்பித்துவிட்டால், மெல்ல திருப்பி பின் சீட்டில் படுக்க வைத்து நானும் பின் புறம் சென்று என் பூலை இறக்கினேன்….ஆஆஆஆஆஆஆஆ என கத்த… ஹே ! சத்தம் போடாத என கூறி என் வாயை அவளது வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டே அடைத்தேன்… எனது ஒவ்வொரு குத்தும் இடியாக இறக்கினேன். பின்னர் அவளை என் மீது அமர வைத்து குதிரை ஓட்டச் செய்தேன்… உன்மையான குதிரை தான் அவள், அப்படி ஒரு வேகமான குத்து… நன்றாக இறங்கியது புண்டையிக் ஆலத்தை தொட்டு தொட்டு வந்தது… அவள் டேய் கள்ள புருசா என்னடா உன் பூலு இப்படி இறங்குது என் புண்டைக்கு இப்படி தீணி போடுறீயே… ஆஆஆஆஆஆ முடிலன…..ஆஆஆஆஆ எனக்கு இந்த பூலு தினமும் வேனும், கொடுடா…..என் புண்டைக்கு இப்படி ஒரு சுன்னி கிடைக்கும் நினைக்கவே இல்ல ஆஆஆஆஆஅ என என்னென்னமோ பேச எங்களில் ஓலாட்டம் ஓடிக் கொண்டே இருந்தது . அப்போது கூட நான் அந்த முலையை என் வாயில் இருந்து எடுக்கும் என்னம் வரவில்லை. நானும் கீழிருந்து மேல் நோக்கி பூலை வைத்து புண்டையில் அடித்தேன்…. அய்ய்ய்ய்யோஓ என்னடா இப்படி நங்கு நங்குனு குத்துற ஆஆஆஅ என கூறி கொண்டே என் பூலிடம் அடி வாங்கினால் ஒரு வழியாக அவள்  மதன நீரை கல்கினால், நான் எனது விந்தை கக்க இதமான மதன நீர் சங்கமத்தில் கழ்ந்தோம். அப்படியே சிறிது நேரம் அமர்ந்துவிட்டு எனது நண்பர் சொன்ன இடத்து வந்தடைந்தோம்.
மீதி கதை அடுத்த பாகத்தில்….
இது முற்றிலும் உண்மை கதை, தயவு செய்து பெண்கள் எண்களை கேட்க வேண்டாம்.
உங்கள் கருத்துக்களை : Email / Hangout :  க்கு அனுப்பவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு