இது கதையே அல்லது கற்பனை யே அல்ல. இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம். இந்த கதையில் எனது ஆண்ணியை பற்றிய கதை. அண்ணி என்றால் என் அம்மாவின் அக்கா மகனின் மனைவி.
அவள் எங்கள் தாய் மாமன் மகள். எனக்கும் முறை பெண் தான். அவள் பெயர் ஆர்த்தி (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) பெயரை பொல் நடிகை ஆனந்தி பொல் இருப்பால். அவள் என்னை காதலித்து என்னை ஏமாற்றி எனது அண்ணனை வசதிக்காக அவனை திருமணம் செய்து கொண்டால்.
அவள் திருமணத்திற்கு முன் மற்றும் பின்னும் என்னுடன் சேர்ந்து உறவு வைத்து கொண்ட அந்த இனிய அனுபவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வது என்பது மனதிர்க்கு நிம்மதியாக இருக்கின்றது.
நான் கல்லூரியில் 2ம் ஆண்டு பிடித்துக்கொண்டு இருந்த போது எங்களது உறவினர் ஒருவர் இரந்து விட்டதாக செய்தி வந்தது நான் அதர்க்கு சென்ற பொழுது தான் அவளை பார்த்தேன். அவள் 12வது முடித்து விட்டு இருந்தால். பிறகு சில காலம் கடந்தது அப்பொழுது எனக்கு ஒரு புதிய எண்ணுல் இருந்து message வந்தது. அப்பொழுதுதான் அவள் என் மாமான் மகள்.
எனக்கு முறை பெண் என்ற விவரம் அறிய பழக ஆரம்பித்தேன். அப்படியே செல்ல அது காதலாக மாற எங்கள் கிராமத்தில் திருவிழா ஒன்றில் கலந்து கொள்ள வந்தால் எங்கள் வீட்டிற்கு குடும்பத்தோடு சேர்ந்து வந்து அத்தை விடு என்பதாலும்.
அவளை எனக்கு திருமணம் செய்யலாம் என்ற எண்ணத்துடன் இருந்த்தால் 15நாட்கள் தங்கினார்கள். அப்போது அவளை தொடுதல். இரண்டு சிரிய பூசினிகாய் போல் உள்ள பின்னழகில் தட்டுதல்.
ஆப்பிள் போன்று உள்ள முன்னழகில் தடவுதல் என்றும் சில சமயங்களில் யாரும் இல்லாத சமயத்தில் அவள் இதழுடன் முத்தங்கள் பரிமாறி கொண்டே முலைகளை நன்றாக அளித்த கசக்க மாமா வலிக்குது பெருமையா மாமா சாரிடி என்று மற்றேறு கையை கீழே இரக்கி புண்டையை தடவினேன்.
அப்படியா முன்று நாட்கள் சென்றது. இரவு நேர வேலையில் தினமும் தெரு கூத்து நடக்கும் அப்பொழுது அனைவரும் அங்கு செல்வோம். அப்படியே செல்ல உன்னை எப்படி எனக்கு முழுசா தர போர அதுக்கு என்ன மாமா வந்து எடுத்துக்க.
நான் உனக்குதான் சரி இன்னைக்கு இரவு உன்ன ஓக்க போகின்றேன் டி என் மாமான் பெத்த மகளே. சொல்லு மாமா எப்ப என்ன பிலான் மாமா இரவு வரை நன்றாக தடவி அவள் உணர்ச்சிகளை வெளிப்படுத்தும் தன்மையை தூண்டினேன். வழக்கம் போல் இன்று இரவு அனைவரும் கூத்து பார்க்க சென்றோம்.
நான் வாடி என்று அவளை குப்பிட எனக்கு தூக்கம் வருது நான் வீட்டிற்கு போகின்றன் என்றதும் அனைவரும் சேர்ந்து சொல்லாம் என்ன நான் வேண்டாம் நான் வண்டில போய் வீட்டு ட்டு வரேன் கூட்டுக்கிட்டு சென்றேன். வண்டியில் செல்லும் பொழுதே என்னை கட்டி பிடித்து எனது பேண்டை தடவினால்.
அவளது முளைகள் இரண்டும் என் முதுகில் பதிந்ததை எனது தம்பி உணர்ந்து கொண்டன் ஆனந்தி பேண்டுடன் எனது தம்பியை அழுத்த அடியேய் முதுகில் ஏதொ குத்து து டி பாருடி சீ போ மாமா என்று மேலும். அவள் முலைகளை அமழுத்தி என்னை கட்டிக் கொண்டால்.
விடு வந்தும் கூட தெரியாமல் இன்னுமாடி கட்டி புடிச்சிகிட்டே இருப்ப நீ யே என்ன துக்கிட்டு போடா மாமா என்னடி டா போடுற என் மாமா டா போடுவேன் இருடி உண்ண நான் போடுரேன் போட்டுக்கோ யாரு உன்ன தடுத்தடா. அப்படியே கூக்கிட்டு போய் மெத்தையில் கிடத்தி ஆனந்தி மேல் படர்ந்தேன்.
இருவரும் கட்டி உருண்டோம் அவளுக்கு முகம் முழுவதும் 💋 முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இரண்டு முலையை நல்ல கசக்க ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆ ம்ம்மாமாமாம்ம்ம் என்ற சத்தம் அந்த அரை முழுவதும் நீரைந்து இருந்தது மாமா முடாயாலாடா ம்ம ம் என்ன மாமாமாமா பன்ன பிற. உன்ன ஓக்க போறேண்டி ம்ம்ம்ம்ம் சரி டா மாமா ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ.
அவளது டாப்பை கட்டட உடலை துக்கி உதவினால். அரை நிர்வாணமாக போஸ் கொடுத்து சமா அழகா சுப்பரா இருக்கடி இந்த அழகு உனக்குதான் மாமா எடுத்துக.
ஒரு பக்க முலையில் வாய் வைத்து சப்பி மறு பக்கம் நன்றாக கசக்க வலி கலந்த சுகத்தில் ம்ம்ம்ஆஆஆஆம்ம்ம ஷாஷாஷாம்ம்ம ஆஆஆஆம்ம்ம் என்று அவள் உடல் சுட்டுல் முச்சு என்னடி முச்சு சுடா இருக்கு டாய் உன்ன இது கேள்வி உடம்பு சுடா இருக்குடா இருடி நான் சுட்ட தனிக்குறேன் சுட்ட சுட்டால தான் தனிக்கனும்.
அவள் அடி வயிரு வரை நக்கினேன் ஆனந்தி உன் பாவடையை கழட்டி உன் மொத்த அழகையும் எனக்கு காட்டுடி முடியாது நீயே பாத்துக எடுத்துக னு முஞ்சை முடிகிட்டா. சர் என்று பாவடையை உருவ ஆனந்தி ஜட்டியை சேத்து உருவினேன் அதற்கு எத்த மாதிரி இடுப்பை துக்கி உதவுனால்.
அந்த அழகிய அந்தரங்க பகுதி யா பார்த்து த முதல் ஆல் நான் தான் ஆனந்தி ஒரு முத்தம் உன் புண்டையில் கொடுக்கட்டுமா எனக் அமைதி யாக இருந்தால் என்னடி கேக்குரேன் அமைதி யா இருக்க சொல்லுடி. இதலாம் ஏன்டா என்ன கேக்குற இந்த உடல் முழுதும் உனக்குடா என்ன வேன பன்னிக்க.
என்னடி சொன்ன என்ன வேனும் னாலும் பன்னிக்கடா. என்று காலை விரித்து பான்டையை காட்ட. ஒரே கவ்வாக கவ்வி னேன்.
என் தாலையை ஆனந்தி அவள் புன்டையில் நன்றாக அழுத்த. ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஊஊஊஊம்ம்ம்ம ஆஆஆ ஊஊஊஊ ம்ம்ம்ம் மாமாமாஆமாஆஆஆ. சுசுசுசுசு. ஆஆஆ. அம்மாமாமா. என பினர்த்தி ஆனந்தி மாமாமாஆஆஆஆஆ என்று மனத நீரை வெளியே வந்தது.
அதை அப்படியே குடிக்க அவள் இன்னு சந்தோசத்தில் என் தலையை அழுத்த என் நாக்கால் ஒத்தேன் பிறகு வலது கை முடி நடு விரல் உயர்த்தி ஆனந்தியிடம் காட்ட. நான் உன் அடுமைடா மாமா என்ன வேனும் னா பன்னுடா என்க அவள் குதியில் வைத்து உள்ளே சோருக கண்களை மூடிக் கொண்டு தலகானியை பிடித்துகொண்டு அம்மாமாமா.
ம்ம்ம்மாஆஆஆஆ ஊஊஊஊஊஊஃ் ம்ம்ம ஆஆஆஆஸ்ம்ம். என முனுகி கொண்டே இருக்க சர்ரும் எதிர் பார்க்காத நேரத்தில் மற்றோறு விரலையும் இணைத்து உள்ளே சொருக வலியில் கத்தி கண்களில் கண்ணீர் விட்டு இருந்தால் என்னடி வலிக்குதா வேண்டாம் விடு பாத்துக்கலாம் என்க இல்ல மாமா உனக்காக நான் என் வேனும் நாலும் தாங்கி கொல்வேண்டா.
சிரிது நேரம் விரலால் ஓக்க வலி குரைந்து ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என மீண்டும் முனிகி இரண்டாம் முரை உச்சம் அடைந்தால். அந்த நீரை விரல்ல எடுத்து அவள் வாயில் வைக்க இரண்டு விரலையும் சேர்த்து சப்பினால்.
இப்பொழுது நான் அவள் பக்கத்தில் படுக்க ஏதோ புரிந்த வன்னம். என் மீது ஏரி படுத்துக்கொண்டு இரு மாமா நான் உனக்கு பன்னுரேன் என என் இதழ்களை சுவைத்து என் சட்டையை கழட்டி எரிந்தால். என் மார்பு பகுதி முதல் அடி வயிரு பகுதி வரை நக்கி எடுத்தால்.
பின் என் பேன்டை உருவ 7இன்ச்சி நீலமும் 2இன்ச்சி அகலத்தில் என் தம்பி 90டிகிரியில் நிர்க்க என்ன மாமா இப்படி இருக்கு என பயந்தால். ஏன் ஆனந்தி நல்லா இல்லயா? யாரு மாமா சொன்னது நல்லா இல்லனு சூப்பரா இருக்கு அப்பரம் என்டி இல்ல மாமா இவலோ பேருசா இருக்கு.
எப்படி என் சின்ன ஓட்டையில் போகும் அதான் மாமா பயாமா இருக்கு அதலாம் ஒன்றும் ஆவது ஆனந்து மாமா நான் பாத்துகிரேன் சரிடி மாமா நான் பன்னல நீ பன்னுடி. உனக்கு நான் பன்னாம யார் மாமா பன்னுவா னூ கைல என் தம்பிய புடிச்சா.
இதுக்கு பெயர் என்னடி சொல்லு சீ போ மாமா என வேக்க பட ஏய் சொல்லுடினா. குஞ்சு மாமா இது குஞ்சு இல்லடி இது. புலு. என் புலை உம்பு டி. என் புலை புடிச்சு நுனி நாக்கல நக்கினா அப்படியே முனை முழுவதும் வாய் எல்லா வைத்து உறிஞ்சி எடுத்து எட்டா பாஆஆஆஆ. ம்ம்ம்ம்ம. அப்படியா முழு பூலையும் தொண்டை வரை விட்டு உம்புனால். அப்படி ஒரு சுகத்த நான் இது வரை அனுபவித்து இல்லை.
எனக்கு வர மாதிரி இருக்குடி பரவல்ல மாமா விடு நான் பாத்துக்குரேன். அப்படியே 10நிமிடம் உம்ப ஆனந்தி தலையை பிடித்து அழுத்தி கொண்டு அவள் வாயில் என் கஞ்சியை விட்டேன் ஆனந்தி முச்சி விட முடியாமல் தினரி கண்ணில் நீர் வந்து விட்டது. உடனே விட்டுடேன்.
வாய் வெளியே யேடுத்து இரும்பி என்னை பார்த்து என் மாமா இப்படி பன்னுன. Sorry டி என்னால கன்னரோல் பன்ன முடியல அதான் என்க என் மீது பாடுத்தால் இருவரும் நிர்வாணமாக ஒருவர் ஒருவர் கட்டி தழுவிக்கொண்டு சிருது நேரம் ஒய்வு பெற மீண்டும் எனது பூல் உணர்ச்சி பேற இதை கண்ட ஆனந்தி என் பூலை உருவான.
ஆனந்திய கீழே பொட்டு வைத்து நான் அவள் மேல் படுத்து கொண்டு இதழ்களை சுத்தேன் அதே சமயம் என் பூல் ஆனந்தி குதியில் உரசி இன்னும் உணர்ச்சி கிலப்ப ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ஷஷ்ஷஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆ ம்ம் மாமாமாமா மா ஆம்ஆஆஆ என்னால முடியலடா சிக்கிரம் டா. என உலர. எனது புலை பிடித்து அவள் குதியில் வைத்து தேய்க ம்ம்ம்ஊஊஊஊஊஊ ஆஆஆம்ம். என மாமா என்டா என் இப்படி பன்னுர பன்னுடா. ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ
எனது தம்பி முழு விரியத்தில் இருக்க ஆனந்தி குதியில் வைத்து ஒரு அழுத்தம் தர எனது தம்பி பாதி உள்ளே சென்று எதோ சுவத்தில் முட்டி மோதி நின்றது.
இதற்குள் ஆனந்தி கண்களில் நீர் வந்து ஆம்மா என்று கத்தி முச்சி விட முடியாத அளவு வலியால் துடிக்க வேண்டாம் மாமா வலி அதிகம் இருக்கு என்று அழுது விட்டால் சரி செல்லம் ஒன்றும் இல்ல. என்னு சமதானம் செய்து வாய்யேடு வாய் வைத்து மூடிக்கொண்டு முலைகளை 10நிமிடங்கள் அப்படியே இருந்தேன் வலி குரைந்து முனுக அரம்பித்தால்.
ஆஆஆஆ ம்ம்ம்மாஆஆஆஆஆ மமாஆ மாமாஆ மமாமா. . ஊஊஊ. ஸ்ஸ்ஷா ஆஆஆஆ என முனுக மீண்டும் சிரான பொருமையாக இயங்க ஆரம்பித்தேன் அதே அளவில் உள்ளே வெளியே என இயங்க குத்து மாமா குத்து நல்ல குத்து மாமா ஆஆஆ. இருடி இரு னு என மீண்டும் எனது பலம் அனைத்தும் ஒரே ஒரு குத்தில் பலம் அனைத்தும் ஒன்று திரட்டி அவள் குதியில் நங் என்று குத்து ஆஆஆம்ம்ம்மாஆஆஆ. என்று கத்தி விட்டால்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
ஆனந்தி கத்தாயாது பக்கத து விட்டில் இருந்த அனைவருக்கும் கேட்டு இருக்கும். தெவிடியா பைய்யா இப்படி குத்துட்டியே டா வலிக்குதிடா என அழது விட்டால். முடியல மாமா என்ன விட்டிடு மாமா என்க மனதிர்க்குல் நினைத்து கொண்டேன்.
இப்ப விட்ட இவ மறிபடுயும் வர மாட்ட னு ஒன்றும் இல்ல டி பாரு என் பூல் முழுசா உன் பூன்டைக்குல்ல பொய்டுச்சில என சமாதனம் செய்து வலி குரையும் வரை அப்படியே இருந்து ஓரு பாக்க முலையில் வாய் வைத்து சப்பிக்க கோண்டு ஒரு கையால் மற்றொரு முலையக கசக்க.
வலது கை ஆனந்தி பின்னழகை தடிவ சுகம் பெற உச்சம் அட்டைந்து மாமா மா மா ஆஆஆஆ ஊஊஊ ஆஆஆ மாமா நீ என்ன எப்படி எப்படி வேனும் நாலும் ஒக்கலாம் மாமா நான் உனக்கு புடவய துக்குவேன். காலை விரிப்பேன் மாமா ஆஆஆ. எனக்கு இன்னும் வர வில்ல சரி டி என மீண்டும் இயங்க இந்த முறை என் உலக்கையை வைத்து ஆனந்தி குதியை கிழிக்க தொடங்கினேன்.
எனது ஒரு ஒரு குத்தும் நங்கு நங்கு என குத்த ஆனந்தி மறு முறை உச்சம் எய்து சொர்ந்த சமயத்தி்ல் என்க்கும் உச்சம் வர ஆனந்தி வர மாதரி இருக்கு உள்ள விடவா. விடு மாமா நா பாத்துக்குரேன் என் விந்து முழுவதும் ஆனந்தி புன்டையில் நிரம்பியது.
அப்படியே ஆனந்தி என்ன அவள் மார்பின் மீது அனைத்து கொண்டால் நான் அவள் மீது சிரிது ஒய்வு எடுக்க எனது தம்பி அவள் தங்கையின் உள்ளே ஒய்வு எடுக்க பிறகு தம்பி சுருங்க ஆனந்தி பூண்டையில் இருந்த வெலி வர எனது கஞ்சியும் ஆனந்தி மதன நீரும் வெளியே வந்து ஒழுகியிது.
ஒருவரை ஒருவர் கட்டி தழுவி படுத்து இருக்க ஆனநலதி கண்களை பார்த்து I love you chellam. பதிலுக்கு ஆனந்தி I love you bava (bava நா தெலுகுல மாமா நு அர்த்தம்)
பிறகு ஆனத்தி காதலாக முத்தம் இட. மூத்த மழையில் நனைந்து கொண்டோம் நேரம் ஆனதால் எரிந்த உடைகளை அணிந்து கொண்டு அவரவர் இடத்தில் படுத்து கொண்டோம்.
பொழுது விடிந்தும் மனைவி கனவனை எழுப்புவது போல் குலித்து முடித்து bed coffee உடன் என்னை எழுப்புனால். Coffee யை கையில் கொடுத்து விட்டு காதலாக கண்ணடித்து காற்றிலேயை முத்தம் ஒன்று கொடுத்து விட்டு சென்றால்.
இப்படியாக ஆனந்தியை பல முறை பல விதமாக ஒத்த தை அடுத்த கதையில் சொல்கின்றேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு