என் பேரு வேல்ராஜ் வயது -26 நான் ராயபுரம் சேரி(slum)லா இருக்கிறேன், நான் உணவு டெலிவிரி வில் வேலை பாருகிறேன். எனக்கு அம்மா மட்டும் தான் அப்பா சிறு வயது இருக்கும் போது செத்து போய்ட்டாரு, எனக்கு ரெண்டு அக்கா.
முதல் அக்கா ரோகினி வயது -29, இரண்டாவது அக்கா பேரு மளிக்கா-28.
ரெண்டு பேரு நிறம் – கருப்பு, கிராமத்து பெண்கள் போல் இருப்பங்க அண்ணா கெடையாது நாங்க மூணு பேரும் இந்த ராயபுரம் சேரி லா தான் பொறந்தோம். என்னை பத்தி சொல்லணும் என்னோட ஹெயிட் – 5’4ft, என் சுன்னி சைஸ் -7inch, நிறம் – கருப்பு.
நான் ஒரு பொண்ணு லவ் பண்ண ஆரம்பித்தேன் அவள் என் சேரி லா தான் இருக்கா அவள் பேரு சமீரா, ஆமாம் அவள் முஸ்லீம் பொண்ண. அவள் நிறம் – வெள்ளை, முல்லை size- 38C, ஹெயிட் என்னோட ஹெயிட் தான், சூத்து கரெக்ட் அஹ்ஹ் இருக்கும்.
அவளுக்கு அம்மா கிடையாது சின்ன வயசல செத்து போய்ட்டாங்கு அப்பா மட்டும் தான் அவளுக்கு ஒரு அக்கா இருக்க அவள் பேரு பாத்திமா, அவள் நிறம் – வெள்ளை, முல்லை சைஸ் – 36D சமீரா விட பெரிய முல்லை, ஹெயிட் – 6’4 ft செம்ம ஹெயிட், சூத்து சமீரா விட பெரிது.
சமீரா அப்பாக் ஒரு ஆசை தான் 2 பொண்ணுகளை கலயாணம் பண்ணி வைக்கணும், அவங்க வாழ்க படி முதல் பொண்ணு தான் கலயாணம் பண்ணனும் அப்பறோம் தான் இரண்டாவது பொண்ணு கலயாணம் பண்ணலாம்.
சமீரா & பாத்திமா இருவரும் வீட்டுல தான் இருப்பங்கு அவங்க அப்பாக் பொண்ணுக வேலை செய்வது புடிக்காது. நாங்களும் அவங்களும் பக்கத்து பக்கத்து வீடு, நான் சமீரா வை சைட் அடிப்பேன் அது அவளுக்கு தெரியும், ஒரு நாள் தைரியமா நான் அவ கிட்ட லவ் சொன்னேன், அதுக்கு அவ யோசிச்சு பதில் சொல்லுறன் சொன்ன.
அன்று இரவு எனக்கு இன்ஸ்டாகிராம் லா மெசேஜ் வந்து.
சமீரா : நான் உனையே லவ் பண்ணுறன்!
நான் : ஐ லவ் யூ சமீரா!
அப்பறோம் 2 மணி வரை பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
அடுத்து நாள் நான் அவளை தியேட்டர் கூட்டிட்டு போனேன், சமீரா பிரென்ட் வீட்டுக்கு போறன் அப்பா கிட்ட சொல்லிட்டு வந்தால்.
சமீரா : டேய் எந்த படம் போறோம்?
நான் : பெயர் பிரேமா காதல் சொன்னேன்.
நான் மொக்க தியேட்டர் கூட்டிட்டு போனேன் அங்க ஆட்கள் கம்மி.
நாங்க ரெண்டு பேரும் தியேட்டர் லாஸ்ட் கோர்னெர் சீட் லா அமர்ந்து படம் பாத்தோம்.
படத்தில் கிஸ் சீன் வந்து அது பாத்து எனக்கு மூட் எருச்சு நான் டக்குனு அவள் இடுப்பு புடிச்சேன்
சமீரா : ஹே வேலு என்ன பண்ணுற.
நான்: பேபி எனக்கு மூட் ஏறுடிச்சு, உன் இடுப்பு மட்டும் புடிச்சிக்கிறேன்.
சமீரா : ஓகே மாமா!
அவள் மாமா சொன்னதும் எனக்கு இன்னும் மூட் எருச்சு, என் சுன்னி நீட்டிக்கிச்சு அதை சமீரா பருக.
சமீரா : டேய் என்ன டா இது?
நான் என்னோட ஜீன்ஸ் & ஜட்டியும் அவுத்துன், என்னோட 7 inch சுன்னிய பார்த்து பிரம்மித்து போனால்
சமீரா : டேய் என்ன டா எவ்ளோ பெருசா இருக்கு!
நான் : எல்லாம் உனக்கு தான் பேபி!
சமீரா முட்டி போட்டு கிளை அமர்ந்து என் சுன்னிய சாப்பினால்.
சமீராவின் எச்சி என் சுன்னிய நிரும்பி இருந்துச்சு.
நான் : பேபி நான் கஞ்சி விட போரான்.
சமீரா என்னோட கஞ்சி முழுதும் குடித்தால்.
நான் என்னோட ஜீன்ஸ் போட்டேன், இடைவலை வந்து. போய் பாப்கார்ன் வாங்கிட்டு வந்தேன் மிதி படம் பாத்து கொண்டு இருந்தோம்.
நான் : சமீரா உன்னோட ப்ரா தா டி!
சமீரா : வேலு நா புரூக்கா மட்டும் தான் போட்டு இருக்கேன், உள்ள ப்ரா & ஜட்டி போடல
இதை கேட்டு எனக்கு சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் இருந்துச்சு.
நான் அவளோட புர்காக எடுத்து விட்டேன், அவள் புண்டை லா என்னோட கை உள்ள விட்டு ஓத்தேன்
Samira: அஹ்ஹ்ஹஹாஆஆ. வேலு உள்ள நல்லா விடு டா. ம்ம்ம்ம்மாஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹம்ம்ம்ம்ம்.
கொஞ்சம் நேரத்தில் அவோலோட கஞ்சி என் கையில் விட்டால்.
நான் அதை நக்கினேன். நல்லா டேஸ்ட் இருந்துச்சு. அப்பறோம் நாங்க தியேட்டர் விட்டு கெளம்புனோம், பைக் லா என்னய்யா கட்டி புடிச்சிட்டு போனோம் வீட்டுக்கு. அடுத்து நாள் நான் அவள் கிட்ட உங்க அப்பா கிட்ட உனையே கலயாணம் பண்ணலாமா கேக்க போறேன்.
சமீரா : டேய் பைத்தியம் முதல் எங்க அக்கா கலயாணம் நடக்கணும் அப்பறோம் தான் எனக்கு.
நான் : அப்போ வா இன்னிக்கு இரவு உனையே ஓக்குறேன்.
சமீரா : அதெல்லாம் தப்பு, எங்க வழுக்கு படி கலயாணம் இரவு தான் நடக்கணும்.
நான் : அப்போ உங்க அப்பா கிட்ட நா கலயாணம் பண்ண போறேன் கேக்குறான். என்னால முடியல சமீரா உனையே ஓக்கணும் போல் இருக்கு.
சமீரா : ஒகே, நீ உங்க அம்மா, உன்னோட அக்காங்கள் கூப்பிட்டு எங்க வீட்டுக்கு வா.
நான் இந்த விஷயத்தை என் அம்மா கிட்ட சொன்னேனே அதுக்கு?
அம்மா : டேய் அவங்க முஸ்லீம் டா எப்பிடி டா ஒதுபங்கு?
நான் : மா நனையும் அவளும் லவ் பண்ணுறோம் அவோலோதான்!
அம்மா : டேய் உன்னோட ரெண்டு அக்கா இன்னும் கலயாணம் அகல டா?
நான் : அம்மா எனக்கு அவசரம் மா!
ரோகினி & மளிக்கா : வேலு அப்போ எங்களுக்கு அவசரம் இல்லையா?
அம்மா : ஹே ச்சீய், நிர்த்தங்க டி! சேரி வேலு நாளைக்கு போலாம்.
அடுத்து நாள் அவங்க வீட்டுக்கு போனோம்.
சமீரா அப்பா பேரு யூசுப்.
யூசுப் : வாங்க வேலு அம்மா, வேலு!
அம்மா : யூசுப் பாய் நாங்க உங்க பொண்ணு சமீரா கேட்டு வந்துருக்கோம்.
யூசுப் பாய் சமீரா வா கூப்பிட்டார்.
சமீரா ரெட் colur புர்காக போட்டு செம்மையை இருந்தால்
யூசுப் பாய: வேலு அம்மா நான் என் ரெண்டு பொண்ணு கிட்ட பேசணும்.
எங்க amma: சேரி பாய் போய்ட்டு பேசிட்டு வாங்க!
நான், என் அம்மா, ரெண்டு அக்கா ஹால் (hall) லா வெயிட் பன்னிட்டு இருந்தோம், எங்களுக்கு கத்துற (scream)சத்தம் கேட்டுச்சு.
யூசுப் பாய், சமீரா, பாத்திமா வந்தங்கு.
யூசுப் பாய் கண்ணீர் விட்டு எங்க அம்மா கால் விழுந்தர்.
யூசுப் பாய் : அம்மா என் ரெண்டு பொண்ணு உங்க வேலு, நா கட்டி வைக்குறேன் மா
எங்க அம்மா : என்ன பாய் சொல்லுறீங்க?
என் ரெண்டு அக்கா பிரம்மித்து போய் இருந்தங்கு.
எனக்கும் ஒன்னும் புரிய வில்லை, நான் நிறம் கருப்பு சமீரா நிறம் வெள்ள அதுக்கு எங்கள் சேரில்(slum) ஒரு மாதிரி பாப்பங்கு, எப்பிடி எவ்ளோ கருப்பு உள்ள ஆண் எவ்ளோ வெள்ள நிறம் உள்ள பெண்ணு திருமண செய்து கொள்ளுவாலு அதும் அவள் முஸ்லீம்.
யூசுப் பாய் : அம்மா எனக்கு சொந்தமா வீடு இல்லை, காசு, நகை ஏதும் இல்லை அதும் பாத்திமா யாரு குடையும் பேச மாட்டாள், என் ரெண்டு பொண்ணுகளை உங்க மருமகள் கூப்பிடு போங்கள்.
எங்க அம்மா : பாய் எப்பிடி ரெண்டு பொண்ணு ஒரு கலயாணம் பண்ணுறது?
பாய்: சமீரா எல்லாரும் முன்னாடி வெச்சு கலயாணம் நடத்தலாம், பாத்திமாவை ரகசியம் கலயாணம் பண்ணலாம்.
எங்க அம்மா : சேரி பாய்.
பாய் : அடுத்து வாரம் திங்கள்கிழமை கலயாணம் வெச்சி முடிச்சிடலாம்.
எங்க அம்மா : சேரி பாய்.
நாங்கள் யூசுப் bhai வீட்டுல இருந்து கெளம்பினோம். எங்க வீட்டுக்கு வந்துட்டோம்
ரோகினி : என்ன தம்பி வேலு, ஒரு கள் ரெண்டு மங்கா?
மளிக்கா : ஆமாம் டி! அதும் இவன் என்ன நிறம்(கருப்பு )அந்த ரெண்டு பொண்ணுக என்ன நிறம்(வெள்ளை )!
எங்க அம்மா : ஹே ச்சீய்! வாய மூடுங்க டி, அவன் இந்த வீடு ஆம்பள.
எங்க அம்மா : வேலு கவலை படாத, அகம் பக்கம் ரெண்டு பொண்டாட்டி வெச்சு இருந்தா ஒரு மாதிரி பேசுவாங்கு அதனால் என்னோட தம்பி வீடு பாண்டிச்சேரி லா இருக்கு நீ அங்க தனிகுடிதானம் போய்டு.
நான் : சேரி அம்மா.
எனக்கு கவலை இல்லை, எனக்கு சொர்க்கதில் இருக்குற மாதிரி இருந்துச்சு!
நைட் சமீரா எனக்கு மெசேஜ் பண்ணல.
சமீரா : டேய் கருப்பா எப்பிடி டா ஒரு கள் ரெண்டு மங்கா அடித்த?
நான் : பேபி அதான் இந்த கருப்பன் ஓட பவர்.
சமீரா : ஹே சேரி நீ முஸ்லீம் ஆக மாறனும்! உன்னோட பேரும் மாத்தணும்.
நான் : எனக்கு தெரியும், நான் என் பேரு மாலிக் மாத்த போகிறேன்.
சமீரா : நல்லா இருக்கு டா, ஹே நான் பாத்திமா நம்பர் மெசேஜ் பண்ணுறன் அவள் கிட்ட நாளைக்கு பேசு.
நான் : ஒக்க டி, ஹே நீ அம்மணம் இருக்க மாதிரி போட்டோ அனுப்பு.
சமீரா : ஓகே பேபி அனுப்றேன்.
எனக்கு ஆச்சரியம் வெக்கும் படி ஒரு செலஃபீ லா சமீரா & பாத்திமா ரெண்டு பேரும் அம்மணம் போஸ் குடுக்குற மெசேஜ் பண்ணா.
சமீரா : என்ஜோய் மாலிக் பாய். குட் நைட்!
நான் என்னோட கலயாணம் நாளுக்கு ஏங்கி இருந்தேன்.
அடுத்து நாள் நான் யூசுப் பாய், என் அம்மா கூப்பிட்டு போய் என் மதம், என் பேரு மாத்தி கொண்டேன.
கல்யாணம் நாள் –
எங்க தெரு மக்கள் எல்லாரும் ஆச்சிரியம் பார்க்க எப்பிடி இந்த பொண்ணு இவோலோ கருப்பு இருக்கு பயன் புடிச்சி இருந்துச்சு.
காலை எங்களோட நிக்கா (nikha) சந்தோசமா முடிந்தது, மாலை எனக்கும் பாத்திமா ரகசியம் நிக்கா நடைபெற்றது.
யூசுப் பாய் : மாப்பிள்ளை, என்னோட ரெண்டு பொண்ணுக சந்தோசமா வெச்சுக்கோங்க.
நான் : கண்டிப்பா மாமா.
நான் பாத்திமா கிட்ட தனியா பேசுனேன்.
நான் : பாத்திமா உங்களுக்கு இந்த கல்யாணம் விருப்பம் இருக்கு?
பாத்திமா : எனக்கு உங்களை புடிச்சிருக்கு, நான் என் அப்பா பேச்சு கேப்பேன் அதுனால தான் இந்த கலயாணம் சேரி சொன்னேனே.
அவள் சொன்ன தும் எனக்கு ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கு, பாத்திமா செம்ம பிகுர் அவள் முல்லை 36DD, என்னோட செம்ம ஹெயிட் (6’4) சூத்து கூட பெரிய சூத்து.
எங்க ராயபுரம் வீட்டுல தான் முதல் இரவு. அடுத்து நாள் தான் நாங்கள் பாண்டிச்சேரி போவோம்.
என்னோட ரெண்டு அக்கா, சமீரா & பாத்திமா வை படுக்கையறை அம்மிச்சு விட்டேங்கு. நான் முஸ்லீம் உடை லா இருந்தேன், சமீரா & பாத்திமா ரெண்டு பேரும் சிவப்பு கலர் புர்காக போட்டு வந்தகு கை ல சொம்பு பால்.
என் அக்கா மெயின் டூர் லாக் பன்னிட்டு போய்ட்டாங்கு
Rohini&மளிக்கா : தம்பி மாலிக் இரவு உனக்கு நறிய வேலை இருக்கு!
சொல்லி விட்டு போய்ட்டாங்கு.
நான் : வா சமீரா, வா பாத்திமா!
ரெண்டு பேரும் வெக்கம் பட்டு இருந்தாங்க.
சமீரா : இந்தா மாமா பால்!
நான் கொஞ்சம் குடிச்சேன்.
நான் : இந்த சமீரா நீ கொஞ்சம் குடி, பாத்திமா நீயும் குடி.
நாங்கள் பால் குடி முடித்தோம்.
சமீரா எனக்கு வலது பக்கம் பாத்திமா எனக்கு இடது பக்கம் நான் என்னோட
ஆடையை அகற்று அவர்கள் ரெண்டு பேரும் வெக்கத்தில் தலை கிள்ள போட்டு இருந்தங்கு
நான் எப்போ என் ஜட்டி லா இருக்கேன்.
நான் : சமீரா & பாத்திமா ரெண்டு பேரும் உங்கள் உடை அகற்றுகள்.
ரெண்டு பேரும் எப்போ ப்ரா & ஜட்டி ல இருந்தங்கு, பாத்திமா 36D முல்லை அதனால் அவள் முல்லை வெளிய வருது.
நான் என் ஜட்டி கள்ளிட்டு போட்டேன், என்னோட சுன்னிய பார்த்து.
Samira: மாமா உன்னோட கருப்பு சுன்னிய ஏடித்து என்னோட வெள்ள புண்டை ல போடு மாமா.
பாத்திமா : மாமா என் முல்லை லா வெச்சு தடுவு மாமா.
எப்போ நாங்க மூணு பேரும் அம்மணமா இருக்கிறோம்
நான் சமீரா புண்டை லா என் சுன்னிய்ய வெச்சேன், என்னோட இடது கை பாத்திமா புண்டை உள்ள விட்டு அட்டெனேன்.
சமீரா : அஹ்ஹ்ஹஆஆஆஆ. மாமா உள்ள விடு, நான் உள்ள விட்டேன்.
சமீரா:ஆஆஆஆஆஆம்ம்ம்மாஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. மாமா. நல்லா இருக்கு இன்னும் விடு.
நான் என்னோட வலது கை சமீரா முல்லை வெச்சு பேசனச்சேன்.
சமீரா : ஆஅஹ்ஹ்ஹம்ம்ம்மாஆஆ, நல்லா என்னோட முல்லை அழுது மாமாமா.
ஒரு 20min சமீரா வை ஓத்தேன் என்னோட கருப்பு சுன்னி அவளோட கஞ்சி இருந்துச்சு, ஏனையோட சுன்னி இன்னும் விருச்சி இருந்துச்சு நான் பாத்திமா வை என் பக்கம் இழுத்தேன்.
பாத்திமா : மாமா எனக்கு பொறுமை பண்ணுங்க.
நான் : என்னோட கஞ்சி நிரும்பி இருந்த சுன்னிய பாத்திமா புண்டை லா வெச்சேன்
பாத்திமா : ஆஅஹ்ஹ்ஹம்ம்ம்ம்ம். மாமா பொறுமை புகக் பண்ணுங்க மாமா.
நான் என்னோட வலது கை சமீரா புண்டை உள்ள விட்டு அட்டினேன்.
சமீரா : மாமா என்னோட அக்கா வை நல்லா ஒத்து விடுங்க.
நான் என் சுன்னிய பாத்திமா புண்டை உள்ள விட்டேன்.
பாத்திமா :ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஆஆஆ. மாமா முடியல மாமா நல்லா ஒத்த விடுங்கள்.
நான் : ரெண்டு பேரும் அமைதியா இருங்க டி.
பாத்திமா & சமீரா : உன்னோட எவ்ளோ பெரிய கருப்பு சுன்னிய உள்ள விட்ட நாங்கள் அப்பிடி தான் கத்துவோம்.
நான் ஒரு 30min பாத்திமா ஓத்தேன் என் கருப்பு சுன்னி வெள்ள சுன்னி மாறிவிட்டது பாத்திமா கஞ்சி நிரும்பி இருந்துச்சு.
நான் : ரெண்டு பேரும் முட்டி போடுங்க, என்னோட சுன்னிய சப்புங்க.
சமீரா என்னோட கருப்பு சுன்னிய சாப்பினால், பாத்திமா என்னோட கருப்பு கோட்டை சாப்பினல், என் சுன்னிய சுத்தம் பண்ணிட்டேங்கு.
எப்போ நா ரெண்டு பெரியயும் என்னோட மடியில் அமர்ந்து அவர்கள் முல்லை சாப்பினே, இடது பக்கம் சமீரா வலது பக்கம் பாத்திமா.
பாத்திமாவின் பெரிய வெள்ளை முல்லை நக்கினேன் அவள் கம்பு பிரவுன் நிறம் அதை கடிச்சேன்
பாத்திமா : அஹ்ஹ்ஹஆம்ம்ம். மாமாஆஆஆஆஆ. நல்லா சப்பு மாமா.
நான் 10min பாத்திமா முல்லை சாப்பினேன், என்னோட இனொரு கை சமீரா புண்டை உள்ள விட்டு அட்டினேன்.
அடுத்து சமீரா முல்லை சாப்பிட்டேன்.
சமீரா : நல்லா கடி மாமா. ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ.
எனக்கு சந்தோசமா இருக்கு எனக்கு இந்த ரெண்டு பெரிய மங்கா பொண்டாட்டி வந்துருதுக்கு.
நான் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து பாத்திமா புண்டை சாப்பிட்டேன் அவள் கொஞ்சம் நேரத்தில் கஞ்சி விட்டால்.
அப்பறோம் சமீரா புண்டை சாப்பிட்டேன் அவளும் கஞ்சி விட்டால்.
சமீரா & பாத்திமா : என் கருப்பு மாமா ஐ லவ் யூ, இந்த மாதிரி எங்கள நாள் தோரம் ஒத்த இரு மாமா.
நான் : ஐ லவ் யூ என் பேபி! உங்கள் ஓக்குறதான் என்னோட வேலை பேபி!
அப்பறோம் ரெண்டு பேரு சூத்து கம்மிக்க சொன்னேனே. நான் என்னோட பெல்ட் எடுத்து ரெண்டு பேரு சூத்து லா அடிச்சேன்.
சமீரா : ஆஅஹ்ஹ்ஹஆஆ. மாமா வைலிக்குது ஆஆஆஆ.
பாத்திமா : ஆம்ம்ம்மாஆஆஆஆ. வலிக்குது. முடியல. மாமாம்ம்ம்மாஆஆஆஆஆஆஆ.
எனக்கு இது ரொம்ப புடிச்சிருந்துச்சு, மூட் எருச்சு. ஒரு 15min நான் அவர்கள் சூத்து பெல்ட் வெச்சு அடிச்சிட்டு இருந்தேன் அப்பறோம் அவர்கள் வெள்ளை சூத்து சிவப்பு சூத்து ஆயிடுச்சு. 3 மணி nadurathiri, நாங்கள மூணு பேரும் கட்டி புடிச்சிட்டு தூங்கினோம். தூங்கு போடு ரெண்டு சைடு பஞ்சு என்னய்யா இருக்கி கட்டி புடிச்சு தூங்கினார்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு