மணி நைட் 9. 30.
வேலையை முடிச்சுட்டு நானும் என் மேனேஜர் பஸ்கரனும் ஓயன் ஷாப்பில் கழுத்து வரைக்கும் குடிச்சோம் வெளியே மழை வெளுத்து வாங்கிட்டு இருந்தது பாஸ்கரன் செம்ம போதை ஆகி மட்டை ஆய்ட்டான்.
நான் அவனை ஒரு ஆட்டோவில் போட்டுக்கிட்டு அவன் அப்பார்ட்மெண்ட்க்கு கூட்டிகிட்டு போய் காலிங் பெல்லை அடிச்சேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் பாஸ்கரன் பொண்டாட்டி ஸ்ரீ ரஞ்சனி ஐயர் கதவை திறந்தா.
நான் அப்படியே வாய் அடைச்சு போய் ஸ்ரீ ரஞ்சனியை பார்த்தேன் அவளுக்கு 35 வயசு ஆனாலும் குழந்தை மாதரி வெகுளியான முகம்.
டைட்டான ரெட் கலர் ட்ஷர்ட் போட்டு இருந்தாள் அவளோட 36 இன்ச் திமிறி நிக்கும் முலைகள் ட்ஷர்ட்டில் பிதீங்கிக்கிட்டு புஸ்ஸ்ன்னு வீங்கி இருந்தது ட்ஷர்ட் மேலே சூப்பர்ன்னு போட்டு இருந்தது ஆமா அவச முலை உண்மையவே சூப்பர் தான்.
28 இன்ச் தொப்பை இல்லாத சூப்பர் இடுப்பு நிறைய தடவை ஸ்ரீ ரஞ்சனி தொப்பை பார்த்து இருக்கேன் அது ரொம்ப குட்டியா இருந்தாலும் ஆழமா இருக்கும்.
34 இன்ச் குண்டி இரண்டும் பிளாக் கலர் ஜீன்ஸ் பேண்ட்டில் அடங்காம புடைச்சுகிட்டு இருந்தது.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி ஏய். என்ன டா ஆச்சு ஏன் இப்படி ஈரமா நனஞ்சு வந்து இருக்கீங்க.
நான் மேடம் பாஸ் இன்னைக்கும் குடிச்சுட்டு மட்டை ஆய்ட்டாரு அதான் கூட்டிட்டு வந்தேன்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி என் தான் இப்படி குடிச்சு நாசமா போறாருன்னு தெரியல என்று அவளும் பஸ்கரனை ஒரு கை பிடிக்க சோபாவில் போட்டு படுக்க வெச்சோம்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி இவரால எனக்கு தினமும் தலவலி டா ச்சே.
நான் விடுங்க மேடம் அவரு பாவம் ஆபீஸில் ஒரே பிரச்சினை அதான் டெய்லி குடிக்க அரம்பிச்சுட்டாரு.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி அதுக்குன்னு மூணு வருசமா ஒரு நாள் தவறாம குடிச்சுட்டு வர்றாரு டா தலவலிக்குது டா.
நான் வேணும்னா என்கிட்ட தலவலி மாத்திரை இருக்கு தரவா.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி நல்ல வேலை வெச்சு இருக்கையா முதலில் மாத்திரையை குடு டா என்றாள்.
நான் என் பேக்கில் இருந்து ஒரு ரோஸ் கலர் மாத்திரையை எடுத்து கொடுத்தேன்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி பஸ்கரனை படுக்க வெச்சு இருந்த சோபாவிற்கு எதிரில் இருந்த டேபிள் மேலே இருந்த தண்ணி ஜாக்கை எடுத்து மாத்திரையை சாப்பிட்டு விட்டு.
உன் ட்ரெஸ் எல்லாம் ரொம்ப ஈரமா இருக்கு பெட் ரூமில் அவரு லுங்கி ட்ஷர்ட் இருக்கும் எடுத்து போட்டுக்கிட்டு வா சமையல் செய்யறேன் சாப்பிட்டு வீட்டுக்கு போ டா.
நான் ஓகே. மேடம்ன்னு பெட் ரூம் உள்ளே போனேன் கட்டில் மேலே லுங்கி ட்ஷர்ட் இருந்தது என் ட்ரெஸ்ஸை எல்லாம் கழட்டி அம்மணமா நிக்கும் போது என் ஈர துணியை எங்க வைக்கிறதுன்னு தெரியல.
சரி பாத் ரூம் உள்ள வைப்போம்ன்னு பாத்ரூம் உள்ளே போக அழுக்கு கூடையில் ரஞ்சனி கருப்பு கலர் ப்ரா ஜட்டி இருந்தது.
அந்த ஜட்டியையும் ப்ராவையும் எடுத்து மோந்து பார்த்தேன் வேர்வை நாத்தமும் ஒன்னுக்கு நாத்தமும் என் மூக்கு வழியா ஜிவ்வ்வ்வ்வ்வ்ன்னு காம போதை ஏறி மூளைக்கு போய் உடம்பையே நடுங்க வைத்தது.
ஆட்டோவில் வரும் போது பாஸ்கரனும் நானும் பேசினது நியாபகம் வந்தது.
நான் ஏன் பாஸ் இப்படி டெய்லி குடிச்சுட்டு போறீங்க உங்க ஓய்ப் பாவம் தானே.
பாஸ்கரன் போதையில் நான் குடிக்காம போன மட்டும் ஸ்ரீ ரஞ்சனியை என்ன சந்தோஷப்படுத்தவா போறேன்.
நான் என் பாஸ் இப்படி எல்லாம் பேசறீங்க.
பாஸ்கரன் டேய். நான் உன்கிட்ட ஒரு உண்மையை சொல்லவா நம்ம மூணு வருசத்துக்கு முன்னாடி கிரிகெட் விளையாடும் போது நீ பால் போட்டு எனக்கு படக்கூடாத இடத்துல பட்டது நியாபகம் இருக்கா.
நான் ஆமா பாஸ் அதுக்கு என்ன பாஸ் இப்போ.
பாஸ்கரன் டேய் அப்போ இருந்து எனக்கு குஞ்சு வேலை செய்யாம போயிருச்சு டா பார்க்காத டாக்டர் இல்ல கடைசியில் டாக்டர் கையை விரிச்சுட்டாரு.
நான் பாஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்ன சொல்லறீங்க.
பாஸ்கரன் உன்னால என் வாழ்க்கையே போச்சு டா நாயே. ஏன்டா அப்படி பால் போட்டா என் வாழ்க்கையே போச்சு டா அழுது கொண்டே உளறினான்.
நான் அதை நினைத்து கொண்டே ரஞ்சனி ஜட்டியை மோர்ந்து பார்த்து கொண்டே வெளியே வந்து பாஸ்கரன் லுங்கியை மட்டும் எடுத்து இடுப்பில் கட்டும் போது.
ஸ்ரீ ரஞ்சனிக்கு தலவலின்னு கொடுத்த போதை மாத்திரை வேலை செய்ய ஆரம்பிச்சு இருக்கும் லேசா ஸ்ரீ ரஞ்சனியை மூடு எத்திட்டா போதும் அதுக்கு அப்பறம் அவளால அரிப்பை கண்ரோலே பண்ண முடியாது என்று நினைத்து கொண்டு.
நான் வெளியே வர பாஸ்கரன் பேண்ட்டில் சரக்கு பாட்டிலும் சிகிரட் பெட்டியும் இருப்பது தெரிஞ்சது அதை எடுத்து எதிரில் இருந்த தண்ணி ஜாக்கை எடுத்து சரக்கை ஊத்தி கலக்கி ஜாக் முழுக்க சரக்கு ஆகி கொஞ்சம் குடிச்சுட்டு தம்மை பத்த வெச்சு அடிச்சு போதை எத்தினேன்.
மெதுவா நடந்து போய் கிச்சனில் பார்க்க ஸ்ரீ ரஞ்சனி போதையில் தள்ளாடிகிட்டே ஸ்டாவ்வை கூட பத்த வைக்காம காய்கறி போட்டு சமையல் பண்ணிட்டு இருந்தா.
நான் சிரிப்பு தாங்காம நடந்து பொய் ஸ்ரீ ரஞ்சனி பின்னாடி போய் நின்னேன்.
அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ். ஸ்ரீ ரஞ்சனியோட குண்டி பிதிக்கிட்டு இருக்கிறதை பார்த்து என் சுன்னி லுங்கியில் எழுந்திரிச்சு ஆட்டம் போட ஆரம்பிச்சது என்னால என் காமத்தை அடக்கவே முடியல.
ஸ்ரீ ரஞ்சனியோட கொழுத்த குண்டியை பார்க்க. பார்க்க உடம்பு எல்லாம் ஜிவ்வ்வ்வ்ன்னு சூடு எறி லுங்கியை கழட்டி கீழே போட்டுட்டு அம்மணமா ஸ்ரீ ரஞ்சனியை பின்னாடி இருந்து இடுப்போட சேர்த்து கட்டி புடிச்சு என் சுன்னியை அவா குண்டி மேலே வெச்சு அழுத்தி இடது கையாள லேசா ட்ஷர்ட்டை தூக்கி வலது கையாள தொப்புளை புடிச்சு பிசைஞ்சு தொப்புளை கிள்ளினேன்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி பதறி போய் ஏய். அய்யோ யாருன்னு கதறி கத்திக்கிட்டே. திரும்பி என்னை பார்க்க நான் ஸ்ரீ ரஞ்சனியை இறுக்கமா கட்டி புடிச்சுக்கிட்டு இருந்தேன் ஸ்ரீ ரஞ்சனி தப்பிக்க உடம்பை அங்கும். இங்கும் ஆட்டி திமிறி தள்ளி விட பார்த்தாள்.
நான் திமிராத டி முண்ட இன்னைக்கு என்கிட்ட இருந்து தப்பிக்க முடியாது விடிய. விடிய உன்னை ஓப்பேன் விடிஞ்சலும் ஓப்பேன்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி ஏய். என்ன டா பண்ற விடு டா டேய் விடு டா என்னங்க. என்னங்க இங்க வாங்க இவனை பாருங்க என்ன பண்றான்னு.
நான் ஸ்ரீ ரஞ்சனி உன் புருஷன் செம்ம போதையில் இருக்கான் டி இன்னைக்கு முழுக்க நான் தான் டி உன் புருஷன் அதும் கள்ள புருஷன்ன்னு சொல்லிகிட்டே என் வலது கை ஆள் காட்டி விரலை ஸ்ரீ ரஞ்சனி தொப்புள் ஓட்டைக்குள்ளே விட்டு குடைஞ்சேன்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி விடு டா விடு டா என்று என் கையை அடித்தாள்.
நான் திடீர்ன்னு என் கையை ஸ்ரீ ரஞ்சனி ரெட் ட்ஷர்ட் உள்ளே விட்டு முலையை தாலியோட காப்ன்னு புடிச்சு கசக்கு கசக்குன்னு கசக்கி மாவு பிசைஞ்சு எடுக்கற மாதரி ஸ்ரீரஞ்சனி முலையை கசக்கினேன்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி அதிர்ச்சிக்கு மேல் அதிர்ச்சி ஆனாள் அய்யோ. படுப்பாவி என்ன டா பண்ணிக்கிட்டு இருக்கா விடு டா நீ ரொம்ப தப்பு பண்ற விடு டா என்னங்ககககககக. வாங்க என்று கத்தினாள்.
நான் ஸ்ரீ ரஞ்சனியின் இரண்டு காம்பை பிடிச்சு என் விரலில் கிள்ளி இழுத்து திருகி விட்டுகிட்டே மூடு ஆகு டி. மூடு ஆகு டி முண்ட மூடு ஆகு டி உனக்கு மூடு ஏத்தி வீடற மாத்திரை கொடுத்து இருக்கேன் இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் நானே வேண்டாம்ன்னு சொன்னாலும் மூடு ஏறி நீ என்னை தூக்கி போட்டு ஓப்பா பாரு டி என்று முலை இறுக்கமா அழுத்தினேன்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி வலி தாங்க முடியாம வலிக்குதுதுதுது. பரதேசி நாயே என்ன. மூடு மாத்திரையா ஆண்டவா கையை என் நெஞ்சில் இருந்து எடு டா ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
நான் என்னடி என்ன கசக்கு கசக்கினாலும் மூடு ஆக மாடங்கற உன்னை எப்படி மூடு எத்தனும்ன்னு எனக்கு தெரியும் என்று என் வலது கையை சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு கிழே இறக்கி ஸ்ரீரஞ்சனி பேண்ட் உள்ளே விட போனேன்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி பதறிக்கிட்டு என் கையை பிடிச்சுக்கிட்டு வேணாம் டா வேணாம் டா பொம்பள பாவம் சும்மா விடாது டா ப்ளஸ் என்னை விட்டரு டா ப்ளஸ் என்று கெஞ்சினாள்.
நான் ட்ஷர்ட்க்குள் இருந்த இடது கையால் ஸ்ரீ ரஞ்சனி தாலியை புடிச்சு இழுத்து கழட்ட பார்த்தேன்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி கண்கள் விரிய பயந்து ஏய்ய்ய்ய். வேணாம் டா என்று அவள் இரண்டு கையையும் ட்ஷர்ட்டுக்கு மேலே வைத்து தாலியை கழட்ட விடாமல் என் கையை பிடித்து தடுக்கும் போது.
நான் ஸ்ரீ ரஞ்சனி சுதாரிச்சு பார்ப்பதற்கு முன்னாடி வேகமாக சளக்ன்னு. ஸ்ரீ ரஞ்சனி ஜீன்ஸ் பேண்டிற்குள் என் வலது கையை விட்டேன் ஸ்ரீ ரஞ்சனி ஜட்டி போடல புண்டை முழுக்க கொத்து. கொத்தாக முடி கையை உரசியது.
நான் ஸ்ரீ ரஞ்சனியின் புண்டையை என் உள்ளங்கையில் ஒரு அழுத்து. அழுத்தி நச்சுன்னு புடிச்சேன்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனிக்கு ஒரு நொடி உயிரே போயிருச்சு கரண்ட் ஷாக் அடிச்சா மாதரி நடுங்கி ஆஆஆஆன்னு கத்தி அப்படியே சிலை மாதரி நின்னா ஸ்ரீ ரஞ்சனி வேகமா அவா இரண்டு கையாள என் வலது கையை புடிச்சு வெளியே இழுக்க பார்த்த ஆனா பேண்ட் ரொம்ப டைட்டா இருந்தாலே அவளால என் கையை வெளியே இழுக்க முடியல.
நான் ஸ்ரீ ரஞ்சனி புண்டை முடியை கொத்தாக புடிச்சு வலிக்கிற இழுத்தேன்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி ஆஆஆஆ. விடு டா விடு டா நாயே என்று என் கையை பிடுத்து இழுக்க பார்த்து கொண்டே இருந்தாள்.
நான் என் உள்ளங்கையில் ஸ்ரீ ரஞ்சனி வெச்சு கச. கச. கசன்னு பிசைஞ்சேன்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி என் கையை புடிச்சுகிட்டு ஆங். அங். அங். ஆஹ்ஹ்ஹ். ஆஹ்ஹ்ஹ். வேணாம். வேணாம் ப்ளஸ் வேணாம் ப்ளஸ். ப்ளஸ் கையை எடு டா.
பின்னாடி இருந்தாலே ஸ்ரீ ரஞ்சனி கழுத்தை ஒரு நக்கு நக்கி லேசா கடிச்சுகிட்டே என் ஆள் காட்டி விரலையும் கட்ட விரலையும் சேர்த்து ஸ்ரீ ரஞ்சனி புண்டை மேட்டை எலுமிச்சை பழம் பிழியாற மாதரி புண்டை மேட்டை பிழிஞ்சு எடுத்தேன்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனிக்கு உடம்புல காம போராட்டம் அரம்பிச்சுருச்சு தாங்க முடியாம உஸ்ஸ். உஸ்ஸ். உஸ்ஸ். ஊஊஊ. ஊஊஊ. ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ன்னு முனங்கிகிட்டே இருந்தா.
நான் என் நடு விரலை ஸ்ரீ ரஞ்சனி புண்டை கோட்டில் வெச்சு மேலும் கீழும். மேலும். கீழும் வேகமா தேச்சு. தேச்சு எடுக்க.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்டாப். ஸ்டாப். ப்ளஸ். ஸ்டாப் நிறுத்து டா நிறுத்து ப்ளஸ் என்னை விடு டா அய்யோ என்னங்க என்னங்க என்னை கொடுமை படுத்தறான் சீக்கிரமா வாங்க.
நான் வலது முலையை என் இடது கையாள கசக்கி பிசைஞ்சுகிட்டே என் நடு விரலை ஸ்ரீ ரஞ்சனி புண்டை ஓட்டை மேலே வெச்சு வட்டமா தேச்சு விட்டுட்டுகிட்டே இருக்க.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி கண்கள் சொக்கி இரண்டு தொடையை யும் கிடு. கிடுன்னு நடுங்கிகிட்டே தன்னை மறந்து வ்வ்வ்வ். வ்வ்வ்வ். மம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம். ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஓ. ஷட் ஸ்டாப். ஸ்டாப்ன்னு சொன்ன ஆன ஸ்ரீ ரஞ்சனி நான் விரல் போட்டு விட எந்த எதிர்ப்பும் செய்யாம அப்படியே நின்னுகிட்டு இருந்த.
நான் என் நடு விரலை மெதுவா ரொம்ப மெதுவா ஸ்ரீ ரஞ்சனி புண்டை ஓட்டை உள்ளே நுழைத்து சொருக பார்த்தேன் என் விரல் ஸ்ரீ ரஞ்சனி புண்டை ஓட்டை உள்ளே போகவே இல்லை ரொம்ப இறுக்கமா இருந்தது.
நான் கொஞ்சம் அழுத்தி தள்ளி குத்த என் விரல் இறுக்கத்தோட கொஞ்சம். கொஞ்சமா ஸ்ரீ ரஞ்சனி புண்டை ஓட்டை உள்ளே முழுசா போச்சு.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி உடம்பு முழுக்க சிலிர்த்து போய் தலையை மேலே தூக்கி பாதி கண்னை முடி மேல் பல்லால் கீழ் உதட்டை கடிச்சு அவுச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ன்னு கத்தி காம வேதனையில் துடி. துடிச்சா.
நான் ஸ்ரீ ரஞ்சனி புண்டையை லூஸ் ஆக்க என் விரலில் ஓட்டை உள்ளே விட்டு குடைய தொடங்கினேன்.
இவ்வளவு நேரமும் என்னை தடுத்த ஸ்ரீ ரஞ்சனி திடீர்ன்னு அனல் புண்டையை நொண்ட எனக்கு முழு அனுமதி கொடுத்தாள் ஓ. யெஸ். ம்ம்ம்ம். ஓ. யெஸ். அங். அங். அங். அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். அம்ம்ம்ம். அம்ம்ம்ம். என்று முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் நல்ல இருக்கா ஸ்ரீ ரஞ்சனி உனக்கு புடிக்கும்ன்னு எனக்கு தெரியும் டி என்று என் நடு விரலை ஸ்ரீ ரஞ்சனி புண்டைக்குளே விட்டு உள்ளே வெளியே. உள்ளே வெளியே விட்டு விரலில் ஓத்தேன்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி நிஜ உலகம் மறந்து காம உலகத்தில் மிதந்தாள் ஆமா டா போடு. போடு. நல்ல உள்ளே விட்டு குடைஞ்சு எடு டா என் புருஷன் இப்படி எல்லாம் பண்ணாதே இல்ல டா ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. அப்படியே விரல் போட்டு விட்டுகிட்டே இரு டா யார் சொன்னாலும் நிறுத்தா டா.
நான் இனிமேல் நான் தான் டி உன் புருஷன் உன் புண்டை இனி எனக்கு மட்டும் தா சொந்தம்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி ஆவேசத்துடன் உள்ளே விட்டு அடி. அடி அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். ம்ம்ம். ம்ம்ம். அப்படி தா நல்ல வேகமா விரல் போடு டா கதறி என்ஜாய் செய்து கத்தும் போதுநான் ஸ்ரீ ரஞ்சனி புண்டையில் வேகமாக நொண்டி விட்டேன்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி லேசான குரலில் மெதுவாக அஹ்ஹ். ம்ம்ம். அஹ்ஹ். அப்படியே தான் டா அப்படியே தான் நல்ல தேச்சு விடு என்று முனங்கும் போது நான் ஸ்ரீ ரஞ்சனி ரெட் கலர் ட்ஷட்டை அவா உடம்பில் இருந்து கழட்டிட்டேன் ஸ்ரீ ரஞ்சனிக்கு நான் ட்ஷர்ட் கழட்டியது கூட தெரியாம மூடில் முனங்கிட்டு இருந்தா நான் விடாம ஸ்ரீ ரஞ்சனி புண்டை ஓட்டைக்குள் விரலை விட்டு மெதுவா குடைஞ்சுகிட்டே இருந்தேன்.
நான் 15 நிமிஷம் அவா சொன்ன மாதரி எல்லாம் குடைஞ்சு விட.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி வெறியோட பக் மீ. பக் மீ. பக். மீ பக். பக். பக். பக். பக். பக். பக். பக். பக்ன்னு கத்தி கதறிகிட்டே காமத்தை அடக்க முடியாம ஆஆஆ. அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். அஹ்ஹ்ன்னு இடுப்பை ஆட்டி சார்ர்ர்ர். சர்ர்ர்ர். சர்ர்ர்ர்ர்ன்னு. என்று என் கையில் சூடான ஒன்னுக்கு போன.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி பேண்ட்டில் முட்டி வரைக்கும் முழுக்க ஒன்னுக்கு இருந்தால் ஈரமாக ஆய்ச்சு.
நான் மெதுவா என் கையை ஸ்ரீ ரஞ்சனி பேண்ட்டில் இருந்து வெளியே எடுக்க.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி திரும்பி கொழுத்த முலையும் ரோஸ் கலர் காம்பையும் கண்ணுக்கு காட்டி விருந்து காமவெறி ஏத்துனா.
நான் 8 இன்ச் கொடூர சுன்னியோட அம்மணமா நிப்பதை பார்த்து அதிர்ந்து ஷாக் அடிச்சா மாதரி ஆயிட்டா பேச கூட முடியாம அப்படியே என்னை பார்த்துட்டு இருந்தா.
நான் ஸ்ரீ ரஞ்சனி இரண்டு கையையும் புடிச்சு சரக்ன்னு. இழுத்து என் இரண்டு கையாள ஸ்ரீ ரஞ்சனி கொளுத்த முலை மேலே கையை வெச்சு கசக்கி பிழிஞ்சுகிட்டே அவா வாயில் நச்சுன்னு ஒரு முத்தம் கொடுத்து வாயை எடுக்காம கிஸ் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தேன்.
முலையை பிசைஞ்சு எடுத்து மேல் உதட்டை கிஸ் பண்ணி கீழ் உதட்டை கடிச்சு இழுத்து ஸ்ரீ ரஞ்சனி இதழை சப்பி. சப்பி எடுத்து என் நாக்கை வெளியே நீட்டி ஸ்ரீ ரஞ்சனி வாயை நக்கி. நக்கி எடுத்தேன்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம்ன்னு பேச முடியாம முனகிக்கிட்டு வாயை திறந்து நாக்கை வெளியே நீட்டினா.
நான் ஸ்ரீ ரஞ்சனி நாக்கை ஊம்பி விட்டேன் நாக்கோட நாக்கை சண்டை போட்டுகிட்டோம் ஸ்ரீ ரஞ்சனியை இறுக்கமா கட்டி பிடித்து வாயை நக்கிட்டு இருந்தேன்.
நான் கிஸ் பண்ணதை சகிக்க முடியாம ஸ்ரீ ரஞ்சனி என்னை தள்ளி விட்டு என் கன்னத்தில் பளார். பளார்ன்னு அறைந்து கீழே தள்ளி விட்டு.
” தெருபொறுக்கி நாயே வெளியே போ”.
நான் கீழே இருந்து எழுந்துருச்சு ஏன் ஸ்ரீ ரஞ்சனி நான் உனக்கு விரல் போட்டு விடும் போது நல்ல என்ஜாய் பண்ண இப்போ என்ன என்னாச்சு.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி எச்ச நாயே. வெளியே போ இல்லனா செருப்பு பிஞ்சு போயிரும் என்று பயங்கரமாக கத்தி.
ச்சீ. நீ எல்லாம் ஒரு மனிஷனா நம்பி விட்டுக்குளே விட்டதுக்கு எவ்வளவு ஆசிங்கம் நடந்துகிட்ட இனி இங்க வராதே போ. என்று கத்தினாள்.
நான் எழுந்து லுங்கியை மாட்டி கொண்டு போடி லூசுக்கூதி. என்று சொல்லி விட்டு கோவத்தோடு வெளியே போனேன்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி அவள் அவலநிலையை நினைத்து தலை தலையாய் அடித்து கொண்டே கீழே பார்க்க அவள் பேண்ட் முழுக்க ஒன்னுக்கு போய் ஈரமாக இருந்தது.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி அழுது கொண்டே பேண்ட் பட்டனை கழட்டி பேண்ட்டை இடுப்பில் இருந்து உருவி வெளியே எடுத்து கீழே போட்டு இரண்டு கால்களையும் விரித்து காடு மாதரி மண்டியிருந்த புண்டை முடியை பார்த்தாள்.
புண்டை முடி நனைந்து நரசமாய் இருந்தது.
துக்கம் தாங்காமல் தலையை தூக்கி கண்ணை மூடிக்கொண்டு கதறி. கதறி அழுதாள் அவள் அழுகை அவளால் கட்டு படுத்தவே முடியவில்லை.
திடீர்ரென்று கிர்ர்ர்ர்ர்ர்ர். கிர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர். என்று இரண்டு தடவை புண்டை அதிர்ச்சியில் அதிர்ந்தது.
ஸ்ரீ ரஞ்சனிக்கு ஒரு நொடி உயிரே போனது அய்யோயோயோ. அம்மா என்று கத்தி கண்ணை திறந்து பார்க்க.
நான் ஸ்ரீ ரஞ்சனி எதிரில் நின்று கொண்டு ஷேவிங் ட்ரிம்மரில் ஸ்ரீ ரஞ்சனி புண்டை முடியை இரண்டே தடவை இழுத்து வழித்து எடுத்து இருந்தேன்.
புதர் காடு மாதரி இருந்த முடிகள் ஷேவ் செய்து பளபளப்பான புண்டையாக மாற்றினேன்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனிக்கு ஷேவ் ட்ரிம்மரை பற்றி தெரியாததால் பயந்து நடுங்கி விட்டாள்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி அய்யோ. அய்யோ என்ன டா பண்ற என்ன ட இது என்று அஞ்சி நடுங்கினாள்.
நான் கோவத்தோடு ஏய். தேவிடியா முண்ட ஸ்ரீ ரஞ்சனி உன் புண்டையை வழிச்சு எடுக்கற வரைக்கும் ஏதாவது பேசுனா புண்டையை அறுத்து விட்டுருவேன் புரியுதா என்று ஸ்ரீ ரஞ்சனி புண்டை மேட்டில் ட்ரிம்மரை வைத்து கிர்ர்ர்ர். கிர்ர்ர்ர்ர். கிர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர். என்று ஸ்ரீ ரஞ்சனி புண்டை அதிர விட்டு ஷேவிங் செய்து விட்டு கொண்டே இருந்தேன்.
அஞ்சி நடுங்கி கொண்டு இருந்த ஸ்ரீ ரஞ்சனிக்கு புண்டையில் வைப்ரேஷன் ஆக. ஆக புண்டையில் மறுபடியும் நமைச்சல் எடுக்க ஆரம்பித்தது.
நான் 5 நிமிசமா ஸ்ரீ ரஞ்சனி புண்டையில் அதிவேக வைப்ரேஷன் மோர்ட்டில் ஷேவ் செய்து விட்டு கொண்டே இருந்தேன்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி புண்டை அதிரி. அதிரி. காமம் தழும்ப. தழும்பா. ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆ. அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். அஹ்ஹா. அஹ்ஹ. ஆஹ்ஹ. ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம். மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். என்று முனகி தள்ளினாள்.
நான் ஷேவிங் மெஷினை புண்டையில் இருந்து எடுத்த பிறகு ஸ்ரீ ரஞ்சனி மேல் மூச்சு. கீழ் மூச்சு வாங்கி கொண்டு.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி ஏன் டா என்னை இப்படி டார்ச்சர் பண்ற.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி புண்டை முழுக்க வெட்டபட்ட முடி ஒட்டி கொண்டு இருந்தது என் அருகில் இருந்த பிரிஜை திறந்து குளிங் ஆயிருந்த நீரை எடுத்து ஸ்ரீ ரஞ்சனி புண்டையில் தொற. தொற என்று ஊத்தினேன்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி கத்தமால் கதறாமால் புண்டை மேடுகள் மீது கொடூர குளிங் தண்ணி விழுகும் போது கூட பல்லை கடித்து சகித்து கொண்டு நின்றாள்.
நான் என்ன டி உணர்ச்சியே இல்லாம நிற்கற நான் புண்டையை குடைஞ்சு எடுத்ததுல உன் புண்டை மரத்து போச்சா.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி என்னால உன்கிட்ட இருந்து தப்பிக்க முடியாதுன்னு தெரிஞ்சு போச்சு நீ என்னை என்ன வேணாலும் பண்ணி ஆன நான் செத்த பிணம் மாதரி தான் நிப்பேன் நீ என்ன வேணாலும் பண்ணிக்கோ ஆன என்கிட்ட இருந்து எந்த ரியாசனும் வராது.
நான் ஓ. அப்போ நான் உன்னை என்ன பண்ணாலும் நீ என்னை தடுக்கமா மாட்டா.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி மாட்டேன்.
நான் அப்போ ரொம்ப வசதியா போச்சு என்று ஸ்ரீ ரஞ்சனியில் இரண்டு கையையும் தலைக்கு மேலே தூக்கி நிற்க வைத்து 5 நிமிஷம் அப்படியே நில்லு டி உன்னை என்ன பன்றேன் பாரு என்று சொல்ல.
ஸ்ரீ ரஞ்சனிக்கு நல்ல தெரிஞ்சு போச்சு முலையை கசக்கு. கசக்குன்னு கசக்கி எடுக்க போறான் என்ன நடந்தாலும் சரி முஞ்சியில் மூடு ஆனத்தை மட்டும் காட்டவே கூடாது என்று மனதரியத்தோடு இருந்தாள்.
நான் என் முகத்தை ஸ்ரீ ரஞ்சனி அக்குளில் அருகில் கொண்டு போய் என் மூக்கை ஸ்ரீ ரஞ்சனி அக்குள் மேலே வெச்சு நத்தத்தை மோந்து பார்த்தேன்.
ஜிவ்வ்வ்வ்வ்வ்ன்னு. மூடு ஏறி என் தலை மேலே சிட்டுக்குருவி பறக்கற மாதரி இருந்தது நான் நல்ல ஸ்ரீ ரஞ்சனி அக்குளை மோந்து பார்த்தேன்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி ச்சீ. கண்ராவி என்று தலையை அந்த பக்கம் திருப்பினாள்.
நான் உன் அக்குள் வசம் எனக்கு சூப்பரா இருக்கு அந்த அக்குள் எப்படி இருக்குன்னு பார்க்கவ டி என்று இடது அக்குளை மோர்ந்து பார்த்தேன்.
ஆஆஆஆஆ. அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். ஆஹ். இடது அக்குள் வலது அக்குளை விட நாத்தம் அதிகமா அடிச்சது.
அக்குள் வாசமே அருமையா இருக்கே உன் காஞ்சு போன புண்டை வாசம் எவ்வளவு சூப்பரா இருக்குமே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்று ஸ்ரீ ரஞ்சனியை இறுக்கமா கட்டி புடிச்சேன்.
உடம்போடு உடம்பை வெச்சு தேய்ச்சுகிட்டே ஸ்ரீ ரஞ்சனி வாயோடு வாய் வெச்சு அழுத்தி கிஸ் பண்ணி வாயை எடுக்காம முத்தம் கொடுத்துகிட்டே இருந்தேன்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி பொம்பை மாதரி நின்னு கிட்டு இருந்தா நான் என்ன பண்ணாலும் பதிலுக்கு எதுமே செய்யாம அப்படியே சிலை மாதரி நின்னா.
நான் ஸ்ரீ ரஞ்சனி குண்டியை இறுக்கமாக கட்டி புடிச்சு குண்டியோட சேர்த்து தூக்கி கிச்சன் டேபிள் மேலே உக்கார வெச்சேன்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனியின் 36 இன்ச் முலையை ரோஸ் கலர் காம்பும் என் கண்ணுக்கு முன்னாடி இருந்தது.
நான் ஏய். பால் குடிக்கவா என்று ஸ்ரீ ரஞ்சனி இடுப்பை புடிச்சேன்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி ச்சீ. நாயே என்று தலையை திருப்பி கொண்டாள்.
நான் ஸ்ரீ ரஞ்சனி கொழுத்த என் மூஞ்சியை வெச்சு என் முகத்தை அவா முலையில் தேச்சு விட்டுகிட்டே ஸ்ரீ ரஞ்சனி முலையை என் இரண்டு கையால் புடிக்க முடியாம புடிச்சு கசக்கி பிழிஞ்சேன்.
இடது பக்க காம்பை என் விரலால் பிடிச்சு உருட்டி கிள்ளி இழுத்து வலது பக்க காம்பை என் வாயில் போட்டு சப்பி இழுத்தேன்.
மாறி. மாறி காம்பை நக்கி விட்டு நச்சு. நச்சு. நச்சுன்னு முத்த மழை பொழிஞ்சேன்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி அப்பவும் கல்லு மாதரி மூடு ஆகாம உக்கார்ந்து இருந்தா.
நான் தேவிடியா முண்ட என்ன பண்ணாலும் மூடு ஆகாம மாட்டாங்ற வாடி என்று கிச்சனில் இருந்து இழுத்து இறக்கி தற. தறன்னு ஹாலுக்கு கூட்டிட்டு போனேன்.
அங்க பாஸ்கரன் இரண்டு கால்களையும் விருச்சு சோபாவில் ஈர துணியோட மல்லாக்க படுத்து மட்டை ஆகி இருந்தான்.
அவன் மேலே ஸ்ரீ ரஞ்சனி இழுத்து வீசினேன்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி ஆஆஆஆஆன்னு கத்திக்கிட்டே போய் தொப்ன்னு பாஸ்கரன் மேலே மல்லாக்க விழுந்தா.
நான் அவள் மேலே பாஞ்சு போய் அவளோட இரண்டு தொடையையும் நடுவுல முட்டி போட்டு உக்கார்ந்து இரண்டு தொடையையும் நல்ல விரிச்சு புடிச்சு அகட்டினேன்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி காம புண்டையை ஒரே கவ்வு கவ்வி புண்டை கோட்டை வளக். வளக். வளக். வளக்ன்னு நக்கி விட்டுகிட்டே.
மூடுஅவு. மூடு அவு மூடு அவு டி நாயே என்று புண்டை ஓட்டையில் நச்சு நச்சு ன்னு கிஸ் பண்ணினேன்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி அதுக்கும் அசராம இருந்தா.
நான் புண்டையை விரிச்சு புண்டை பருப்பை சூப்பி இழுக்க.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி அவா கையாள என் தலையை புடிச்சு தடுத்து.
நான் ஸ்ரீ ரஞ்சனி புண்டை ஓட்டையை நுனி நாக்கால் வேகமா. அதிவேகமா நக்கிட்டேன்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி செத்து போன பிணம் மாதரியே படுத்துட்டு இருந்தா.
நான் செம்ம கடுப்பாகி அவ புண்டையில் எச்சையை துப்பி ஓத்த. இது புண்டையா உனக்கு உணர்ச்சி இருக்க இல்லயா டி முண்ட. இப்போ பாரு டி என்றுஎன் வாயில ஸ்ரீ ரஞ்சனி புண்டையை குதறி எடுத்தேன்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி ச்சீ. நாயே எந்திரிச்சு போ நீ என்ன பண்ணாலும் மரக்கட்டை மாதரி தான் படுத்து இருப்பேன் என்று கேவல படித்தினாள்.
அப்போ திடீர்ன்னு ஸ்ரீ ரஞ்சனிக்கு அடியில் இருந்த பாஸ்கரன் போதையில் கையை தூக்கி ஸ்ரீ ரஞ்சனி முலையை காப்ன்னு புடிச்சு வெறித்தனமா கசக்கு. கசக்குன்னு கசக்கி பிழிஞ்சான்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி வலி தாங்க முடியாம அய்யோ. அம்மா ஆஆ. வலிக்குதுங்க. வலிக்குதுங்க என்றாள்.
நான் செத்து போன சுன்னி கூட உன்னை பார்த்த மூடு ஆகும் டி தேவிடியா உன் புருஷன் எப்படி உன் முலையை கசக்கி பிழியறான் பாரு டி ஸ்ரீ ரஞ்சனினினினினி. இன்னைக்கு உன்னை விட மாட்டேன் டி என்று புண்டையை விடாமல் புண்டை கோட்டை நக்கிகிட்டே இருந்தேன்.
அப்போ திடீர்ன்னு பாஸ்கரன் பேண்ட் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக புடைச்சு பெருசா ஆவதை பார்த்து எனக்கு ஒரே ஷாக் அடிச்ச மாதரி இருந்தது செத்து போன சுண்ண எப்படி டா வீங்குது.
நான் உடனே பாஸ் பேண்ட்டை கழட்டி ஜட்டியை இழுத்தேன்.
பாஸ்கரன் சுன்னி 7 இன்ச் நீளத்தில் ரண கொடிராம நீட்டிட்டுக்கு நின்னது.
நான் ஏய். ஏய். ஸ்ரீ ரஞ்சனிஉன் புருஷன் சுன்னி ஏந்துருச்சு நின்னு ஆடுது டி பாரு என்று ஆச்சரியத்தோடு சொல்ல.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி வெடுக்ன்னு எழுந்து பார்க்க பாஸ்கரன் சுன்னி வெடச்சுகிட்டு நின்னது.
பாஸ்கரன் சுன்னியை மேலே தூக்கி. தூக்கி ஓக்க புண்டையை தேடிக்கிட்டு இருந்தான்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி அவா புண்டை தூக்கி சுன்னியில் சொருக போன நான் விடாம புண்டையை மறச்சுகிட்டேன்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி விடு. டா. விடு டா டேய். என் புருஷன் பாவம் டா ப்ளஸ் விடு என்று கத்தினாள்.
நான் போ டி எனக்கு உன் புண்டை வேணும் நீ வேணும்னா உன் குண்டியை குத்தி ஓத்துக்கோ.
பாஸ்கரன் அங். குண்டி. குண்டி குண்டி வேணும் குண்டி வேணும் ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். வ்வ்வ்ப். ம்ம்ம்ம். குண்டி. குண்டி என்று உளற ஆரம்பிச்சான்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி புருஷனுக்காக அவா குண்டி தூக்கி பாஸ்கரன் சுன்னி மொட்டில் வெச்சு வலிக்க. வலிக்க பாதி இறக்க பாஸ்கரன் நறுக்ன்னு முழு சுன்னியையும் குண்டி ஓட்டையில் எத்திட்டான்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி கதறிட்டா ஆஆஆ. ஆஆஆஆ. அம்மா ஆஆஆ வலிக்குதே. வலிக்குதே ஆஆஆஆ.
பாஸ்கரன் லைட்டா ஸ்ரீ ரஞ்சனி இடுப்பை தூக்கி டப். டப். டப். டப். டப். டப்ன்னு வெறி புடிச்ச மலகுரங்கு மாதரி குண்டி அடிக்க ஆரம்பிச்சான்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி அய்யோ. என்னங்க மெதுவா என்னங்க மெதுவா ப்ளஸ். ப்ளஸ்ஸ் வலி உயிர் போகுது ஆஆ. ஆஆ. ம்ம்ம். அய்யோ. அய்யோ என்று அழுது கதறினா.
அப்போ நான் கொடுராம சிரிச்சுகிட்டே என் சுன்னியை மொட்டை விரிச்சு ஸ்ரீ ரஞ்சனி புண்டை ஓட்டையில் பட். பட். பட். பட். பட்ன்னு அடிச்சேன்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி அவுச். ஆஆஆ. ஆஆஆ. ம்ம்ம். ம்ம்ம் வலிக்குது டா ஆஆஆஆஆ கத்தி பயத்தில் கண்ணு எல்லாம் விரிச்சு வேணாம். வேணாம் ப்ளஸ். ப்ளஸ். ப்ளஸ்ஸ்.
நான் என்னடி சொன்ன நான் ஓத்த மரக்கட்டை மாதரி இருப்பாயா இப்போ என்னடி ஆஆஆ. அஹ்ஹ். ஆஆஹ்ஹ். ஆஆஹ்ஹ். ம்ம்ம்ன்னு துடிக்கிற என்று என் சுன்னியை ஸ்ரீ ரஞ்சனி புண்டை கோட்டில் வெச்சு மேலேயும் கீழே யும் வேகமா தேச்சு விட்டேன்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி மேல் பல்லால் கீழ் உதட்டை கடிச்சுக்கிட்டு உடம்பு எல்லாம் சுகம் ஏறி அங். அங். அங். அங். ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆ. ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம்ம். ஆஆஆஆ. ம்ம்ம்ம்.
நான் நற. நறன்னு என்று சுன்னியை ஸ்ரீ ரஞ்சனி புண்டையில் எத்தி அவா மேலே படுத்தேன்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி ஏய். என்ன டா பண்ற எந்திரி டா பரதேசிசிசிசிசிசி.
நான் என் சுன்னியை ஸ்ரீ ரஞ்சனி புண்டையில் இருந்து இழுத்து மறுபடியும் நங்குன்னு எத்தினேன்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி அழுதுகிட்டே தலையை ஆட்டி. ஆட்டி அய்யோ ஆண்டவா ப்ளஸ்ஸ். ப்ளஸ். ப்ளஸ்ஸ் வேணாம்.
நான் ஏய். வாடி புண்டை என்று ஸ்ரீ ரஞ்சனி வாயை கவ்வி பேச விடாம பட். பட். பட். பட். பட். பட்ன்னு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
பாஸ்கரன் கிழே இருந்து டப். டப். ப். டப். டப். டப். டப். டப்ன்னு உள்ள ஆரம்பிச்சான்.
நாங்க இரண்டு பேரும் ஒத்த ஒழுல ஸ்ரீ ரஞ்சனி ஆஆஆ. அம்மா. ஆஆஆஆ. ஆஆ. அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ஆஆஆ. அய்யோ. அய்யோ. அய்யோ விடுங்க ட நாயிங்களா என்று கத்தினாள்.
நான் விட்டுட்டு தானே டி இருக்கோம் முண்ட என்று ஸ்ரீ ரஞ்சனிபுண்டையையும் குண்டியையும் இன்னும் வேகமா அசுர அடி அடிச்சோம்.
நான் 16 நிமிஷம் ஒழு. ஒழுன்னு ஓத்து ரஞ்சனி. ரஞ்சனி. ரஞ்சனி. ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. அங். அங். அங். அங். வருது டி. வருது வ்வ்வ். வ்வ்வ். வ்வ். வ்வ்வ். வ்வ்வ்வ். வ்வ்வ்வ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு கத்திகிட்டே சளக். சளக். சளக்ன்னு என் காம கஞ்சியை காம மோகினி ஸ்ரீ ரஞ்சனி புண்டையிலே பிச்சு. பீச்சுன்னு. பீச்சி அடிச்சுட்டு எழுந்து பார்க்க என் கஞ்சி ஸ்ரீ ரஞ்சனி புண்டையில் இருந்து அம்சமா ஒழுகி வெளியே வந்தது.
பாஸ்கரன் போதையில் விடாம ஸ்ரீ ரஞ்சனி குண்டியை பஞ்சர் பண்ணிட்டு தான் இருந்தான்.
நான் அம்மணமா சரக்கு போட்டுட்டு ஒரு தம்மை துடிச்சுகிட்டே அரை மணி நேரம் கழித்து வந்து பார்க்க.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி பாஸ்கரன் மேலே குப்பற படுத்து புண்டையில் சுன்னியை ஏத்திகிட்டுதவளை மாதரி குதிச்சு. குதிச்சு ஓல் வாங்கிட்டே போடுங்க. போடுங்க. உங்க ஆசை தீர போடுங்க உங்க ஆசை தாங்க நான் இருந்தேன். என்னை அடிமை மாதரி நடத்துங்க ஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆன்னு முணங்கிட்டு இருந்தா.
நான் சோபாவில் ஏறி என் சுன்னியை ஸ்ரீ ரஞ்சனி மூஞ்சி மேலே வெச்சி கச. கச. கச. கசன்னு தேச்சு எடுத்து என் சுன்னியை ஸ்ரீ ரஞ்சனி வாயில் விட்டு நங்கு. நங்கு. நங்குன்னு வாயை கிழிச்சு எடுத்தேன்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி வாயில் இருந்து பொலக். பொலக். பொலக். பொலக்ன்னு சத்தம் வர நான் ஸ்ரீ ரஞ்சனி வாயை நல்ல ஓத்து என்ஜாய் பண்ணுகிட்டே.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி தலையை புடிச்சு வேகமா தூக்கி திரும்பு டி தேவிடியா. என்று திருப்பி 69 பொசிசனில் பாஸ்கரன் மேலே படுக்க வெச்சேன்.
பாஸ்கரன் ஸ்ரீ ரஞ்சனி புண்டையை என் கஞ்சியோட நக்க ஆரம்பிச்சான்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி அய்யோ. வேணாங்க அந்த நாயே அந்த இடத்துல அஸ்ஸிங்கம். பண்ணிட்டான். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு ஆஆஆ. ஆஆஆ. நக்குங்க. நக்குங்க ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆஆ.
நான் அப்படியே கீழே உக்காந்து ஸ்ரீ ரஞ்சனி கொழுத்த குண்டியை புடிச்சு விரிச்சேன்.
பாஸ்கரன் ஓத்து லைட்டை ஓட்டை விரிஞ்சு இருந்தது அந்த குண்டி ஓட்டையில் நானும் நச்சுன்னு ஒரு ஏத்து எத்தினேன்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. அம்மமமமமமமமமா. அஅஅஅஅஅஅஅஅய்யோ.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்.
நான் வெறிப்புடிச்ச நாய் மாதரி ஸ்ரீ ரஞ்சனி குண்டி ஓட்டையை டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப்ன்னு ஓத்துகிட்டே ஊம்பு டி. ஊம்பு டி உன் புருஷன் சுன்னியை ஊம்பு டி.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி பாஸ்கரன் சுன்னியை வாயில் கவ்வி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் ஸ்ரீ ரஞ்சனி குண்டி அடிக்க ஸ்ரீ ரஞ்சனி புண்டையை பாஸ்கரன் கடிச்சு குதற ஸ்ரீ ரஞ்சனி பாஸ்கரன் சுன்னியை ஊம்பி எடுக்க ஸ்ரீ ரஞ்சனி உடம்பு முழுக்க காம சுகம் கட்டுக்கு அடங்காம தெறிக்க.
பாஸ்கரன் போதையில் ஆஆஆஆஆ. ம்ம்ம்ம். ம். மம்ம்ம்ம்ன்னு கத்தும் போது ஸ்ரீ ரஞ்சனி அவா வாயை சுன்னியில் இருந்து எடுத்து சட். சட். சட். சட். புருசனுக்கு கை அடிச்சு விட பாஸ்கரன் சீத். சீத். சீத்ன்னு பீச்சி அடிச்சான்.
நான் அதை பார்த்துக்கிட்டே வெறி ஆகி ஸ்ரீ ரஞ்சனி குண்டியை நச்சு. . நச்சு. நச்சுன்னு ஓக்க ஸ்ரீ ரஞ்சனி குண்டியை நடுங்கிகிட்டே அங். அங். அங். ஆஆஆஆஆ. மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ன்னு கத்தி சர்ர்ர். சர்ர்ர்ர். சர்ர்ர்ர்ரன்னு பாஸ்கரன் வாயில ஒன்னுக்கு ஊத்தி அடிச்சா.
நான் ரஞ்சனி. ரஞ்சனி. ரஞ்சனி. ரஞ்சனி. ரஞ்சனி குண்டி அழகி ஆஆஆஆஆஆ. கத்தி ஸ்ரீ ரஞ்சனி குண்டி ஓட்டையில் பளக். பளக். பளக்ன்னு மூணு தடவை கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சு விட்டு கொஞ்ச நேரம் அப்படியே படுத்துட்டு இருந்தோம்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து ஸ்ரீ ரஞ்சனி அம்மணமா எழுந்து போய் பாத்ரூமில் குளிச்சுட்டு இருந்தா.
நான் பாத்ரூமில் நுழைஞ்சேன் ஸ்ரீ ரஞ்சனி ஈர உடம்பை பார்த்தவுடனே எனக்கு காமம் தலைக்கு எறிருச்சு.
ஸ்ரீ ரஞ்சனியை செவுத்துல சாய்ச்சு காலை விரிச்சு என் சுன்னியை ஸ்ரீ ரஞ்சனி புண்டை நங்கு. நங்கு. நங்கு. நங்குன்னு ஏத்தி ஓத்து தள்ளி புண்டையை கிழிச்சு விட்டுகிட்டே ஸ்ரீ ரஞ்சனி கொழுத்த முலையை கசக்கி பிழிந்து எடுத்து வாயை கடிச்சு குதறி கதற. கதற ஓத்து அனுபவிச்சேன்.
நான் எப்படி ஒத்தாலும் ஸ்ரீ ரஞ்சனி கொஞ்சம் கூட அசராமல் அடி. அடி. அடி ஆஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ் நிறுத்தமா அடிச்சுட்டே இருன்னு சொல்ல. சொல்ல என் கஞ்சியை ஸ்ரீ ரஞ்சனி புண்டையில் பீச்சி அடிச்சு தானம் பண்ணி விட்டேன்.
மணி நைட் 2. 30.
இரண்டு பேரும் குளிச்சு முடிக்க ஸ்ரீ ரஞ்சனி அம்மணமா பெட் ரூமிற்கு தூக்கிட்டு போய் கட்டில போட்டு அவா இரண்டு காலுக்கு நடுவுல முட்டி போட்டு நின்னு என் சுன்னியை ஸ்ரீ ரஞ்சனி புண்டையில் ஏத்தி குத்தி ஸ்ரீ ரஞ்சனி படுத்து இறுக்கமா கட்டி புடிச்சுக்கிட்டு போர்வையை போர்த்திகிட்டேன்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி ஆஆஆஆ. மம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆ. ஒழு. ஒழு டா ஆஆஹ்ஹ். ஆஆஹ்ஹ். ம்ம்ம்ம்.
நான் புண்டை மவளே ஓக்க மாட்டேன் டி கூதி என் சுன்னியை புண்டை உள்ளே விடிய விடிய ஊற போட தூங்க போறேன் டி.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி அய்யோ. அரிப்பு எடுக்குது டா மம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். வேணாம் ஒழு. இல்ல வெளியே எடு என்னால விடிய. விடிய முனங்க முடியாது.
நான் விடிய. விடிய மூடுலேயே இரு டி முண்ட நல நல்ல குடிச்சுட்டேன்ன்னு ஸ்ரீ ரஞ்சனியை கட்டி புடிச்சு தூங்க ஆரம்பிச்சேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
காலையில் 7 மணிக்கு எந்திரிக்க பாத்ரூமில் தண்ணி சத்தம் கேட்டது கதவு திறந்து தான் இருந்தது உளே போய் பார்க்க ஸ்ரீ ரஞ்சனி அழுக்கு தேச்சு குளிச்சுக்கிட்டு இருந்தா.
ஸ்ரீ ரஞ்சனியை ஈர உடம்போட தூக்கிட்டு வந்து கட்டிலில் போட்டு 11 மணி வரைக்கும் கபளீகரம் பண்ணி நாசம் பண்ணிட்டு நேத்து நைட் போட்டு வந்த ஈர துணி நல்ல காஞ்சு இருந்தது அதை எடுத்து போட்டுக்கிட்டு வெளியே வர பாஸ்கரன் இன்னும் தூங்கிட்டு தான் இருந்தான்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி அம்மணமா கட்டிலில் படுத்து என்னை பார்த்துட்டு இருந்தா.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி போய்ட்டு வர்றேன் டி தேவிடியான்னு சொல்லிட்டு கிளம்பினேன்.
அடுத்த நாள் நைட் அதே மாறி நானும் பஸ்கரனும் குடிச்சுட்டு போய் கதவை தட்டினோம்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி கதவை திறந்து அய்யோ. இன்னைக்கு என்ன எல்லாம் பண்ண காத்துட்டு இருக்கானோ தெரியலே என்று பயந்து நடுங்கினா.
பஸ்கரனை பெட் ரூமில் படுக்க வெச்சுட்டு வெளியே வர ஸ்ரீ ரஞ்சனி என்னை ஓக்க விடாம அங்கேயும் இங்கேயும் ஓடினா.
நான் ஓடினா மட்டும் உன்னை விட்டுருவேனா டி துரத்தி. துரத்தி ஸ்ரீ ரஞ்சனி வீடு முழுக்க ஓத்தேன்.
தினமும் நைட் ஆன போதும் ஸ்ரீ ரஞ்சனி வேணாம். வேணாம் கெஞ்ச. கெஞ்ச நான் ஸ்ரீ ரஞ்சனி மிருகம் மாதரி ஓத்து புண்டையில் கஞ்சியை பீச்சி அடிக்கிறதுன்னு எங்க வாழ்க்கை போய்ட்டு இருந்தது.
திடீர்ன்னு ஒரு நாள் பாஸ்கரன் நைட் குடிக்கலன்னு சொன்னான் நான் என் சார் என்ன ஆச்சுன்னு கேட்டேன்.
பாஸ்கரன் என் பொண்டாட்டி கர்ப்பமா இருக்க ரவி என்றான்.
நான் பயங்கர சந்தோசமாகி வாழ்த்துக்கள் சார் என்றேன்.
பாஸ்கரன் டேய். என்னால குழந்தை பெத்துக்க முடியாதுன்னு உனக்கு தெரியும் தானே.
நான் சார். நீங்க போதையில் சொன்னது மறந்து இருக்கிங்கன்னு நினைச்சேன்.
பாஸ்கரன் டேய். அறிவு கெட்ட நாயே உன்னால எனக்கு என் பொண்டாட்டி கிட்ட எவ்வளவு அசிங்கம் தெரியுமா டா.
யாரு டி ஓத்து டி கர்ப்பம் ஆனன்னு கேட்டேன் அது ஸ்ரீ ரஞ்சனி என்னை ரொம்ப அஸ்ஸிங்க படுத்துட்டா.
நான் என்ன சார் ஆச்சு.
பாஸ்கரன் அவா ட்ரெஸ் எல்லாம் கழட்டி போட்டுட்டு அம்மணமா என் முன்னாடி நின்னு நீ உண்மையான ஆம்பளயா இருந்தா 5 நிமிஷம் என்னை ஒழு பதில் சொல்லுறேன்ன்னு சொல்லிட்டா டா நான் அஸ்ஸிங்க பட்டு நின்னேன்.
ஸ்ரீ ரஞ்சனி நீ என்னை விடிய. விடிய ஒக்கற மாதரி இருந்த சொல்லு நக்கு தினமும் புண்டைய விரிச்சு காடறேன் உன்னால முடியாது தானே அப்பறம் எவன் ஓத்து எனக்கு குழந்தை கொடுத்த உனக்கு என்ன டா ச்சீ. கண்ணு முன்னாடி நிக்காதன்னு சொல்லி அனுப்பிட்டா.
எவனோ ஒருத்தன் என் பொண்டாட்டி கூட விளையாடி இருக்கான் டா இன்னைக்கு அதை கண்டு புடிக்கணும் நான் குடிச்சா மாதரி வீட்டுக்கு போய் யாரு கூட ஒக்கறன்னு பார்க்க போறேன்.
நானும் பஸ்கரனும் ஏதும் போல வீட்டுக்கு போய் கதவை தட்ட.
கதவை திறந்த ஸ்ரீ ரஞ்சனி புருஷன் குடிச்சு தான் இருப்பான்னு நினைச்சு என்னை கட்டி புடிச்சு நீ அப்பா ஆயிட்டா டான்னு கத்திட்டா.
நான் ஸ்ரீ ரஞ்சனியை தள்ளி விட்டுட்டு அய்யோ. சார் மணிச்சுறுங்ககககககககக. ஓடினேன்.
பாஸ்கரன் திருட்டு நாயே நீ தானா உன்னை கொள்ளாம விடமாட்டேன் டான்னு என் பின்னாடி ஓடி வந்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு