எனக்கு 30 வயது ஆகிறது எனக்கு திருமணம் ஆகி நான்கு வருடங்கள். என் மனைவியுடன் நான் சந்தோஷமாக தான் வாழ்ந்து வருகிறேன். என் மனைவிக்கு இரண்டாவது பிரசவம் அதனால் அவன் அவளின் அம்மா வீட்டுக்கு சென்றுள்ளார்.
எனக்கு செக்ஸ் மிகவும் பிடிக்கும் விதவிதமாக செக்ஸ் செய்யவும் பிடிக்கும். என் மனைவிக்கு அந்த அளவுக்கு ஈடுபாடு இல்லை அதனால் மாதத்துக்கு இரண்டு மூன்று முறை பண்ணினாலே பெரிய விஷயம் அதுவும் ஒரே பாணியில்தான்.
செக்ஸில் திருப்தி இல்லாத என் வாழ்க்கை நான் யோசித்துக் கொண்டிருக்க என் மனைவி ஊரில் இல்லாத நேரம் எனக்கு விதவிதமாக  செக்ஸ் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது.
எனக்கு வயதில் என்னை விட பெரிய ஆன்ட்டியை ஓக்கவேண்டும் என்று மனதில் ஆசை பிறந்தது ஆன்ட்டிகள் தான் நாம் நினைத்த மாதிரி எல்லாம் வளர்ந்து கொடுப்பார்கள் என்று என் மனதில் ஒரு எண்ணம் தோன்றியது.
இப்படி இருக்க ஊரில் இருந்தேன் என் அம்மா கால் செய்தாள்  அத்தை உடம்பு சரியில்ல அதனால அவங்க வந்து ட்ரீட்மென்ட் பார்க்கணும்னு சொல்றாங்க சோ ஒரு மாசம் அங்குதான் தங்கி இருப்பாங்க உனக்கும் சமையல் செய்ய அவங்கள உதவி பண்ணுவாங்க என்ன சொன்னார்கள்.
நான் அத்தைக்கு என்ன உடம்புக்கு என்ன என்று என் அம்மாவிடம் கேட்டேன் அதற்கு அவரும் ஏதோ இடுப்பு ரொம்ப வலிக்குதா அதனால செக் பண்ணனும் னு சொல்லிட்டு சென்னை வராங்க நீ அவர்களை பத்திரமா பாத்துக்கோ என்று சொன்னார்கள்.
என் அத்தைக்கும் எனக்கும் ஆகவே ஆகாது எப்போது பார்த்தாலும் அவர்கள் நெகட்டிவ் ஆகவே பேசுவார்கள் அதனால் எப்போதும் இது முடியாது உன்னால் என்று சொல்வார்கள். அதனால் எப்போதும் அவர்களிடம் இது முடித்தால் என்ன செய்வீர்கள் என்று கேட்டேன். செய்துவிட்டு அவர்களிடம் பரிசு பெற்றுக் கொள்வேன்.
கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் அவர்களைப் பார்க்கவே இல்லை என் அத்தைக்கு ஒரு மிக நீண்ட நாட்களாக குழந்தை இல்லை கல்யாணம் ஆகி 17 ஆண்டுகள் ஆகிவிட்டன. எனவே அவள் அந்த ட்ரீட்மென்ட் காக கூட இங்கே வந்து இருக்கலாம் ஆனால் என்னிடம் என்னம்மா பொய் சொல்லி இருந்தாலும் இருக்கலாம்.
என்னத்தை ஒரு நார்மலான ஆன்ட்டி தான் பார்ப்பதற்கு மீடியமாக இருப்பாள். உடம்பு மீடியமாக இருக்கும் ஆனால் மூளை உடம்பு அளவுக்கு சரியாக இருக்காது கொஞ்சம் சிறியதாகவே இருக்கும். ஆனால் ஆத்துக்கு சூத்து செமையாக இருக்கும் அதை பார்த்தாலே ஓக்கவேண்டும் என்ற ஆசை பிறக்கும் சிறுவயதிலிருந்தே ஆனால் எல்லாம் மனதிற்குள்ளேயே அடக்கி வைத்து விடுவேன்.
அவள் எப்போதும் நைட்டிதான் போடுவாள். கல்யாணத்துக்கு முன்பு எண்ணத்தை என் வீட்டில் தங்கும் போது அவளை அணுவாக ரசித்து இருக்கிறேன். ஆனாலும் அவர்கள் பேசும் விதம் பிடிக்காது என்பதற்காக அவர்களிடம் அதை காட்டிக்கொள்ள மாட்டேன்.
அடுத்த நாள் அத்தை ஊரிலிருந்து வந்தார்கள் அவளைப் பார்த்து ரொம்ப நாள் ஆனதால் அவங்க எப்படி இருக்கீங்க என்று கேட்டேன் நல்லா தான் இருக்கேன் பார்த்தா தெரியலையா என்றாள். ஆமாம் அது தெரியுது பார்க்க 40 வயசு மாதிரியா இருக்கு 30 வயசு மாதிரி இருக்கிங்க என்று சும்மா சொன்னேன். உன் பொண்டாட்டி இல்லாம உனக்கு பயம் இல்லாம போச்சு சரி வா உள்ளே போகலாம் என்று என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே வந்தாள்.
நான் வீடு முழுவதும் சுற்றிக் காட்டி விட்டு வீட்ல ஒரு பெட்ரூம் தான் இருக்கு நீங்க மேலே படுத்துக்குங்க நான் கீழே படுத்துக்கிறேன் என்று சொன்னேன். அவளும் சரி என்று ஒன்றும் சொல்லாமல் வாசலில் கட்டுப்பட்டு சமையல் செய்ய ஆரம்பித்தாள்.
இரவு சாப்பிட்டுவிட்டு டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தோம் அப்பொழுது ஒரு வித்தியாசமான நிகழ்ச்சிய ஓடிக்கொண்டிருந்தது. புருஷன் பொண்டாட்டி தூக்கிக்கொண்டு 15 நிமிடங்கள் மேல் இருக்க வேண்டும் அப்படி இருந்தால் வெற்றி என்று ஒரு நிகழ்ச்சி போய்க்கொண்டிருந்தது.
அதை பார்த்ததும் என் அத்தை என்னைப் பார்த்து என்னடா நீ உன் பொண்டாட்டிய தூக்கி வையா இல்ல உனக்கு ஒரு நிமிஷமே வைக்க முடியாது என்று என்னை கிண்டல் செய்தாள் எனக்கு கோவம் வந்துவிட நான் 15 நிமிஷத்துல நிற்பேன் என்று சொன்னேன்.
சும்மா சொல்லாத என்னால முடியாது என்று என்னை வெறுப்பு ஏத்தினாள் என் பொண்டாட்டியா இருந்தா நான் தூக்கி காட்டுவாள் என்று சொன்னேன் அவளுடைய பொண்டாட்டி இல்ல.
நான் என்னை தூக்கி காட்டு நீ மட்டும் 15 நிமிஷம் மேடம் என்ன நீ என்ன கேட்டாலும் தருகிறேன் என்று சொன்னாள்.  சரி அது தான் சந்தர்ப்பம் என்று இதைப் பயன்படுத்திக் கொள்ளலாம் என்று அவளை அழைத்தேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அவர் வேண்டுமென்றே இப்ப கூட ஒன்னும் இல்ல முடியாதுன்னு சொல்லிட்டு சும்மா என்கிட்ட பந்தயம் வைத்து தோற்காத, என்றாள். இரண்டு குழந்தைகள் பெத்துக்க போற சோகமான முடியாது வயசு ஆயிடுச்சு என்று என்னை மேலும் வெறுப்பு ஏத்தினாள்.
சரி வாங்க நான் உங்கள தூக்குறேன் என்றேன். சரி என்று கடிகாரத்தில் மணி பார்த்துக்கொண்டு என் முன்னால் வந்து நின்றாள். அவளை அப்படியே இரண்டு கைகளை தூக்கி எனது இடுப்புக்கு மேலே தூக்கி வைத்துக் கொண்டேன் ஒரு கையை இடுப்புக்கு மேலும் இன்னொரு கையை மூளைக்கு பக்கத்திலும் கையை வைத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் ஒன்றும் அவ்வளவு வெயிட் இல்லை. ஆனாலும் கஷ்டப்படுவது போல் அவள் அவளை நன்றாக மேலே தூக்கினேன் தூக்கும்போது முனைப் பக்கம் இருக்கும் கையை இன்னும் நேராக முலைமேல் வைப்பது போல் வைத்து தூக்கி அவள் முகத்தை என் முகத்துக்கு அருகே கொண்டு வந்தேன்.
அவள் எப்போது என் முகத்தருகே முடியலன்னா விடுடா என்றால். அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை என்று சொன்னேன். 5 நிமிடத்திற்கு மேல் எனக்கு வேர்வை சொட்ட ஆரம்பித்தது. அந்த வேர்கள் நேராக என் அத்தையின் வாய்க்குள் போனது.  அது கூட அறியாமல் என்ன அத்தை பந்தயத்தில் முன்புறமாக இருந்தார்.
10 நிமிடம் ஆனது அத்தை இப்போ கூட முடியலன்னா விடுடா நான் உன்கிட்ட எதுவும் கேட்கமாட்டேன் என்று சொன்னால்.
நான் முடியாது என்று சொல்லி அவளைக் கீழே விடுவதுபோல் சொல்லி இன்னும் மேலே நன்றாகத் தூக்கி எனது அப்போது அவளது இதழ்களில் எனது கண்ணத்தில் வந்து பட்டது. அத்தை தூக்க சொல்ல தெரியாமல் பட்டுவிட்டது என்று நான் பரவால்ல பரவால்ல கீழ விட்டுட்டு போற என்ன புடி என்று சொன்னாள்.
இந்தமுறை பிடிக்கும்போது எனது வலது கையை அவள் சூத்தில் வைத்து நன்றாக பிசைந்து கொண்டே பிடித்தேன் அவளோ வலியில் துடித்துக் கொண்டிருக்கிறேன் என்று நினைத்தாள். எப்படியோ கஷ்டப்பட்டு 15 நிமிடங்கள் வரை பிடித்து விட்டேன்.
அத்தை என்னை பார்த்து டேய் போதும்டா இறக்கி வீடு என்றால். நான் முடியாது என்று சும்மா சொல்லிவிட்டு அவளை கட்டிப் பிடிப்பது போல் ஒருத்தி அவரை இறக்கினேன். அப்போது அவளின் சின்ன முலைகள் என் நெஞ்சில் வியர்வையோடு சேர்த்து பிசைந்து கொண்டு அப்படியே அவன் எழுதும்போதும் தடவிக்கொண்டு இறக்கி விட்டேன்.
பந்தயம் முடிந்தது இப்போது என் அத்தை பரவால்லடா எப்படியோ என்கிட்ட ரெண்டு குழந்தை பெத்த போதே தெரிந்துவிடும் எப்படியும் 15 வருஷத்துக்கு மேல எனக்கு கிடையாது என்று சொல்லி சமாளித்தார்.
சும்மா நடிக்காத தலைதூக்க மாட்டேன்னு சொல்லி இருவரும் என்னை இப்படி பண்ண என்று சொல்லி சொன்னேன் உடனே அவர் சரி ஜெயிச்சுட்டே உனக்கு என்ன வேணும்னு கேளு நன்றி சொன்னாள்.
நான் என்ன கேட்டாலும் செய்யணும் என்று சொன்னேன் ஹலோ நீ என்ன கேக்குற கேளு நான் செய்றேன் என்று சொன்னாள். நான் ரொம்ப சிம்பிளாக ஒரு டிரஸ் வாங்கிட்டு வர அதை போட்டுட்டு என் கூட ஒரு வாரம் இந்த வீட்டுல இருக்கணும். அத்தை இவ்வளவுதான் எல்லாம் எதுக்கு என்கிட்ட நீ பந்தை எல்லாம் வைக்கிற என்று என்னை கிண்டல் செய்தாள்.
உடனே என் பெட்ரூமுக்கு சென்று என் மனைவிக்காக வைத்திருந்த ட்ரான்ஸ்பரண்ட் ப்ரா ஜட்டி இருந்தது. அந்த பிரா போட்டுக் கொண்டாலும் ஒன்றுதான் போடாவிட்டாலும் ஒன்றுதான் உள்ளே இருப்பதை அப்பட்டமாய் அப்படியே தெரியும் செட்டில் கூதியை மறைக்கும் அளவுக்கு ஒரு சின்ன கோடு மட்டும் தான் இருக்கும்.
அதை ஒரு பெரிய பாக்ஸில் போட்டு என் அத்தையிடம் கொண்டு வந்து கொடுத்தேன் இதைப்போய் மாட்டிகிட்டு வாங்க என்று அவள் உடனே வாங்கிக் கொண்டு என்னடா வெயிட்டே இல்லை என்று சொல்லி உள்ளே கொண்டு போய் கதவை சாத்தினாள்.
அவள் உள்ளே போனதும் பாக்சை திறந்து பார்த்தாள் டேய் என்று என்னை கூப்பிட்டு உள்ள வா என்று சொன்னாள் நான் உள்ளே சென்றேன் என்னடா இது என்று கேட்டேன்.
நீதான சொன்ன போட்டு காட்டு நான் இந்த டிரஸ் போட்டு காட்டு இதை எதுக்குடா போன் வயது போடாமலேயே இருக்கலாமே என்றால் எனக்கு அதெல்லாம் தெரியாது. நீதான் பந்தயம் வச்சேன் போட்டு காட்டு என்று சொன்னேன் ரொம்ப ஈசியா இருக்கும் சொல்லலாம் இப்போது இந்த ராசா போட்டு ஒரு வாரம் கூட இருக்கணும் சொன்னேன்.
டேய் நான் உன் அத்தை இந்த ட்ரெஸ் எல்லாம் போட்டு முன்னாடி எப்படிடா இருக்கிறது எனக்கு அதெல்லாம் தெரியாது நீ இந்த ட்ரஸ் போட்டு எவ்வளவு என்று சொன்னேன். ஒரு வாரம் எல்லாம் என்னால போட முடியாது ஒரு நாள் என்னால் போடுறேன் என்று சொன்னாள்.
சரி என்று சொல்லிவிட்டு நான் வெளியே வந்துவிட்டேன். ஒரு பத்து நிமிடம் அடித்து என் அத்தை வெளியே வந்தாள் அவளைப் பார்த்ததும் எனது கோல் எனது பேண்டுக்குள்ளே அப்படியே பெரிதானது என் சுன்னியை அடக்க முடியவில்லை.
அது என் பொண்டாட்டி காக எடுத்தால் ப்ராஜெக்ட் என் அத்தையை பொண்டாட்டி விட கொஞ்சம் இரண்டு சுத்து பெரிய உடம்பு அவன் அந்த பிராவை இழுத்து போட்டுக் கொண்டிருந்தார். அப்பட்டமாக அப்படியே பிதுங்கிநாலா பக்கமும் இரண்டு முலைகளையும் பிதுங்கி கொண்டு இருந்தது.
இடுப்பு வளைந்து நெளிந்து என் காமத்தை தூண்டியது அவள் தொப்புளை பார்த்ததும் அதற்குள் எனது உன்னை சொருக வேண்டும் என்று தோன்றியது. அப்படியே கூதியை பார்த்தபோது அது அழகாக ஹார்ட் செப்பில அப்படியே இருந்தது அவள் கூதியில் ஒரு கோடு மட்டுமே அவள் கூதியில் மறைத்து கொண்டு அவளைப் பார்த்ததும்.
ஒரு நாள் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியவில்லை அத்தா செம்மையா இருக்கீங்க என்று அவளை பார்த்து சொன்னான் அவள் கூச்சத்தில் தனிமையில் கையையும் கூதிமேல் கையையும் வைத்திருந்த.
என் அத்தை பக்கத்தில் சென்றேன் அத்தையும் உள்ள ஒரே ஒரு வாட்டி கட்டி புடிச்சி தரவா நான் உங்களை எப்படி பார்த்ததும் தான் எனக்கு ஆசையாக இருக்கு என்று கேட்டேன். அவள் ஒன்றும் சொல்லாமல் அப்படியே நின்று கொண்டிருந்தாள்.
அத்தை ப்ளீஸ் அத்தை என்று கேட்டேன். அவள் போடா எனக்கு வெட்கமா இருக்கு என்றாள் அவன் அந்த கூச்சத்தில் சொன்னார்கள். உடனே அவள் கைகளை முலை மேல் இருந்து விலக்கி அப்படியே என் நெஞ்சோடு முலையைச் இழுத்து இருக்கமாக அணைத்துக் கொண்டேன்.
அப்படியே அவள் கழுத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் காதுகள் கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவ உதட்டை லிப் டூ லிப் கிஸ் அடித்து அவளோடு கடித்து இழுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே அவள் பிராவை தூக்கி இரண்டு காம்புகளையும் பிடித்து நன்றாக திருகித் திருகி இழுத்தேன் அவள் காமத்தில் என் மேல் படுத்துக்கொண்டாள். அப்படியே அவளைத் தூக்கிக்கொண்டு என் அறைக்கு சென்று அவளை மெத்தையில் போட்டேன்.
அவளை ஒத்துழைக்க வேண்டும் என்ற ஆசை தலைக்கு ஏறியது உடனே எனது உடைகளை அனைத்தும் கலைத்து எனது கோலை எடுத்து அவளின் ஜட்டியின் கூதிமேல் கை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தேன். என் பூலோடு சேர்ந்த கூதி தடவித் தடவி அப்படியே அவள் துடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் துடிக்க ஆரம்பித்தாள் உடன் எனது பூலை அவள் கூதிக்குள் அப்படியே சொருகினேன் அவள் ஆஆஆஆ என்று கத்தினாள். அவனுடனே நல்லா குத்துடா குத்து தேவிடியா பையா என்.கிட்ட அசிங்கமாக பேச ஆரம்பித்த.
நானும் அவள் அசிங்கமாக பேசிய உடன் எனக்கு இது போதும் காமம் தலைக்கேறிய அவர்கள் நன்றாக குத்த ஆரம்பித்தேன். அப்படியே முளைகளை பிடித்து திருகிக் கொண்டே குத்திக்கொண்டே இருந்தேன்.
அப்படியே அவள் உதடுகளையும் முத்தமிட்டுக்கொண்டு முலைகளைக் கசக்கிக்கொண்டு அவள் கூதியை நன்றாக இடி இடி இடி என்று இடித்து அவளுக்கு முழுவதும் சுகம் தந்து ஏன் இப்படி ஒரு சுகத்தை என் பொண்டாட்டியிடம் கூட நான் அனுபவித்ததில்லை.
எண்ணத்தையும் இப்படி என் புருஷன் கூட கொடுத்தது இல்லை இனிமேல் நீதான் என் புருஷன் என்று சொல்லி என்னை அனைத்து இருவரும் இருந்து இருக்கும் வரை செக்ஸை அனுபவித்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு