அன்பு வாசகர்களுக்கு வணக்கம் .
(வணக்கம் நண்பர்களே சிறிது பிழை இருக்கும் கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோங்க)
என் பெயர் பரத், வயசு 26. ஊரு மதுரை மற்றும் சென்னை.  வீட்டில் கணவர் இல்லாத ஒரு திருமணமான பெண்ணுடன் நான் எப்படி உடலுறவு கொண்டேன் என்பது இது கற்பனை கதை அல்ல உண்மை சம்பவம் . அவள் பேரு கவிதா வயசு 40 அவள பத்தி சொல்லனும்னா அனுஷ்கா மாதிரி இருப்பா அவளோட அழக பார்த்தா எல்லாரும் அவளை ஓக்கணும் போல இருக்கும். அவ்வளவு அழகா இருப்பா.
அவ முலை 36D  இடுப்பு 32 குண்டி 38 . அவளோட குண்டி தான் ரொம்ப ஆடும் அத பாத்தா எல்லாருக்கும் சுண்ணி விரைச்சிட்டு நிக்கும். அந்த அளவுக்கு சூத்தாடி .
கதைக்கு செல்வதற்கு முன்
கல்யாணம் ஆகி திருப்தி அடையாத பெண்கள். கக் ஓல்டு கணவர்,
காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள்
மற்றும் காமத்திற்கு ஏங்கும் ஆண்ட்டிகள்  என்ற gchat(Google chat)id   நீங்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.   சென்னை, மதுரை மற்றும் தமிழ்நாட்டில் உள்ள பெண்கள் உங்கள் ரகசியம் மற்றும் உங்கள் தகவல்கள் முழுமையாக பாதுகாக்கப்படும்.
வணக்கம் நண்பர்களே,  பற்றிய எனது புதிய கதை இதுவாகும், அவள் காமத்தில் இருந்ததால் செயலை விரும்பி மகிழ்ச்சியுடன் முடித்தேன்.
எனவே நான் எனது மின்னஞ்சலைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், நிகிதா என்ற பெண்ணிடமிருந்து எனது முந்தைய கதைக்கான செய்தி கிடைத்தது. அதனால் எனக்கு என் கதை பிடித்திருப்பதாக அவள் சொன்னாள்.
எனவே நாங்கள் முன்னும் பின்னுமாக செய்திகளைப் பரிமாறிக் கொண்டோம், அவள் கேரளாவைச் சேர்ந்தவள், இங்கே தமிழ் நாட்டில் அவள் கணவன் மற்றும் ஒரு மகளுடன் இருக்கிறாள் என்பதை அறிந்தேன்.
கணவர் மும்முரமாக பயணத்தில் இருக்கிறார், அவருக்கு 41 வயது. நாங்கள் புகைப்படங்களை பரிமாறிக்கொண்டோம், நான் மிகவும் அழகாக இருப்பதாக அவள் என்னிடம் சொன்னாள், ஆனால் அவள் எனக்கு ஒரு புகைப்படத்தையும் அனுப்பவில்லை, விரைவில் நீயே பார்ப்பாய் என்று சொன்னாள். நாங்கள் தொடர்ந்து அரட்டை அடிக்கும்போது இது நடந்தது:
நிகிதா: ஏய், அடுத்த வாரம் உனக்கு லீவு ஏதும் இருக்கா?
நான்: ஆமாம், ஏன் என்ன ஆச்சு ?
நிகிதா: நான் அடுத்த வாரம் வீட்டில் தனியாக தான் இருப்பேன், நீ வா, நாம ஏதாவது செய்யலாம் என்று நினைத்தேன்
நான்: ஓகே உங்கள் அட்ரெஸ் எனக்கு  அனுப்புங்க
நிகிதா: சரி
அவள் முகவரியை எனக்கு அனுப்பினாள் , நாங்கள் மொபைல் எண்களையும் ஷேர் செய்தோம்.
அந்த நாள் வந்துவிட்டது, நாங்கள் இருவரும் தயாராகிவிட்டோம்.. அதனால் நான் அவளுடைய இடத்திற்குச் சென்றேன், அது சென்னையில் உள்ள மிகவும் பிரபலமான அடுக்குமாடி குடியிருப்பு.
அப்படியே உள்ளே நுழைந்து அவள் பிளாக்கிற்குச் சென்று கதவைத் தட்டினேன். ஏறக்குறைய 25 வயசுல திறந்து பார்த்த ஒரு பொண்ணு, நான் வேற ஒரு வீட்டுக்கு போய் விட்டானா ? என்று நினைத்து  அவளிடம் சாரி சொன்னேன், ஆனால் அவள் சிரித்துக்கொண்டே பரத் ஆ என்று சொன்னாள், உள்ளே வா! என்ன நடக்கிறது என்று நான் திகைத்துப் போனேன்..  நிகிதா தான் அவள் மிகவும் அழகாக வயதானவள்!
டாப் மற்றும் ஜீன்ஸ் அணிந்திருந்தாள்..
பிறகு சிறிது நேரம் பேசினோம், அவளது கணவன் பயணத்தில் இருக்கிறார் என்று சொன்னாள். என் அருகில் அமர்ந்து சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் நான் உடனே அவளுக்கு ஒரு முத்தத்தை கொடுத்தேன் , அவளும் எனக்கு கொடுத்தாள். முத்தம் கரடுமுரடானது அவள் என்னுடைய டிரஸை கழட்ட ஆரம்பித்தாள், என் கைகள் அவள் உடல் முழுவதும் படர்ந்து அவளது மூச்சு மேலும் கனக்க ஆரம்பித்தது..
அதனால் அவள் என்னை அவளது அறைக்கு அழைத்துச் செல்லும்படி சைகையில் கூறினாள். அதனால் நான் அவளை என் கைகளில் தாங்கி அவளது படுக்கையில் படுக்க வைத்து என் சட்டையை கழற்றினேன். பிறகு அவளின் டாப் ஜ கழற்றி அவள் அணிந்திருந்த இந்த சூப்பர் ஹாட் உள்ளாடையை  கழட்டினேன்.
ஊதா நிற பிராவில் , அவளது மார்பகங்கள் மிகவும் கச்சிதமாக இருந்தது. அதனால் நேரத்தை வீணாக்காமல் நான் மேலே சென்று அவளை முழுவதுமாக முத்தமிட்டு அவளது மார்பகங்களை கசக்க ஆரம்பித்தேன்.. அவள் அதை நன்றாக அனுபவித்தாள், அவள் என் மார்பு மற்றும் வயிறு முழுவதும் கைகளை வைத்திருந்தாள்.
அப்புறம் நான் அவளது ஜீன்ஸை கழற்றினேன், அவள் சூப்பரான பேண்டியில் இருந்தாள்.. கச்சிதமான வடிவில் இருந்த சூத்து.. அவள் குண்டாக  இல்லை, 40 வயதுக்கு ஏற்றால் போல்  பொருத்தமாக இருந்தாள். பிறகு  அவள் என்னை கட்டிலில் தள்ளி விட்டு என்னுடைய சுண்ணிய பார்த்து ,அவள்  என்னுடைய கணவர் விட பெரியது என்று கூறினாள்.  என்னுடைய சுண்ணிய பிடித்து கொண்டு கை வைத்து முண்ணும் பின்னுமாக ஆட்டினாள்.
பிறகு சுண்ணி நுனியில் முதலில் முத்தம் கொடுத்தாள், முத்தம் கொடுத்த பிறகு வாயில் முழுவதுமாக என்னுடைய சுண்ணிய கவ்வி கொண்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரம் அவள் வாயில் வைத்து ஊம்பினாள். கொட்டையை கடித்து மற்றும் சப்பி கொண்டே இருந்தாள்.
பிறகு அவளை பெட் கட்டில் படுக்க வைத்து நான் அவளுடைய  உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது அவள் உடல் சூடாக இருந்தது  உதட்டில் கழுத்தில் காதுக்கு பக்கத்தில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன்  பிறகு  முலை கொஞ்சம் பெருசா இருந்தது.
முலை காம்புகள் விறைத்து நின்றது. நான் காம்புகள் பிடித்து கில்லினேன் அதற்கு அவள் வழியில் கத்தினார்கள். முலையை பிடித்து சிறிது நேரம் கசக்கி கொண்டிருந்தேன். அப்பப்போ வாயில் வைத்து சப்பி எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பிறகு நான் கீழே சென்றேன், அவள் புண்டைய சேவ் செய்து வைத்திருந்தாள். புண்டை வாசனை வந்தது அது எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருந்தது. நான் புண்டையில முதலில் முத்தம் அதற்கு  ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று கூறினாள்.  பிறகு என்னுடைய நாக்கை வைத்து நான் நக்கினேன் அதற்கு ஆண்ட்டி ம்ம்ம்ம்ம்ம்… ஆஆஆஆ… ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்ற முணங்கினாள். அவள் முணங்கும்போது எனக்கு இன்னும் வெறியனேன்.
சில நிமிடங்களில் அவள் உச்சம் அடைந்து அவளுடைய கூதிக்குள் இருந்து மதன நீரை என் மூஞ்சில் பீச்சி அடித்தாள் நான் அதை முழுவதுமாக குடித்து விட்டேன். பிறகு இரண்டாவது முறை மறுபடியும் அவளுடைய கூதிக்குள் நாக்கை விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன் அவளுடைய புண்டை பருப்பை நாக்கால் நக்கி கொண்டு இருந்தேன். பிறகு இரண்டு விரல்கள் உள்ளே வைக்க அதற்கு  கத்தினாள்.
பிறகு நக்கி கொண்டு விரல் செய்து கொண்டிருந்தேன் இந்த முறை அவள் பலமாக கத்தினாள். திரும்பவும்  உச்சம் அடைந்து  என் மூஞ்சில் அவளுடைய மதன நீரை பாய்ச்சி அடித்தாள். இது போன்ற அவளை நான்கு முறை உச்சமடைய வைத்தேன்.
அவள் என்னுடைய சுண்ணிய பிடித்து உருவினாள். நான் இப்போது என்னுடைய சுண்ணிய  அவளுடைய புண்டை மேட்டில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். சுண்ணிய உள்ளே விட சென்றேன் அப்போது என்னுடைய சுண்ணி பாதி தூரம் தான் சென்றது.
அவளுடைய கூதி மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது போக போக பிறகு சுண்ணிய வெளியெடுத்து மறுபடியும் கூதிக்குள் வேகமாக உள்ளே விட்டேன் அவள் வழியில் மிகவும் சத்தமாக அய்யோ என்று கத்தினாள் அவள் கத்திய சத்தம் பக்கத்து வீட்டு வரை கேட்டு இருக்கும் அப்படி ஒரு சத்தம்.
சுண்ணிய மெதுவாக முன்னும் பின்னும்  ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் இப்போது கத்தாமல் முணுங்கி கொண்டிருந்தாள் .. ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…… பிறகு நான் என்னுடைய ஓழ் வேகத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கூட்டினேன் இந்த முறை அவள் காம சுகத்தில் நன்றாக முனங்கினாள்.
அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து கசக்கி கொண்டே நான் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அதற்குப் பின் நான் என்னுடைய வேகத்தை கூட்டினேன் அதற்கு அவள் வழியில் கத்தினாள்.நான் என்னோடு சுண்ணிய வைத்து இன்னும் வேகமாக அவள் புண்டைய கிழித்தேன் அவள் வலியில் ஆஆஆஆஆஆ…. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்… அம்மா ஆஆஆஆ ஓலூடா வேகமாக ஓலுடா என்று கத்திக் கொண்டே இருந்தாள். 20 நிமிடமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு அவளை திரும்பி குனிய வைத்து டாகி பொசிஷனில் இருக்க சொல்லி அவளுடைய புண்டைய நக்கினேன் சிறிது நேரம். சுண்ணிய பிடித்து அவளுடைய கூதிக்குள் பின்னாடி இருந்து விட்டு மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். இந்த முறை நான் என்னுடைய வேகத்தை பலமாக கூட்டினேன். அவள் மறுபடியும் வழியில் கத்தினாள். ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ அய்யோ என்று கத்தினாள்.
நான் கத்துவதை சிந்திக்காமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது அவள் உச்சம் அடைந்தாள், நான் ஓப்பதை நிறுத்தாமல் அவளை ஓத்து கொண்டு ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்தது அதை அவளிடம் கூறினேன் அதற்கு அவள் உள்ளே விடு என்று கூறினாள்.
எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் தெரிந்தது நான் வேகத்தை இன்னும் கூட்டி அவளுடைய கூதிக்குள் என்னோட கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன். அவளும் மறுபடியும் உச்சம் அடைந்து இருவரும் சேர்ந்து உச்சம் அடைந்தோம். அப்படியே அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து என்னுடைய சுண்ணிய வெளிய எடுக்காமல் சிறிது நேரம் அவள் மேல் பின்னாடியில் இருந்து படுத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் பாத்ரூமுக்கு சென்றால் பின்னாடியே இரண்டு நிமிடங்களுக்கு நான் சென்றேன் அப்போது அவள் தன்னுடைய புண்டைய கழுவிக் கொண்டிருந்தாள் . அவள் புண்டைய கழுவுவதை பார்த்ததும் மறுபடியும் எனக்கு சுண்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது.
மண்டி போட்டு அவள் கூதியில் நாக்கை வைத்து மறுபடியும் முதலில் இருந்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது அவள் சினிங்கினாள். சிறிது நேரம் அவளுடைய புண்டைய நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அதன் பிறகு அவள் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தாள். அவளை அப்படியே நிக்க வைத்து என்னுடைய சுண்ணிய பிடித்து அவளுடைய கூதிக்குள் விட்டேன்.
இரண்டாவது ரவுண்டுக்கு தயாராகி நான் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் இப்போது எந்த சத்தமும் இல்லாமல் நார்மலாக இருந்தால் அதை பார்த்தவுடன் எனக்கு ரொம்ப வெறியாகி என்னுடைய ஓழ் வேகத்தை கூட்டினேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவள் முனுக ஆரம்பித்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவளை திரும்பி இருக்க சொல்லி அவளுடைய வலது காலை தூக்கி பிடித்துக் கொண்டு என்னுடைய சுண்ணிய உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.  ஒரு 30 நிமிடம் அந்த பொசிஷன்லே அவளை ஓத்து தள்ளினேன். இருவரும் ஒரேடியாக உச்சம் அடைந்து எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் அவளுக்கும் மதன நீர் வந்தது.
பிறகு இருவரும் பாத்ரூம் போய் குளித்துவிட்டு குளிக்கும்போது நான் அவளை குளிப்பாட்டினேன் அவள் என்னை குளிப்பாட்டினால் அவளை குளிப்பாட்டும் போது அவளுடைய முலை  காம்புகள் பிடித்து கசிக்கொண்டு சிறிது நேரம் விளையாடினேன்.
அதன் பிறகு அன்று  முழுவதும் நாங்கள் ஐந்து  முறை நாங்கள் செக்ஸ் செய்து கொண்டிருந்தோம். பிறகு நான் வீட்டை விட்டு கிளம்பினேன் கிளம்பும்போது அவளுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து சென்றேன். அதன் பிறகு அவளுக்கு தேவைப்படும்போது எல்லாம் நான் அவள் வீட்டுக்கு சென்று அவளுக்கு ஒரு சந்தோஷத்தை கொடுப்பேன்.
என் கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தது என்று நம்புகிறேன்.
மீண்டும் சந்திப்போம் அடுத்த கதையில்.  நான் கால்பாய் வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறேன்.
கல்யாணம் ஆகி திருப்தி அடையாத பெண்கள்.
காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள்
மற்றும் காமத்திற்கு ஏங்கும் ஆன்ட்டிகள்  என்ற gchat(Google chat)id என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். உங்கள் ரகசியம் மற்றும் உங்கள் தகவல்கள் முழுமையாக பாதுகாக்கப்படும்.
உங்கள் கருத்துக்களை என்னுடைய gchat அல்லதுஇ- மெயில்   ஐடியில் தெரிவிக்கவும். அடுத்த உண்மை சம்பவத்தில் சந்திப்போம்.
நன்றி! வணக்கம்.
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு