வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம் . நான் உங்கள் பகத், என் கதைகளுக்கு ஆதரவு  தந்த  அனைவருக்கும் நன்றி.
வாழ்க்கை ஒரு தடவை தான் ஆசையும் வயசும் இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும்.
கேரட் வாழைக்காய் விட்டு கூதிய குடைந்து ஆசை அடக்குவதற்கு பதில் முழுமையாக முலை கூதி சுகம் அனுபவிக்க எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க .
என் மெயில் ஐடி  என்னோட     உங்க கிட்ட பேசி கூதிய வடிய விடுவேன் இரகசிய காக்கபடும். வாங்க  கதைக்கு போவோம்…………..
நானும் மஹாவும் தியேட்டர் உள்ள போனதும் கார்னர் சீட் பார்த்து அவள் என்னிடம் எதோ பிளான் பன்னிருக்க போல என கேட்க நான் சிரித்து கொண்டே அப்படிலாம் இல்ல என சொல்லி கொண்டு உட்கார்ந்தேன் அவளும் என் அருகில் உள்ள சீட்டில் உட்கார அன்னைக்கு வேலை நாள் என்பதால் காலையில் கூட்டம் ரொம்பவே குறைவாக இருந்தது மொத்தமே நாற்பது பேர் தான் இருந்தார்கள் எங்கள் வரிசையில் யாருமே இல்லாமல் இருக்க நான் மிகவும் சந்தோசமாக இருந்தேன்.
படம் போட முன்னாடி தேசிய கீதம் போட்டதும் நாங்கள் எழுந்து நிற்க அப்போ தான் என் தேவதை மஹா அழகை ரசித்தேன் காலேஜ் கட் அடிச்சுட்டு வந்திருந்தாலும் தலையை பின்னி அழகை பூ வைத்திருக்க உடைகளை நேர்த்தியாக அணிந்திருந்தாள்  துப்பட்டா கூட அவள் நேர்த்தியை வெளிப்படுத்த நான் அமைதியாக 5 நிமிடம் நின்றேன் பின்னர் இருவரும் உட்கார தியேட்டர் லைட் எல்லாம் அணைத்து படம் போடா ஆரம்பித்ததும் சுத்தி எல்லாம் இருட்டாக இருக்க எனக்கு அருகில் இருக்கும் மஹா மட்டும் எனக்கு முழுசாக தெரிந்தாள்.
சில நிமிடங்கள் சென்றதும் நான் மெதுவா என் லீலைகளை மஹா கிட்ட செய்ய ஆரம்பித்தேன் எங்கள் சீட் நடுவில் இருக்கும் கைபிடியை நான் மடக்கி வைத்து விட்டு மெதுவா அவளை நெருங்கி அவள் தொடை மீது கை வைக்க மஹா ஒன்னும் சொல்லாமல் படத்தை பார்க்க நான் அவள் தொடையை மெதுவா தடவ அவள் என் கையை தள்ளி விட்டு சும்மா இரு என சொல்ல நானும் மீண்டும் கை வைத்து தடவினேன்.
மஹா என் கையை தள்ளி விட்டு கொண்டே இருந்தாலும் நேரம் செல்ல செல்ல அவள் எதிர்ப்பு குறைய நான் அவள் சுடிதார் மேல கைய வச்சு அவள் முடியில் இருந்து தடவி கொண்டு அவள் தொடைகளை நல்ல தடவி அவளுக்கு மெதுவா சுகம் கொடுக்க அப்படியே என் கையால் அவள் இடுப்பை தடவி முன்னேறி அவள் துப்பட்டா அடியில் கை விட்டு சுடிதார் மேல அவள் முலைகளை மெதுவா ஆசையா தடவினேன்.
நான் அவள் முலைகளை ஆசையோடு தடவி கொண்டே மெதுவா பிசைய ஆரம்பிக்க அவள் முலைகள் கல் போல கட்டிய இருக்க கொஞ்சம் அழுத்தி பிசைய மஹா முலைகள் மெதுவா அமுங்க அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆ என கத்தினாள் நான் அதை ரசித்து கொண்டே அவள் முலைகள் இரண்டையும் தடவி பிசைந்தேன்.
பின்னர் மெதுவா ஒரு கையால் அவள் சுடிதார் உள்ள கைய விட்டு அவள் வயிற்றை தடவி கொண்டு அவள் தொப்புளை தடவி விளையாடினேன் மஹா மெதுவா கண்ணை மூட நான் அப்படியே என் கையை இறக்கி அவள் பேண்ட் ஜட்டிய விலக்கி அவள் புண்டையை தடவினேன்.
மஹா சுகத்தில் என் கைகளை பிடித்து இருக்க நான் விடாமல் அவள் புண்டையை தடவினேன் நான் கொஞ்சம் முன்னேறி அடிக்கடி அவள் கன்னம் காது கழுத்து என முத்தம் கொடுத்து மஹாவை சூடேற்ற மஹா காம சுகத்தில் மிதக்க நான் கொஞ்சம் குனிந்து சுடிதார் மேல அவள் முலைகளை முத்தமிட்டேன்.
நான் விடாமல் அவளை முத்தமிட்டு முலையை பிசைந்து புண்டையை தடவ அவள் உச்சம் அடைந்து அவள் மதன நீரை வெளியேற்ற நான் அதை என் விரல்களில் வழித்து குடித்தேன் மஹா என்னை பார்த்து வெட்கத்தில் சிரிக்க நான் விடாமல் தொடர்ந்து அவள் அங்கங்களை சீண்டினேன்.
மஹா கூச்சத்தில் நெளிய நான் அதை ரசித்து கொண்டே அவளிடம் விளையாடினேன் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே செல்ல இடைவேளை வந்ததும் அவள் எழுந்து பாத்ரூம் செல்ல நான் அவளுக்கு ஐஸ் கிரீம் பாப்கார்ன் வாங்கிட்டு வந்தேன் பின்னர் மஹா வந்ததும் அவளிடம் அதை கொடுத்தேன் அவள் சாப்பிட்டு கொண்டுருக்க சிறிது நேரத்து பின்னர் லைட் எல்லாம் அணைத்து கொண்டு மீண்டும் படம் போட ஆரம்பித்தனர்.
நான் இந்த முறை படம் போட ஆரம்பித்ததுமே அவளை சீண்ட ஆரம்பித்தேன் அவள் என் கைகளை தள்ளி விட்டாலும் நான் விடாமல் மீண்டும் மீண்டும் அவளை சீண்டி முலைகளை தடவி அவள் புண்டையை தடவ ஆரம்பித்தேன் மஹா மெதுவா கண் சொருக நான் அவள் சுடிதாரை பிடித்து சட்டென அவள் நெஞ்சு வரை தூக்கினேன் பிங்க் நிற ப்ராவில் அவள் முலைகளை தொங்காமல் குத்தி கொண்டு நிக்க நான் அவள் முலைகளை தடவி பிசைந்து மெதுவா என் உதட்டால் முத்தமிட்டு அவள் ப்ராவை இழுத்து அவள் முலைகளை வெளியில் எடுத்து அதை பார்த்து ரசித்தேன்.
மஹா முலைகள் பால் நிறத்தில் இருக்க அவள் முலை கருவட்டம் சின்னதா ஒரு ரூபாய் சைஸில் இருக்க அவள் முலை காம்பு பிரவுன் நிறத்தில் பிஞ்சு காம்பு போல இருக்க நான் நீண்டு கொண்டிருந்த அவள் முலை காம்புகளை ஆசையாக கடித்து வைத்து அவள் வலது முலையை என் கையால் தடவி பிசைய அவள் இடது முலையை என் வாய்க்குள் முழுசா காவி சுவைத்தேன் பின்னர் அவள் முலை கருவட்டத்தை நுனி நாக்கினால் நக்கி அதை சுற்றி நாக்கால் கோலம் போட்டேன்.
நான் விடாமல் அவள் இடது முலையில் என் வாய் வைத்து விளையாடி காம்பை கடித்து சுவைத்து கொண்டு அவள் முலை காம்பை உதட்டில் கவ்வி பால் குடிப்பது போல உறிந்தேன் மஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என சினுங்க நான் என் வாயை அவள் வலது முலைக்கு மாற்றி வலது முலை கருவட்டத்தில் நாக்கால் கோலம் போட்டு அதையும் முழுசா வாயில் கவ்வி சுவைத்து காம்பை கடித்து அவளை துடிக்க வைத்து பின்னர் அவள் காம்பை உதட்டில் கவ்வி உரிந்து எடுத்தேன்.
மஹா சுகம் தலைக்கேறி என் தலையை அழுத்த நான் அப்படியே ரொம்ப நேரம் அவள் முலைகளை மாற்றி மாற்றி சுவைத்து என் சீட்ல இருந்து இறங்கி அவள் தொப்புளுக்கு முத்தம் கொடுத்து அதற்குள் நாக்கை விட்டு சுவைக்க மஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என் சத்தம் போட்டு வயிற்றை உள்ளே இழுக்க நான் அப்படியே அவள் பேண்ட் நாடாவை இழுத்து அவள் இடுப்பில் கை வைத்து அவளோட பேண்ட் ஜட்டி இரண்டையும் சேர்த்து இழுத்து அவள் தொடை வரை கழற்றினேன் மஹா கொஞ்சம் அதிர்ச்சி அடைந்தாள்.
நான் அவளுக்கு நேரம் கொடுக்காமல் உடனே அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டு என் நாக்கை நீட்டி அவள் புண்டை கோட்டை மேல் இருந்து கீழ் நக்க அவள் சுகத்தில் கால்களை நெருக்க நான் அவள் தொடைய பிடித்து கொண்டு விடாமல் அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டு அவள் புண்டையை என் விரலால் விரித்து வைத்து அதன் நடுவில் என் நாக்கை விட்டு நக்கி கொண்டே இருந்தேன் அவள் புண்டை மொத்தம் என் வாயில் கவ்வ முயற்சி செய்ய அந்த தியேட்டர் உள்ள அத பண்ண முடியாமல் இருக்க நான் அவள் தொடையை நக்கி அவள் புண்டையில் ஒரு இடம் விடாமல் முத்தமிட்டு நாக்கு போட்டு அவள் புண்டையில் வடிந்த மதன நீரை அவள் புண்டையை விரித்து நாக்கு போட்டு நக்கி குடித்தேன்.
எனக்கு அவள் புண்டை மீது இருந்த வெறி அடங்காமல் இருக்க நான் மீண்டும் அவள் கால்களை விரித்து அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டு நக்கி கொண்டே என் விரலை அவள் புண்டைக்குள் நுழைத்து மெதுவா குத்த ஆரம்பித்தேன் மஹா புண்டைக்குள் போகும் முதல் விறல் என்னுடையது அவள் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என மெதுவா முனங்க நான் என் விரலால் விடாமல் அவள் புண்டையை ஓத்து உச்சம் அடைய வைத்து அவள் புண்டை நீரை தேன் குடிப்பது போல நக்கி குடித்தேன்.
நான் எழுந்து மணியை பார்க்க இன்னும் சில நிமிடத்தில் படம் முடிவது போல இருக்க அதை அவளிடம் சொல்ல மஹா அவள் உடைகளை சரி செய்தாள்.
படம் முடிந்ததும் இருவரும் சேர்ந்து ஒரு ஹோட்டல் போய் சாப்பிட்டு விட்டு ஒரு பார்க் சென்று இருவரும் பேசினோம் பின்னர் நான் என் பேச்சை செக்ஸ் பக்கம் கொண்டு போக இருவரும் கொஞ்சம் நேரம் அதை பற்றி பேசிட்டு நான் அவளிடம் வாழ்க்கைல அனுபவிச்ச உன்ன மாதிரி ஒரு பொண்ண அனுபவிக்கனும் என சொன்னேன் மஹா வெட்கத்தில் போ என சொல்ல நான் அப்படியே அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன்.
மஹா கூட கொஞ்ச நேரம் அப்படி பேசிட்டு அவள் உதட்டை கவ்வி கொஞ்ச நேரம் சுவைத்தேன் அது பார்க் என்பதால் அங்க எதுவும் பண்ண முடியவில்லை பின்னர் இருவரும் கிளம்பி வீட்டுக்கு போனோம்.
அதன் பின்னர் இருவரும் தினமும் செக்ஸ் பத்தியே பேசி உச்சம் அடைவோம் இருவரும் எப்போ முழு சுகம் அடைவோம் என எண்ணி கொண்டே இருந்தோ அதற்க்கு ஒரு நாளும் வந்தது.
நான் ஒரு வேலை விஷயமாக மஹா ஊரில் ஒரு வாரம் தங்க வேண்டிய நிலைமை வந்தது நானும் அவள் ஊருக்கு சென்றேன் அங்கு இரண்டு நாள் ஹோட்டலில் தங்க அதன் பின்னர் என் நண்பன் அபார்ட்மெண்ட் சென்று தங்கினேன் அதே நேரம் அவன் இரண்டு நாளில் சென்னைக்கு ஒரு வேலை விஷயமாக செல்வதால் என்னை அவன் வரும் வரை அங்கேயே தங்கி கொள்ள கூறினான்.
நானும் அதற்கு சம்மதித்தேன் ஆனால் நான் வந்த விஷயம் மஹாவுக்கு தெரியாது என் நண்பன் சென்னை கிளம்பி செல்ல நானும் அடுத்த நாள் என் வேலைகளை முடித்து விட்டு மஹாவோடு செக்ஸ் சாட் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு வாரம் அவளிடம் பேசாமல் இருந்ததால் அவள் முதலில் கோவத்தில் பேச பின்னர் நான் அவளை காமத்தில் பேச வைக்க அன்று இரவு முழுக்க அவளை தூங்க விடாமல் அவள் கிடைத்தால் அவளை எப்படி எல்லாம் அனுபவிப்பேன் என கூறி அவளுக்கு போன் செய்து பேசி அவளை நன்கு வெறி ஏத்தி வைத்தேன்.
அடுத்த நாள் அவள் கல்லூரிக்கு சென்று வந்த பின்னர் மஹா என்னிடம் ‘நேற்று இரவு நான் தூங்காமல் பேசியதால் தூக்கம் வருவதாகவும், நாளை என் காலேஜ்யில் எதோ விழா நடப்பதாகவும் அதனால் சீக்கிரம் காலேஜ் முடிஞ்சுரும் நான் நாளைக்கு சீக்கிரம் வந்து உங்கிட்ட பேசுறேன் என சொல்லி தூங்க சென்றாள்.
நானும் சரி சொல்லி தூங்க சொல்லிவிட்டு அடுத்த நாள் அவளுக்கு ஒரு சர்ப்ரைஸ் கொடுத்து விட்டு அவளை மடக்கி எப்படி அனுபவிக்கலாம் என யோசித்து கொண்டே தூங்கினேன்.
மறுநாள் மஹாவோடு எனக்கு மறக்க முடியாதா நாளாக அமையும் என நம்பி அன்று தூங்க அடுத்த நாள் காலையில் சீக்கிரம் எழுந்து என் நண்பன் பைக் எடுத்து கொண்டு மஹா வரும் பஸ் ஸ்டாண்ட் போய் நிற்க்க சிறிது நேரத்தில் அவள் பஸ்சில் வந்து இறங்க நான் அவளுக்கு போன் செய்து நான் நிற்கும் இடத்தை சொல்ல அவள் கொஞ்சம் அதிர்ச்சியோடு என்னை பார்த்து என்ன நோக்கி வர அன்று அவளுக்கு காலேஜ்ல எதோ விழா இருப்பதால் அதற்கு செல்வதற்காக ஆரஞ்சு நிற பட்டு புடவை கட்டி கொண்டு தேவதை போல வந்தாள்.
மஹா என் அருகில் வந்ததும் நான் அவளிடம் பேசி காலேஜ் போகாமல் என் அறைக்கு வர வைத்தேன் அவள் பைக்கில் ஏறி அமர நான் என் நண்பன் அபார்ட்மெண்ட் நோக்கி செல்ல போகும் வழியில் அவளுக்கு நெறய மல்லிகை பூவும் வாங்கி கொடுத்து விட்டு ஒரு மெடிக்கல் ஷாப் அருகில் நிறுத்தி கொண்டோம் கொஞ்சம் கருத்தடை மாத்திரையும் வாங்கி வைத்து கொண்டு எதிரே இருந்த ஸ்வீட் கடைக்கு சென்று கொஞ்சம் ஸ்வீட் தேன் எல்லாம் வாங்கிட்டு ஒரு வழியா அபார்ட்மெண்ட் வந்து சேர்ந்தோம்.
நான் பைக்கை அபார்ட்மெண்ட் கீழ ஒரு ஓரமாக நிறுத்தி வைத்து கொண்டு யாருக்கும் தெரியாமல் அவளை அழைத்து கொண்டு என் நண்பன் வீட்டுக்குள் சென்று கதவை அடைத்து விட்டு அவளை பார்க்க அவள் என்னை பார்த்து சிரிக்க பின்னர் நாங்கள் இருவரும் வாங்கி வந்த ஸ்வீட் கொஞ்சம் சாப்பிட்டு விட்டு பேச தொடங்க அவளோ மதியம் வீட்டுக்கு செல்ல வேண்டும் என சொல்ல நான் கொஞ்சம் அதிர்ச்சியானேன்.
எனக்கு அந்த கன்னி கரும்பை முழுசும் வைத்து சுவைக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் மட்டும் மனதில் ஓடி கொண்டிருக்க நான் பார்த்துக்கலாம் என நினைத்து கொண்டு மெதுவா அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன்.
மஹா எப்படி கன்னி தன்மை இழந்தால் அவளை எப்படி எல்லாம் ஓத்து துடிக்க வைத்தேன் என தெரிந்து கொள்ள அடுத்த பாகங்களை கண்டிப்பாக படியுங்கள்.
வாசகர் வாசகிகளே என் கதை எப்படி இருந்துச்சு கருத்தை மெயில் பண்ணுங்க (  ) என்னோட
எனக்கு  மெயில் பண்ணுங்க இல்லை என்றால் எனக்கு வாட்ஸ் அப் மெசேஜ் பண்ணுங்க ரகசியமாக என்னோட   அடுத்த கதையை வெறி  ஏத்துற மாதிரி எழுதுறேன்…….
…………………… நன்றி ………………………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு