வணக்கம் மக்களே,
அன்று காலை பொழுது. நான் எப்போதும் போல 6 மணிக்கெல்லாம் எழுந்து வெளியில் வரும்போது என் வீட்டு வாசலில் இரண்டு பெண்களின் குரல். யாரென்று வெளியில் வந்து பார்க்க. முலை தெரியும் அளவுக்கு குனிந்து என் பக்கத்து வீட்டு பரிமளா ஆன்டி கோலம் போட்டு கொண்டிருந்தாள்.
அருகில் என் அம்மா நின்று கொண்டிருந்தாள். (என் அம்மாவிற்கு உடம்பு சரி இல்லை. அதனால் அவள் அன்று கோலம் போட்டால்.) அவள் அவ்வளவு அழகாக கோலம் போட்டு கொண்டு இருந்தாள். அவள் கோலம் போடும் அவசரத்தில் அவளது கோளத்தை அவள் அறியவில்லை.
இரண்டு முலைகளும் மலை போன்று தொங்கி கொண்டு காம்பு வரை தெரிய, அவள் எந்த கவலையும் இன்றி கோலம் போட்டு கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் முலையை பார்க்கத் தொடங்கிய உடன் என் சுன்னி கடப்பாரை போல எழுந்து நின்றது.
என்னால் அடக்க முடியாமல் தவித்துக் கொண்டிருந்தேன். பிறகு அவள் 5 நிமிடம் கழித்து அவள் முலை தரிசனம் கொடுத்து சென்று விட்டாள்.
அவள் பெயர் பரிமளா, வயது 37, அவளை யார் பார்த்தாலும் ஓக்க தோணும் அந்த அளவுக்கு செக்ஸியாக இருப்பாள். ஆனால் அவள் கணவரை தவிர வேறு யாரையும் திரும்பி பார்தது இல்லை, அவளுக்கு 3 மகன்கள்.
அவள் என்னிடம் நல்லா பேசுவா. என் அம்மா அவளிடம் நல்லா பேசி வந்தால்.
இதனாலேயே அவள் என்ன வேண்டும் என்றாலும் என்னை வேலை காட்டுவாள். இதனாலேயே எங்களுக்குள் நெருக்கம் ஏர் பட்டது.
சில நாட்கள் செல்ல, என் வீட்டில் அனைவரும் ஒரு உறவினர் கல்யாணத்திற்கு செல்ல வேண்டிய சூழ்நிலை, என் காலஜில் exam இருந்த காரணத்தினால் நான் செல்ல முடியவில்லை(கொரோனா என்பதால் வீட்டில் எழுதி கல்லூரி சென்று கோடுக்க வேண்டும்)நான் வராததால், என்னை மட்டும் வீட்டில் விட்டு விட்டு அவர்கள் கிளம்பி போகினர். வர மூன்று நாட்கள் ஆகும் என்றும் சொல்லி விட்டு சென்றனர்.
நானும் அவர்கள் சென்றவுடன் டிவி பார்த்துவிட்டு களைப்பில் தூங்கிவிட்டேன். கண்விழித்துப் பார்த்த போது மணி 5 ஆனது. சரி குளிக்கலாம் என்று குளிக்க சென்றேன். பிறகு குளித்து விட்டு வெளியே வரும் போது எனது மொபைல் ரிங் ஆனது.
நானும் வீட்டில் யாரும் இல்லை என்று உடம்பில் ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் ஃபோன் ஐ எடுத்து பேச, என் அம்மா பேசினால் பேசிக்கொண்டே என் சுண்ணியை உருவி விட்டு கொண்டு இருக்க என் பக்கத்து வீட்டு பரிமளா ஆன்டி சடக் என்று கதவை திறந்தால்.
எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. அவளை பார்த்த போது என் சுண்ணியை பார்பது தெரிய வர கிழே பார்கும் போது என் சுன்னியின் அளவு நீண்டு கடபாரை போல் நின்று கொண்டிருந்தது. நான் உடனே சுதாரித்து கொண்டு அருகில் இருந்த துண்டை எடுத்து இடுப்பில் கட்டி விட்டேன்.
அவள்அப்போது தான் சுயநினைவுக்கு வந்து அம்மா எனக்கு கால் பண்ணாக டா. உனக்கு சாப்பாடு இருக்கா இல்லை சமைக்க வேண்டுமா என்று பார்க்க சொன்னாள் என்று கூற நான் இப்போது இருக்கு நாளைக்கு சமைங்க ஆண்டினு சொல்ல அவங்க வீட்டுக்கு சென்றார்கள்.
நானும் அன்று இரவு தூங்கி காலையில் எழுந்த ஆன்டி கதவை தட்டி என்னை அழைத்தாள். நான் சென்று கதவை திறக்க அவள் என்னிடம் நான் இங்கு சமைக்கவா இல்லை நீ எங்கள் வீட்டில் வந்து சப்புடுறியா.
நான் அங்கு வந்தே சாப்டுறேன் என்று சொல்ல அவளும் சென்றால், அவள் செல்லும் போது அவள் சூத்து ஆடுவதை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். பிறகு குளித்துவிட்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அப்போது அவள் மகன்கள் 3 பெரும் வெளியில் விளையாடி கொண்டு இருந்தனர். அவள் கணவன் வெளியில் எங்கையோ சென்றிருந்தான்.
நான் வீட்டின் உள்ளே போக அவள் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தாள், என்னை பார்த்த உடன் வாடா என்று அழைத்து. கிட்சென் சென்றால், சிறிது நேரத்திற்கு பின் ஒரு தட்டில் இட்டலி மற்றும் சட்னி வைத்து கொண்டு வந்தால், கிழே குனிந்து வைக்கும் போது அவள் முளைகள் எனக்கு காட்சி அளித்தது.
ஆனால் அவள் உள்ளே எதுவுமே போட வில்லை. அது எனக்கு உறுதியாக தெரிந்தது. பிறகு சாப்பிட்டு விட்டு எழுந்த நினைக்கும் போது. விக்கி என்று ஆன்டி கூப்பிட்டால், நான் என்னவென்று கேட்க. ஆன்டி தனது மகன்களை பீச்சுக்கு அழைத்து போக சொன்னாள், நானும் சரி என்று அவர்களை அழைக்க அவர்கள் தனது அம்மாவை யும் (பரிமளா ஆன்டி) கூப்பிடனர்.
அவளும் சரி என்று ஒரு ஷால் அணிந்து கொண்டு( ப்ரா அணியாமல்) வந்தால், நாங்கள் ஐவரும் பீச் ஐ நோக்கி நடந்தோம். ( எங்கள் கிராமம் கடல் க்கு அருகில் உள்ளது)நாங்கள் கடற்கரை ஐ அடைந்தோம்.
அவள் போகும் போதே ஆட்கள் இல்லாத இடமாக சென்று கடல் குலிக்கலம் என்று சொல்ல கடல் குளிக்க தேவையான மிதக்கும் வளையம் ஒன்று எடுத்து சென்றோம்.
சென்றவுடன் 3 மகன்களும் அவளும் கரையில் குளித்து கொண்டு இருக்க, நான் அந்த மிதக்கும் வளையத்தை எடுத்துகொண்டு நெஞ்சு வரை ஆழம் இருக்கும் பகுதிக்கு சென்று குளிக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் என்னை பார்த்து டை உனக்கு நீச்சல் தெரியுமா என்று கேட்க.
நான் சிரித்து கொண்டே நீச்சல் தெரியாமலா ஆழத்தில் குளிக்கிறேன் என்று சொன்னேன். அவள் கொஞ்ச நேரம் கழித்து, டை எனக்கு நீச்சல் கற்றுக் குடு டா என்று கேட்டால். நானும் சரி வாருங்கள் என்று அவளை வர சொன்னேன் அவள் பயத்துடன் வந்தால், வந்தவள் உடனே நான் வைத்து இருந்த மிதக்கும் வளையத்தை பிடித்து கொண்டாள்.
பிறகு அவள் என்னிடம் என்ன பண்ண வேண்டும் என்று கேட்க, நான் அவளிடம் நான் உங்களை பிடிக்கிறேன், நீங்கள் நீச்சல் அடிக்க முயற்சி செய்யுகள் என்று சொல்ல அவள் சரி என்றால். நான் இதுதான் வாய்ப்பு என்று முதலில் ஒரு கையை அவள் வயிற்றை பிடிச்சு தூக்கி.
இன்னொரு கையை அவள் முலை படும் அளவுக்கு அருகில் வைத்தும் தூக்கினேன். அவளை தொட்ட உடன் என் சுன்னி பலமடங்கு பெரிதாக மாறியது. அந்த சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு 2 நிமிடம் கூட நீச்சல் அடிச்சு இருக்க மாட்டா மூச்சு வாங்கியபடி என்னை பிடித்து இருந்தால், அந்த நேரம் பார்த்து ஒரு அலை அடிக்க அவளுக்கும் எனக்கும் இருந்த நெருக்கம் கூடியது, என் கை அவளின் குண்டியை பிடித்து கொண்டு இருக்க.
அவள் ஒன்றும் கூற வில்லை, பிறகு கொஞ்ச நேரம் இப்படியே இருக்க, இன்னொரு அலை அடித்தது, ஆனால் இந்த அலை கொஞ்சம் பெரியதாக இருந்தது, நாங்கள் இருவரும் ஒரு குதி குதிக்க, அவள் நைட்டி மேல் ஏறி அவள் சூத்து ஜட்டி இல்லாமல் என் கையில் பட்டது.
அவள் ஒன்றும் கூறாமல் இருக்க, மெதுவாக என் விரலால் அவள் சூத்து ஓட்டையை அடைந்தேன், மெதுவாக அதனை தடவ அவள் உடல் ஒரு மாதிரி ஷாக் அடித்தது.
அவள் முகத்தை பார்க்க அவள் கண்கள் மூடிய நிலையில் நின்று கொண்டு இருந்தாள், நான் கையை மெதுவாக நகர்த்தி அவள் புண்டையைத் தடவ தொடங்கினேன், அவள் ஹ. ஹ. ம். ஸ்ஸஸ்ஸ். என்று மெதுவாக முனக.
நான் என் விரலை அவள் புண்டையில நுழைத்தேன். அது மிகவும் சூடாகவும், டைட்டாகவும் இருந்தது.
அவள் நீண்ட நாள் ஓல் போடாமல் இருந்திருபள் போல. அதான் கை வைத்த உடனே மூடு ஏறி விட்டது.
5 நிமிடம் அவள் புண்டயை குடைய. சூடாக அவள் காம நீரை என் கைகளில் வழிய விட்டால்.
பிறகு கண்ணை திறந்து என் உதட்டில் முத்தம் குடுத்து விடாமல் கடித்து இழுத்தால், நான் அவள் முலையை என் கையால் பிசைந்து கொண்டு இன்னும் மூடு ஏற்றினேன்.
அவள் மூடு தாங்க முடியாமல் என் காதருகில் வந்து என் கூதி அரிப்பு தாங்களாடா வந்து என்ன ஒழு டா விக்கி. உன் சுன்னிய என் புண்டை குள்ள விடு டா. வ டா. என்று இருவரும் கரைக்கு சென்றோம்.
சென்ற வுடம் கடற்கரை அருகில் மரங்கள் இருக்கும். ஒரு மரத்தின் அருகில் சென்று யாருக்கும் தெரியாத அளவுக்கு ஒரு இடத்தை பிடித்தோம். இங்கு இருந்து பார்த்தால் அவள் மகன்கள் குளிப்பதை பார்க்க இயலும்.
மரத்தின் அடியில் சென்ற உடன் அவள் தனது நைட்டி ஐ கழட்டி கிழே போட்டு அதன் மேல் அவள் படுத்து அவளது பாவடையை தூக்கி அவள் புண்டையைத் தேய்த்துக் காமிதால். நான் உடனே கிழே படுத்து அவள் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள். அம்மா. ஹ். ஹஹ். ஸ். ஸ். அ. ஆ. ஸ். ஹ. ஹஹ். ஸ். ஸ். அ. ஆ. ஸ். ஹ. ஹஹ். ஸ். ஸ். அ. ஆ. ஸ். ஹ. அப்படித்தான் நல்லா நக்குடா தேவடியா பையா. இனிமே என் புண்டை உணக்குதடா. நல்லா நக்கு என்று முனங்கி கொண்டே அவள் மதன நீரை என் வாய்க்குள் விட்டால்.
அதன் பிறகு என் சுண்ணியை அவள் வாயில் எடுத்து சொருக. அவள் தொண்டை வரை சென்று அடைத்தது. அவள் 5 நிமிடம் சப்பி விட்டு. போதும் டா என் புண்டை அரிப்பு தாங்கல என்று சொல்ல.
என் சுண்ணியை அவள் புண்டயில் சொருகினேன். அது மிகவும் கடினமாக இருந்தது என் பாதி சுன்னி அவள் புண்டைக்கு வெளியே நின்றது. அவள் ஓல் போட்டு பல நாள் ஆகிறது என்பதால் அது மிகவும் கடினமாக இருந்தது.
5 நிமிடம் கழித்து என் சுண்ணியை வைத்து ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன். அவள் புண்டையை கிழித்து கொண்டு அது உள்ளே சென்றது. அவள் வலியில் கதற. பிறகு அந்த கதறல் முனங்கல் லாக மாறி.
அவள். அம்மா. ஹ். ஹஹ். ஸ். ஸ். அ. ஆ. ஸ். ஹ. ஹஹ். ஸ். ஸ். அ. ஆ. ஸ். ஹ. ஹஹ். ஸ். ஸ். அ. ஆ. ஸ். ஹ. ஹ். ஹஹ். ஸ். ஸ். அ. ஆ. ஸ். ஹ. ஹஹ். ஸ். ஸ். அ. ஆ. ஸ். ஹ. ஹஹ். ஸ். ஸ். அ. ஆ. ஸ். என்று ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அரை மணி நேரத்திற்கு பிறகு அவள் மறுபடியும் தன் காம நீரை என் மீது ஒழுக விட்டால்.
பிறகு, நான் கிழே படுக்க அவள் என் மீது ஏறி என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் ஒக்கும் போது அவள் இரண்டு முலைகளும் ஆடியது. பிறகு அப்படியே அவள் முலையை என் வாயில் வைத்து சப்ப விட்டால்.
மீண்டும் அரை மணி நேர ஓலுக்கு பின் எனக்கு கஞ்சி வந்தது. அதை அவளிடம் சொல்ல அவள் உள்ளையே விட சொன்னாள்.
என் சூடான கஞ்சி அவள் புண்டை முழுவதும் வடிந்தது.
அதன் பிறகு எங்கள் காம ஆட்டம் தினமும் தொடர்ந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு