என் பெயர் திவ்யா என் வயது 36. என் கணவரின் பெயர் ராம் அவர் சாப்ட்வேர் கம்பெனியில் வேலை செய்கிறார். என் மாமனார் பெயர் ராமமூர்த்தி. அவனுக்கு 61 வயது. பள்ளியில் தலைமை ஆசிரியராக இருந்தார்.
நாங்கள் சென்னையில் வசித்து வருகிறோம். வேலை காரணமாக என் கணவர் அமெரிக்கா செல்கிறார். திரும்ப வீட்டுக்கு வர இரண்டு ஆண்டுகள் ஆகும் என்று சொல்லிவிட்டார். எனக்கு ஆறு வயது பெண் குழந்தை உள்ளது.
எனது உடல் அமைப்பு 36-34-38.
எனக்கு குழந்தை பிறந்த பிறகு என் கணவர் என் மேல் கை வைப்பதில்லை. அதனால் வீட்டில் இருக்கும் காய்கறிகளை வைத்து என் பசியைப் போக்கிக் கொள்வேன். என் மாமனாருக்கு
ரிட்டயர் ஆகிவிட்டார் வீட்டில் இருக்கிறார்.
என் மாமனாருக்கு ஏற்கனவே என் மேல் காமம் இருந்தது. வீட்டில் இருக்கும்போது போதும் வரும் போதும் என் மேல் உரசவார். நான் அதை பெரிதாக கண்டு கொள்ளவில்லை. என் மாமனாரின் நண்பர் டைலர் கடை வைத்துள்ளார் அவளிடம் தான் நாங்கள் துணி தைப்போம்.
என் முலைகள் சிறிது பெரிதாகின அதனால் என் ஜாக்கெட் பத்தவில்லை அதற்காக அளவு கொடுப்பதற்காக டைலர் கடைக்கு சென்றேன்.
டைலர்: என்னமா திவ்யா இங்கே வந்து இருக்க
நான்:அண்ணா பிளவுஸ் அளவு கொடுக்கணும்.
டைலர் :இன்று மதியம் வாமா இப்போ ஆள் இருக்காங்க.
நான்: சரி அண்ணா நான் மதியானம் வருக்கிறேன்.
(. )
மதியானம் கடைக்கு சென்றேன்.
டைலர்: வாமா திவ்யா உள்ள வா.
நான்: (உள்ளே சென்றேன்)
டைலர்: (ஸ்கிரீனை இழுத்து மூடினார்) ஏன் அளவு பத்தலயா என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டார்.
நான்: உடம்பு சிறிது ஏறி இருக்கிறது அதனால் பழைய பிளவுஸ் பத்தவில்லை.
டைலர்:எனது புடவையை சற்று விளக்கம் சொன்னார்.
நான்: சரி என்று நான் விளக்கினேன். என் முலைகள் பிதுங்கி கொண்டிருந்தன.
டைலர்: இப்படி பிளவுசை இறுக்கி போட்டால் பெரிதாகாமல் என்னவாகும்.
நான்: சிரித்தேன்.
டைலர்:இந்த பிளவுஸ் அளவு எடுத்தால் கண்டிப்பாக அதுவும் தவறாக தான் வரும். வேறு பிளவுஸ் இருக்கிறதா என்று கேட்டார்.
நான்: இல்லை அது இருந்தால் அதையே அளவு கொடுத்து இருக்க மாட்டேனா என்று சொன்னேன்
டைலர்: பிளவுஸ் கொஞ்சம் கலட்ட முடியுமா உன் முளை பிதுங்கி இருக்கிறது.
நான்: முடியாது வேறு வழி இல்லையா என்று கேட்டேன்.
டைலர்:வீட்டிற்கு சென்று உன் கணவரை அளவு எடுத்து கொடுக்க சொல்லு அதை வைத்து தைத்து தருகிறேன் என்றார்.
நான்:சரி என்று சொல்லிவிட்டேன்
வீட்டிற்கு வந்தேன் என் மாமாவுக்கு அளவிற்கு சொல்லலாமா என்று நினைத்தேன் வேறு வழியில்லை என்பதால்அவரிடம் அளவு எடுக்க சொல்லி கேட்டேன்.
மாமா : சரி.
நான்:உங்களுக்கு அளவெடுக்க தெரியுமா என்று கேட்டேன்.
மாமா:முயற்சி செய்கிறேன் என்று கூறினார்.
நான்: சேலையை விலக்கினேன்மாமா என் முலைகளை நன்கு கவனித்தார்.
எனக்கு பின்னாடி சென்று என் ஜாக்கெட் ஹூக்குகளை கழட்டினார். அப்போது அவள் கைகள் முளைகள் நசுங்கின.
நான் எதுவும் கூறவில்லை. பிறகு என் இருகைகளையும் மேலே தூக்க சொன்னார். நான் ப்ரா மட்டும் பாவாடை அணிந்து இருந்தேன். எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. அவர் ஏன் சினுங்கிறாய் என்று கேட்டார்.
நான் ஒன்றுமில்லை என்று கூறினேன் அப்புறம் நிலம் அளவு எடுக்க ஆரம்பித்தார் இருக்கும் பொழுது என் மூளையை கசக்க ஆரம்பிச்சாறு எனக்கு மூடு ஆகுது என்னால் எதுவும் பேச கூற இயலவில்லை நான் அப்படியே அவரை தள்ளிவிட்டேன் அவர் என்ன ஆச்சு என்று கேட்டார்.
அவள் முலையில் கை வைக்காமல் எப்படி அளவு எடுக்க முடியும் என்று கேட்டார். சரி பரவாயில்லை கொஞ்சம் பொறுமையாக அளவு இடுங்கள் என்று கூறினேன்.
எனக்கு நன்றாக மூடு ஏறியது நான் வெளியே சென்றேன் என் அறைக்கு சென்று சிறிது நேரம் அமர்ந்து இருந்தேன் பிறகு எனக்கு ஒரு துணை தேவைப்பட்டது என் மாமாவிடம் சென்று சரி பரவாயில்லை அளவு எடுங்கள் என்று கூறினேன். அவர் மேலே கை படுமே என்று சொன்னார் அதற்கு பரவாயில்லை மாமா உங்க கை தானே என்று சொன்னேன் அவர் சிரித்தார்.
நானும் சிரித்தேன். அவர் என் பிராவை கலட்டிவிட்டார் நான் அதை என் கலட்டுறீங்க என்று கேட்டேன் அதர்க்கு அளவு கச்சிதமாக வரும் என்று கூறினார். எனக்கு மூடு பயங்கரமாக ஏறியது. நான் ஒன்றும் கூறவில்லை அவர் என் முளைகளை கசக்க ஆரம்பித்தார் நான் அதை ரசித்தேன்.
எனக்கு இதுவரை யாரும் என் முலைகளை கசக்கியது இல்லை. என் கணவர் கூட அதனால் எனக்கு பயங்கர மூடு ஆச்சி ஆனால் அவரிடம் ஒன்றும் கூறவில்லை அவர் இஷ்டம் போல் என் முலைகளைப் பிசைய ஆரம்பித்தார்.
நான் ஒன்றும் கூறவில்லை என்பதை தெரிந்து கொண்டு என் பாவாடை நாடாவை கழட்டினார். நான் என் பாவாடையை கழற்றி தூக்கி எறிந்தேன் என் மாமாவை கட்டிலில் படுக்கச் சொன்னேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டே படுத்தால் நான் என் ஜட்டியை கழட்டி அவள் மூஞ்சியில் விட்டெறிந்தேன் அதற்குப் பிறகு அவர் மேல் ஏறினேன் என் முளைகளை அவள் வாயில் வைத்து சப்பச்சொன்னேன் அவர் என் காம்புகளை கடித்து இழுத்தார் என் இரு முலைகளையும் மாறி மாறி கடித்தார் என் சூத்தை நன்கு பிசைந்தார்.
அவளது வேட்டியை உருவினேன் அவர்களில் ஜட்டியை கழட்டினேன் எனக்கு மிகப்பெரிய ஆச்சரியம் என் கணவரின் புளை விட மிகப்பெரியதாய் இருந்தது என் மாமா என்னை உன் இஷ்டம் போல் என்னிடம் நடந்து கொள் என்றார்.
நான் அதை பார்த்த பிறகு அவரிடம் என் கணவருக்கு கூட இவ்வளவு பெரியதாக இல்லை உங்களுக்கு எப்படி மாமா என்று கேட்டேன். உன் கை பட்டால் இன்னும் பெரியதாக ஆகும் என்று கூறினார் என்னை உன் கணவனாக ஏற்றுக் கொள்கிறாயா என்று கேட்டார்.
நான் இது ஏன் கேக்குறீங்க நான் எப்பவே உங்க பொண்டாட்டி ஆகிட்டேன் என்று சொன்னேன் அவர் சிரித்துக்கொண்டே உன் வாயை வைத்து என் பூலை ஊம்புவியா என கேட்டார். நான் அது என் கடமை நீங்கள் ஆர்டர் போட்டால் செய்யப்போறேன் என்று கூறினேன்.
அவர் சரி என் பூளை ஊம்பி டி என்று கூறினார் நான் என் வாயை வைத்து முதல்முதலாக புளை ஊம்பினேன் அவரின் பூள் சும்மா ஏழு இன்ச் இருந்தது என் கணவருக்கு 5 இன்ச் தான் இருக்கும் இவ்வளவு பெரிதாக பூள்ளை என் வாழ்வில் பார்த்ததில்லை நான் மிகுந்த மகிழ்ச்சியுடன் அதை என் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
என் தொண்டை வரை சென்றது பிறகு என் உடம்பு முழுவதும் அவர் முத்தம் செய்தார் என்னைப் படுக்கச் சொல்லி என் மேல் ஏறி அவர் பூளை என் சூதத்தில் நுழைத்தார்.
நான் கத்தி விட்டேன் என் சூத்து ஓட்டையில் பூளை நன்கு குத்தி விளையாட ஆரம்பித்தார் நான் என் சூத்து மற்றும் பூண்டையில் இப்படி ஒரு சுகத்தை நான் அனுபவித்தது. இல்லை என் வாழ்க்கையில் கணவர் செய்யாதே என் மாமனார் எனக்கு தருவார் என்ற நம்பிக்கை வந்தது.
சுமார் 3 மணி நேரம் அவளுடன் காமத்தில் ஈடுபட்டே பிறகு எனது அளவு எடுக்கும் பணியை செய்து அடுத்த நாள் டைலரிடம் அளவு கொடுக்க செல்லும் போது என் மாமா அவனின் பூள் என்னுடன் பெரிதாக இருக்கும் என்று கூறினார். நான் யாருடைய பூல் என்று கேட்டேன்.
அவர் அதுதான் அந்த டைலர் அவர் பிரெண்ட்டு தான் உனக்கு தெரியும் இல்லையா என்று சொன்னார் ஆமாம் மாமா அதுக்கு என்ன என்று கேட்டேன். அவர் அவனுடன் சென்று உன் காமத்தின் நிறைவேற்று அவன் உனக்குத் தேவையான சுவைத்து விட பெரிதாக தருவான் என்று கூறினார் எனக்கு அதிலெல்லாம் விருப்பம் இல்லை மாமா நீங்கள் என் கூட எப்பொழுதும் போல் பழகுங்கள் உங்கள் பூல் மட்டும் எனக்கு போதும் என்றேன்.
அதற்கு நீ பிறறுக்க ஆசைப் படவில்லை என்றாலும் பரவாயில்லை எனக்காக படு எனக்கு அதை பார்த்து கையடிக்க வேண்டும் என்று தோன்றுகிறது எனக்காக செய்வியா என்று கேட்டேன் நான் திருதிருவென்று முழித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் சூத்தி தை பிசைந்துகொண்டே எனக்காக ஒரே ஒரு முறை மட்டும் முயற்சி செய்கிறாயா என்று கேட்டார் அதற்கு நான் சரி மாமா உங்களுக்காக சேய்கிறேன் என்று கூறினேன். உனக்குப் பிடித்திருந்தால் பிறகு பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்றார் நான் சரி என்று கூறி விட்டு டைலர் கடைக்கு செல்லும் போது என் பிராவையும் ஜட்டியையும் கழட்டி விட்டு சென்றேன்.
அங்கு சென்ற பிறகு எனக்கு அளவு எடுக்க என் கனவர் வெளி நாட்டுக்கு சென்று விட்டார் அதனால் நீங்களே அளவு எடுங்கள் என்று கூறினேன் என் மாமா ஒளிந்திருந்து நாங்கள் என்ன செய்கிறோம் என்று பார்த்துக் கொண்டிருந்தார் நான் அவரிடம் பரவாயில்லை நீங்கள் அளவு எடுங்கள் என்று கூறினேன்.
அதற்கு அவர் என் சேலையை உருவினார் எனது ஜாக்கெட்டை களட்டினார் நான் பிரா போடவில்லை என்பதை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தார் நான் களட்டுங்கள் என்று கூறினேன்.
அதைக் கேட்டு விட்டு வேகமாக கலக்கினார் அவர் கண் முழுவதும் என் மூளையிலே இருந்தது அவர் வேறு எதையும் கவனிக்கவில்லை ஏற்ப இழுத்துக்கொண்டு என் முலையை தொட்டார் நான் சிறிதாக சினுங்கினேன் அதை பார்த்தவுடன் அவருக்கு பூள் நட்டுக்கொண்டு இருந்தது.
அவள் ஜட்டி போடவில்லை எனக்கு முன்னே வர பயந்து கொண்டு பின்னே சென்றார் அவர் பூல் வெறித்துக் கொண்டிருப்பதை நான் கவனித்தேன். என் முளையை பின்னிருந்து தொட முயன்றார் அப்பொழுது அவர் அளவு எடுப்பதை விட்டுவிட்டு என் முலயை அமுக்கி விட்டார் நான் எதுவும் தெரியாதது போல் இருந்தேன்.
அப்போது அவருக்கு மூடு ஏறிவிட்டது என் முலையை விடாமல் பிடித்து நசுக்க ஆரம்பித்தான் நான் ஒன்றும் சொல்லவில்லை என்பதை கவனித்து விட்டேர் என் முலையை சப்பத் தொடங்கினார்.
மாமா வெளியே நின்று எங்களை பார்த்து கையடித்து கொண்டிருந்த டைலர் அவரைப் பார்க்கவில்லை என் மேல் பாவாடையை மேலேதூக்கி அவன் பூளை எடுத்து என் புண்டைக்குள் சொருகினான்.
நான் மிகுந்த மகிழ்ச்சியுடன் இருந்தேன் அவருக்கு சுமார் 8. 9 இன்ச் இருக்கும் அதை பார்த்த பிறகு எனக்கு எதுவும் பேச தோன்றவில்லை எனக்கு அப்பேழுது அவர்களை முழுவதும் அனுபவிக்க வேண்டும் என்ற ஒரே ஒரு எண்ணம் மட்டுமே இருந்தது.
அதனால் என் சூத்தில் வைத்து நன்றாக இருந்தது உங்கள் இஷ்டம்போல் என்னுடன் இருங்கள் என்று கூறினேன் என் மாமா இதைக் கேட்டு கையெழுத்து அவர்கள் கஞ்சை தெறித்தது.
நான் சைடில் பார்த்தேன். அவர் முளைகளை பிடித்தவாறு ஒரு அளவு எடுக்கும் மேஜைமேல் என்னை படுக்க வைத்து அவள் பூளை என் புண்டையில் வைத்து என் மூளையை இருக்கைகளில் கசக்கி பிசைந்தான்.
அது எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது நான் என் தன்னியை அவள் பூல் தெறிக்க விட்டேன் அதை பார்த்தவுடன் அவர் உன்னை இவ்வளவு நாளாக நான் எப்படி விட்டு இருந்தேன். எனன கூறிவிட்டு நண்பனின் மருமகள் என்பதால் நான் உன்னை என் மகள் போல் வைத்திருந்தேன் என்றால் போதும் நான் இனிமேல் மகள் இல்லை மனைவி என்றேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அவர் சிரித்துக்கொண்டே டேப்பை எடுத்து என் கழுத்தில் போட்டு என்னை இழுத்தவாறு ஒத்தார் கஞ்சை எடுத்து என் மூஞ்சியில் தெளித்தார் அதை எடுத்து என் முளை தடவை சொன்னாலும் நானும் தடவினேன் பிறகு அவள் என்னை ஒரு இடம் விடாமல் தடவி அளவெடுத்தான்.
அளவு கொடுத்து வைத்து என் மாமனார் உடன் வீட்டிற்கு வந்தேன். வீட்டுக்கு வந்த உடனே என் மாமா என்ன மாமா பிடித்திருக்கிறதா என்று கேட்டேன் அதற்கு அவர் ரொம்ப பிடித்திருந்தது இதே போல் நிறைய பேருடன் படுக்க வைத்து பார்க்க வேண்டும் என்பது என் ஆசை என்றார்.
அதற்கு நான் நீங்கள் யாரைக் கை காட்டினாலும் அவருடன் படுக்க நான் தயார் மாமா என்று கூறினேன். அதற்கு அவர் டைலர் எப்படி உன்னை ஓத்தான் என்று கேட்டார். அதற்கு நீங்கள்தான் பாத்தீங்களே அவரின் பூள் எவ்வளவு பெரிதாக இருந்தது என்று இதற்கு மேல் ஏன் கேட்கிறீர்கள் என்று கேட்டேன்.
மாமா என் மொளையை பிசைந்தவாறு உனக்கு இதைவிட நிரைய கனவு வைத்திருக்கிறேன் என்று கூறினார். நான் உன் கனவுகளை நிறைவேற்றுவேன் என்று கூறினேன்.
மாமா ராத்திரி குழந்தையை தூங்க வைத்துவிட்டு என் ரூமுக்கு வந்து விடு என்று கூறினார். நான் அதற்கு என்ன மாமா உங்கள் ரும் தான் என் ரும் என்று கூறினேன். அவர் சிரித்தவாறே என் சூத்தில் ஓங்கி ஒரு அடி அடித்தார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு