வணக்கம் நண்பர்களே. இது என் நண்பனுக்கும் அவன் வீட்டு அருகில் இருக்கும் ஒரு இளம் பெண்ணுக்கும் நடந்த உண்மை சம்பவம். (அவன் எழுதுவதை போல்) என்ன பத்தி சொல்லனும்னா காம கதைகளை படித்தும் காம படங்களை பார்த்தும் நிறைய கை அடிப்பேன் இந்த விஷயத்துல ரொம்ப திறைமையானவன் என்று கூட கூறலாம்.
ஒரு சிறிய advice ஒரு பெண்ணை அனுபவிக்கும் பொழுது அவளை உன் அன்பாளையும் உன் அரவனைப்பாலும் அவளை சந்தோச படுத்த வேண்டும். உடலுறவில் அவளை காட்டு மிராண்டி தனமா அனுபவிக்காமல் அவளை நீ கொள்ளாமலும் கொள்ளவேண்டும். சரி நாமா கதைக்கு வருவோம்.
என்னோட பெயர் (மாற்றம்) விஜய் வயது 20 என்னோட உயரம் 5. 75 வெள்ளை நிறமும் கருப்பு நிறமும் இல்லாமல் மாநிறத்தில் இருப்பேன் சென்னை ல காலேஜ் படித்து முடித்து விட்டு வீட்டில் சும்மா இருக்கிறேன். கொஞ்சம் சுமாரான பையன். நான் திருவண்ணாமலை மாவட்டத்தில் உள்ள ஒரு கிராமத்தை சேர்ந்தவன்.
எல்லா பசங்கள போல எனக்கும் கொஞ்சம் காமம் அதிகம் பாக்குற ஆண்ட்டிகளை எல்லாம் கண்ணாலே கற்பழிப்பேன். அப்போது தான் எனது வீட்டு அருகில் இருக்கும் பெண் மேல் எனக்கும் காமம் உணர்வு வந்ததது.
அவளை பற்றி சொல்லவேண்டும் என்றால் அவள் பெயர் கவிதா அவளோட அளவு 30, 32, 34 இருக்கும் அவளோட உயரம் 5. 5 இருக்கும்.
வயது 22 அவளோட மார்பகங்கள் மிகவும் மென்மையான யாரும் கை படாத மாங்களிகள் என்று கூட சொல்லலாம். உதடுகள் பார்க்கும் ஆண்கள் அனைவரும் ஒரு முறையாவது எச்சி தீர அதை சுவைக்க கூடாதா என்று ஏங்குவார்கள் அவள் உடம்பில் எந்த ஒரு மடிப்பும் இல்லாமல் மிகவும் அழகாக இருப்பாள்.
அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் சொல்லிக்கொண்டே போகலாம். அவளை எப்படியாவது அனுபவிக்க வேண்டும் என்று என் மனம் ஏங்கியது.
ஒருநாள் எங்கள் கழனியில் அவளும் என் அம்மாவும் சண்டை போட்டு கொண்டு இருந்தார்கள் அப்போது அவள் மொபைல் க்கு மெசேஜ் அனுப்பி கேட்டேன் என்ன பிரச்சனை என்று அவளும் ஒன்னும் இல்லை என்று சொல்லி மழிப்பினால்.
மறுநாள் காலை அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பி என்னோட நம்பர் உன்னோட ப்ளாக் லிஸ்ட் ல இருந்து எடு என்றேன் அவளும் சரி என்று சொல்லி என்னோட மொபைல் என்னை அன் ப்ளாக் செய்தால் அப்றம் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளுடன் பேச ஆரமிச்ச அவளும் என்னுடன் சகஜமாக பேசினால் நாட்கள் போக போக அவள் மேல் எனக்கும் இன்னும் ஆசை அதிகமாக தொடங்கியது.
ஒரு நாள் அவளிடம் உன்னை எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் ஐ லவ் யூ என்று சொல்லிவிட்டேன் அவளும் எனக்கு உன்னை பிடிக்கும் என்று சொன்னால். மறுநாள் காலை வழக்கம் போல் நான் கழனியில் விவசாயம் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
மாலை அவளிடம் இருந்து ஒரு மெசேஜ் வந்ததது எங்க இருக்க என்று நான் கழனியில் வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு இரவு 7:30 க்கு கழனிக்கு வர சொல்லிட்ட நான் 7:00 மணி அளவில் அவளுக்காக கழனியில் காத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அன்று அவள் சிகப்பு நிற சுடிதாரை அனிந்து பார்ப்பதற்கு தேவயுலகில் இருந்து வரும் தேவதை போல் நடந்து வந்தால் அவளை அப்படியே இழுத்து பிடித்து ஒரு lip lock செய்தேன். அவளின் இதழ்கள் மெல்லிய பஞ்சு போன்று மிகவும் சுவையாக இருந்தது. ஒரு 15 நிமிடம் அவளின் இதழ்களை சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன் அவளும் எனக்கு ஒத்துழைப்பு குடுத்தால் என் நாக்கு அவள் நாக்கோடு விளையாடி கொண்டிருந்தது.
என்னோட இடது கை அவளின் தலைய கோதி. எனது வலது கை அவளின் மெல்லிய பஞ்சுகள் போன்ற மார்பகங்களை கசக்கி பிழிய தொடங்கியது கொஞ்ச நேரம் மார்பகங்களை கசக்கி பிழிந்து கொண்டு இருந்தேன். துணியோட அவளின் மார்பகங்களை சப்பி கடித்தேன் அவள் நான் கடித்த வலியில் அம்மா என்று கத்திட்டா எனக்கு இன்னும் மூடு ஏற ஒரு குழந்தை போல் அவளிடம் பால் குடித்து சப்பி கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் முகம், கழுத்து முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளின் ஆடையை தூக்கி தொப்புள் அருகில் சென்றேன் அந்த நிலவைபோல் அழகு வடிவமாய் இருக்கும் அவளின் தொப்புள் அதை சுற்றி என் நாக்கால் வட்டமிட்டேன்.
வட்டம் வடிவமான தொப்புளில் என் நாக்கால் விளையாடினேன். நான் அவள் தொப்புளில் விளையாட அவள் சுகம் தாங்காமல் இஸ் இஸ் இஸ் ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா!!! முனகினால், அவள் முனக முனக என் ஆண் உறுப்பு கடப்பாரை போன்று என் பேண்ட்ட முட்டிட்டு இருந்தது.
அவளும் என்னோட கடப்பாரை ஆண் உறுப்பை பேண்ட் ஓடு தடவிட்டு இருந்தா அவள் என் ஆண் உறுப்பை தொடவும் உள்ளிருந்து ஜிவ் என்று ஏதோ ஒரு இனம் புரியாத ஒரு சந்தோசம். அவளின் தொப்புளோடு விளையாடி விட்டு இன்னும் கொஞ்சம் கீழ இறங்கினேன்.
அவள் உணர்ச்சி தாங்காமல் என் தலையை அவளின் பெண்ணுறுப்போடு அழுத்தினாள். அவள் டாப்ஸ் கழட்டினேன் உள்ள நீல கலர் ஜட்டி அணிந்து இருந்தால் ஜட்டியோடு அவளின் பெண்ணுறுப்பை சுவைத்தேன் அவளின் முனகல் சத்தம் அதிகமாகியது இஸ் ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா சீக்கிரம் என்னை திண்ணுடா உன் விருப்பப்படி என்னை அனு அணுவாய் அனுபவை டா என்று முனகினாள்.
நான் உன்னை முழுசா சாப்பிட போறேன் டி என் அன்பால் உன்னை கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் உன்னை திண்ண போகிறேன் அவள் உடலை என் மூக்கால் மோப்பம் பிடித்துக்கொண்டே அவளின் பெண் உறுப்பு கிட்ட சென்று அவளின் ஜட்டி கழட்டி ஓரம் போட்டேன்.
அவளின் பெண் உறுப்பு மேல் சிறு சிறு பூனை முடிகளோடு ரோஸ் நிறத்தில் சப்பாத்தி போல் உப்பி போய் இருந்தது. அவளின் பெண் உறுப்பை என் மூக்கால் நோண்டி வாயால் கவ்வினேன் ஒரு நாய் கவ்வுவதை போல் அவளின் பெண்ணுறுப்பை நான் கவ்வினேன்.
வலி தாங்காமல் வேணா ப்ளீஸ் கத்தினா நான் அதை கண்டுக்காமல் அவளின் ஊத்த அப்பத்தை சப்பு சப்பு னு சப்பி எடுத்த அவள் இஸ் இஸ் இஸ் ஹா ஆஆஆஆஆஆஆ முனகினாள். அவளை அப்படியே சொற்கத்துக்கே கூட்டி சென்றேன் அவள் பெண் உறுப்பை என் நாக்கால் நக்கினேன் அவ ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா அப்படி தாண்டா நல்லா நக்கு டா நல்லா நாக்கு போடுடா எனக்கு சுகமா இருக்கு நல்லா நக்கு.
என்னோட ஆடையை கழட்டினேன் என் மார்பகம் முகம் நெற்றி எல்லா இடத்துலயும் அவள் எச்சில் வழிய முத்தங்கள் குடுத்தால். 20 நிமிடம் அவளின் பெண் உறுப்பை நக்கினேன். அவள் பெண் உறுப்பில் என் விரலால் நோண்டி அவளுக்கு இன்னும் சுகம் குடுத்தேன்.
அந்த பெண் உறுப்பின் நடுவில் இருக்கும் அந்த பருப்பை சப்பி எடுத்தேன் என் பற்களால் கடித்து இழுத்தேன். நான் அவளின் பெண்ணுறுப்பை சுவைக்கும் சிறிது நேரத்துல அவள் அமுதத்தை (மதனநீர்) வெளிய வந்தது.
அந்த மதன நீர் சூடாகவும் கொஞ்சம் புளிப்பு கலந்த ஒருவிதமான சுவையில் இருந்தது அதை நான் முழுவதையும் நக்கி குடித்து விட்டேன். 20 நிமிடம் நக்கலில் பிறகு அவ உள்ள விடுடா கண்ணை மூடி முனைக்கிட்டே இருந்தா நான் என்னோட ஆணுறுப்பை அவளின் பெண்ணுறுப்பில் மோப்பம் பிடிக்க விட்டு உள்ள இறக்கினேன்.
ஆனால் என் கடப்பாரை அவளின் பூப்போன்ற பெண்மையான பெண் உறுப்பில் நுழைய வில்லை. எச்ச தொட்டு அவளின் மென்மையான பெண்ணுறுப்பில் சதக் சதக் னு ஒரு வழியா இறக்கினேன்.
அவள் வலியில் கண்ணில் கண்ணீர் தார தாரையா கொட்டியது. என் நாக்கால் அவளின் நக்கி சுவைத்து அவளின் ரோஜா பூப்போல இருந்த இதழை சுவைத்து மெதுவாக என் கடப்பாரை அவளின் பெண்ணுறுப்பில் நுழைந்து கொண்டு இருந்தது.
முதலில் பொறுமையாக அசைத்தேன் அவள் இஸ் இஸ் ஆஹ் ஹா ஹா ஹா ஹா சத்தமாக கத்தி முனக எனக்கு இன்னும் வெறி ஏறி அவளின் இடுப்பை புடிச்சிட்டு வேகமா என் கடப்பாரை ஆண் உறுப்பை அவள் பெண் உறுப்பில் சொருவி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் மெதுவா செய்டா சொல்ல அதையெல்லாம் காதில் வாங்காத வாறு நான் வேகமா குத்திட்டு இருந்தேன்.
அவள் வலிய மறந்து சுகத்தில் உலரிட்டு இருந்தா அப்படி தா இன்னும் வேகமாக பண்ணு டா மாமா இஸ் இஸ் ஆஹ் ஹா ஹாஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ் மாமா ஒரு 20 நிமிஷத்துல அவளும் உச்சம் அடைய நானும் நானும் உச்சம் அடைய உணக்கு தண்ணி வர மாதிரி இருக்குடி அவ கிட்ட சொன்ன.
உள்ள விடவா னு அவ கிட்ட கேட்டேன் அவ அதெல்லாம் வேணாம் உள்ள விடாத னு சொல்லிட்டா நான் என் ஆணுறுப்பை வெளிய எடுத்து அவள் பெண் உறுப்பிலும் அவள் வாயிலும் என் தண்ணியை விட்டேன்.
அதுக்கு அப்றம் அவ என் கடப்பாரை ஆண் பிடிச்சு எனக்கு கை அடித்து விட்டா அப்படியே அதை பிடித்து ஆட்டி எனக்கு இன்னும் காமத்தை கொடுத்தால் என் ஆணுறுப்பை அவள் வாயில் வைச்சு ஊம்ப தொடங்கினால். அவள் வாயிலே விட்டு அடித்து கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்துல நாங்க ரெண்டு பேரும் கிளம்பி வீட்டுக்கு போனோம்.
மறுநாள் காலை இரவு அவளுடன் நடந்ததை நினைத்து பார்த்தேன். எங்க அம்மா வந்து எழுந்து கழனிக்கு போடா என்று திட்ட நான் பல் துலக்கிட்டு குளிச்சிட்டு பாத்ரூம் ல அவல நெனச்சு கை அடிச்சிட்டு சாப்பிட்டு நான் கிளம்பி கழனிக்கு போனேன்.
அப்போ என் காம தேவதை மாடு பிடிச்சுகிட்டு வந்தா நானும் எங்கள் வீட்டு மாட்டை பிடிச்சுட்டு எங்கள் கழனிக்கு சென்றேன் அவள் முன்னாடி போக அவள் பின்னழகை பார்த்து ரச்சிட்டு பின்னாடி போனேன். மறுபடியும் என் கடப்பாரை தம்பி தூக்க மாட்டை கழனி ல கட்டிட்டு அவளை கூப்பிட்டேன் அவளும் வந்தா யாரும் இல்லாத மலை புதருக்குள் நுழைந்தோம.
அவளை கட்டி அனைத்து lip lock செய்தேன். அவள் கொஞ்சம் விலக முயற்சிக்க அவள் கூந்தலை பிடிச்சு இன்னும் இறுக்கமாக அனைத்து முத்தங்கள் கொடுத்தேன். முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் மார்பகங்களை கசக்கி பேசஞ்சிட்டு இருந்தேன்.
நைட்டியோடு அவளின் மாங்கனிகளை சப்பி எடுத்தேன் அவளின் ரெண்டு மாங்கனிகளை வெளிய எடுத்து என் நாக்கால் மார்பகங்களை நக்கி அவளின் வட்ட வடிவ காம்பை பற்களால் கடித்து இழுத்து நைட்டிய அவள் முழங்கால் வரை தூக்கி அவளின் பாதங்களை முத்தங்களால் நனைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவ இஸ் இஸ் இஸ் ஆஹ் அஹா ஹாஆஆஆஆஆ ஹா ஹா ஹா முனங்க என் ஆணுறுப்பு என்னோட டவுசரை முட்டியது வெளிய எடுக்க சொல்லி டவுசர் உள்ள்யே கண்ணீர் விட்டது. நைட்டிய முழுவதுமா விளக்கினேன் அவள் வெள்ளை நிறத்தில் ப்ரா அணிந்து இருந்தால் ஆனா ஜட்டி போட வில்லை ப்ராவோடு கசக்கினேன். ப்ரா கலட்டி அழகிய மார்பகங்ளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
இப்போது நான் படுத்து கொண்டேன் அவள் என் மேலே ஏறி அவள் மார்பகங்களை எனக்கு சுவைக்க கொடுத்தா நான் ஒன்னும் பின் ஒன்றாக மாத்தி மாத்தி சுவைத்தேன். செல்லமாக கடித்து கிள்ளி விட்ட அவ இஸ் ஹா ஹா ஹா வலிக்குது டா மாமா அவள் என் மேல ஏறி என் தம்பிமேல அவளோட பெண் உறுப்பை உள் நுழைத்தாள். நான் அவள் இடுப்பை பிடிச்சு அசைத்தேன்.
அவள் என் மேல ஏறி அடிக்க அவளின் இரண்டு மாங்கனிகளும் குலுங்க எனக்கு சுகம் தாங்க முடியவில்லை 20 நிமிஷம் என் மேல ஏறி அவள் விளையாடினாள் அப்றம் அப்படியே என் சரிய நான் விடாமல் அவளை படுக்க வச்சு அவளின் பெண் உறுப்பை சுவைக்க.
ஹா ஹா ஹாஆஆ முனக எனக்கு இன்னும் வெறி கூடியது இந்த தடவ கொஞ்சம் வெறித்தமானா அவளை அடித்து தண்ணீரை அவளின் பெண்ணுறுப்பின் மேல் தெறிக்க விட்டேன். ஒரு 4 மாதமாக அவளை விதமாக sex வச்சிக்கிட்டோம்.
இப்போ அவளுக்கு திருமணம் ஆகி சென்று விட்டால் என்னையும் மறந்து விட்டாள் அவள் புருஷன் ஒரே மாசத்துல அவளுக்கு குழந்தை குடுத்துட்டான். இப்போ அவளுக்கு ஒரு குழந்தை உள்ளது. இப்ப யாரும் இல்லாம ரொம்ப கஷ்ட படுற கை அடிச்சிட்டு joly ah irukken.
இந்த story புடிச்சு இருந்தாலும் or புடிக்கலனாலும் கமெண்ட் பண்ணுங்க இது என்னோட முதல் கதை உங்கள் ஆதரவை பொறுத்து கதை எழுத உள்ளேன் எனக்கு கதை எழுதுறதுல அவ்ளோவா அனுபவம் இல்லை உங்களுக்கு தெரிஞ்சதை எனக்கு சொல்லுங்க…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு