பகம் -2, இந்த பகம் படிக்க முன்னாடி முதல் பாகம் படிச்சிட்டு வாங்க.
(இந்த பாகம் சில பேருக்கு அசிங்கமா இருக்கும், so pathukonga friends )
நான் – ஹே பிரியா என்ன டி பண்ணி வெச்சிருக்க?
பிரியா கதவை ஓபன் பண்ணல நான் அவள் பின்னால் மறைந்து கொண்டேன், எனக்கு வெக்கம் இருந்துச்சு சரோஜா, ஜானகி என்னய்யா அம்மணமான பாக்க, பிரியா அவள் கையால் அவோலோட முல்லை மறித்து கொண்டால்.
சரோஜா: ஹே பிரியா என்ன டி இது? யாரு டி அவன்?
ஜானகி: அடியே நீயலாம் எப்பிடி டி ஒரு ஆளு உஷார் பண்ண? யாரு டி அந்த மாமா?
நான் வெளிய வந்தேன், என் சுன்னி இன்னும் விரைத்து இருந்துச்சு.
ஜானகி: டேய் ராஜ் நீயா? இவளை போய் எப்பிடி டா?
பிரியாவும் நானும் ஒரே கஞ்சியும், வேர்வை கோலத்தில் இருந்தும்.
ஜானகி சொன்னது பிரியாவிக்கு கோவம் வந்தது.
பிரியா: ஹே ஜானகி குட்ட புண்டை, இது என் ஆளு அவன் என் ஓக்குவான் உனக்கு என்ன? எப்போ என்னோட மாமா உடை தா?
சரோஜா பிரம்மித்து போய் இருந்தால்.
ஜானகி: நான் இந்த உடை குடுக்கணும் இருந்தால் உன்னோட மாமா என்னய்யா ஓக்கணும்!
பிரியா: அதெல்லாம் முடியாது , அவன் என்ன மட்டும் தான் ஓக்குவான்.
ஜானகி பிரியா சொன்னது புடிக்கல அதெனால் அவோலோட உடை அகற்றுநாள்
பிரியா: ஹே ஜானகி என்ன பண்ணுற?
ஜானகி: என்னோட சூத்து பாத்து உன்னோட மாமா என்னய்யா ஒக்க போரான்.
பிரியா: என் மாமா உண் கிட்ட தர மாட்டேன்.
சரோஜா பிரியா வை கூப்பிட்டு வெளிய பொன்னால் ( ஏற்கெனவே சொன்ன பிரியா & சரோஜா நெருகிய தோழி & நியாபகம் இருக்கட்டும் பிரியா அம்மணமா இருக்கா )
சரோஜா: ஹே என்ன டி பிரியா, எப்பிடி இருக்க அம்மணமா பாத்ரூம் லா?
பிரியா: சரோஜா எனக்கும் ராஜ் இக்கும் புடிச்சு போச்சு டி.
சரோஜா: ச்சீய்! ஏதோ பண்ணிக்கோ நா போரான்!
பிரியா: ஹே யாரு கிட்டயும் சொல்ல மாட்டலா?
சரோஜா: ஹே நான் உன்னோட பிரின்ட் டி! நீ போய் அந்த ஜானகி தொரத்தி விடு.
பிரியா கோவமா பாத்ரூம் உள்ள வந்தால். அவளுக்கு ஆச்சிரியம் இருந்து என்ன என்றால் அவள் ஜானகி கை & கால் கட்டி இருந்துச்சு (ப்ரா & ஜட்டியால் )
பிரியா: அப்பிடி தான் மாமா, இவள இங்கேயே விட்டு போய்டலாம்.
நான் தான் ஜானகி யா கட்டி போட்டேன், எனக்கு அவள் புடிக்கல என்னோட பிரியா வை தப்பு தப்பா pesunaal.
நான்: வேணாம் பேபி அவுத்துட்டு விட்டுரலாம்.
பிரியா: ஹே ஜானகி இனிமேல் எங்க வழில வந்த அவோலோதான். என்னோட மாமா சுன்னி கேக்குதா உனக்கு? போடி தேவிடியா.
எனக்கு ஆச்சிரியம் இருந்துச்சு பிரியா இவோலோ பெரிய ரவுடி தெரியவில்லை.
நான் ஜனனி காட்டு அவுத்து விட்டேன் அவாள் ப்ரா & ஜட்டி எடுத்துகிட்டேன்.
ஜானகி: ப்ரா & ஜட்டி தா டா ( அழுதுட்டு சொன்னால் )
நான்: உன்னோட uniform போட்டு போ!
ஜானகி ஓடி போய்ட்டா, எப்போ நான் பாத்ரூம் லா என்னோட uniform இருந்துச்சு அதை போட்டேன், பிரியா வை கிப்பிட்டு கிளாஸ் பொண்ணோம் அங்க அவளோட uniform இருந்துச்சு, அவளை அம்மணமா பாத்துட்டு இருக்கனும் pola இருந்துச்சு.
பிரியா: மாமா போகலாமா
நான்: வா பேபி போலாம்.
நாங்கள் ரெண்டு பேரும் கை பிடிச்சிட்டு ஸ்கூல் back டூர் வழியா வீட்டுக்கு சென்றோம்.
எங்கள் பெற்றோரோகள் (parents) நானும் பிரியா வும் நெருகிய நண்பர்கள் மட்டும் தான் தெரியும். அதனால் எங்கள் பெற்றோரோகள் பிரெய்ன்ட்ஸ் ஆயிட்டாங்கு. ஒரு வெள்ளிக்கிழமை காலை எங்க ரெண்டு பேரு அம்மா அப்பா எங்கள் கிட்ட ஸ்ரீவில்லிபுத்தூர் ல கோவில் வரைக்கும் போயிட்டு varom.
என் அம்மா: டேய் எங்களுக்கு night 10மணிக்கு ட்ரெயின், போய்ட்டு monday தான் வருவோம் அது வரைக்கும் நீ பிரியா வா நல்லா பாத்துக்கோ.
பிரியா அம்மா: ராஜ் தம்பி! பிரியா வா நல்லா பாத்துக்கோ paa, அவ நல்லா சாப்புடுவா நா சாப்டுக்கு உங்க அம்மா கிட்ட காசு குடுத்து போர்ரென்.
நான்: seringa ஆண்ட்டி, நா அவளை நல்லா பாத்துக்கிறேன். பிரியா என் பக்கம் தான் இருந்தால் ஒன்னும் பேசவில்லை( வேகத்தில் sirichithu இருந்தால் ) அப்பறோம் பிரியா & ஆண்ட்டி வீட்டுக்கு போய்ட்டாங்கு.
மணி 1:00.
நான் பிரியா இக்கு கால் பண்ணேன்:
நான்: என்ன பேபி நம்ம அம்மா அப்பா வெளிய போற்றங்கு போல், ரெண்டு நாள் இருக்கு.
பிரியா: ஹே எனக்கு வேகமா இருக்கு டா.
நான்: ஹே நம்ம இன்னுக்கு 11:00pm பிரஸ்ட் night rehershal பண்ணலாம் டி!
பிரியா: ஹே எனக்கு already ஒரு மாதிரி இருக்கு டா, எனக்கு மூட் ஏறு மாதிரி இருக்கு.
நான்: கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணு பேபி, இன்னிக்கு 11:00 லா இருந்து அடுத்து ரெண்டு நாள் வெச்சு செய்யறன். நீ கலயாணம் பொண்ணு பிரஸ்ட் night எப்பிடி வருவாளோ அப்பிடி வா.
பிரியா: ஓகே மாமா!
நான் என்னோட savings காசு வெச்சு – 1kg halwa,half dozen ரோஸ், மல்லி பூ எல்லாம் வாங்கிட்டேன்.
மணி 10:00-
நானும் பிரியவும் எங்கள் வீட்டுல இருக்கிறோம், எங்கள் பெற்றோரோகள் போய்ட்டு வர்றோம் சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்கு.
நான்: பிரியா போய் ரெடி ஆயிட்டு வா!
பிரியா: ச்சீய் போடா.
வேகத்தில் வீட்டுக்கு போய்ட்டா.
நான் ஏற்கெனவே amazon ல 30condom பக்கெட்ஸ், I-pill ஆர்டர் வாங்கி வெச்சிட்டேன்.
( 5- belgian chocolate, 5- cherry, 5- banana,5-strawberry,5- orange, 5- butterscotch=30 condom flavours)
மணி 11:00-
நான் bedroom லா எல்லாம் ready பண்ணி வெச்சிட்டேன்.
Calling பெல் சத்தம் கேக்க நான் போய் பாக்க, பிரியா வெள்ளை பட்டு sarre லா செம்மையை இருந்தா, கழுத்து லா கோல்ட் செயின், hip லா கோல்ட் செயின், கை full ahh வளையல்.
அவள் நிறம் கருப்ப அதுனால அந்த வெள்ளை, கோல்ட் colur ரொம்ப bright ahh இருந்துச்சு. நான் main டூர் கிளோஸ் பன்னிட்டு அவளை தூக்கிட்டு bedroom போனேனேன்.
பிரியா: மாமா room decoration சூப்பர் ahh இருக்கு!
நான்: எல்லாம் உனக்கு தான் பேபி!
நான் அவளை கண்ணாடி முன்னாள் நிக்க வைத்து அவளோட அழகு ரசிட்டேன்.
பிரியா: மாமா அப்பிடி பாக்காதீங்க எனக்கு வெக்கமா இருக்கு.
நான்: பேபி நீ சூப்பர் sexy யா இருக்க.
நான் அவோலோட டிரஸ் அவுக்க ஆரம்பிச்சேன் அவள் தலை கிள்ள போட்டு ஒன்னும் சொல்லல வெக்கத்தில் இருக்கு pola! எப்போ அவ ஜாக்கெட், பாவாடை அவதேன்.
அவள் எப்போ white ப்ரா & panty லா இருந்தா, நான் அவோலோட hip chain, கழுத்து இருந்த chain, வளையல் ஏதும் remove பண்ணல என்னா அவ அதுல அழகா இருந்தா. நான் எப்போ என் வேஷட்டி shirt பனியன் remove pananeen, நானும் ஜட்டி white colur நாங்க ரெண்டு பேரும் white matching ahh இருந்துச்சு அதனால் பிரியா ஒரு selfie எடுத்தால்.
நான் பிரியா ப்ரா & ஜட்டி open panenen, அவள் என்னோட ஜட்டி open பண்ணா. நான் அவளை என் மடி லா அமர்ந்து கிஸ் அடிச்சேன், பிரியா நல்லா nakku போடுற அவள் அச்சி என் ஒடத்தில் நிரும்பி இருந்தேச்சு.
ஒரு 10min நாங்கள் kiss பன்னிட்டு இருந்தோம் எங்கள் வாய் full ahh ஏச்சி இரு இருந்துச்சு அஷும் பிரியா lipstick போட்டு இருந்தா. நான் அப்பறோம் நாங்கள் ப்ரா & panty, என்னோட ஜட்டி எல்லாத்தையும் kalitinom, அவ கிட்ட எந்த flavour வேணும் கேட்டேன்.
பிரியா: மாமா எனக்கு strawberry வேணும்!
நான் starwberry flavour போட்டேன்.
அவ என் சுன்னிய sappa ஆரம்பித்தால்.
Priya: மாமா செம்ம taste ahh இருக்கு!
நான்: சேரி டி chellam நல்லா oombu.
அப்பிடியே ஒரு 5min சாப்பினால் நான் அடுத்து அவள் கருப்பு புண்டை லா halwa vechu sappinen
பிரியா: என்ன மாமா அது. ஆஆஆஆஆ. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். Aaaaaaaஹாஹாaaaஹாஹா. சூப்பர் இருக்கு மாமா.
நான்: halwa டி!
அவள் கொஞ்சம் நேரத்தில் கஞ்சி விட்டால் நான் kanji மெல்ல halwa போட்டு nakukinen taste ahh இருந்தச்சு.
அவள் திருப்பி என்ன சுன்னிய கேட்டால் condom remove பன்னிட்டு என் சுன்னி லா கொஞ்சம் halwa போட்டு சாப்பிட்டால்.
ப்ரியா: மாமா செம taste ahh இருந்துச்சு
நான் kanji விட்டேன் அதையும் குடித்து விட்டால்.
நான் திருப்பி condom போட்டு அவ புண்டை லா வெச்சேன்.
Priya: அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹஹஆஆ. மாமா உள்ள தள்ளு மாமா.
நான் ulla விட்டேன்.
பிரியா:ஆஆஆஆஆஆஆம்ம்ம்மாஆம்ம்மா. மாமாமமாமாமாமாமா.
அப்பிடியே அவளை ஒரு 25 min ஓத்தேன். என்னோட சுன்னி, அவள் புண்டை எல்லாம் halwa, kanji நிரும்பி கோலத்தில் இருந்துச்சு.
நான் அடுத்து அவள் சூத்து காமிக்க சொன்னேன்ன.
பிரியா: ஏன் மாமா!
நான்: பேபி அங்க நான் ஓக்க போறேன்.
பிரியா: மாமா வேணாம் மாமா அங்க வலிக்கும்.
நான் அவள் பேச்சு கேக்கவில்லை என் சுன்னி எடுத்து சூத்து ottai லா வெச்சேன், ulla போகல நான் halwa எடுத்து அவ கருப்பு சூத்து ottai லா thaduvunen அப்பிடியே என் சுன்னி லா கொஞ்சம் தடுவேனேன் , எப்போ ulla விட்டேன்.
பிரியா: அம்ம்மாமமாஆஆஆஆஆஆஆஆ. முடியல. மாமாமா வலிக்குது மாமா விட்டுரு மாமா.
அவ ரொம்ப katha ஆரம்பிச்சால் நான் அவளுக்கு லிப் lock குடுத்து சூத்து ஓத்தேன். அவள் கண்ணு கலங்கி போய்ட்டா. அப்பிடியே ஒரு 15min சூத்து ஓத்தேன்.
பிரியா: மாமா ரொம்ப வலிக்குது மாமா.
நான்: கொஞ்சம் நேரம் அப்பிடி தான் இருக்கும் போக போக serri ayidum.
மணி 1:00am.
பிரியா: சேரி மாமா! மாமா எனக்கு பசிக்குது வீட்டுல சாப்புடு இருக்கா?
எனக்கும் தெரியும் பிரியா சாப்பாடு கேக்கபா அதனால் நா சிக்கன் பிரியாணி, tandoori, lollipop vangi வெச்சேன்.
நான் kitchen லா ப்பி எடுத்து வந்தேன், பிரியா shock ஆயிட்டா.
பிரியா: எப்பிடி மாமா வாங்கி vecha?
நான்: உனக்கு தான் பேபி, எனக்கு தெரியும் நீ pasikudhu solluva. அதனால் நான் ready ahh பிரியாணி வாங்கி வெச்சிட்டேன்.
பிரியா: thanks மாமா!
நான்: lossu, வா டி சாப்பிடலாம்!
நாங்க அம்மணமா ஒக்காந்து பிரியாணி saapitom. பிரியா nalla veluthu vanguna semma passi அவளுக்கு.
அவளை பாக்கணும் நீங்க hip chain, bangles, போட்டு சிக்கன் பிரியாணி sapidum போது summa வேற level இருந்தா என் பிரியா.
நான் பிரியா புண்டை காமிக்க சொன்னேன்.
பிரியா: மாமா sapitu பண்லாம்.
நான்: இல்லை நீ காமி !
பிரியா: seri மாமா!
நான் சிக்கன் lolipop எடுத்து அவ புண்டை குள்ள விட்டேன்.
பிரியா: ஆஆஆஆஅம்ம்ம்ம்மாஆம்மா. மாமா lolipop ulla விடலாமா huh?
நான்: அதெல்லாம் விடலாம்.
சிக்கன் lolipop vechu 5 min ஓத்தேன் அவள் kanji விட்டால் நான் சிக்கன் lolipop vechu அவள் kanji mayonise pola thootu சாப்பிட்டேன்.
அப்பறோம் நாங்கள் ellam sappitu முடிட்டோம்.
பிரியா vaiyru mutta saputaal, அவ thoopa poota மாதிரி இருந்துச்சு.
நான்: என்ன பிரியா sapitu thoopa poota pola?
பிரியா: ஆமாம் மாமா, nalla சாப்பிட்டேன் அதான் thoopa poota மாதிரி இருக்கு.
பிரியா halwa ketta நான் halwa குடுத்தேன், நாங்கள் ரெண்டு பேரும் halwa sappitom. சாப்பிடும் போது எனக்கு அவள் thoopai பாத்து மூட் எருச்சு.
பிரியா: என்ன மாமா அப்பிடி பாக்குற?
நான்: நீ குண்டா இருந்தாலும் weight figure டி நீ!
பிரியா: chi poo மாமா!
நான் halwa எடுத்து அவாள் முல்லை லா வெச்சி sappinen!
பிரியா: ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. மாமா.
அப்பிடியே அவள் lips கடிச்சி எடுத்தேன். அப்பிடியே halwa full ahh எங்கள் ஒடம்பல் தடுவிட்டு mathi mathi sappi kondom.
நான் halwa அவ சூத்து ல thadavi nakkinen.
எங்கள் ஒடம்பு(body) pura கஞ்சி, halwa நிரும்பி இருந்துச்சு. நாங்கள் குளிக்கலாம் சொல்லிட்டு பாத்ரூம் போனோம் அதுக்கு முன்னாடி நா என் phone லா நாங்கள் அம்மணமா selfie எடுத்துகிட்டு குளிச்சிட்டு வந்தூம், குளிக்கம்போது அவளை ஓத்தேன்.
மணி 2:30
நாங்கள் tired ஆயிட்டோம் seri சொல்லிட்டு தூங்க போனோம், பிரியா enaya katti புடிச்சிட்டு தூங்கினால். அது
Kapram நாங்க பண்ணாத குத்து இல்ல ரெண்டு நாள் full ahh அவளை ooburathu, ஓக்குறது தான். ரெண்டு நாள் full ahh நாங்கள் அம்மணமாதான் இருந்தோம். Jolly இருந்துச்சு எங்கள் வாழ்க்கை.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு