ஆறு பேரும் எங்கள் காம விளையாட்டை முடித்த பின் அப்படியே படுத்து கிடந்தோம். அதை நினைத்தால் இன்றும் மறக்க முடியாது. ஆறு ஆண்கள் அம்மணமாக ஒரே கட்டிலில் ஒருவர் மீது ஒருவர் கை கால்களை போட்டு கொண்டு. விடைத்த சுன்னிய தடவி கொண்டு.
ஒருவர் மார்பில் ஒருவர் தலை வைத்து முலைகளுடன் விளையாடுவது. சுன்னி முன் தோலின் உள்ளே விரல்களை விட்டு. சுன்னி மொட்டை தடுவுவது. கொட்டைகளை கையில் பிடித்து ஆட்டுவது. என ஆறு பேரும் மாறி மாறி இன்னொரு ஆணின் உடலுடன் விளையாடுவது ராஜ சுகம் தான். அவ்வாறு ராஜ சுகத்தில் மூழ்கி இருக்கும் போது. மாரீஸ் என்னை பார்த்து பேச ஆரம்பித்தான்.
மாரீஸ்: என்ன. அலெக்ஸ். வெங்கட் எப்படி ?
நான் : டேய். அவன் சரியான நாட்டு கட்டை. நாம யார்கிட்டேயும் அவன் அளவுக்கு முரட்டு சுன்னி இல்லை.
ஜோ : ஆமாம் மச்சி. அதுலயும் அவன் முலைக்காம்பு ப்பா சான்சே இல்லை அப்படி ஒரு காம்பு.
செல்வமணி : அப்போ நல்லா அனுபவிச்சி இருக்கிங்க 2 பேரும்.
நான் : நாங்க மாட்டாம தப்பிச் வந்ததே பெரிய விசயம் ஆனா அதுவும் ஒரு மாறி நல்ல கிக் தான்.
அமீர் : என்ன டா சொல்லுற?
ஜோ: ஆமா டா. ஜெகன் தான் எங்கள காப்பாதினான்.
ஜெகன் : நானா? என்ன சொல்லுற. ஒண்ணும் புரியல!
நான் : வெங்கட் அம்மணமா எங்க சுன்னிய பிடிக்கும் போது. அவனோட 2 ப்ரெண்ட்ஸ் வந்து கதவ தட்ட நாங்க 2 பேரும் அவன் ரூமுக்குள்ள போய் ஒளிஞ்சிகிட்டோம். ஆன அந்த 2 பேரும். அங்க இருந்த எங்க ட்ரெஸ். வெங்கட் துண்டு கட்டி இருந்தது. எங்க செருப்பு. பைக் எல்லாத்தையும் வச்சி ஏதோ நடந்து இருக்குனு கண்டு பிடிச்சு வெங்கட் ஐ போட்டு பாடா படுத்தி எடுத்துதானுங்க.
மாரீஸ் : அய்யோ அப்பறம்?
ஜோ: அப்போதான். ஜெகன் உதவி பண்ணினான். டேய் ஜெகன் உனக்கு செழியன் ஞாபகம் இருக்கா?
ஜெகன் : கேள்வி பட்ட பேர்தான். ஆனா ஒண்ணும் புரியல.
ஜோ: அதான் டா. ஒரு நாள் ஒருத்தனை தியேட்டர் உள்ள வச்சி உன் சுன்னிய ஊம்ப வச்சி ல அவன் தான்.
ஜெகன் : ஓ இப்போ ஞாபகம் வருது. அதுக்கு என்ன இப்போ?
அமீர்: ஆமா என்ன தியேட்டர் என்ன பேசுறீங்க 2 பேரும்.
ஜெகன் : நம்ம அலெக்ஸ் NSS கேம்ப் போன நேரத்துல ஒரு நாள் நானும் ஜோ வும் படம் பாக்க மால் போய் இருந்தோம்.
படம் வேற ரொம்ப மொக்கையா இருக்க. நான் Grindr ஐ எடுத்து. மால் குள்ள ஏதாச்சும் சிக்குதானு பாக்க. ஒரு id 10 மீட்டர் தூரத்தில் இருக்குனு காட்டுச்சி. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவன் கூட பேச. அவன் எதுக்கு Grindr வந்தான்னு எனக்கு புரிந்தது.
செல்வா: எதுக்காம்?
ஜெகன்: அவன் லவ்வர் ப்ரேக் -அப் பண்ணிட்டு போய் 2 வாரம் ஆச்சாம். அவன் லவ்வர் கூட மேட்டர் லா பண்ணி இருப்பான் போல. அதா அவ போன அப்பறம் மேட்டர் பண்ண ஆள் இல்லாம இருந்து இருக்கான்.
மாரீஸ் : அப்பறம்?
ஜெகன் : அப்ரம் என்ன. அவன் சுன்னி அரிப்பை தாங்க முடியாம அவனோட பிரென்ட் கூட மேட்டர் பண்ண திட்டம் போட. அவன் பிரென்ட் முடியாதுன்னு போய்ட்டா போல.
அப்போதான் Grindr ல யாராச்சும் சிக்கினா அவனா வச்சி பண்ணலாம்னு மால் வந்து Grindr ல முயற்சி பண்ணி என்னை கண்டு பிடிச்சி இருக்கான்.
ஜோ : அப்பறம். ஜெகன் இது எல்லாத்தையும் என்கிட்ட சொன்னான். போட்டோவும் காமிச்சான். எனக்கு அப்போ மூடு இல்ல. அதுனால ஜெகன் ஐ மட்டும் போக சொன்னே.
ஜெகன் : அப்பறம் நாங்க 2 பேரும் படத்தோட இன்டர்வெள் நேரத்துல மீட் பண்ணி. தியேட்டர் கடைசி சீட் போனோம். அங்க வச்சி தான் அவன் என் சுன்னிய ஊம்பி விட்டான். நான் அவன் சுன்னிய ஊம்பி விட்டே. அப்பறம் அப்படியே அவுங்க அவுங்க வேலைய பாத்து கிட்டு கிளம்பியாச்சி. அதுக்கு அப்பறம் அந்த profile Grindr ல கட்டல.
நான் : அவன் தான் செழியன். வெங்கட் பிரென்ட் ல ஒருதான். ஜோ க்கு அவன பத்தி தெரிஞ்சது நாள அவனை மடிய வச்சி. அவன் இன்னொரு பிரென்ட் பாண்டி யவும் மடிய வச்சி. நாங்க தப்பிசிட்டோம்.
அமீர்: bloody hell. அப்போ 3 ஆம்பளைங்க கூட பண்ணிட்டு வந்து இப்போ எங்க 4 பேரு கூடவும் பண்ணி இருக்கீங்க?
நான் : ஆமா? ஏன் என்ன ஆச்சி?
அமீர்: மனுசனாட நீங்களா? எப்படி டா உங்களால ஒரே நாள் ல 7 ஆம்பள கூட பண்ண முடியுது? எனக்கு ல உங்க 5 பேர் கூட பண்ணாலே உடம்பு அடிச்சு போட்ட மாறி வலிக்குது.
ஜோ: கம்பெனி ரகசியம் மச்சி. அதுல வெளிய சொல்ல முடியாது.
மாரீஸ்: ஆமா ஆமா உங்க ரகசியத்தை நீங்களே வச்சுக்கோங்க.
செல்வா: அப்போ நம்ம லிஸ்ட் ல இன்னும் 3 ஆம்பள சேர போறாங்களா?
ஜோ: நான் அப்படி நினைக்கவில்லை. செழியன் பாண்டி எல்லாம் அந்த டைம் ல ஒரு வேகத்துல. ஒரு மூடு ல தான் பண்ணாங்க. அவுங்க கே யா இருக்க முடியாது. அவுங்க எப்படினா. “friends with benefits ” மாறி. வெங்கட் தான் ஒரிஜினல். அவனும் நம்ம கேங் ல சேர மாட்டான். வயசு வித்தியாசம் கொஞ்சம் அவனுக்கு uncomfortable ஆ இருக்கும்.
ஆன நீங்க தனியா போய் முயற்சி பண்ணினா. அவன் உங்களுக்கு மடியலாம்.
நான் : ஆமா. வெங்கட் ஜிம் வந்தாலும். எங்க கூட close ஆ இருக்க மாறி காட்ட மாட்டான். அவனுக்கு ரொம்ப பயம் இருக்கு. அதுனால. நம்ம கேங் ல புதுசா யாரும் சேரல.
எங்களுக்கு வெங்கட் போல செய்தி அனுப்பிய நபரை கண்டுபிடிக்க வேண்டாம் என ஜோ சொல்லிவிட்டான். காரணம். அவன் வெங்கட் மற்றும் ஜெகன் இருவர் உடன் பேசி இருந்தும். அவனை பற்றி முழு விபரம் சொல்ல வில்லை. இதில் இரண்டு விஷயங்கள் இருக்க வாய்ப்பு உள்ளது.
ஒன்று. அவன் உண்மையாகவே இந்த கே உலகுக்கு புதியதாக இருக்க வேண்டும் அதனால் தான் பயத்தில் எதுவும் சொல்லாமல் இருக்க வேண்டும் இல்லையென்றால் கே ஆண்கள் ரகசியத்தை அவர்களை சந்திக்கும் போது கூறி மிரட்டும் நபராக இருக்கலாம்.
அதனால் தான் அவனை பற்றி சொல்லாமல் இருக்க வேண்டும். இது போன்ற சந்தேகம் இருந்ததால் அது எங்களுக்கு எதிராகவும் அமைய வாய்ப்பு உள்ளதால் அந்த நபர் பற்றி அறிய முயல வில்லை. மேலும் வெங்கட் மாற்று ஜெகன் இடமும் எச்சரிக்கையாக இருக்க கூறினோம். அதனால் இப்போது எங்களுக்கு ஒற்றை இலக்கு தான் அவன் தான் ராம்.
(நாங்கள் மடக்க முயற்சி செய்யும் எல்லா ஆண்களையும் எங்களால் அடைய முடியவில்லை என்பது தான் உண்மை. இந்த கதையில் எங்களுக்கு வெற்றியாக அமைந்த பகுதிகளை மட்டுமே எழுதி உள்ளேன். நாங்கள் பல முறை தோல்வியை கண்டவர்கள். குறிப்பாக சொல்ல வேண்டும் என்றால் ராமிருக்கு முன் வரை 8 தோல்விகளை கண்டவர்கள். ஜிம்மில். ஸ்விம்மிங் கிளாஸில்.
எங்கள் கல்லூரியில் என எங்களுக்கு பிடித்த செக்ஸியான ஆண்மகன்களை மடக்க போட்ட பல திட்டம் தோல்வியில் முடிந்தது. நாங்கள் வெற்றி அடைந்த கதைகளை மட்டும் சொல்வதால். நாங்கள் எப்போதும் வெற்றி அடைத்து உள்ளோம் என நினைத்து கொள்ள வேண்டாம்.
நாங்கள் அடைந்த அனைத்தும் பல தோல்விக்கு பின் கிடைத்தது தான். ஒவ்வொரு பகுதியிலும் காம நிகழ்வு இடம் பெற வேண்டும் என்ற வகையில் கதை அமைப்பதால். தோல்வியாக அமைந்த நிகழ்வுகளை எழுத முடிய வில்லை. அவ்வாறு கூறினால் கதையின் நீளம் அதிகம் ஆகும். படிபவரின் மன நிலையை அறிந்து தான் சில பகுதிகளை நீக்கி விட்டு கதையை எழுதி கொண்டு இருக்கிறேன்)
நான் சட்டை இல்லாமல் உடற் பயிற்சி செய்யும் போது ராம் என்னை அவன் வீட்டு ஜன்னல் வழி கவனித்ததால் தான். அவன் எங்கள் இலக்கு ஆனான். அவன் மேல் சந்தேகம் வந்தது. இருப்பினும் நேரடியாக போய் கேட்டு எங்கள் சந்தேகம் தவறாக இருந்தால் அது பெரிய பிரச்சினை ஆகி விடும் என்பதால் தான் காய்களை பொறுமையாக நகர்த்த வேண்டி இருந்தது.
மேலும் ஒரு நாள் எங்களை பார்த்து சிரிப்பது. மறுநாள் எங்களை தெரியாதது போல நடப்பது எங்களுக்கு குழப்பத்தை தந்தது. எப்படியும் காலம் கை கொடுக்கும் என்று நம்பி இருந்தோம். எங்கள் மாடி அறை ஜன்னல் வழி வாய்ப்பு கிடைக்கும் போது எல்லாம் ராம் வீட்டை நோட்டம் விடுவோம். ராமின் நடவடிக்கை மிக வித்தியாசமாக இருந்தது. அதே சமயம். எங்கள் கல்லூரியில் இரு பிரச்சினை எழுந்தது. இந்த கதையின் நீளம் குறைக்க. அவற்றை அடுத்த பகுதியில் எழுதுகிறேன்.
இவ்வாறு நாட்கள் நகர. ஆகஸ்ட் மாதம் மூன்றாம் சனிக்கிழமை காலை. நானும் ஜோவும் ஜும் சென்று விட்டு. குளித்து. காலை சாப்பாட்டை முடித்து விட்டு. எங்கள் மற்றும் வீட்டு தேவைக்காக ஷாப்பிங் சென்றோம்.
வீட்டிற்கு தேவையான பொருட்களை சூப்பர் மார்கெட்டில் வாங்கி கொண்டு. எங்களுக்கு தேவையான பொருட்களை வாங்க மால் சென்றோம். Fogg சென்ட் இருவருக்கும் வாங்கி கொண்டு. ஏற்கனவே இருந்த ஸ்போர்ட்ஸ் ஷூ கிழியும் நிலையில் இருந்ததால்.
புதியதாக ஒன்று வாங்கி கொண்டு. ஜாக்கி ஷோ ரூம் சென்று. எங்களுக்கு ஜட்டி. பனியன். ஸ்லீவ்லெஸ் ஷர்ட். ஷார்ட்ஸ். பாக்ஸர் எல்லாம் வாங்கி கொண்டு. கார் பார்க் செய்த இடத்தில் வந்து காரின் பின் புறம் வாங்கிய பொருட்களை வைத்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போது. ஒரு பைக் வேகமாக உள்ளே வந்து நின்றது.
அந்த பைக் வந்த வேகம் அங்கு இருந்த அனைவரையும் ஒரு வினாடி அதன் பக்கம் கண்களை திரும்ப வைத்தது.
ஆனால் எனக்கோ ஆண்மகன்களை கண்டால் உடனே கண்களை நகர்த்த முடியாது. அவன் லெதர் ஜாக்கெட் அணிந்து. லெதர் கிளவுஸ் அணிந்து இருந்தான். பிரவுன் நிற பேண்ட் அணிந்து இருந்தான்.
நாங்கள் இருக்கும் இடத்தில இருந்து அவனை நன்றாக கவனிக்க முடிந்தது. அவன் இருக்கும் இடத்தில் இருந்து. நாங்கள் கவனிப்பதை அவனால் கண்டுபிடிக்க முடியாது.
அவன் பைக்கை நிறுத்திவிட்டு. அவன் கை கிளவுஸ் ஐ கழட்டி அவன் பைக்கின் முன் வைத்து விட்டு. பைக்கை விட்டு இறங்கி. ஹெல்மட் ஐ கழற்றினான். அது ராம்.
அவனை இப்படி ஒரு உடையில் பார்ப்பது எங்கள் உணர்ச்சிகளை தூண்டியது. பின் அவன் ஜாக்கெட்டை கழட்டி கையில் வைத்து கொண்டு. சட்டை பையில் மாட்டி இருந்த. கண்ணாடியை எடுத்து அணிந்து கொண்டு. பைக் கண்ணாடியில். அவன் முகத்தை பார்த்து தலையை கையால் சீவிகொண்டு. பின் ஒரு பப்பிள் கம்மை எடுத்து வாயில் போட்டு மென்று கொண்டே. மால் லிஃப்ட் நோக்கி நடக்க ஆரம்பம் ஆனான்.
நானும் ஜோவும் அவன் ஸ்டைலில் மயங்கி நின்றோம். அவன் மால் உள்ளே சென்ற உடன். நாங்கள் காரை எடுத்து கொண்டு எங்கள் வீட்டை நோக்கி புறப்பட்டோம்.
வரும் வழியில். நாங்கள் ராமை பற்றிதான் பேசி கொண்டு வந்தோம். வீட்டுக்கு வந்த உடன். எங்கள் பொருட்களை காரில் இருந்து எடுத்து கொண்டு. கதவை நோக்கி நடந்தோம். எங்களுக்கு முன் யாரோ உள் இருந்து கதவை திறந்தார். கதவை திறந்ததும் நாங்கள் கண்ட காட்சியை எங்களால் நம்ம முடிய வில்லை.
ஆம். எங்கள் முன் ராம் நின்று கொண்டு இருந்தான்.
நாங்கள் என்ன நடக்கிறது என்று புரிந்து கொள்வதற்கு முன் அவன் பேச ஆரம்பித்தான் ” இன்னைக்கு எனக்கு பிறந்த நாள். அதன் உங்க எல்லாரையும் ஈவ் பார்ட்டி க்கு வர சொல்ல வந்து இருந்தே. அம்மா அப்பா கிட்ட சொல்லிட்டே. நீங்க வெளிய போனதாக சொல்லி இருந்தனர் நல்ல வேலை நீங்க வந்தாச்சு. மறக்காம வந்துவிடுங்கள்” என்று சொல்லி விட்டு நடக்க ஆரம்பம் ஆனான்.
எங்களுக்கு ஒன்றும் விளங்க வில்லை. குழப்பத்துடன் டிவி முன் அமர்ந்தோம். ராம் நிச்சயம் மாலில் இருந்து வந்து இருக்க வாய்ப்பு இல்லை. பின் எப்படி என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது ஜோ. இதுக்கு ஒரு விளக்கம் தான் இருக்க முடியும் என்றான். என்ன என்று நான் கேட்க. நன்றாக யோசித்து பார் என்று என்னிடம் கூறினான்.
நான் : FUCK MY HOLY ASS!!!! இப்படி இருக்க முடியாது அப்படி தான ஜோ?
ஜோ : வாய்ப்பு இருக்கு.
நான் : நிஜமாவா?
ஜோ : இதுக்கு வேற விளக்கம் இருக்க வாய்ப்பு இல்லை இது ஒன்னு தான்.
நான் : அதுவும் சரி தான்.
ஜோ : சரி சொல்லு. உன் வாயால சொல்லு.
“””””நான் : ராம். இரட்டை பிறவி!!!””””
ஜோ : FUCK. Yeah!!!
சற்று நேரத்தில் ராமின் அனைத்து நடவடிக்கைகளையும் நினைத்து பார்த்ததில். சில இடங்களில் ராமை கண்டும். சில இடங்களில் அவனின் இரட்டை சகோதரனை கண்டு அவனையும் ராம் என நினைத்தால் வந்த குழப்பம் தான் என்ற முடிவுக்கும் வந்தோம்.
நாங்கள் அதிர்ச்சியில் அமர்ந்து இருக்கும் போது. என் அத்தை வந்து. ” பசங்களா. மறுபடியும் நீங்க வெளிய போனும் போல. எதிர் வீட்டு பையனுக்கு இன்னைக்கு பிறந்த நாளாம். ஈவ்னிங் அவுங்க வீட்டுல பார்ட்டி இருக்கு. நீங்க போய் அவனுக்கு கிஃப்ட் வாங்கிட்டு வாங்க” என்றார்.
நாங்கள் எங்கள் சுய நினைவிற்கு வர வெகுநேரம் ஆனது. பின் வீட்டிற்குள் வைத்து எதுவும் பேச வேண்டாம் என்ற முடிவு எடுத்து. கிஃப்ட் வாங்க போவதாக சொல்லிவிட்டு. வெளியே வந்து. காரை எடுத்து கொண்டு. வீட்டு கேட் தாண்டி வெளியே வரும் போது. மாலில் கேட்ட அதே பைக் சத்தம். அவன்தான். ராமின் இரட்டை சகோதரன் தான் வந்து வேகமாக வண்டியை நிறுத்தி விட்டு. அவன் வீட்டிற்குள் சென்றான்.
காரில் வெகு நேரம் அமைதியாக இருந்தோம். ஒரு சிக்னலில் எங்கள் கார் நிற்க. ஜோ பேச ஆரம்பம் ஆனான்.
ஜோ : (கோவமாக. வெறித்தனமாக) Fuck. Fuck. fuck. I’m such a fool. How come I don’t even notice this?. I always noticed he is weird but. but. I don’t think about the twins possibility!!!
Fuck. fuck.
நான் : டேய் மாப்பிளை பொறுமை. அமைதியா இரு!
(அவன் கோபத்திற்கும். வெறித்தனமான செய்கைக்கும் காரணம் என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிந்தது. கிட்ட தட்ட ஒரு மாதமாக. ஒருவனை கவனித்து இருந்தும். அவன் இரட்டை பிறவி என்பதை கூட அறிய முடியாத அளவு கண்மூடி தனமாக இருந்ததால் தான். எனக்கு அதில் பெரிய ஏமாற்றம் இல்ல. ஆனால் ஜோ. அவன் எப்போதும் அனைத்து விஷயங்களிலும்.
என்ன என்ன நடக்க போகிறது என்பதை முன் கூட்டியே கணித்து இருப்பான். அவன் கணித்தது மிக சரியாக இருக்கும். எங்கள் கூட்டத்தில் அவன் தான் பயங்கரமான புத்திசாலி. எந்த பிரச்சனை வந்தாலும் அதை சாமத்தியமாக கையாண்டு அதில் இருந்து வெளிவருவான். அவன் இப்போது இவ்வளவு பெரிய விசயத்தை கணிக்காமல் போனது தான் அவனின் இந்த வெறித்தனமான செய்கை. அவன் இந்த விசயத்தில் தோல்வி அடைந்ததை அவனால் ஏற்றுகொள்ள முடியவில்லை)
நான் கிஃப்ட் கடைக்கு செல்லும் வழியில். அவனை என்னால் முடிந்த வரை பேசி. அவன் மன நிலையை மாற்றி இருந்தேன். ஒருவாறாக ஜோ அமைதி அடைந்து இருந்தான். ஒரு பெரிய கிஃப்ட் கடையை அடைந்து உள்ளே சென்றோம்.
கடை காரர். என்ன வேண்டும் என கேட்ட போது. 15 வயது தங்கைக்கு கிஃப்ட் என ஜோ சொல்ல. அவர் எங்களை ஒரு பகுதிக்கு அழைத்து சென்றார். கடைக்காரர் எங்களை விட்டு சென்ற பின். நான். ஜோ நீ யாருக்கு கிஃப்ட் வாங்க போற என்றேன். அப்போது ஜோ. ஒவ்வொரு கிஃப்ட் ஆக கையில் எடுத்து சுற்றி சுற்றி பார்த்து கொண்டே. சக்திக்கு என்று கூறினான்.
நான் எதுக்கு என்றேன். அப்போது ஜோ. சக்தி நம்மை அண்ணா அண்ணா என்று தானே அழைக்கிறாள். அவள் வீட்டிற்கு முதல் முதலாக செல்லும் போது. அவளுக்கு பரிசு வாங்கி செல்ல ஆசை பட்டேன் என்றான் ஜோ.
(சக்தி அடிக்கடி எங்கள் விட்டிற்கு வந்து என் அம்மா. அத்தை. தாத்தா. பாட்டி. அப்பா. மாமாவிடம் நன்றாக பேசுவாள். உதவிகள் செய்வாள். என்னையும் ஜோவையும் அண்ணா அண்ணா என்று சுற்றி வருவாள். நாங்கள் பண்ணிய ஒரே தவறு அவள் அண்ணா பற்றி அவளிடம் முன்பே விசாரித்து இருந்தால் நன்றாக இருந்து இருக்கும். கதையின் நீளம் குறைக்க இது போன்ற சின்ன சின்ன நிகழ்வுகள் நீக்க பட்டுள்ளது)
ஜோ எத்தனை அதிகம் கோவம் கொண்டு கடுமையாக பேசுவானோ அந்த அளவுக்கு பாசத்திற்கு கட்டு பட்டவன். அவனை அன்பால் தான் அடைய முடியும். ஆனால் அது என்றும் அவன் weak point ஆகாது. நானும் ஜோ வுடன் சேர்ந்து சக்திக்கு பரிசை தேடி கொண்டு இருந்தேன்.
ஜோ ஒரு மூலையில் இருந்த தூசி அடைந்த பாக்ஸை எடுத்து அதை திறந்தான். அது ஒரு long size நோட் அளவு நீளத்தில் இருந்த ஒரு சிலை. அதன் அகலம் சுமார் 15 cm இருக்கும். ஒரு புள்வெளியின் மேல ஒரு பெரிய மரம் இருப்பது போலவும். மரத்தில் உச்சியில்.
ஒரு ஃபோட்டோ வைக்கும் அளவு இடமும். அதன் கீழே “my brothers” என்றும் எழுதி இருக்கும். அதற்கு கீழே காய்கள் தொங்கும் இடத்தில். வட்ட வடிவில். சிறிய ஃபோட்டோ வை உள் வைத்து தொங்க விடுவது போல 3 வட்ட வடிவ ஃபோட்டோ ஃப்ரேம் இருக்கும். மேலும் ஒரு கிளையில் இருந்து. ஒரு ஊஞ்சல் தொங்கி கொண்டு இருக்கும். அதில் அமர்ந்து இருக்கும் ஒரு பெண் தன் அண்ணன் கையில் ராக்கி கட்டுவது போல இருக்கும்.
எனக்கும் ஜோக்கும் அதை கண்ட உடன் பிடித்து விட்டது. கடைக்காரரை அழைத்த ஜோ. அந்த ஊஞ்சலை காட்டி. இதில் இன்னொரு ஆண் சிலையை வைக்க முடியுமா? என்றான். எனக்கும் அப்போது தான். சக்திக்கு 2 அண்ணன்கள் என்று நினைவு வந்து.
கடைகாரரும் அந்த கிஃப்ட் இருந்த பெட்டியில் இருந்து. இன்னும் ஒரு சிறிய பெட்டியை எடுத்து. அதில் இருந்து. இன்னும் ஒரு சிலையை எடுத்து. அதை அந்த ஊஞ்சலில் நிரந்தரமாக இருக்கும் படி ஓட்டி விட்டார். பின் மேலும் சில வட்ட வடிவ ஃபோட்டோ ஃப்ரம் களை குடுத்து. அந்த மரத்தில் எங்கு வேண்டுமானாலும் மாட்டி கொள்ளலாம் என்று சொல்லி கொடுத்தார். இப்போது எனக்கு அது மிகவும் பிடித்து விட்டது.
அதை கிஃப்ட் பேக் செய்ய சொல்லி விட்டு. நண்பர்களுக்கு கிஃப்ட் எங்கு உள்ளது என்று கேட்டு கடைக்காரர் சொன்ன திசை நோக்கி நடக்க ஆரம்பம் ஆனோம். கடையை நன்றாக தேடியும் எங்களுக்கு பிடித்த மாறி அமைய வில்லை. சக்தியின் கிஃப்ட் ஐ மட்டும் வாங்கி கொண்டு. வேறு கடைக்கு சென்றோம். கிட்ட தட்ட 7 கடைகள் அலைந்தும் எதுவும் அமைய வில்லை.
பின் ஒரு மிக பழைய மிக சிறிய கடை ஒன்றில் கடைசி வாய்ப்பாக நினைத்து கொண்டு நுழைந்தோம். ஒரு வயதான பெரியவர் வந்தார். அவர் கடை பழைய கடை தான் என்பது அவர் வயதில் இருந்து தெரிந்தது.
நாங்கள் கிஃப்ட் களை தேட ஆரம்பம் ஆனோம். ஆனால் பெரிதாக எதுவும் இல்லை. பின் கிளம்பலாம் என்று நினைக்கும் போது. அந்த பெரியவர். எந்த மாறி கிஃப்ட் வேண்டும் என்றார். நாங்கள் இரட்டையராக பிறந்த நண்பர்களுக்கு என்றேன். அவர் சற்று யோசித்து. பின் கடையின் ஒரு மூலைக்கு அழைத்து சென்று ஒரு பெட்டியை எடுத்து வைத்தார். அதை நாங்கள் திறந்து பார்த்தோம்.
அது ஒரு பெரிய வெள்ளை நிறத்தில் இருக்கும் சிலை. ஒரு பெண் தனது வயிற்றில் அவள் இரண்டு கையின் கட்டை விரல் ஒன்றோடு ஒன்று ஓட்டி கொண்டு மேல்நோக்கியும் ஆள் காட்டி விரல் ஒன்றோடு ஒன்று ஒட்டின்கொண்டு கீழ்நோக்கியும் இருக்கும் மாறு வைத்துகொண்டு நிற்பாள்.
அந்த விரல்களுக்கு இடையில் உள்ள இடைவெளி அமைப்பு பார்பதற்கு. v என்ற ஆங்கில எழுத்தின் மேல உள்ள இரண்டு முனைகளை ஒரு அரை வட்டம் கொண்டு இணைத்தது போல இருக்கும். அதற்குள் ஃபோட்டோ வைப்பதற்கு இடமும் இருந்தது. அந்த பெண் அருகில் அவள் கணவன் பாசத்துடன் அவளை பிடித்து கொண்டு இருப்பான்.
அதனுள் “miracles comes in pairs” என்ற வசனம் எழுதி இருந்தது. கடைக்கார தாத்தா. அந்த சிலைக்கு பின்னால் இருந்த பட்டன்னை அழுத்த. அந்த பெண்ணின் கை சற்று நகர்ந்து. முதலில் இருந்த வடிவம் மாறி. இதய வடிவமாக மாற. முதலில் “miracles comes in pairs” என்று இருந்த இடத்தில். ஒரு நபரின் புகைப்படம். அந்த இதய வடிவத்தில் சரி பாதியாக பிரிந்து இரண்டு பக்கமும் இருந்தது. பார்பதற்கு. இரட்டையர்கள் நேர்க்கு நேர் பார்பது போல இருந்தது.
அதை கண்ட உடன் பிடித்து விட்டது. ” ஒன்றாக இருந்த கரு. இதயமாக உருவாகி இரு உயிராக மாறுவது போல இருந்தது. அது என்ன விலையாக இருந்தாலும் வாங்குவது என்று முடிவு செய்து விட்டோம்.
கிஃப்ட் வாங்கிவிட்டு வீட்டுக்கு வந்து சேர மதியம் ஆகி விட்டது. நாங்கள் அங்கு வரும் போது. ராமின் அம்மா எங்கள் அம்மக்களுடன் பேசி கொண்டு இருந்தார். அப்போது. ஜோ அவன் அம்மாவிடம். வாங்கியாச்சு அம்மா. இன்னும் ஃபோட்டோ தான் வேண்டும் என்றான்.
ஜோவின் அம்மாவும் ராம் அம்மாவிடம் இருந்து அதை போனில் வாங்கி கொடுத்தார். நாங்கள் எங்கள் அறையில் இருந்த பிரின்டரில் பிரிண்ட் செய்து. எங்கள் கிஃப்ட் இல் அவர்கள் புகைப்படத்தை வைத்து விட்டு. மீண்டும் கிஃப்ட் பேக் செய்து வைத்து விட்டு. மதிய உணவை முடித்து விட்டு. ஒரு குட்டி தூக்கம் போட்டு. மாலை 6 மணி அளவில். ராம் வீட்டை நோக்கி புறப்பட்டோம்.
ராமின். அம்மா அப்பா எங்களை வரவேற்று உபசரித்தார்.
ராமும் அவன் சகோதரனும். தயாராகி கொண்டு இருப்பதாக கூறினார்கள். நாங்கள் சோஃபாவில் அமர்ந்து இருக்கும் போது. எங்களுக்கு பின் இருந்து. அலெக்ஸ் அண்ணா! ஜோ அண்ணா! என்று பின் இருந்து வந்து சக்தி எங்கள் கழுத்தை கட்டி பிடித்தாள்.
பின் எங்கள் முன்வந்து என் உடை எப்படி உள்ளது என்றாள். எனக்கு என் அம்மாவின் சிறுவயது புகைப்படம் பார்ப்பது போல இருந்தது. அவளிடம் நல்ல இருக்கு என்ற ஒரு வார்த்தையில் பதில் சொன்னோம். பின் என் தாத்தா பாட்டி காலை தொட்டு கும்பிட்டாள். அவர்களும் அவளை வாழ்த்தினர்.
அப்போது யாரும் அதிகம் வர வில்லை என்பதால். சக்திக்கு நாங்கள் வாங்கிய பரிசை குடுத்து விடலாம் என்று முடிவு செய்தோம்.
நான்: சக்தி. இங்க வா.
சக்தி : என்ன அண்ணா?
நான் : ஜோ அண்ணன் உனக்கு ஒரு பரிசு வாங்கி இருக்கான்.
சக்தி : (ஆச்சரியமாக) அப்படியா. அண்ணா அண்ணா என்ன பரிசு அண்ணா?
ஜோ: நானும் அலெக்ஸ் அண்ணாவும் தன் சேர்ந்து வாங்கினோம்.
( ஜோ பையில் இருந்து சக்திக்கு அவள் பரிசை எடுத்து குடுத்தான்)
சக்தி : (அதை வாங்கிகொண்டு) ஓ ரொம்ப வெயிட் ஆ இருக்கு அண்ணா. என்ன இருக்கு உள்ள?
சக்தியின் அம்மா: எதுக்கு தம்பி. இதுலாம்?
என் அம்மா: அவுங்க தங்கச்சிக்கு செய்றாங்க. அதை நாம தடுக்க கூடாது.
(அம்மா. அத்தைக்கு எப்படி ஒரு மகள் இல்லை என்ற ஏக்கம் உண்டோ. அது போல ஒரு தங்கை அல்லது அக்கா இல்லை என்ற ஏக்கம் எங்களுக்கு இருந்தது. அது சக்தியால் எங்களுக்கு நிறைவேறியது. )
சக்தி : (பரிசை பிரித்து பார்த்து விட்டு) ஐயோ!!! Wow. சூப்பரா இருக்கு அண்ணா. அம்மா இங்க பாருங்க நல்லா இருக்குல்ல? ரொம்ப நன்றி அண்ணா. ஆமா இந்த மரத்தில 3 ஃபோட்டோ தா வைக்க முடியுமா ஆ?
நான் : இல்ல டா பாப்பா. extra வைக்கலாம். அது எல்லாம் உள்ள இருக்கு பாரு என்றேன்.
அந்த பரிசில். மரத்தின் உச்சியில். சக்தியின் போட்டோவும். அதன் கீழ் இரண்டு ஃப்ரம் களை அருகருகே மாற்றி. ராம் மற்றும் அவன் சகோதரன் போட்டோவும் மாட்டி வைத்து இருந்தோம்.
சக்தி : நா இத இப்போவே. அண்ணன்களிடம் காட்ட போகிறேன் என்று அதை தூக்கி கொண்டு மாடிக்கு ஓடினாள். சற்று நேரத்தில் முழு புன்னகையுடன் வந்து. அதை கையில் வைத்து கொண்டு. எங்களிடம் ஃபோட்டோ எடுத்து கொண்டாள்.
(ராமின் இரட்டை சகோதரன் பெயரை யாரிடமும் நாங்கள் கேட்க வில்லை. கிட்ட தட்ட ஒரு மாதமாக அருகில் இருந்து பெயர் கூட தெரிய வில்லை என்று சொல்லிவிடுவார்கள் என்ற கவலையில் தான்)
நேரம் கொஞ்சம் ஆனதும். பொறுமை இழந்த ராமின் அம்மா. ” ராம். லக்ஷ்மன் சீக்கிரம் கீழ வாங்க” என்றார்.
நானும் ஜோவும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து கொண்டோம். அண்ணன் தம்பி. இரட்டையர்கள். ஒருவன் ராம் என்றால் மற்றொருவன் லக்ஷ்மன் என்று எளிதாக யூகித்து இருக்கலாம் ஆனால். இரட்டையர்கள் என்ற அதிர்ச்சி எங்களை அவ்வாறு சிந்திப்பதில் இருந்து நிறுத்தியது.
சற்று நேரத்தில் அந்த கண்கொள்ளா காட்சி நடந்தது. ராமும் லக்ஷ்மனும் ஒன்றாக கீழே வந்தனர். இருவரும். ஹரிஷ் கல்யாண் உடல் வண்ணத்தில். சிவப்பு நிற சட்டை அணிந்து. கருப்பு நிற பேண்ட். பார்மல் பிளாக் ஷூ அணிந்து. கையில். fast-track கம்பெனியின் தங்க நிற கைக்கடிகாரம்.
RL என்று எழுதி இருந்த தங்க மோதிரம் மோதிர விரலில். மறு கையில. RL என்று பட்டை போட்டு இருந்த பிரேஸ்லெட். கழுத்தில். தங்க செயின். ஒரு ருத்ராட்ச கோட்டை. ஒரு காதில் மட்டும் சிறிய கல் பதித்த கடுக்கன். கண்களில் சிவப்பு கறுப்பு வண்ண ஃப்ரம் கொண்ட கண் கண்ணாடி. box கட்டிங் செய்து வைத்த தலை முடி.
அந்த நிகழ்வு இன்றும் இன் கண்ணுக்குள் அப்படியே நிற்கிறது. இருவரும் அப்படி ஒரு அழகு. உடம்பில் எங்கும் அதிக சதை இல்லாமல். மிக ஃபிட் ஆக. அழகான ஏறிய மார்புடன். சுன்னி மேட்டுடன். நிச்சயம் அவர்களை கண்டால். ஆண்கள் மேல் ஆசை கொள்ளாத ஆண்களுக்கும் ஆசை வரும். அப்படி ஒரு அழகு.
ஆனால் யார் ராம் யார் லக்ஷ்மன் என்பதை யாராலும் அறிய முடிய வில்லை என்பதுதான் உண்மை. என் அருகில் இருந்த சக்தி. ” இரண்டு அண்ணனுக்கும் இதுதான் வேலை. ஒன்றாக வந்து எது யார் என்று நம்மை குழப்புவது” என்றாள்.
அதை கேட்ட அனைவரும் சிரிக்க துவங்கினர். பின் ராமின் அம்மா அப்பா கூறியதற்கு ஏற்ப்ப. அங்கு வந்து இருந்த 60 வயதுக்கு மேல் ஆன பெரியவர்கள் காலில் விழுந்து ஆசிர்வாதம் வாங்கினர்.
நாங்கள் இன்னும் நெருங்கிய நண்பர்கள் இல்லை என்பதால் தள்ளி நின்றுகொண்டோம். ராம் லக்ஷ்மன் கல்லூரி நண்பர்கள் அவர்கள் அருகில் நின்ற கொண்டு இருந்தனர். அவர்களுக்கு. எது யார் என்ற குழப்பம் இருந்தது. ராம் லக்ஷ்மன் அதை கண்டு மகிழ்ந்து ரசித்து கொண்டு இருந்தனர்.
பின் பார்ட்டி முடிந்து கூட்டம் களைய துவங்கிய பின். ராம். லக்ஷ்மன் இருவரும் எங்கள் அருகில் வந்து பேசினர். எங்களிடம் வந்த இருவரில் ஒருவன் முதலில் எங்களுடன் பழகியது போல பேசியதை வைத்து அவன் தான் ராம் என்று புரிந்தது. பின் அவன். லக்ஷ்மனுக்கு எங்களை அறிமுகம் செய்தான். லக்ஷ்மன். முதலில் என்னை பார்த்து. நீ தான அந்த maths கிளாஸ் ல இருந்தது என்றான். பின் ஜோவை பார்த்து. நீ எங்க என்னை பார்த்தாலும் சிரிப்ப என்றான் சிரித்து கொண்டே.
ஜோ : அப்போ எங்கள பத்தி ராம் சொல்லிட்டானா? அப்பறமும் ஏன் நாங்க உன்னை பார்த்து சிரிக்கும் போது. நான் ராம் இல்ல அவன் தம்பி ன்னு சொல்லாம கண்டுக்காம போன?
லக்ஷ்மன் : சொல்லிட்டா என்ன கிக் இருக்கு. எனக்கு இந்த மாறி விளையாட்டு ரொம்ப பிடிக்கும் அதான்.
ராம் :(வேறு யாருக்கும் கேட்காதது போல) நீங்க 2 பேரும் இப்போ கேட்ட கேள்விய வச்சி பார்த்த. எனக்கு தம்பி இருக்கானு உங்களுக்கு இப்போ தான் தெரியுமா?
( நானும். ஜோவும் தலையை தொங்க போட்டு கொண்டு. ஆமாம் என்று மெதுவாக கூறினோம்)
பின் 4 பேரும் பேசி கொண்டு இருந்தோம். ராம். லக்ஷ்மன் பழக பழக மிக நெருக்கமாக தெரிந்தனர். அவர்கள் 2 பேருக்கும் மற்றவர்களை குழப்பி விளையாடுவதில் மிக ஆனந்தம் என்பது புரிந்தது.
பின் நாங்கள் வாங்கிய பரிசை கொடுத்தோம். அவர்கள் அதை பிரித்து பார்த்தனர். அவர்கள் முகத்தில் ஒரு நீண்ட சந்தோஷம் தெரிந்தது. ராமின் அம்மா அப்பாவிற்கும் அந்த பரிசு பிடித்து விட்டது. நாங்கள் அந்த பட்டனை அழுத்த சொல்ல. இதய வடிவ ஃப்ரம் இல். ராம். லக்ஷ்மன் சரி பாதியாக எதிர் எதிர் பார்ப்பது போல இருந்தது அது இன்னும் அவர்களுக்கு பிடித்து விட்டது.
எங்களின் அந்த பரிசு. அவர்கள் வீட்டு வரவேற்பு அறை. டிராபி செல்ப்பில் நடுவில் இடம் பெற்றது. நாங்கள் எங்கள் வீடு திரும்ப இரவு ஆனது. அன்று இரவு முழுவதும். ராம் லக்ஷ்மன் நினைப்பில் தான் நாங்கள் இருந்தோம்.
நான் ஜோ மார்பில் படுத்து கொண்டு. அவர்கள் இருவரும் கே யாக இருக்க வாய்ப்பு உண்டா? என்றேன். அவன் அப்படி சொல்ல முடியாது. நீ teen wolf series பாத்து இருக்கில. அதுல ethan அப்பறம் aiden ரெண்டு பேரும் twins தான்.
ஆனா ஒருத்தன் கே. ஒருத்தன் hetro. அந்த logic வச்சி பார்த்தா. ராம் கேயாக இருக்க வாய்ப்பு இருக்கு. லக்ஷ்மன் hetro வா இருக்க வாய்ப்பு இருக்கு. ராம் ஒருவேளை சும்மா நீ உடற் பயிற்சி பண்ணுறது பார்த்து இருக்கலாம். நாம தப்பா எடுத்து இருக்கலாம். அப்படி பார்த்தா. அவனும் hetro வா இருக்கலாம் என்றான்.
உன் பதிலில் எல்லாம் இருக்கலாம் என்று தான் வருது. முடிவா சொல்ல முடியாதா? என்றேன். அதற்கு ஜோ. முடிவா சொல்லனும்னா. அவுங்க கிட்ட நேர பொய்தான் கேட்க வேண்டும் என்றான். இருவரும் மாறி மாறி சிரித்து கொண்டு படுத்து கிடந்தோம்.
மறுநாள் ஞாயிறு காலை. கார்ட்டூன் நெட்வொர்க் இல் பென் 10 ஏலியன் ஃபோர்ஸ் போட. நானும் ஜோவும் அதில் ஆழ்ந்தோம்.
அப்போது ராமோ அல்லது லக்ஷ்மனோ யாரோ ஒருவர் எங்கள் வீட்டிற்க்கு வந்தான். என் அம்மாவிடம். குடல் குழம்பு குடுக்க வந்து இருந்தான். என் அம்மா அவனை எங்கள் அருகில் அமர சொல்லிவிட்டு. அவனுக்கு இறால் குழம்பு எடுக்க சென்றார். அவன் வந்து எங்கள் அருகில் அமர்ந்தான். அப்போது ஜோ. யாரப்பா நீ? கோசலை நந்தனா? இல்லை சுமித்திரை நந்தனா? என்றான்.
அவன் சிரித்து கொண்டே. ஊர்மிலை மணாளன் என்றான்.
நான் : சரி சரி புராணம் பேசுனது போதும். என்ன கொஞ்சம் பென் 10 பாக்க விடுங்க!!!
லக்ஷ்மன்: நீங்க இப்போ கூட கார்ட்டூன் பாக்குறீங்க?
ஜோ: ஆமா அதுல என்ன தப்பு?
லக்ஷ்மன் : ஐயோ நான் தப்புனு சொல்லவே இல்ல. நானும் பார்ப்பேன். ஆனா யாராச்சும் பார்த்தா கிண்டல் பண்ணுவாங்கனு வெளிய சொல்ல மாட்டே.
நான் : உனக்கு பிடிச்ச நீ பண்ணனும். யார் என்ன சொன்னாலும் காதுல வாங்க கூடாது. நான் இன்னும். ஜாக்கி சான் சாகசங்கள். டாம் அண்ட் ஜெர்ரி. பவர் ரேஞ்சர்ஸ். அப்படினு பாத்துகிட்டு தான் இருக்கேன்.
லக்ஷ்மன்: இது எல்லாம் என்னோட சின்ன வயசுல மறக்க முடியாத நிகழ்வு. காட்ஜில்லா. MIB the series. பண்டலேறோ. செட்ரிக். பினியஸ் அண்ட் ஃபர்ப். கிக் போட்டவுஸ்க்கி. அமெரிக்கன் டிராகன். கிம் இம்போசிப்ல. அப்படினு நிறையா இருக்கு ப்ரோ.
ஜோ: எனக்கும் இது எல்லாம் பிடிக்கும். இன்னும் சொல்ல போனால் எல்லா 90s கிட்ஸ் க்கும் பிடிக்கும்.
நான் : நான் இப்போ கூட. தமிழ் ல இல்ல நாலும் இங்கிலீஷ் ல இந்த கார்ட்டூன் ல டவுன்லோட் பண்ணி வச்சி இருக்கேன். ஆனா பண்டலேரோ மட்டும் கிடைக்கவே இல்ல.
லக்ஷ்மன் : சூப்பர் ப்ரோ. நா நாளைக்கு வந்து பென்டிரைவ் ல ஏத்திக்களாமா?
ஜோ : கண்டிப்பா வா. நோ பிராப்ளம்.
லக்ஷ்மன் : ப்ரோ. பாண்டலேறோ தமிழ் பாட்டு மட்டும் இருக்கு என்கிட்ட. வேணும் மா?
நான் : சூப்பர். இப்போவே வாட்ஸ்அப் பண்ணு!!!
லக்ஷ்மன் : முதலில் நம்பர் சொல்லு ப்ரோ!
(நான் என் நம்பர் சொல்ல. அதை லக்ஷ்மன் அவன் போனில் பதிந்து கொண்டு. 2 முறை சரி பார்த்து கொண்டான். பின் அந்த பாடலை எனக்கு அனுப்பினான்)
பின் நாளை வருவதாக சொல்லி என் அம்மாவிடம் குழம்பை வாங்கி கொண்டு கிளம்பி விட்டான்.
மறுநாள் மாலை கல்லூரி முடிந்து. பென்டிரைவ் மூலம் கார்ட்டூன் களை ஏற்றி சென்றான். அடுத்த ஒரு வாரத்தில் நல்ல நண்பர்கள் ஆகி விட்டோம். என் நண்பர்கள் மாரீஸ். ஜெகன். அமீர். செல்வா என அனைவருக்கும் ராம் இரட்டை பிறவி என்பது அதிர்ச்சி தரும் விசயமாக தான் இருந்தது. அவர்களையும் நான் ராம் லக்ஷ்மன் இருவருக்கும் அறிமுகம் செய்து வைத்தேன்.
ஒரு வெள்ளிக்கிழமை லக்ஷ்மன் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்து. நாங்கள் கோவை வந்து ஒரு மாதத்திற்கு மேல் ஆக போகிறது. இன்னும் எங்கும் வெளியே செல்லவில்லை. நாளை நாம் அனைவரும் வெளியே போய் வரலாமா என்றான். நானும் ஜோவும் முழுமனதோடு ஏற்று கொண்டோம்.
நன்றாக பழகி விட்டு. பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக. அவர்கள் இருவரில் யாருக்காவது கே ஆசை உள்ளதா என்று கண்டுபிடிப்போம் என்று நானும் ஜோவும் முடிவு செய்து இருந்தோம். இந்த தருணம் அதுக்கு சரியாக அமைந்தது.
மறுநாள். எங்கள் காரில். நான். ஜோ. ராம். லக்ஷ்மன். அமீர் மற்றும் செல்வா ஆறு பேரும் ஊர் சுற்ற கிளம்பினோம்.
அதிகாலை விரைவாக கிளம்பி. முதலில். மருதமலை முருகன் கோவில் சென்றோம்.
பின் அங்கிருந்து. VOC zoo சென்றோம். ஆறு பேரும் அங்கு அடித்த லூட்டி அங்கு உள்ள அனைவரையும் எங்கள் பக்கம் திருப்பியது. பசங்க கூட்டமாக ஒரு இடத்தில் சேர்ந்து விட்டால். தன்னை சுற்றி என்ன நடக்கிறது என்பதை மறந்து விடுவோம்.
அதன் பின் ஆதி யோகி யோகா சென்டர் சென்று விட்டு. மாலை நெருங்கும் நேரம் Brookefields Mall சென்று. சாப்பிட்டு விட்டு. அன்று இரவு ஒரு ஹாலிவுட் படம் பார்த்து விட்டு வீடு திரும்பினோம்.
மறுநாள். காலை kovai kondattam amusement park சென்று. நல்ல ஆட்டம். அங்கு அழகான ஆண்கள் முன் என் சுன்னியை விடைக்கமல் பார்த்து கொள்வது தான் எனக்கு பெரிய வேலையாக இருந்தது. ராம் லக்ஷ்மன் ஸ்லீவ்லெஸ் ஷர்ட் அணிந்து ஷார்ட்ஸ் அணிந்து இருந்தனர். அதனால் அவர்கள் உடல் அழகை நன்றாக ரசிக்க முடிய வில்லை.
அன்று இரவு ஒரு 7 மணி அளவில் வீடு திரும்பினோம். அமீர். செல்வா அவர்கள் வீட்டிற்க்கு செல்ல. நானும் ஜோவும் எங்கள் வீட்டிற்க்கு வந்தோம். ராம் லக்ஷ்மன் அவர்கள் வீடு பூட்டி இருப்பதை பார்த்து விட்டு. அவர்கள் அம்மாவிற்கு ஃபோன் செய்தனர். அவன் அம்மா. அப்பா. தங்கை தாத்தா பாட்டி அனைவரும் சினிமா சென்றுஉள்ளதாக சொல்லி.
அவர்கள் வீட்டு சாவி எங்கள் வீட்டில் தான் இருக்கிறது என்றனர். எனவே. ராம் லக்ஷ்மன் இருவரையும் அழைத்து கொண்டு. எங்கள் வீட்டுக்கு சென்றோம். என் அம்மா அத்தை சாப்பிட்டு விட்டு செல்லலாம் என்று சொல்லி ராம் லக்ஷ்மன் ஐ எங்கள் அறைக்கு அழைத்து செல்ல கூறினர்.
எங்கள் அறையை சுற்றி சுற்றி பார்த்து விட்டு. நானும் ஜோவும் எடுத்து கொண்ட படம். நான் ஜோ ஜெகன் மாரீஸ் செல்வா அமீர் என என் நபர்களுடன் எடுத்து கொண்ட பட என்று அனைத்தையும் பார்த்துகொண்டு இருந்தனர்.
8 30 மணி அளவில். என் அம்மா சாப்பாடு ரெடி என்று அழைக்க. ஜோ ராமை அழைத்து கொண்டு சென்றான். நான் லக்ஷ்மனை அழைத்து கொண்டு சென்றேன். அம்மா பூரி மற்றும் உருளைக்கிழங்கு செய்து வைத்து இருந்தார். நன்றாக சாப்பிட்டோம்.
நானும் லக்ஷ்மன்ணும் தான் கடைசியாக சாப்பிட்டு முடித்தோம். ராமை ஜோ கீழ் இருந்த எங்கள் அறைக்கு அழைத்து சென்று இருந்தான். கைகளை கழுவும் போது. லக்ஷ்மன் என்னிடம். உங்கள் அறை மிகவும் அருமையாக இருக்கிறது என்றான். எங்களுக்கு மாடியில் ஒரு அறை உள்ளது. அங்கு போலாமா? என்றேன். அவனும் சரி என்றான்.
அப்போது வந்த அத்தை. மருமகனே. மேல வச்சி இருந்த மினி பிரிட்ஜ் ல இருந்த ஐஸ் கிரீம். ரோஸ் மில்க் எல்லாம் காலி. இங்க இருந்து எடுத்து போய் மேல வச்சிக்கோங்க என்றார். லக்ஷ்மன் உதவியுடன். அவற்றை எடுத்து கொண்டு மேல சென்றோம். பிரிட்ஜ் இல் அனைத்தையும் வைத்த பின். அவன் எங்கள் அறையை சுற்றி பார்த்து விட்டு. என்னோடு கட்டிலில் அமர்ந்தான்.
ஒரு 30 நிமிடம் பேசிக்கொண்டே இருந்தோம். பின் என்னை அறியாமலே. அவன் கைமேல் என் கைகளை வைத்தேன். லக்ஷ்மன் நேராக என் கண்களை பார்த்தான். நானும் அவன் கண்களை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
அவன் எந்த வித தயக்கமும் காட்ட வில்லை. இருவரும் ஒருவர் கண்ணை ஒருவர் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தோம். பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நான் லக்ஷ்மன் முன் சாய்ந்தேன். அவனும் என்னை நெருங்கி வந்தான். எங்கள் முகத்திற்கு நடுவில் இருக்கும் தூரங்கள் குறைய.
லக்ஷ்மன் கண்களை மூடி கொண்டான். நானும் கண்களை மூடு கொண்டு. அவன் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து அமுக்கிய படி இருந்தேன். நான் என் மற்ற நண்பர்களுக்கு தரும் அளவு முத்தம் தரவில்லை. அவன் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து இருந்தேன் அவ்வுளவுதான்.
ஒரு. ஒரு நிமிடம் ஆகி இருக்கும். என் செல் போன் ரிங் அடிக்க. இருவரும் சட் என்று பிரிந்தோம். லக்ஷ்மன் ஒரு தயக்கத்தில் அவன் தலைகளை கீழே தொங்க போட. நான் ஒரு தயக்கத்துடன் ஃபோன் ஐ எடுத்தேன். அமீர் பேசினான்.
கட்டிலில் இருந்து கொஞ்சம் விலகி சென்று பேசினேன்.
அமீர் : மாப்பிள. என்ன பண்ணிட்டு இருக்க?
நான் : டேய். உனக்கு வேற நேரமே இல்லையா?
அமீர்: ஏன் டா என்ன ஆச்சி?
நான் : (மெதுவாக) எதுவும் ஆக விடாமத்தான் நீ ஃபோன் பண்ணிட்டியே!!
அமீர்: டேய் யார் கூட டா? மச்சி சொல்லு டா. டேய் பிளீஸ் டா.
நான்: ஜோ இங்க இல்ல டா. கீழ இருக்கான்.
அமீர்: அப்போ யார் டா அந்த புது ஆளு. ராமா? லக்ஷ்மனா? இல்ல வேற யாராச்சுமா?
நான் : நாளைக்கு 2ஆவது period மாப்பிள.
அமீர்: போடு லக்ஷ்மனா. சரி சரி நீ நடத்து நான் நாளைக்கு பாத்துக்கிறேன். டாட்டா. All the best.
நான் மீண்டும் கட்டில் வந்து அமர்ந்தேன். லக்ஷ்மன் ஐ பார்த்து. அது அமீர் தான். என்றேன். லக்ஷ்மன் oh என்று சிரித்து கொண்டே என்னை பார்த்தான்.
பின் நான். சாரி. எனக்கு என்ன ஆச்சுன்னு தெரியல. உன்ன அவ்ளோ பக்கத்துல பார்த்ததும் ஏதோ ஆச்சி. அதன் அப்படி நடந்துகிட்டே. என்ன மன்னிச்சிடு என்றேன்.
அப்போது லக்ஷ்மன். அய்யோ அதுல ஒண்ணும் இல்ல. நான் தப்பா எடுத்துக்க மாட்டேன். By the way அதுவும் நல்லா தான் இருந்துச்சி என்றான்.
அப்போது என் மனதில் ஒலித்தது அந்த பாடல் ” அப்பா அம்மா விளையாட்டை விளையாடி பார்ப்போமா என் செல்லம்?”
நான் : நிஜமா வா? உனக்கு ஓகே வா?
லக்ஷ்மன் : ஓகே தான். ஆனா.
நான் : என்ன ஆனா? எதுவும் பிரச்சனையா?
லக்ஷ்மன்: நான் நார்மல் பசங்க மாறி இல்ல. இப்போ நடந்ததுக்கு காரணம். நா வந்து நா. நா.
நான் : நீ ஒரு கே.
லக்ஷ்மன் : ஆமா. உனக்கு இது பத்தி தெரியுமா?
நான்: நானும் உன்ன மாறி தான். ஒரு கே.
லக்ஷ்மன் : அப்படியா? இந்த செய்தி கேக்க எவ்ளோ சந்தோசம் தெரியுமா?. உன்ன பார்த்த முதல் நாளே நா அடைய நினச்சே. ஆன கே யா? இல்ல யானு ஒரு குழப்பம்.
நான்: அதன் இப்போ தெரிஞ்சி போச்சில. வா இப்போ பண்ணு.
லக்ஷ்மன் : அதுல ஒரு பிரச்சனை இருக்கு
நான் : என்ன?
லக்ஷ்மன் : நான் ஒரு சத்தியம் பண்ணி இருக்கேன்.
நான் : என்ன சத்தியம். யார் கூட?
லக்ஷ்மன் : அதா சொன்ன நீ என் கூட பேசுவியா? என்னை தப்பா எடுத்துக்க மாட்டியா?
நான் : அப்படி யாருக்கு என்ன சத்தியம் பண்ணுன?
லக்ஷ்மன் : நான் தனியா யார் கூடவும் செக்ஸ் பண்ண மாட்டேன்னு.
நான் : மாட்டேன்னு. அடுத்து சொல்லு.
லக்ஷ்மன் : என் அண்ணனுக்கு சத்தியம் பண்ணி இருக்கே.
நான் : இதுல என்ன இருக்கு?
லக்ஷ்மன் : இதுல என்ன இருக்கா? உனக்கு புரியலையா? நாங்க. அண்ணன் தம்பி 2 பேரும் 6 மாசமா செக்ஸ் பண்ணிட்டு இருக்கோம்.
நான் : அதுனால?
லக்ஷ்மன் : உனக்கு அது பிரச்சனை இல்லையா?
நான் : இல்ல.
லக்ஷ்மன் : எப்படி? நீ எவ்ளோ ஓபன் ஆ இருக்க. அண்ணன் தம்பி செக்ஸ் பண்ணுறோம்ன்னு சொல்லியும் கொஞ்சம் கூட எந்த ரியாக்ஷன் காட்டல?
நான் : கொஞ்சம் பொறு.
எங்கள் அறைக்கு வெளியே சென்று. ஜோ. நீ ராமை கூட்டிகிட்டு மேல வா என்று கூறி விட்டு அமர்ந்தேன்.
இருவரும் மேலே வந்தனர்.
ராம் :என்ன விசயம் அலெக்ஸ்?
நான்: அது ஒண்ணும் இல்ல. லக்ஷ்மன் என்கிட்ட இப்போ ஒன்னு கேட்டான். அதான்.
ராம் :டேய் லக்ஷ்மன் என்னத்த பண்ணி தொலச்ச?
ராம் : (என்னை பார்த்து)டேய் அலெக்ஸ் அவன் என்ன பண்ணி இருந்தாலும் மன்னிச்சிடு டா. அவன் கிட்ட படிச்சி படிச்சி சொல்லி இருக்கே.
என்று லக்ஷ்மனை அடிக்க கையை ஓங்கி கொண்டு வந்தான்.
நான் (ராமை தடுத்து) : ஒண்ணும் பிரச்சனை இல்லை. எனக்கு தெரியும் லக்ஷ்மன் சொல்லிட்டான். எனக்கு அது தப்பா படல.
ராம் : என்ன சொன்னான்?
ஜோ : என்னடா சொன்னான்?
நான் (ஜோவை பார்த்து) : நம்ம மச்சான் மாப்பிளை மாறி அவுங்க அண்ணன் தம்பி அவ்ளோதான்.
ஜோ: அப்போ எல்லாம் நல்லதுக்கு தான். நமக்கு இனி சிரம பட வேண்டிய அவசியம் இல்லை.
நான் : ஆமாம்.
ராம்: என்ன நடக்குது. எனக்கு ஒன்னும் புரியல. டேய் லக்ஷ்மன் என்ன நடக்குது இங்க?
லக்ஷ்மன் : எனக்கு எதுவும் புரியல. கொஞ்சம் பொறு.
ஜோ: அண்ணன் தம்பி உங்க 2 பேர் மாறித்தான் நாங்க 2 பேரும்.
லக்ஷ்மன் (என்னை பார்த்து): நிஜமாவா?
இன்னும் நம்பிக்கை வரவில்லையா? என்று கேட்டு கொண்டே எழுந்து. ஜோ அருகில் சென்றேன். இருவரும் ராம் லக்ஷ்மன் முன் நின்று விடாமல் முத்தம் கொடுத்து கொண்டோ. என் கண்களை அங்கு நின்று கொண்டு இருந்த. ராம் லக்ஷ்மன் மீது மாறி மாறி திருப்பினேன். பின் ஜோவின் முத்த சுகத்தில் ஆழ்ந்தேன்.
நானும் ஜோவும் ஒரு நிமிடம் எங்களை மறந்து. இருக அணைத்து கொண்டு கண்களை மூடி கொண்டு முத்தம் குடுத்து கொண்டும். உதட்டை கடித்து கொண்டும் இருந்தோம். பின் திடீர் என்று ஒரு ஆண் மகன் கை என் முதுகை தடவி கொண்டே இருக்க.
எனது வலது கழுத்தில் இதமான இரு இதழ்கள் முத்தம் கொடுத்து. என் கழுத்தை நாக்கால் நக்க தொடங்கின. நான் கண்களை திறந்து பார்த்தேன். என் பின் நின்றது. ராமா? இல்லை லக்ஷ்மனா? என்று தெரிய வில்லை. அது போல ஒருவன் ஜோ பின் நின்று கொண்டு ஜோ வலது கழுத்தை சுகம் தருவது போல கடித்து கொண்டு இருந்தான்.
ராமும் லக்ஷ்மணும். பார்பதற்கு. கோமாளி படத்தில் வரும். ஒலியும் ஒளியும் பாடலில். பட்டம் விடும் காட்சியில். ஒருவன் ஜெயம் ரவிக்கு இடது புறம். சிவப்பு வண்ண டீ ஷர்ட் அணிந்து இருப்பான். அந்த ஆண் அழகன் போல இந்த இருவரும் இருப்பார்கள்.
நானும் ஜோவும் எங்களுக்குள் முத்தம் தருவதை நிறுத்தி கொண்டு. எங்கள் பின் நிற்பது. அண்ணனா? தம்பியா? என்று அறியாமல். அப்படியே அவர்கள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தோம். என் பின் இருந்தவன். அவன் உடல் முன் பாகத்தை. என் உடல் பின் பாகத்தோடு உரசி கொண்டே. என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான். அவன் முத்தம் தருவதில் பட்டம் வாங்கி இருப்பான் போல. அத்தனை அழகாக ரசித்து ருசித்து. என் உதட்டை அனுபவித்தான்.
அவன் சுகத்தில் நான் மூழ்கி இருக்கும் போது. சட் என்று ஒரு சத்தம். ஜோ எங்கள் அறை கதவை நோக்கி ஓடி. கதவுகளை அடைத்தான். பின் ஜன்னல் நோக்கி நடந்தான். அந்த இடைப்பட்ட நேரத்தில். ராம். லக்ஷ்மன் இருவரும்.
ஒருவன் பின் நின்று இன்னொருவன் முன் நின்று என்று என்னை நடுவில் நிற்க வைத்து. அவர்கள் உடலை என் மேல் உரசி. என் கழுத்தை கடித்து கொண்டு. என் காம பசியை தூண்டி விட்டனர். ஒரு 30 வினாடி கூட அந்த சுகம் நீடிக்க வில்லை. ஜோ வந்து. இங்கு நான் ஒருவன் இருக்கிறேன் என்று சொல்லி எங்கள் மூவரையும் பிரித்தான்.
அடுத்த நொடி. இருவரும் ஜோவை அவர்கள் இலக்கு ஆக்கி. என்னை தனியே நிற்க வைத்தனர். அவர்கள் ஜோவை அனுபவிக்கும் போது. நான் தவிப்பதை கண்ட என் ஜோ. என்னை அவர்கள் அருகில் அழைத்தான்.
நாங்கள் நால்வரும் ஒன்றாக ஒருவர் முகத்தை ஒருவர் பார்த்து கொண்டு நின்றோம். பின் 4 பேரும் ஒரே நேரத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு. ஒருவர் சூத்தை ஒருவர் அமுக்கி அமுக்கி. எங்கள் உடலோடு தேய்த்து கொண்டு இருந்தோம். என் சுன்னி மேல். ஜோவின் விடைத்த சுன்னி உரசியது. அது போல. என் இரு தொடையிலும். ஒரு விடைத்த சுன்னி உரசி கொண்டு இருந்தது.
ஒரு 5 நிமிட உரசலுக்கு பின். ராம் லக்ஷ்மன் எங்களை விட்டு விலகி நின்றனர். அதில் ஒருவன் என்னை பார்த்து பேச ஆரம்பம் ஆனான். உன்னை மட்டும் தான் அடைய நினைத்தேன். ஆனால் இப்போது 2 ஆக கிடைத்து விட்டது என்றான் ஜோவை பார்த்து திரும்பி.
அப்போ நீ தான் ராம். நா exercise பண்ண அப்போ உங்க வீட்டு ஜன்னல் வழி என்ன பார்த்தது. உடனே. ராம். ஆமா நான்தான் அது. அன்னைக்கே உன்னை அடைய நானும் என் தம்பியும் முடிவு பண்ணிட்டோம். ஆனா இன்னைக்கு ஒண்ணுக்கு ஒன்னு ஃப்ரீன்னு கிடச்சி போச்சி.
அப்போது நான். நாங்களும் தான். உன்னை பார்த்த அப்போவே முடிவு பண்ணிட்டோம். அப்போது ராம். நாங்களும் என்றால். நீயும். ஜோவும் தான?. அப்போது ஜோ. இல்லவே இல்ல. நாங்கள் அப்படினா. நான். அலெக்ஸ். மாரீஸ். அமீர். செல்வா. ஜெகன் எல்லாரும் தான்.
அப்போது ராம். bloody hell. எங்களுக்கு வேட்டையாட ஒரு ஆடு கூட இல்லன்னு கவலையில் இருந்தோம். ஒரே நாள் ல இன்னும் சொல்ல போனால். 20 நிமிஷத்துல. 6 ஆடு இருக்கு. God is great.
அப்போது நான். எதுவும் பேசாமல். எனது நேவி ப்ளூ டீ ஷர்ட் ஐ கழட்டி கீழே போட்டேன். என் கைகளை என் தலைக்கு பின்னால் கட்டி. என் மார்பு. சிக்ஸ் பேக் அதிகம் முடி இல்லாத. Fogg சென்ட் அடித்து நறுமணத்துடன் இருந்த என் அக்குள்.
கச்சிதமான என் தொப்புள் v கட் முதலிய அனைத்தையும் கட்டி கொண்டே. பின் திரும்பி. என் முதுகை மெதுவாக அசைத்து ஜிம் சென்று நான் ஏற்றி வைத்து இருந்த என் உடல் கட்டுகள் அனைத்தையும் காட்டி பின் மீண்டும் திரும்பி ராம் லக்ஷ்மன் இருவரையும் மயக்கினேன்.
அடுத்த நொடி. என் இரண்டு அக்குள்கள் இதமான ஈரம் கொண்ட நாக்குகளுக்கு அடைக்கலம் ஆனது. ராம் லக்ஷ்மன் இருவரும் என் அக்குளை பதம் பார்த்து விட்டு மெதுவாக நாக்கை நகர்த்தி. என் முளை காம்பை அடைந்தனர்.
அப்போது. நான் என் தலைக்கு பின்னால் இருந்த கைகளை கீழ் இறக்கி. அவர்கள் இருவரும் தலையை பிடித்து. என் மார்போடு வைத்து அழுத்தி கொண்டு இருந்தேன். அவர்கள் நன்றாக பயிற்சி எடுத்தவர்கள் போல. பல் படாமல் என் முளையை ஊம்பி விட்டனர். அப்போது நான். கொஞ்சம் பல் படலாம் அப்போதான் சுகம் இன்னும் கூடும் என்றேன். அடுத்த நொடி என் இரு முளை காம்புகளும் கடி பட்டு என் சுகத்தை தூண்டின.
நான் அதை அனுபவித்து கொண்டு இருந்த போது. ஜோ அவன் அரக்கு வண்ண டீ ஷர்ட் ஐ கழட்டி போட்டு. அடுத்து அவன் உடலை நோக்கி அண்ணன் தம்பி இருவரையும் அவன் பக்கம் இழுக்க தயார் ஆனான். என் முளை காம்புகளை முடித்த பின் என் தொப்புள் நோக்கி நகர்ந்தனர்.
அப்போது ஒருவன் என் சுன்னி மேட்டில் கையை வைத்து. என் சுன்னியை பிடிக்க முயற்சி செய்தான். ஆனால் நான் ஜீன்ஸ் அணிந்து இருந்ததால். அவனால் அதை முழுமையாக பிடிக்க முடிய வில்லை. இன்னொருவன் என் சூத்தை பிடித்து. மாவு பிணைந்து கொண்டு இருந்தான்.
அப்போது ஜோ. ஒருவன் மட்டும் உங்களுக்கு போதுமா? என்று அவன் கைகளை விரித்து. ராம் லக்ஷ்மன் இருவரையும் நோக்கி கேக்க. அவர்கள் என்னை கைவிட்டு விட்டு. ஜோ நோக்கி. ஒன்னு வாங்கினால் ஒன்னு ஃப்ரீ ன்னு வந்தா யார் விடுவா என்று சொல்லி கொண்டே சென்றனர்.
பின் என்னை அனுபவித்தது. போலவே ஜோவையும் அனு அணுவாக ரசித்து சுவைத்தனர். அவன் axe சாக்லேட் பிளேவர் சென்ட் அவர்களுக்கு சுகத்தை வாரி வழங்கியது போல இருந்தது. அவர்கள் ஜோ தொப்புளை நெருங்கும் போது. என் சுன்னியின் சூடு அதிகம் ஆக.
என் கருப்பு ஜீன்ஸ் பேண்ட் ஐ கழட்டி போட்டு விட்டு அவர்கள் மூவரையும் நோக்கி நடக்க ஆரம்பம் ஆனேன். ஆனால் ஜோ மட்டுமே. நான் ஜட்டியுடன் இருப்பதை கவனித்தான். ராம் லக்ஷ்மன் இருவரும் ஜோ சுன்னி மேட்டில் வாயை வைத்து அவன் பேண்ட் உடன் நக்கி கொண்டு இருந்தனர்.
நான் நேராக ஜோ முன் நின்று. ஜட்டிக்கு உள்ளே விறைத்து. வெளியே வர துடித்த என் சுன்னியை ஜோ சுன்னி மேட்டில் படும் படி நெருங்கி நின்றேன். நானும் ஜோவும் கீழே குனிந்து. எங்களுக்கு மண்டி போட்டு இருந்த அண்ணன் தம்பி இருவரையும் பார்த்தோம்.
அவர்கள் இருவரும். என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே. அவர்கள் வாயை என் சுன்னி மேட்டின் பக்கம் திருப்பினர். சிவப்பு வண்ண. என் ஜாக்கி ஜட்டி மேல் இருவரும் வாயை வைத்து என் சுன்னியை கவ்வி பிடிக்க முயற்சி செய்து கொண்டே. ஜோ பேண்ட் ஐ கழட்ட முயற்சி செய்தனர். அவர்கள் என் சுன்னி மேட்டில் வாய் வைத்து விளையாடியதில்.
என் சுன்னியில் இருந்து வந்த pre cum என் ஜட்டியை சிறிது நனைத்தது. அந்த இடத்தை நாக்கால் நக்கி கொண்டே. என் சுன்னி முனைக்கு சுகம் தந்தான் ஒருவன். இன்னொருவன் இன்னும் குனிந்து. என் கொட்டைகளை ஜட்டியுடன் வாயில் கவ்வி பிடித்து கொண்டு இருந்தான். கன்று குட்டி தாயின் மடியை முட்டுவது போல. முட்டி முட்டி என் கொட்டையை கவ்வி கொண்டு இருந்தான்.
ஜோ. மிக வேகமாக அவன் பேண்ட் ஐ கழட்டி போட்டான். அவன் நீல வண்ண ஜாக்கி ஜட்டிக்கு உள்ளே. அவன் சுன்னியும் விடைத்தது. pre cum மை வடிய விட்டு இருந்தது. அதை கண்டதும் ராம். லக்ஷ்மன் இருவரும் ஜோ சுன்னிக்கு படை எடுக்க. அவன் சுன்னியை. கொட்டையை ஜட்டியோடு பிடித்து. அமுக்கி இழுத்து. வாயில் வைத்து விளையாடி கொண்டு இருந்தனர்.
அப்போது. நான் என் ஜட்டியை கழட்டி போட்டு விட்டு. விடைத்து இருந்த என் சுன்னியை. ராம் லக்ஷ்மன். ஜோ சுன்னி மேட்டில் விளையாடிய போது. அவர்கள் கண்ணத்தில் படும் படி சத் என்று அடித்தேன். இருவரும் என் சுன்னியை பார்த்து திரும்பிய சமயம்.
ஜோ அவன் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு. அவன் சுன்னியை கையில் பிடித்து ஆட்டி கொண்டு இருந்தான். அண்ணன் தம்பி இருவரும். ஒரு நிமிடம் கூட தாமதிக்காமல். ஒருவன் ஜோ சுன்னிக்கும். ஒருவன் என் சுன்னிக்கும் அவர்கள் வாயில் சுகம் தர தொடங்கின.
என் சுன்னிக்கு முன் இருப்பது. அண்ணனா? தம்பியா? என்று அறிவதற்க்குள். அவன் கையை வைத்து என் கொட்டையை பிடித்து. சற்று கீழ் நோக்கி இழுத்து. என் சுன்னி முன் தோல் முன் அவன் உதட்டை வைத்து. முத்தம் கொடுத்தான்.
என் சுன்னி முன் தோலுக்கு முத்தம் கொடுப்பது போல ஊம்ப செய்தது அவன் ஒருவன் தான். முன் தோலுக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே. அதை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பின் தள்ளி. pre cum வந்து இருந்த. என் சுன்னி மொட்டை ஊம்ப ஆரம்பம் ஆனான்.
அவன் ஊம்ப தொடங்கி 2 நிமிடம் ஆகியும். என் சுன்னி மொட்டை தாண்ட வில்லை. என் சுன்னி தலையை மட்டும் அவன் வாய்க்குள் ஊரிஞ்சி இழுத்து. சுவைத்து கொண்டு இருந்தான். பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவன் உதட்டை வைத்தே. என் சுன்னியை அவன் வாய்க்குள் தள்ள ஆரம்பம் ஆனான். சுகம் என்றால் அப்படி ஒரு சுகம். ஒரு பக்கம் ஜோ. இன்னொருவனை. வேகமாக அவன் வாயில் ஓத்து கொண்டு இருந்தான்.
எனக்கு மண்டி போட்டவன். என் சுன்னியை முழுமையாக அவன் வாய்க்குள் விட்டு விட்டு எடுத்தான். எனக்கு என் சுன்னி மொட்டு அவன் தொண்டை குழியை தொட்ட நொடி. உடல் சூடு ஏறி. அவன் தலை முடியை. கையில் பிடித்து கொண்டு.
என் சுன்னியை அவன் வாயில் வைத்து ஓக்க ஆரம்பம் ஆனேன். ஒரு கட்டத்தில். என் சுன்னியை அவன் தொண்டை குழி வரை விட்டு விட்டு. அவன் தலையை என் உடலோடு அமுக்கி அவன் வாயில் என் சுன்னியை திணித்து. அப்படியே வைத்து இருந்தேன்.
அவன் முகம் சிவந்து. அவன் சிரமம் கொள்ள ஆரம்பம் ஆனது விட்டு விட்டேன். அவன் சற்று இரும்பி கொண்டே. 15 வினாடியில். மீண்டும் என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தான்.
நான் நிமிர்த்து ஜோ வை பார்த்தேன். அவனுக்கு மண்டி போட்டு இருந்தவன். சட்டை பேன்ட் இரண்டையும் கழட்டி போட்டு விட்டு. வைகிங் ஜட்டி மட்டும் அணிந்து. ஜோ சுன்னியை ஊம்பி கொண்டு. இருந்தான். பின் இருந்து பார்க்க அவன் முதுகு மட்டுமே. மூடு ஏத்தியது. பால் நிற தோல். அப்படி ஒரு அழகு. அதை அனுபவிக்க ஆசை வந்தது.
அப்போது தான். ஜோக்கு மண்டி போட்டவனின் நகள் தான் எனக்கு மண்டி போட்டு இருப்பது நினைவுக்கு வர. எனக்கு முன் மண்டி போட்டு இருந்த. அவனை நாடியை பிடித்து. தூக்கி. முத்தம் கொடுத்து கொண்டே. அவன் சட்டையை கழட்ட ஆரம்பம் ஆனேன்.
அவன் சட்டையை கழட்டி போட்டவுடன். அவன் அடித்து இருந்த. black magnet சென்ட் மனம் என்னை அவன் அக்குள் நோக்கி இழுத்தது. அவன் கைகளை தூக்கி. அவன் அக்குளை காட்ட. நான் என் முகத்தை அவன் அக்குளில் புதைத்து கொண்டே. என் இரு கைகளால் அவன் பேண்ட் ஐ கழட்டி போட்டேன்.
பின் அவன் முளைகளை என் நாக்கால் நக்கி. கடித்து கொண்டே. அவன் ஜட்டியின் உள் விடைத்து நின்ற அவன் சுன்னியை என் கையில் பிடித்து விளையாடி கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் முளை காம்பு சுகத்தில் நான் ஆழ்ந்து இருக்கும் போது. ஒருவன் அவனை பின் இருந்து இழுத்தான். அது அவன் இரட்டை சகோதரன் தான். அவனை இழுத்து ஜோ மீது தள்ளி விட்டு. இவன் வந்து அவன் முளையை கட்டி நின்றான். எந்த முளையாக இருந்தால் என்ன? இரண்டும் ஒரே முளைதான் என்று. நான் அந்த இன்னொருவன் மூளையை நாக்கால் நக்கி. கடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின் அவன் என்னை. கழுத்தை பிடித்து. மேலே தூக்கி. அவன் உதட்டோடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தான். எனக்கு. அண்ணன் தம்பி இருவரின் உதட்டு சுவையும் ஒன்று போல தான் இருந்தது. அவர்கள் உடல் வாசம். உடல் அளவு. என எந்த வித்தியாசமும் இல்லை.
அவன் என் முளை. அக்குளை நாக்கால் நக்கி எனக்கு சுகம் தந்து கொண்டே. தொப்புள் நோக்கி நகர்ந்து. நாக்கால் நக்கி கொண்டே. என் சுன்னியை அடைந்தான். ஏற்க்கனவே. அவன் இரட்டை சகோதரன் சுவைத்த என் சுன்னியை சுவைக்க தயார் ஆனான்.
அவன் சகோதரன் எச்சில். என் சுன்னி pre cum. இவற்றில் நனைத்து இருந்த என் சுன்னியை. அவன் வாய்க்குள் முழுமையாக. நுழைத்து. ஊம்பி எடுத்தான். அப்போது. அவன் உன் மச்சான் சுன்னியை விட. உன் சுன்னி கொஞ்சம் தடிமானா இருக்கு டா. என்று வேகமாக ஊம்பினான்.
அப்போது நான் ஜோ வை பார்க்க. அவன் கட்டில் அமர்ந்து. அவன் கால்களை விரித்து கொண்டு. அவனுக்கு மண்டி போட்டவனை தலையில் பிடித்து. அவன் சுன்னியை வாய்க்குள் திணித்து அவனை அமுக்கி கொண்டு இருந்தான்.
ராம் லக்ஷ்மன் இருவரும் குறைந்தது. எனக்கள் இருவருக்கும் ஆளுக்கு 10 நிமிட கணக்கில் 20 நிமிடம் ஊம்பி இருப்பார்கள்.
அதன் பின். அவர்கள் இருவரையும் நானும் ஜோவும் கட்டிலில். அமர வைத்து. நான் ஒருவன் முன்னும். ஜோ இன்னொருவன் முன்னும் மண்டி போட்டோம். எனக்கு முன் இருந்தவன். வைகிங் ஜட்டியை. அவன் உதவிஉடன் கழட்டி போட்டேன். நன்றாக விறைத்து. pre cum மை வடித்து இருந்தது அந்த சுன்னி.
கொட்டைகள். சுன்னி நீளம் தடிமன் அனைத்து. ஜோ சுன்னி போல் தான் இருந்து. ஆனால் ஜோ சுன்னியை விட. கொஞ்சம் வெள்ளையாக இருந்தது. நான் இதுவரை சுவைத்த 8 சுன்னியில். யார் சுன்னியும் இவன் சுன்னி நிறத்தில் இல்லை. என் சுன்னியும் தான்.
சுன்னி கொட்டையை சுற்றி எங்கும் அதிகம் முடி இல்லாமல். அழகாக ட்ரிம் செய்து. பராமரித்து வைத்து இருந்தான். வெளுத்த அவன் சுன்னியில். கருத்த அந்த முடிகள் என் மூடை அதிகம் ஆக்க. கொஞ்சம் கூட தாமதம் இல்லாமல். என் வாயை அவன் கொட்டையில் வைத்து முத்தம் கொடுத்து. அவன் கொட்டையை என் வாய்க்குள் இழுத்து விளையாடி கொண்டே. என் ஒரு கையை அவன் சுன்னியில் வைத்து அதை அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் நாக்கை நகட்டி. அவன் சுன்னி முன் தோல் உள் விட்டு. அவன் சுன்னி மொட்டில் இருக்கும் ஓட்டையில் என் நாக்கை வைத்து நக்கி கொண்டே. என் கைகளை வைத்து. அவன் சுன்னி தோலை பின் தள்ளி. என் வாய்க்குள் தள்ளினேன். அவன். ohh yeaah. suck me. Show me the heaven dear. I’m waiting. oh yeah great. என்று அவன் ஆங்கில புலமையை காட்டி கொண்டு இருந்தான்.
நான் அவன் சுன்னியை முழுமையாக என் வாய்க்குள் விட்டு விட்டு எடுத்தேன். பின் அவனை பார்த்து. என் வாயில் ஓத்து விடு please என்றேன். அவன் உடனே. என் தலை முடியை பிடித்து. அவன் சுன்னியை வெறி தனமாக என் வாயில் விட்டு ஓத்து விட்டான்.
நான் அவன் என் வாயில் ஓத்த வேகத்தில். என் நிலை மறந்து இருக்கயில். இன்னொரு கை. என் உச்சி தலை முடியை பிடித்து இழுத்தது. நான் திரும்பிய போது. ஒரு முரட்டு சுன்னி. ஜோ சுன்னி அளவில் என் கணத்தில் பட்டது. நான் அந்த சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பிக்கும் முன்னே. அவன் என் வாயில் திணித்து. ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
ஒரு ஐந்து நிமிடம் என் வாயில் விடாமல் ஓத்து. பின் என் வாய்க்கு. ஓய்வு கொடுத்தான்.
நானும் ஜோ வும். கட்டில் சென்று அம்மனமாக அமர்ந்தோம். அவர்கள் இருவரும். எங்கள் முன் முழு அம்மணமாக நின்று கொண்டு இருந்தனர்.
அவர்கள் பார்த்து. இதில் எது யார் என்றேன். அப்போது. முதலில் நின்றவன். ராம் என்றும். அதற்கு அடுத்து நின்றவன் லக்ஷ்மன் என்றும் தெரிய வந்தது.
அப்போது. லக்ஷ்மன் எங்களை பார்த்து. எங்க 2 பேருக்கும் ஒரே ஒரு வேறுபாடு தான் இருக்கு. எங்க அம்மா அப்பா க்கு கூட தெரியாது என்றான்.
அப்போது ஜோ. ஆன இனி எங்களுக்கும் தெரியும் என்றான். அப்போது நான். ஆமா லக்ஷ்மன். உன் சுன்னி தலையில் இருக்குற அந்த மச்சம் தான் வித்தியாசம் என்றேன்.
அவர்கள் இருவரும் சிரித்து கொண்டே. எங்கள் அருகில் வந்தனர்.
நானும் ஜோவும் கட்டிலில் படுத்தோம். என் மேல் லக்ஷ்மன் படுக்க ஜோ மேல் ராம் படுத்தான்.
என் சுன்னியும் லக்ஷ்மன் சுன்னியின் ஒன்றுடன் ஒன்று உரசிக்கொண்டு இருக்க. நானும் அவனும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம்.
எங்கள் இரண்டு சுன்னியை ஒன்றாக பிடித்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தோம். நான் சற்று நிமிர்ந்து பார்க்கும் போது. எனக்கு முத்தவன் ஜோ. லக்ஷ்மன் க்கு மூத்தவன் ராமின் சூத்தில் அவன் சுன்னியை விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தான். அதை பார்த்த. லக்ஷ்மன். என்னை பார்த்து.
” baby. we have to try this now”. என்றான். நான் ” sure baby. my cock want to be go inside your body” என்றேன்.
லக்ஷ்மன் என் சுன்னியை கையில் எடுத்து. முன் தோலை பின் தள்ளி. அவன் சூத்து ஓட்டைக்குள் விட்டு. மெதுவாக எழுந்து எழுந்து அமர்ந்தான்.
என் சுன்னி நன்றாக உள்ளே சென்று வந்தது. பின் அவனை அசையாமல் நிற்க வைத்து விட்டு. என் இடுப்பை மட்டும் ஆட்டி. அவன் சூத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவன் கத்த ஆரம்பம் ஆனான். அப்போது. ஜோ சுன்னியை சூத்தில் வாங்கி கொண்டு இருந்த. ராம். டேய் லக்ஷ்மன் கத்தாம ஓல் வாங்கு டா. என்றான். லக்ஷ்மன் முணக்கி கொண்டே. நீ வாங்கி இருக்க. சுன்னிய விட நான் வாங்கி இருக்க சுன்னி தடிச்ச சுன்னி அண்ணா. வலிக்குது என்றான்.
உடனே. ராம் ஜோ மேல் இருந்து எழுந்து. லக்ஷ்மன் னை கைகளை பிடித்து என் சுன்னி மேல் இருந்து தூக்கி. ஜோ மேல் தள்ளி விட்டு. என் சுன்னியை பிடித்து. ராம் அவன் சூத்தில் விட்டு கொண்டு. fuck me dude.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு