ஹாய் என் பெரு ரோஷன் நான் இந்த வெப்சைட் இகு புதுசு, நா மயிலாப்பூர் இல் இருக்கேன். இந்த கதை மூழ்க மூழ்க காற்றுப்பானை கதை. சோ என்ஜோய் பண்ணுங்க பிரிஎண்ட்ஸ். கதையில் வரும் இருவருக்கும் அப்போது 19 வயது.
ஹாய் என் பெரு ராஜ் நா 12 வகுப்பு படிக்குறேன் எனக்கு டுசகிய(dusky), கருப்பு நிறம் பொண்ணுகளை ரொம்ப புடிக்கும் அப்பிடி தன் நான் பிரியா வ பாத்தேன். அவாள் எங்க வீடு மூணடு மாடி இங்கு புதுசா வந்தங்கு. அவள் நிறம் தான கருப்பு அண்ணா அல்லு செம்ம யா இருப்பக.
அடுத்து நாள் ஸ்கூல் போக பொது தன் தெரியுது அவ என்னோட ஸ்கூல் அப்போ அவ அவங்க அப்பா கூட பொன்னா. அவ பகுத்து கிளாஸ் பிரேக் அப்போ நா இன்றோ பண்ண.
நா : ஹாய் என் பெரு ராஜ் நீங்க தன் முன்றாம் மாடி இங்கு புதுசா வந்துருக்கீங்க?
பிரியா : ஆமாம், ஹாய் என் பெரு பிரியா!
அப்பிடியே நறிய பேசுனோம். ந பேச ஆரம்பிச்சிட்டாலே இருந்து நா.
அவோளோட முலை தன் பத்து இருந்தான் அவாளுக்கு தெரியும். ஸ்கூல் முடியாபோ அவ கிட்ட சேந்து போலாமா கேட்டான் ஓகே சொன்ன, ஸ்ட்ரீட் அமைதியா இருந்துச்சு நா அவ கைய பிடிச்சான் அவளும் பிடிக்க
நா : பிரியா நீ ரொம்ப செஸ்ய(sexy) யா இருக்க.
அவ என் கைய விட்ட.
பிரியா : ச்சீய்!
சொல்லிட்டு ஒட்டி போய்ட்டா நா பின்னாடி பொங்கலை என்ன அவ சூத்து பார்த்து இருந்தான் எனக்கு மூட் வேற எருது அணிக்கு முடிவு பண்ண இவளை ஓக்கணும்.
அடுத்து நாள் என் கிட்ட அவ பேச்சுல, எப்படி தன் 2 வரம் போச்சு. ஒரு நாள் ந அவங்க வீட்டுக்கு பொண்ண கதவு தொறந்து இருந்துச்சு பாத்ரூம் ள்ள ஷோவ்ர் சத்தம், சடன் டூர் ஓபன் பண்ணி அவ துண்டு கட்டிட்டு வந்த நா இதன் சான்ஸ் இவளை ஒத்து முடிவு பணித்தான் டக்குனு மெயின் டூர் கிளோஸ் பண்ணிட்டேன், சொல்ல வேண்டும் அந்த கருப்பு நிறம் ல அவ மினுமிங்குன 💎
பிரியா : ஹே என பண்ற!
நா : பிரியா என ல முடியல உன்ன புகக் (fuck) பண்ண போறான்.
பிரியா : ஹே ச்சீய் வெளிய போடா!
அவாள் கத்துளுல நா அவ மாட்டி இருந்த துணிய கலிட்டி அவ வைய கட்டுன நா என்னோட டிரஸ் கலிட்டி அம்மணம் நின்னுனே, என் பனியன் வெச்சு அவ கைய கட்டி போட்டான். அவாள் அப்பிடியே படுக்கையறை தூக்கிட்டு பொண்ண, அந்த முல்லை யா சாப்பிட்டு இருந்தேன் அவாள் அடடம் புடிச்ச அப்பறோம் கொஞ்சம் கொஞ்சம் அவளுக்கு மூட் ஏறுச்சு.
நா அவ வையல்ல இருந்த கட்டி அவுத்து விட்டான் அவ காது கிட்ட பொய் நா உன்ன லவ் பண்ணுறன் சொல்லு அவ லிப்ஸ் ல கிச் பண்ணேன் ரெண்டு பெரு எச்சி மாறிடுச்சு. என்னோட சுன்னிய எடுத்து அவ கருப்பு புண்டை லே வெச்சேன்.
பிரியா : டாய் ராஜ் நீ தன் எனக்கு பிரஸ்ட், எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு டா முடியல டா.
நா என் சுன்னிய உள்ள போட்டேன் ரொம்ப இறுக்கமா இருந்துச்சு ஒரேய போர்ஸ் லா போட்டேன்
பிரியா: ஆஆஹ்ஹ்ப்ஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஆஹ் ஆஹா.
நான் : ஹே பேபி காத்தாட டி, யாராச்சும் கேக்க போறாங்க.
அப்பிடியே இருவது நிமிஷம் ஓத்தேன். அந்த கருப்பு புண்டை ல இருந்து வேலை கலர் லா அவோளோட கஞ்சி வந்து நா அதா சப்புனேன்.
பிரியா: ஹே ராஜ்.அஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹஹ்ஹ இன்னும் வருது டா.ம்ம்ம்ம்ம்ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்.
அவ புண்டை நா நக்கி சுத்தும் பண்ணிட்டேன். அப்பறோம் அவளை என்னோட சுன்னிய யா நக்க சொன்ன பண்ண மாட்டேன் சொன்ன என்ன என்னோட கருப்பு சுன்னி கஞ்சி இருந்துச்சு நா அவளை கிட்ட இழுத்து ஓக்க வெச்சேன் அவ முழுசா சுத்தும் பண்ணிட்டா. நானும் அவளும் ரெண்டு பெரு கண்ணாடி முன்னாடி நின்றோம் நா பின்னாடி இருந்து காட்டி பிடிச்சேன்.
நா :ஒன்னய நாள் தூரம் ஒத்து இருக்கும் போல இருக்கு. என்னோட கருப்பு பிரியா.
பிரியா : நா அவோலோ அழகை இருக்கேன் என்ன? நா கருப்பை இருக்கேன் கவலை பட்டருக்கேன்?
பிரியா : ஹே பேபி இந்த கருப்பு தன் உனக்கு அழகு.
அப்பிடியே என்ன கட்டி பிடித்தல் என்னோட உதடு கடிச்சு சப்பினாள். கல்லின் பெல் சத்தம் கேக்க நாங்க டிரஸ் பண்ணிட்டு போனோம் அவங்க அம்மா பிரியா நா அவோளோட நண்பன் சொல்லி என்னய்யா தப்பிக்க வெச்சா. அப்பறோம் நாங்க ரெண்டு பெரும் இறுக்கமா பழக ஆரம்பிச்சோம்.
ஒரு நாள் ஸ்கூல் லா விளையாட்டு காலவரை இருந்துச்சு இதுக்கு நாங்க மைதானம் போவோம், அண்ணா நானும் என் பிரியாவும் எங்கள் ஆசிரியர் கிட்ட ஒடம்ப சேரி இலை சொல்லிட்டு கிளாஸ் லா இருந்தோம் ஆவ பக்கத்து கிளாஸ் அதனால நான் அங்க போனானே கிளாஸ் லா யாரும் இல்லை அவ மட்டும் கடைசி பெஞ்ச் லா இருந்த நா லைட், பேன் ஆப் பண்ணிட்டு டூர் மூடிட்டு அவ கிட்ட பொண்ண.
பிரியா : ஹே இன்னிக்கு என பண்ண போற?
அவ நான் வருவான் தெரிஞ்சு டார்க் பிங்க் லிப்ஸ்டிக் போட்டு இருந்த, கூட சிசென்ட் அடிச்சு இருந்த நல்ல மனம்.
நான் : பேபி நீ சூப்பர் பிகுர் பேபி!
பிரியா: போடா! எனக்கு வேகமா இருக்கு.
நான் : சேரி உன்னோட ஜெட்டி & ப்ரா அவுத்து தா?
பிரியா : ஹே ப்ரா போடல நா என்னோட முல்லை நல்ல தெரியும் டா!
நான் : எனக்கு அதன் வேணும் பேபி!
பிரியா என் முன்னாடி அவோளோட விளையாட்டு உடை அகற்றுநாள், என்கிட்ட அவோளோட ப்ரா & ஜட்டியும் தந்துவிட்டால். நான் அவல் உடையும் தாடி சொன்னனேன்.
பிரியா : பேபி என சொல்லுற யாராச்சு பத்திர போர்க்கு, நா அம்மணமான இருக்கேன் டா.
நான்: என்னய்யா நம்பு பேபி, இந்த பில்லூர் லா யாரும் இல்ல.
அவள் யோசித்து இருந்தால் நான் அந்த நேரத்தில் அவள் உடை எடுத்துதேன்.
பிரியா : டேய் எனா டா பண்ற.
பிரியா கண்ணு ல இருந்து கணீர் வருது, அண்ணா எனக்கு இது மூட் & ஜாலி இருந்துச்சு. நான்
அவள் ப்ரா & ஜட்டியும் ஜன்னல் வழியாக வள்ளியை தூக்கி போட்டேன். பிரியா : டேய் ஏன் டா எப்பிடி பண்ற என்னோட டிரஸ் குடு டா.
நா அவளை சடன் தூக்கிட்டு கிரல்ஸ் டோஇலேட் போய்ட்டேன்.
பிரியா : டேய் நா அம்மணமான இருக்கேன் டா யாராச்சு பக்க போர்க்கு!?
அவளை கிரல்ஸ் டோஇலேட் வந்து இறுக்கினேன், அவளை நிற்க வெச்சேன் பாத்தேன் அவள் முல்லை, புண்டை எல்லாம் வேர்வையா இருக்கு நா நக்க தொடங்கினேன் அந்த வேர்வைல ஷினிங்க இருந்த அதும் அவள் நிறம் கருப்பு வனத்தில் பாக்கும் நட்சத்திரம் மாதிரி இருந்த என்னோட பிரியா.
பிரியா : டேய் இங்க வேணாம் வா இந்த சின்ன அரை குள்ள பொல்லாம் சொன்னன.
நான் அந்த அரை குள்ள பொய் லாக் பண்ணிட்டேன் என்னோட சுன்னிய சப்ப ஆரம்பிச்சா என்னோட கஞ்சி குடிச்சிடுடா, அவள் கருப்பு முல்லை சப்பி கடித்து இருந்தேன்.
பிரியா : அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஆஆ.மாமா விடாத மாமா.ம்ம்ம்ம்ம்ம்மாஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஆ ஆஆஆ.
நாங்க ரெண்டு பெரும் ஒரே கஞ்சி, வேர்வை நிரம்பிய கோலத்தில் இருந்தோம். நான் என் சுன்னிய அவ புண்டை வெக்கம் பொது பொண்ணுக சத்தம் கேட்டுச்சு.
பிரியா : டேய் காலவரை முடிந்தது டா, எப்போ என பண்ண ப்ரோம் ரெண்டு பெரும் அம்மணமான வேற இருக்கோம்.
நான் : ஹே வாய மூடு டி கேட்டுறது பொது.
பிரியா : டேய் கிறுக்கு கதவை ஏன்டா சத்தலை?
எனக்கு அந்த நேரம் என்ன பண்ணுவது தெரியவில்லை இன்னும் சொல்ல பொன்னால் பயத்தில் எனக்கு ஒன்னுக்கு வந்துருச்சு.
வெளிய இருந்து ஒருத்தி முரல் கேட்டது.
பெண்1 : ஹே இங்க பாருங்க டி யற்றோ பயன் உடை மாதிரி இருக்கு!
பெண் : ஆமாம் டி ஜெட்டி, பனியன் இருக்கு!
பிரியா : டேய் என்னோட உடை வேற கிளாஸ் இருக்கு டா, மானம் போக பொது. கிறுக்கு மாமா.
எனக்கு ஒன்னும் புரியவில்லை ஒரு ஜாலி மூட் லா ஏதோ பைத்தியம் மாதிரி பணித்தான் எப்போ என பண்ண போறோம்?
பெண்1: ஹே யாராச்சு இருக்கீங்களா?
பிரியா : மாமா. அது என்னோட நெருங்கிய தோழி சரோஜா அப்போ மற்றொன்று ஜானகி யா தான் இருக்கோம்!
சரோஜா பத்தி சொல்லணும்ன்னா அவள் செம்ம ஹெயிட், வெயிட். முல்லை பிரியா விட பெரியது, அவள் பிரவுன் நிறத்துல இருப்பாள். ஜானகி ஹெயிட் சிறியது அண்ணல் அவள் சூத்து பிரியா சரோஜா விட பெரிய சூத்து இவங்க மொன்று பேரூரில் இவை ஒருத்தி தான் நல்ல வெள்ளை நிறத்துல இருப்ப.
சரோஜா: ஹே நாங்க இந்த உடை எடுத்து போறோம்.
பிரியா : ஹே சரோஜா.
நான் : ஹே என்ன டி பண்ற!!! நம்ம அம்மணமான இருக்கோம் டி!
பிரியா: எவ்ளோ நேரம் இங்க இருக்க முடியும் ஏன் முட்டல் மாமா.
சரோஜா: ஹே பிரியா என டி பண்ற கதவை ஓபன் பானு டி?
ஜானகி: ஹே பிரியா!! கறுப்பி உள்ள என்ன பண்ணுறீங்க!!
பிரியா : சரோஜா அது என்னோட மாமா வின் உடைகள் டி!
சரோஜா : ஹே பிரியா! யாரு டி உன்னோட மாமா? என்ன டி சொல்லுற?
ஜானகி : ஹே பிரியா கதவை ஓபன் பண்ணு!! நீயலாம் எந்த பயன் கூட பேச மாட்டிய அப்பறோம் யாரு டி அந்த மாமா!
நான் : ஹே பிரியா பைத்தியம் என்ன டி பண்ணி வெச்சிருக்க!
ராஜ் கதை என ஆகும்?
பொறுத்து இருந்து பாருங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு