கொஞ்சம் பெரிய பகுதிதான் இருப்பினும். என்னிடம் பேசிய என் கதை வாசகர்கள். என்னை நேரில் சந்தித்த எனது வாசகர்கள். என்னிடம் இ மெயில் மூலம் பேசியவர்கள் என அனைவரும் என் கதையை என் வாழ்க்கை நிகழ்வுகளுடன் சொல்ல வேண்டும் என எதிர் பார்த்து என்னிடம் கேட்ட காரணத்தால் அப்படியே தருகிறேன்.
எனவே சிரமம் கொள்ளாமல் படியுங்கள். ஒரு வேளை செக்ஸ் பகுதி மட்டும் வேண்டும் என்றால். நேராக அந்த பகுதிக்கு சென்று படித்து கொள்ளுங்கள்.
பகுதி 8 இன் தொடர்ச்சி.
மறுநாள் காலை ஜிம் சென்று விட்டு கல்லூரிக்கு கிளம்பினோம். காலை முதல் 2 வகுப்புகள் முடிந்த பின். இன்டர்வெல் நேரத்தில் வகுப்புக்கு வெளியே சுற்றி கொண்டு இருந்தோம். அப்போது என்னை அழைத்த எங்கள் துறை தலைவர் “அலெக்ஸ் நம்ம ஃபர்ஸ்ட் இயர் பசங்களுக்கு id கார்ட் வந்து இருக்கு.
நீ என்ன பண்ணுற. அதா டிபார்ட்மெண்ட் ல வந்து வாங்கிகிட்டு. உன்னோட ஒருத்தர குப்பிடுகிட்டு அவுங்க கிளாஸ்க்கு போ. அவுங்களுக்கு 3 வது பீரியட் library பீரியட். 20 மின்ஸ்ட் ல id கார்ட் ஐ அவுங்க கிட்ட குடுத்துத்து. அவுங்கள library குப்புட்டு போய் rules எல்லாம் சொல்லிட்டு வா. என்றார்.
உடனே நான். சார் “அடுத்த பீரியட் மினி டெஸ்ட் இருக்கு”. என்றேன். அப்போது அவர். நான் தானடா டெஸ்ட் சொல்லி இருந்தேன். நீ போய்ட்டு வா. ஈவ்னிங் டிபார்ட்மெண்ட் வா அங்க வச்சி எழுதி குடு என்றார்.
உடனே நான். சரி சார். ஆன போன வருசம் இத மாணவர் தலைவர் தான பண்ணாரு. இந்த வருசம் எதுக்கு நான்? என்றேன். அதற்கு அவர் அவனுக்கு வேற வேலை இருக்கு. நீ ரொம்ப கேள்வி கேக்குற. முதல குடுத்த வேலையை முடி என்று சொல்லி விட்டு வகுப்புக்கு சென்றார்.
நான் அடையாள அட்டைகளை எடுத்து கொண்டு. சக மாணவன் ஒருவனை அழைத்து கொண்டு. முதலாம் ஆண்டு மாணவர்கள் வகுப்புக்கு சென்றேன். 4 வரிசை பெஞ்சில் 2 வரிசை பெண்களும் அடுத்த 2 வரிசை ஆண்கள் அமர்ந்து இருந்தனர்.
நானும். என் நண்பன் ராஜ் உம் உள்ளே நுழைந்ததும். சத்தம் போட்டு கொண்டு இருந்த அவர்கள் அமைதி அடைந்து. எழுந்து நின்று. “good morning senior” என்றனர்.
நானும் பதிலுக்கு good morning சொல்லி. அவர்களை அமர் சொல்லி விட்டு. நான் வந்த நோக்கத்தை சொல்லி விட்டு. வகுப்பு தலைவர்கள் யார் என கேட்டேன். ஒரு மாணவனும் ஒரு மாணவியும் எழுந்து நின்றனர். அவர்கள் பெயரை கேட்டேன். அலெக்ஸ். மீனா என பதில் வந்தது.
அந்த அலெக்ஸ் என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டு இருந்தான். அவன் பெயரும் என் பெயரும் ஒன்றாக இருப்பது தான் காரணம் என புரிந்தது. பின் அந்த இருவர் கையில் அடையாள அட்டையை கொடுத்து விட்டு.
சக மாணவர்களுக்கு கொடுக்க சொல்லி விட்டு அவர்கள் அதை செய்து முடிக்கும் வரை காத்து இருந்து விட்டு. நூலக விதிமுறை. id கார்ட் காணாமல் போனால் என்ன செய்வது என்று சொல்லி விட்டு. வேறு சந்தேகம் இருந்தால் கேட்க சொன்னேன்.
யாரும் வாயை திறக்க வில்லை. உடனே ராஜ். இது உங்க கணக்கு வகுப்பு இல்லை. ஜாலி யா பேசுங்க. நாங்க யாரும் எந்த ஸ்டாப் கிட்டவும் எதுவும் சொல்ல மாட்டோம் என்றான்.
உடனே ஒரு மாணவி எழுந்து உங்கள் பெயர் என்ன என்று கேட்டாள். நான் சிரித்து கொண்டே. ஓட்டு போட்டு ஜெயிக்க வச்சிட்டு இப்போ என் பெயரை கேக்குறீங்க என்றேன். அந்த மாணவி சிரித்து கொண்டே அமர்ந்து விட்டாள். பின் ராஜ். என் பெயர் ராஜ். இது உங்க ஆசிஸ்டன்ட் ஸ்டூடண்ட் லீடர் Mr. அலெக்ஸ். என்றான் என்னை பார்த்து நக்கலாக சிரித்து கொண்டே. மாணவர்கள் சிரித்தனர். அந்த வகுப்பு அலெக்ஸ் என்னை பார்த்து கொண்டே சிரித்தான்.
உடனே நான். உங்கள் சேவைக்கு மிக்க நன்றி Mr. Raj. நாம் வந்த வேலையை பார்க்கலாமா? என்றேன். அப்படியே ஆகட்டும் மன்னா !!! என்றான் ராஜ் நக்கலாக. மாணவர்கள் மீண்டும் சிரித்தனர்.
அவர்களை library அழைத்து செல்ல தயார் ஆனேன். அப்போது வகுப்பு வாசலுக்கு வந்த ஒரு மாணவன். “excuse me ” என்றான். நான் yes என்று அவன் பக்கம் திரும்பினேன். அங்கு ராம் நின்று கொண்டு இருந்தான்.
அவனை பார்த்ததும் ஒரு நொடி திகைத்து விட்டேன். அவன் எங்கள் கல்லூரிக்கு தான் மாறி இருக்கிறான் என்பது புரிந்தது. பின் நான் என் நினைவுக்கு வந்து. ராஜ். கிளாஸ் ஐ பாத்துக்கோ என்று சொல்லி விட்டு. வகுப்பு வாசலுக்கு வந்தேன். அவன் என்னை பார்த்து எந்த ரியாக்ஷன்னும் தர வில்லை. என்னை தெரியாதவன் போல பேச ஆரம்பித்தான்.
ராம்: இது ஃபர்ஸ்ட் இயர் maths தான?
நான் : ஆமாம்.
ராம் : சார் இல்ல யா?
நான் : library period. இன்னைக்கு நான் தான் in-charge.
ராம்: ஓ! சரி. Library சார் பிரின்சிபால் மீட்டிங் போய் இருக்காரு. அதுனால இப்போ library வர வேண்டாம்னு சொல்ல சொன்னாரு!
நான் : அப்படியா?
ராம் : ஆமாம். சரி நான் கிளாஸ் போனும்! வரேன்.
அவன் நடந்து சென்று விட்டான். என்னை தெரிந்தது போல அவன் காட்டி கொள்ளவே இல்லை.
பின் நான் ராஜ் ஐ அழைத்து. துறை தலைவரிடம். செய்தியை சொல்ல அனுப்பி விட்டு. வகுப்பில் நுழைந்தேன். பின் மாணவர்களிடம். நிலமையை கூறி விட்டு. எதுவும் வேலை இருந்தால் பாருங்கள் என்றேன். 5 நிமிடத்தில் வந்த ராஜ். என்னை அருகில் வந்து. இன்னைக்கு நமக்கு luck தான். HOD நம்ம 2 பேரையும் கிளாஸ் பாத்துக்க சொல்லிட்டாரு என்றான். எனக்கு ஒரு மகிழ்ச்சி இருந்தாலும். என் மனதில் இன்னும் ராம் நினைப்பு தான் ஓடியது.
அன்று கல்லூரி முடிந்து. காரில் செல்லும் போது ராமின் நடவடிக்கை பற்றி நான் ஜோ விடம் கூறினேன். ஆனால் அவன் என்னிடம். இல்ல டா. இன்னைக்கு மதியம். என்னை தாண்டி போகும் போது. என்னை பார்த்து சிரிச்சிட்டு தான் போனான் என்றான்.
அப்போது ஜோ விடம். என்கிட்ட எதுக்கு அவன் அப்படி நடக்கணும். உன் கிட்ட இப்படி நடக்கணும் என்றேன் கடுகடுப்பாக. ஜோ சிரித்து கொண்டே. டென்ஷன் ஆகாத பக்கி. அவனை அடுத்து பாத்தா அவன் கிட்ட கேக்கலாம் என்றான். நான் ” அதுலா ஒண்ணும் வேண்டாம்” அவனா அதை பத்தி சொல்லட்டும் என்றேன். ஜோ சிரித்து கொண்டே ரொம்ப ரோசம் தான். உனக்கு என்றான்.
காலை ஜிம். மாலை நீச்சல் பயிற்சி. கல்லூரி என 2 வாரங்கள் ஓடி விட்டன. ஜிம்மில் வெங்கட் எங்களுக்கு பயிற்சி அளிக்கும் போது என் கைகளை தொடுவது உண்டு. அவன் கை முரடாக இருக்கும் என்று நினைத்து இருந்தேன். ஆனால் அப்படி இல்லை மிகவும் மென்மையான கை. அந்த கை என் சுன்னி மேல் எப்போது படும் என்ற ஏக்கம் இருந்தது.
அன்று மாலை அமிர் மற்றும் செல்வமணி எங்கள் வீட்டுக்கு வந்தனர். அப்போது செல்வமணி எங்களிடம் பேச ஆரம்பம் ஆனான்.
செல்வமணி: மச்சி நா என் ப்ரெண்ட்ஸ் கூட கிளாஸ் ல சும்மா பேசிட்டே இருக்கும் போது. செக்ஸ் பேச்சு வந்துச்சி அப்போ என் ப்ரெண்ட் அவன் ஸ்கூல் ல படிக்கும் போது அவன் கிளாஸ் ல இருக்க ஒரு பையனை பத்தி சொன்ன அதுக்கு அப்பறம் எனக்கு நா யாருனு சந்தேகம் வந்துச்சி அதான் உங்க கிட்ட வந்தேன்.
நான் : என்ன சொன்னான்?
செல்வா: அவன் கிளாஸ் ல பாலா நு ஒரு பையன் இருந்தான். அவன் நடை உடை பாவனை எல்லாம் பொண்ணு மாறி இருக்குமாம். அவன் பசங்க கூட பேசின அவுங்கள தடவி தடவி தான் பேசுவானம்.
ஜோ: அதுல என்ன இருக்கு?
செல்வா: அவன் காலேஜ் வந்த அப்பறம். ஒரு பையனுக்கு ஊம்பும் போது 2 பசங்க பாதாங்கலம். என் சந்தேகமே அங்கதான் !
அமீர்: என்ன சந்தேகம்
செல்வா : அவன் ஒரு பையன் இன்னொரு பையனுக்கு ஊம்பி இருக்கான். இன்னும் சொல்ல போன நம்மல மாறி தான். ஆனா நான் பொண்ணு மாறி நடந்துக்குறது இல்ல. நீங்க யாரும் பொண்ணு மாறி நடக்கிறது இல்ல. அப்ப நமக்கும் அவனுக்கு என்ன வித்தியாசம்.
நான் : சரியான கேள்வி டா. நம்ம சமூகத்தில் இந்த மாறி செக்ஸ் விசயத்தில் பெரிய அளவுல பெருந்தன்மை இல்லை அதா பிரச்சனையே.
அமீர்: புரியல டா
ஜோ : ரொம்ப ஈஸி மச்சி. நம்ம ஊர்ல படிச்சவங்க படிக்காதவுங்க எல்லாரும் சரியா புரிஞ்சிக்க மறுப்பது ” பாலியல் தேர்வு ” தான்
அமீர் : கொலப்பாமா சொல்லுங்க டா
நான் : இல்ல மச்சி. நீ சொன்ன அந்த பையன் பாலா ஒரு திருநங்கையா இருக்கலாம். அவன் ஆணாக பிறந்து. மனது அளவுல பெண்ணாக இருக்கான். ஆனா நாம அப்படி இல்ல நாம ஆணாக பிறந்து ஆணாக தான் இருக்கிறோம்.
செல்வா: ஆன நாமலும் பசங்க கூட தான் செக்ஸ் வைக்கிறோம். அவனும் அதான் பண்ணுறான் அதுல என்ன வித்தியாசம்?
ஜோ : இப்போ ஒரு நார்மல் பொண்ணுக்கு பையன் மேல ஆசை இருக்கும். பையனுக்கு பொண்ணு மேல இருக்கும் இதுக்கு பேரு hetrosexual. ஆனா பாலா ஆணாக பொறந்தாலும் அவன் பெண்ணாக அவனா நினைக்கிறான். அதுனால ஒரு பொண்ணு மாதிரி அவனுக்கு பசங்க மேல ஆசை. அதுனால தான். ஆண் பெண் ன்னு இரண்டு பாலினம் உள்ள மாறி 3 ஆவதா ஒன்னு வந்துச்சி திருநபர்கள் (திருநங்கை/திருநம்பி).
அமீர்: அப்போ நம்மலையும் அப்படித்தான் சொல்லுவாங்கலா?
நான் : இல்ல. நமக்கு வேற பெயர் இருக்கு. நம்ம கிட்ட பெண்களோட எந்த குணமும் இருக்காது. நாம முழு ஆண்கள் தான் ஆனால் நாம் ஆண்களை தான் விரும்புவோம். நமக்கு பேரு “மகிழ்வன்” அதாவது gay. எப்படி பொண்ணும் பொண்ணும் செக்ஸ் பண்ணுறது “லெஸ்பியன்” ன்னு சொள்ளுரோமோ அந்த மாறி.
செல்வா: ஆனா பசங்க பசங்க கூட செக்ஸ் பண்ணுனா. பொதுவா திருநங்கை ன்னு தான நம்ம ஊர்ல சொல்லுறாங்க?
நான் : அங்க தான் நம்ம சமூகத்தில் பிரச்சனை.
ஆணும் ஆணும் ஒன்னா இருந்த ஒரே வார்த்தை ல திருநங்கை ன்னு பேரு வச்சிடுறானுங்க.
நம்ம சமுகத்தில் பாதி பேருக்கு LGBTQ community பத்தி அறிவு இல்லை. மனிதனுக்கு மனிதன் அவன் யார் கூட செக்ஸ் பண்ணும் ன்னு முடிவு பண்ணுற உரிமை இருக்கு. அம்மா அப்பா கூட அதா தடுக்க முடியாது.
செல்வா: நம்மல மாறி வேற செக்ஸ் பிடிச்ச ஆளுங்களும் இருப்பாங்களா?
ஜோ: கண்டிப்பா. Cross dresser – ஆண் மற்றொரு ஆணுடன் உறவு கொள்ளும் போது. ஒருவன் மட்டும் பெண்கள் உடை அணிந்து இருப்பது. ஆனால் பெண் குணம் இருக்காது. அதே மாறி. பெண்ணுக்கு ஆண் உறுப்பு. ஆணுக்கு பெண் உறுப்பு என பிறவியிலேயே இருப்பது. அப்படினு ரொம்ப இருக்கு.
நான் : இன்னும் ஒண்ணும் இருக்கு. bi-sexual. அப்படினா. பையன் பொண்ணு 2 பேர் மேலயும் ஒருத்தனுக்கு ஆசை இருக்கும். நம்ம gang ல கூட bi-sexual இருக்கலாம்.
ஜோ: நாணும் அலெக்ஸும் கண்டிப்பா bisexual இல்ல. ஆனா செல்வா. நீ bi-sexual ஆ இருக்கலாம்.
அமீர்: நான் bi sexual தான். எனக்கு ஹாஸ்டல் பசங்கலால தான் அது தெரிய வந்தது. முதல்ல பொண்ணுக தான் பிடிக்கும். இப்போ ஆண்களும் சேர்ந்து பிடிக்கும்.
செல்வா: எனக்கும் பொண்ணுங்க மேல ஆசை இருக்கு. ஆனா என்னால முடிவு பண்ண முடியல.
நான் : கவல படாத. அது பிரச்சனை இல்லை. ஒரு நாள் நீயே கண்டு பிடிப்ப. நீயும் bi-sexual ஆ இருக்கலாம். எங்களுக்காக தான் நீ கே செக்ஸ்க்கு சரி சொன்ன.
செல்வா: செக்ஸ்க்குள்ள இவளோ விஷயம் இருக்கா?
ஜோ: ஆமா. நானும் ஆலெக்ஸும் கே ன்னு நாங்களே தெரிஞ்சுகிட்டோம். அதுனால தான் LGBTQ பத்தி இவளோ தெரியும் இல்ல நா நாங்களும் மாத்த மனுசங்க மாறி இருந்து கே செக்ஸ்ன தப்புன்னு நினைத்து இருப்போம்.
நான்: தெளிவா சொல்லனும்னா. பாலியல் தேர்வு தனி மனித உரிமை. ஆனா நாம வலுக்கட்டாயமா யாரையும் கட்டாய படுத்த கூடாது. அதே மாறி 2 பசங்க இல்ல 2 பொண்ணுங்க லவ் பண்ணா. இந்த சமூகம் தப்பா பாக்க கூடாது. அது அவுங்க விருப்பம். அதை அவுங்க அம்மா அப்பா கூட தடுக்க கூடாது.
அமீர்: இப்போதான் ரொம்ப தெளிவா இருக்கு. ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா மச்சா.
செல்வா : ஆமா டா. Mind clear ஆ இருக்கு.
அமீர்: சரி உங்க Target அதான் அந்த 2 பசங்கள மடக்கியாச்சா?
நான் : இல்ல டா.
செல்வா : நாம ரொம்ப பசங்க கூட செக்ஸ் பண்ணலாம் ஆ?
அமீர்: அவுங்க விருப்பத்தோட கண்டிப்பா பண்ணலாம்.
“ஆசை படு அளவே இல்லை ஆம்பளைக்கு அதுதான் அழகு”
நான் : இது யார் சொன்னது?
அப்போது அமீர். சினிமா பாட்டுதான். கொஞ்சம் lyrics ல புரிஞ்சி கேளுங்கடா என்றான் சிரித்து கொண்டே.
அன்று இரவு. ஜிம் கோச் வெங்கட் ஐ மடக்க திட்டம் போட்டு விட்டு ஊறங்கினோம்.
மறுநாள் காலை. நான் ஜிம்மில் வெங்கட்டை திசை திருப்ப. ஜோ அவன் பைக்கில் ஒரு பேப்பரில். எங்கள் ரகசிய WhatsApp என்னை எழுதி. அதன் கீழ். “உங்கள் கட்டழகில் மயங்கி உங்களை விரும்பும் உங்கள் காதலன் இப்படிக்கு. X. O. ” என எழுதி வைத்து விட்டான்.
பின் அவர் பைக்கில் ஏறும் வரை மாரீஸ் உடன் பேசுவது போல நடித்து கொண்டே. அவனை கண்காணித்து கொண்டு இருந்தோம்.
வெங்கட். அந்த பேப்பரை எடுத்து படித்து விட்டு. சுற்றி பார்த்து விட்டு. அதை கசக்கி கீழே போட்டு விட்டான். எங்கள் ஆசையும் கசக்க பட்டது. பின் எங்கள் அருகில் வந்து. டேய் கண்ணா. யாராச்சும் என் பைக் பக்கம் வந்தத பாதிங்களா என்றான். நாங்கள் இல்லை என்றோம். அவன் சென்ற பின் நாங்கள் முயற்சியை கைவிட வேண்டாம் என முடிவு செய்தோம். அன்று கல்லூரி சென்று விட்டு மாலை காரில் வீடு திரும்பினோம்.
அப்போது. ஜோ என்னிடம் இன்னைக்கு அந்த ராமை பார்த்தேன் டா. என்னையும் பார்த்தான் ஆனால் கண்டுக்காம போய்ட்டா! அவனுக்கு ரொம்ப திமிருதான் என்றான்.
இப்போ நான் சிரித்து கொண்டே. கொய்யால உனக்கு வந்த இரத்தம் எனக்கு வந்தா தக்காளி சட்னியா? என்றேன்.
அவன் கிட்ட நா கேட்க போறேன் என்றான். நான் அவனை தடுத்து. வேண்டாம் டா. நாம அவசர முடிவு எடுத்து. அவனுக்கும் நமக்கு எதுவும் விரிசல் வந்தா. அந்த அழகனை அடைய முடியாமல் போய்விடும். அவனே எப்போவச்சும் அவன் செய்யலுக்கு காரணம் சொல்லுவான். அப்போ பாக்கலாம் என்று சமாதானம் செய்து அவனை வீட்டுக்கு அழைத்து சென்றேன்.
நாட்கள் நகர துவங்கின. இந்த நிலைமை நீடித்தது. ராம் செய்யலுக்கு காரணம் புரிய வில்லை. நாங்கள் வெங்கட் டை மடக்க பல இடத்தில் லெட்டர் வைத்தும் எங்களால் அவனை மடக்க முடிய வில்லை. அவன் கசக்கி போட்டு விட்டு சென்று கொண்டு இருந்தான்.
அவன் வாட்ஸ்அப் செய்ய மாட்டானா என ஏங்கி கொண்டும் இருந்தோம். ( வெங்கட் கசக்கி போடும் அனைத்து பேப்பர்களையும் அவன் சென்ற பின் நாங்கள் எடுத்து கிழித்து போட்டு விடுவோம். எங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்க).
அதே போல் தான் ராமையும் அடைய முடிய வில்லை. எங்கள் வீட்டில் இருந்தும் அவனை அடிக்கடி பார்க்க முடிய வில்லை. அதிகம் வெளிய வர மாட்டான் போல இருந்தது.
வெங்கட் இடம் இருந்து எந்த ரியாக்ஷன்ணும் இல்லை. அவன் கே இல்லை என்ற முடிவுக்கு வந்தோம். என்னை விட 4 ஆண்டு முத்தவன் என்றாலும் அவன் இவன் என்று அவனை அழைக்கவே எனக்கு பிடித்து இருந்தது. ஒரு வெள்ளி கிழமை மாலை நான் ஓத்து ஊம்பிய எனது நண்பர்களுக்கு மட்டும் தெரிந்த என் ரகசிய எண்ணுக்கு ஒரு புது நம்பரில் இருந்து செய்தி வந்தது.
அந்த நொடியே ஜோவை அழைத்து காட்ட. அது நிச்சயம் வெங்கட் ஆக தான் இருப்பான் வேறு யாருக்கும் இந்த நம்பர் தெரியாது என்றான். அவன் ரகசியம் காக்க வேறு நம்பரில் இருந்து செய்தி அண்ணுபுவான் என்றான் ஜோ.
நான் whatsapp செய்திக்கு பதில் அனுப்ப ஆரம்பம் ஆனேன். ஜோ துணைக்கு நின்றான். நான் ஏதையும் சுதப்பி விடாமல் இருக்க.
ஹாய் என வந்த செய்திக்கு ஹாய் என பதில் அனுப்ப. உடனே அந்த பக்கம் இருந்து செய்தி வந்தது. எப்படி இருக்க என்று. நான் நலம் என்று பதில் அனுப்பும் முன் ஜோ ஃபோன் ஐ வாங்கி. பதில் அனுப்பினான். யார் நீங்க? என் நம்பர் உங்களுக்கு எப்படி தெரியும் என்று.
அதற்கு அவன். நீங்கள் தான் எனக்கு தந்திர்கள் என்றான். ஜோ அப்படியா? எனக்கு நியாபாகம் இல்லை என்று அனுப்பினான்.
எதிர் பக்கம் இருந்து செய்தி கொஞ்ச நேரம் வர வில்லை. பின் வெங்கட் க்கு நாங்கள் எழுதிய பேப்பரில் இருந்த செய்தி மட்டும் அனுப்பினான். ” உங்கள் கட்டழகில் மயங்கி உங்களை விரும்பும் உங்கள் காதலன். இப்படிக்கு X. O. ” என்று.
பின் ஜோ. நீயா ? என்றான். பதில் நான் தான் என்று வந்தது.
அடுத்து 3 நாட்களாக நடந்த உரையாடலை மொத்தமாக தருகிறேன். கதை நீளத்தை குறைக்க.
நாள் 1
ஜோ: இத்தன நாள் இல்லாமல் இப்போ ஏன்?
வெங்கட்: இல்ல. அந்த லெட்டர் ஐ அங்கு விட்டு விட்டு போனது. என் நண்பர்கள் என்னை ஏமாற்ற செய்த வேலையாக இருக்கும் என நினைத்து தான்.
ஜோ : அப்போ உனக்கு என்னை மாறியே பசங்கள பிடிக்கும் ஆ?
வெங்கட்: நா அதுக்கு மெசேஜ் பண்ணல. நீ யார்னு தெரிஞ்சிக்க தான்.
ஜோ: அப்போ கடைசி வர கண்டு பிடிக்க முடியாது.
வெங்கட்: ஏன்?
ஜோ : நா எதுவும் சொல்ல மாட்டேன். அப்பறம் எப்படி
வெங்கட் : போட டேய்!
நாள் 2:
வெங்கட்: சாரி. நேத்து கொஞ்சம் டென்ஷன் அதான்.
ஜோ: ஓ.
வெங்கட் : அவ்ளோதானா. வேற ரியாக்ஷன் இல்ல யா?
ஜோ : நீ detactive வேலை தான பாக்க வந்தது இருக்க?
வெங்கட்: அப்படி ல இல்ல. நேற்று எப்படி ஆரம்பிக்கன்னு தெரியாம சொதப்பி வச்சிடேன்.
ஜோ : இன்னைக்கு என்ன எமோஷனல் ல பேசுனா நா எல்லாம் சொல்லிடுவேனா?
வெங்கட்: ஏய்! அப்படி ல இல்ல. உண்மையதான் சொல்லுறேன்.
ஜோ : பாப்போம்.
வெங்கட் : டேய்! என்னை தான் யாருனு உனக்கு தெரியும் ல. அதான் உன்னை பத்தி கண்டுபிடிக்க முயற்சி பண்ணினேன்.
ஜோ: உனக்கு பசங்க மேல ஆசை இருக்கா? இல்ல யா?
வெங்கட் : ஆமா இருக்கு.
ஜோ : யாரும் இவளோ சீக்கிரம் உண்மைய சொல்ல மாட்டாங்க. நீ பொய் சொல்லுற!
வெங்கட் : டேய். நிஜமா டா.
ஜோ : நீ கே அப்படினு எனக்கு நிருபிச்சி காட்டு!
வெங்கட் : அது எப்படி பண்ண முடியும்.
ஜோ : பெரிய விசயம் இல்ல. நீ கே அப்படினா. கண்டிப்பா கே பிட்டு படம் பாத்து இருப்ப. ஜானி சின்ஸ் மாறி கே பிட்டுக்கு இருக்க பசங்க பேரு சொல்லு
வெங்கட் : பிளாக் மிட்செல். அஷ்டன் சம்மர்ஸ். மைக் லவ்வல். கோடி கினையைட். டியாகோ சான்ஸ். கிரிஸ் இவான்ஸ்.
ஜோ: பரவா இல்லையே ரொம்ப தெரிஞ்சி வச்சி இருக்க. கொஞ்சம் கே ஸ்டுடியோஸ் பெயர் சொல்லு.
வெங்கட் : helix. belami. cockyboys. falcon
ஜோ : சரி நீ டெஸ்ட் ல பாஸ்.
வெங்கட்: எத வச்சி சொல்லுற?
ஜோ: 2 கேள்வி க்கும் நீ சொன்ன பதில் sync ஆகுது. அத வச்சி தான்.
வெங்கட் : இப்போ வாச்சும் நம்புரியா?
ஜோ: சரி. சரி நாளைக்கு பாக்கலாம்.
நாள் 3
வெங்கட் : நா வெங்கட். 24. vers. நீ?
ஜோ: நா X. O. வயசு கம்மிதான். உன்னை மாறி vers தான்.
வெங்கட்: என்ன விளையாட்டு ஒழுங்கா பதில் சொல்லு.
ஜோ : நா Xavier. வயசு 20. போதும் ஆ?
வெங்கட் : நம்ப முடியலை
( ஒரு பெரிய உரையாடல் பின் ஜோ அவன்தான் Xavier என்று அவனை நம்ப வைத்து விட்டான். காரணம் அவன் அடையாளத்தை வெங்கட் டை நேரில் பார்க்கும் போது சொல்லி அதிர்ச்சி தர)
வெங்கட் : X க்கு xavier சரி. அப்போ O க்கு என்றான்.
ஜோ : அது சும்மா. குழப்பி விட.
வெங்கட் : சரிதான்.
அடுத்தநாள் வெங்கட் உடன் உரையாடும் போது. மற்றும் ஒரு தெரியாத எண்ணில் இருந்து செய்தி.
அது யார் என்று தெரியாமல் நாங்கள் திகைத்து நின்றோம்.
வெங்கட் போலவே பேச ஆரம்பித்து. ” உங்கள் கட்டழகில் மயங்கி உங்களை விரும்பும் உங்கள் காதலன். இப்படிக்கு X. O” என்று செய்தியை அனுப்பினான்.
எங்களுக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. வெங்கட் மட்டும் அறிந்து இருக்க வேண்டிய ஒரு விசயம் எப்படி இவனுக்கு தெரியும் என்று!
2 நாட்கள் அவன் செய்தி அனுப்பினாலும் நாங்கள் பதில் அனுப்ப வில்லை.
மூன்றாவது நாள் மாலை ஜெகன் எங்கள் வீட்டுக்கு வந்து. என்னிடம். மச்சி இன்னைக்கு Grindr ல பசங்க கூட கடலை போட்டு கிட்டு இருக்கும் போது. நா 2 வாரமா மெசேஜ் பண்ணுற ஒருத்தன். “உங்கள் கட்டழகில் மயங்கி உங்களை விரும்பும் உங்கள் காதலன் X. O” இந்த மெசேஜ் அனுப்பி எனக்கு தெரிஞ்ச உங்க ரகசிய நம்பர் அனுப்பி. இது யார்னு கண்டு பிடிக்க சொன்னான்.
நான் பயத்துல. நீ யாருக்கு ல இந்த மெசேஜ் ஆ அனுப்பி இருக்க என்றேன். அதுக்கு. உனக்கு மட்டும் தான். உன்னை தான் நான் ரொம்ப நம்பிட்டு இருக்கே அதான் என்றான். அப்பறம். அது fake நம்பர் நம்மல மாறி பசங்கள கண்டுபிடிச்சி மிரட்ட ஒரு குரூப் அப்படி பண்ணுது. நான் ஒருமுறை கிட்ட தட்ட மாட்டி இருப்பேன் என்று பொய் சொல்லி விட்டேன் என்றான் ஜெகன்.
அவன் நல்ல வேலையாக. நாங்கள் அனுப்பிய நம்பர் மேலும் பரவாமல் இருக்க ஒரு பொய் சொல்லி எண்களை காப்பாத்தி விட்டான்.
அவனுக்கு நன்றி சொல்லி விட்டு. என்ன நடக்கிறது என்று அவனுக்கு சொல்லி விட்டு. அவனுக்கு நம்பர் அனுப்பிய நபர் பற்றி விசாரிக்க. நாங்க பேசிட்டு தான் இருக்கோம். அவன் பெயர் கூட என் கிட்ட சொல்லல. ரொம்ப பயபடுறான். புதுசு போல. நா கூடிய சீக்கிரம் நேரில் பாக்க போறோம் அப்போ யார்னு சொல்லுறேன் என்றான்.
எங்கள் திட்டத்தில் எங்களுக்கு தெரியாமல் ஏதோ நடப்பது தெரிய வந்தது.
அதே சமயம். அந்த 2 எங்களிடம் இருந்து ஒரே செய்தி வந்தது. “பிராடு பசங்களா” நல்ல வேலை எங்களுக்கு உண்மை தெரிந்தது என்று.
இதில் இருந்து அவர்கள் இருவரும் ஒருவருக்கு ஒருவர் பேசி கொண்டு இருந்துள்ளனர் என தெரிந்து கொண்டோம். அதில் வெங்கட் நிச்சயம் இருப்பது தெரியும் ஆனால் யார் என்று அறிய ஒரு திட்டம் போட்டு.
என் ஃபோன் ஐ எடுத்து. 2 நம்பருக்கும் ஒரே செய்தி அனுப்பி வைத்தேன் ” நீ வாயால் ஒத்து கொண்ட உன் ரகசியம் என்னிடம் உள்ளது. உன்னை எனக்கு தெரியும் என்று அனுப்பி விட்டேன்.
வெங்கட் பயம் கொள்வான். எங்களை பற்றி ஜெகன் இடம் விசாரிக்க சொன்னவன். பயம் இல்லாமல் இருப்பான்.
நங்கள் வெங்கட் என்று எண்ணி முதலில் பேசிய நம்பரில் இருந்து ” நா சொன்னது எல்லாம் பொய். நா வெங்கட் இல்ல. வெங்கட் உங்களை பத்தி கண்டு பிடிக்க தான் என்ன பயன் படுத்தினான். நா ஃபர்ஸ்ட் டைம் கே செக்ஸ் பிளான் போடும் போதே. உங்க கிட்ட சிக்க பாத்தேன் இப்போ தப்பிச்சிட்டேன் என்றான்.
இதில் இருந்து வெங்கட். அவன் ரகசியம் காக்க அவனை போன்றே ஒருவனை பேச வைத்து இருக்கிறான். வெங்கட்டும் அவனும் நண்பர்களாக இருக்க வாய்ப்பு உள்ளது. வெங்கட் நண்பனும். இப்போது தான் கே செக்ஸ் பண்ண நினைத்து இருக்கிறான். அதான் வெங்கட் பேச்சை கேட்டு. அவனை போன்று எங்களிடம் பேசி உள்ளான்.
இன்னொரு நம்பரில் இருந்து பதில் வர வில்லை. பின் அந்த எண்ணுக்கு மட்டும் “நீ தான வெங்கட். நீ செட் பண்ணுன ஆளு எல்லாம் சொல்லிட்டான். அவன் தபிச்சிடான் ஆன நீ மாட்டிகிட்ட” என்று செய்தி அனுப்ப. அவன். என்னை மிரட்டினால் பிரச்சனை வரும் என்று அனுப்ப.
நான் ” எப்பா சாமி. உன் கூட ஒரு நாள் ஒரே நாள் அம்மணமா படுக்க தான் அந்த லட்டர் ஐ உன் கண்ணுல படுற மாறி வச்சி இருந்தேன். அது இப்போ இவளோ பெரிய பிரச்சினை ஆச்சி என்று அனுப்ப. அவன். அவ்ளோ தானா? அதை நான் தனியா இருக்கும் போது நேரில் வந்து கேட்டு இருந்தா. அப்போவே சரின்னு சொல்லி இருப்பேன் என்றான்.
அப்போது ஜோ ஃபோன் ஐ வாங்கி ” அப்போ இந்த வாரம் சனிக்கிழமை நீ தனியா இருக்கும் போது வரேன் என்று அனுப்பினான். தாராளமாக என்று பதில் வந்தது.
உனக்கு உதவியவன் பற்றி சொல்ல சொன்னான் ஜோ. அப்போது அவன். நான் அவனை பார்த்து இல்லை. அவன் கூட 2 வாரம்தான் பேசுறான். நல்ல பையன் தான் போல. அவன் பெர்சனல் விசயம் எதுவும் சொல்லல. ஒரு. ஒரு மாசம் கழிச்சு நேர்ல பாக்கும் போது சொல்லுறேன் என்று சொன்னதாக வெங்கட் செய்தி அனுப்பினான்.
அவனை எங்கள் விதத்தில் கண்டு பிடிப்போம். இப்போ வெங்கட் ஐ ருசிப்போம் என முடிவு செய்தோம்.
சனிக்கிழமை நோக்கி காத்து நின்றோம். வெங்கட் டை பொறுத்தவரை அவன் எதிர் பார்ப்பது ஒருவனை தான். ஆனால் அவனுக்கு கிடைக்க போவது 2 பேர் நானும் ஜோவும். வெங்கட் இடம் எங்களை பற்றி அவன் நண்பனிடம் சொல்ல கூடாது என்று அனுப்பு கட்டளை போட்டோம். அவன் ஏற்று கொண்டான்.
வெள்ளி கிழமை மாலை. நாளை எப்போவும் வருவீர்கள் என்று செய்தி அனுப்பினான். நாங்கள் காலை 9 30 என்று செய்தி அனுப்பி விட்டு உறங்க சென்றோம்.
மறுநாள் காலை ஜிம்மில். வெங்கட் குஷியாக இருந்தான் மேலும் எப்போதும் இல்லாமல் அழகான இருந்தான். அவன் பார்பதற்கு ” யான்” திரைபடத்தில் ” ஆத்தங்கரை ஓரத்தில்” என தொடங்கும் பாடலில் ஜீவா “மன்னாதி மன்னனாக இருந்தேனே” என பாடும் போது ஜீவா வை சந்தன நிற குர்தா அணிந்த ஒரு ஆண்மகன் தோலில் தூக்கி இருப்பான். அவனை போலவே தாடி வைத்து. தலை முடி வெட்டி சரியான ஆண் மகனாக இருப்பான்.
அனைவரும் ஜிம் விட்டு கிளம்பியதும். அவன் ஓனரிடம் சென்று. கொஞ்சம் வேலை உள்ளது. நானே பூட்டிவிட்டு வந்து சாவி தருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டான். ஓனர் கிளம்பும் போது நாங்களும் கிளம்பி விட்டோம். மாரீஸ் க்கு நாங்கள் வெங்கட் ஐ போட போவதை சொல்லி விட்டோம். அவன் ஆனந்தமாக அனுமதி கொடுத்தான். பின் 9 30 வரை மறைந்து நின்று வெங்கட்டை கவனித்து கொண்டு இருந்தோம்.
அவன் ஜிம்மில் அங்கும் இங்கும் நடந்து கொண்டே இருந்தான். கொஞ்சம் நேரத்துக்கு ஒரு முறை கண்ணாடியில் முகத்தை பார்த்து சிரித்து கொண்டே. தலையை கோதி விட்டு கொண்டு இருந்தான். உடைகளை சரி செய்து கொண்டு. உடலில் Fogg சென்ட் அடித்து கொண்டு. வாயில் ஒரு டிக் டாக் மிட்டாயை போட்டு சுவைத்து கொண்டு இருந்தான்.
அவனை இன்னும் கொஞ்சம் சீண்டி பார்க்க நினைத்த ஜோ. அவனுக்கு ஃபோன் செய்து. கோச் ஜிம்மை மூடாதிங்க. என்னோட பொருள் ஒன்னு அங்க இருக்கு நானும் அலெக்ஸும் அங்க இப்போ வந்துகொண்டு இருக்கிறோம் என்றான். அவன் நாளைக்கு வங்க என்று சொல்வதற்குள் கட் செய்து விட்டு. ஒரு 3 நிமிடத்தில் நாங்கள் பைக்கில் ஏறி ஜிம் அருகில் சென்று நிறுத்தினோம். அவன் பதற்றம் அடைய ஆரம்பம் ஆனான். நாங்கள் பைக்கை விட்டு இறங்கும் முன். எண்கள் அருகில் வந்து. என்ன கண்ணா?. நாளைக்கு வந்து எடுக்கலாம் ல என்றான்.
நாங்கள் ரொம்ப முக்கியம். மனி பர்ஸ் உள்ள இருக்கு அது இல்லாம பெட்ரோல் போட முடியாது அதான் இப்போவே வந்தோம் என்று சொல்லி விட்டு ஜிம் உள்ளே சென்றோம். அவன் பின்னாலேயே வந்தான் நடுங்கி கொண்டே.
ஜோ லாக்கர் ரூம் செல்ல. நான் வெங்கட் உடன் தேடி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது. வெங்கட் க்கு ஜோ லாக்கர் ரூமில் இருந்து செய்தி அனுப்பினான் எங்கள் திட்ட படி ” என்னடா கூட யார் இருக்கா? உனக்கு விருப்பம் இல்லையா? சரி நான் போறேன் என்று.
அவன் பதிலுக்கு ” ஒரு பத்து நிமிடம்” என்றான். பின் ஜோ வந்து அது இங்கு இல்லை. வா போகலாம் என்றான். நாங்கள் பைக் நோக்கி செல்லும் போது எங்கள் பின்னால் ஆவலாக வந்து எங்களை விரட்ட ரெடியாக நின்றான்.
நாங்கள் கிளம்பி. முன் மறைந்து இருந்த இடத்திற்கு சென்று. வெங்கட்க்கு. அவனை அவன் விட்டில் சந்திப்பதாக சொல்லி செய்தி அனுப்ப. என் வீடு தெரியுமா? என்றான். உன்னையே கவனிக்கும் எனக்கு இது தெரியாத என்று ஜோ அனுப்ப.
சரி தான் என வெங்கட் கொஞ்சம் கூட தாமதம் இல்லாமல் ஜிம்மை பூட்டி விட்டு வீட்டை நோக்கி பறந்தான். அவன் பின்னாலேயே சென்று. அவன் வீட்டை அடைந்து. உள்ளே சென்று ஃப்ரெஷ் அப் ஆகி விட்டு வெளியே வந்து காத்து நின்றான் எங்களுக்காக நாங்கள் யார் என்று தெரியாமலேயே!
நாங்கள் பைக்கில் அவன் வீட்டின் முன் சென்று. பைக் அதுவாக நின்றது போல நிறுத்தி விட்டு. அதை சரி செய்வது போல நின்றோம். அங்கும் எங்களை பார்த்த உடன். பெரிய ஏமாற்றம் அவன் முகத்தில். இருந்தாலும் அருகில் வந்து. என்ன கண்ணா பிரச்சனை என்றான்.
என்னனு தெரில. பைக் ஐ உள்ள நிறுத்தி பாக்கவா? இங்க ரொம்ப வெயில் என்றேன். சரி என்று வேண்டா வெறுப்பாக அழைத்து சென்றான். ஜோ அவனுடன் பேசும் போது. நான் பைக் சரி செய்வது போல. வெங்கட் க்கு செய்தி அனுப்பினேன்.
எப்போபாரு அவனுங்க 2 பேரு கூட தான் இருக்க. போ இன்னைக்கு அவ்ளோதான். நா போறேன் என்று செய்தி அனுப்ப. அவன் முகம் வாடி விட்டது. பெரிய விரக்தியில் எதுவும் நடக்க போவது இல்லை என்று நினைத்து கொண்டு. டேய் கண்ணா. உள்ள வந்து ஜூஸ் குடிங்க என்றான். நாங்களும் உள்ளே சென்றோம்.
அவன் பிரிட்ஜ் இல் இருந்து 2 எலுமிச்சை பழத்தை எடுத்து. அறுத்து ஜுஸ் போட்டு விட்டு. எங்களை பார்த்தது. சோகம் கலந்த வார்த்தைகளில். கண்ணா 2 பேருக்கும் எத்தன ஐஸ் கட்டி போட என்றான். அதற்கு மேல் அவனை நோகடிக்க மனம் இல்லாமல். அவன் அருகில் எழுந்து சென்று. எத்தனை ஐஸ் க்யூப் உள்ளது என்றேன். 12 என்றான்.
அப்போது ஜோ. 3 பேருக்கும் தலா 2 க்யூப் போதும் என்றான். அப்போது வெங்கட். இன்னும் வேணும் நாலும் போடலாம் கண்ணா. ஐஸ் க்யூப் இன்னும் இருக்கு என்றான்.
அப்போது. நான். இப்போ எல்லாத்தையும் போட்டு விட்டால். போடும் போது எதுவும் இருக்காது என்றேன் சிரித்து கொண்டே. வெங்கட் புரியாமல் எங்களை பார்த்து விட்டு ஜுஸ் வேலையில் இறங்கினான். நாங்கள் சொன்ன வார்த்தை அவன் காதை எட்ட வில்லை என்பது தெரிந்து.
அவன் முழு கவனத்தில் இல்லை அதனால் தான். பின் ஜோ அவன் முதுகு பின்னால் ஏற்கனவே டயல் செய்து வைத்து இருந்த வெங்கட் ரகசிய எண்ணுக்கு ஃபோன் செய்தான். வெங்கட் அவன் ஃபோன் ஐ எடுத்து பார்த்து விட்டு. ஒரு பயத்தில் எங்களை பார்த்தான். அவனுக்கு அந்த அழைப்பை எடுக்க ஆசை. நாங்கள் இருப்பதால் அவனால் முடிய வில்லை.
அவன் எங்கள் முன் அந்த அழைப்பை எடுக்க தயங்கினான். நாங்கள் எடுக்க சொல்லியும் எடுக்க வில்லை. பின் நான் வழு கட்டாயமாக அவன் ஃபோன் ஐ புடுங்கி அதை அட்டென்ட் செய்து அவன் காதில் வைத்தேன். அவன் ஹலோ என நடுங்கி கொண்டே 3 முறை சொன்னான்.
அதன் பின் ஜோ பின்னால் இருந்த ஃபோன் ஐ எடுத்து. வெங்கட்டின் இன்னொரு காதில் வைக்க. வெங்கட் ஹலோ என்று ஒரு போனில் சொன்னது இன்னொரு ஃபோன் வழியாக அவன் காதில் விழுந்தது.
பின் ஜோ வை பார்த்து. நீதானா? என்றான். அப்போது நான் ” இல்ல ஒரு சின்ன திருத்தம் நாங்க தான்” என்றான்.
கொஞ்சம் அமைதியாக இருந்து விட்டு. 2 பேரும் ஆ? நிஜமாவா? என்று கேட்க. ஆம் என்றோம்.
எப்போதும் எங்களிடம் பேசும் போது வந்த “கண்ணா” என்ற கனிவான வார்த்தை இப்போது வர வில்லை.
அவன் ஜுஸ் கிளாஸ் ஐ அப்படியே வைத்து விட்டு அதிர்ச்சியில் டிவி முன் இருந்த சோஃபாவில் அமர்ந்தான்.
நாங்கள் அவன் அருகில் அமர்ந்தோம். பத்து நிமிடம் தலையை குனிந்து. தரையை பார்த்து கொண்டே இருந்தான்.
பின் நிமிர்ந்து. காலையிலேயே. என்னை பார்த்த போது சொல்லி இருக்கலாம் என்றான்.
அதில் என்ன சுவாரஸ்யம் உள்ளது என்றான் ஜோ.
புரிய வில்லை என்றான் வெங்கட்.
பின் நான் : நாங்க மத்த பசங்க மாறி இல்ல. மீட் பண்ணதும் எப்போவும் போல உடனே கிஸ் பண்ணி. டக்கு டக்குனு ட்ரெஸ் ஐ அவுத்து போட்டு. விடாம 3 நிமிடம் ஊம்பி. 3 நிமிஷம் ஓல் வாங்கி கஞ்சிய வடிய விட. fore play தான் எங்களுக்கு ரொம்ப முக்கியம். அதுதான் உணர்ச்சி தூண்டு விடும்.
ஓ அது சரி. ஆனா ஏன் நான் தனியா இருக்கும் போதும் சொல்லாம. 2 வட்டம் மாத்தி மாத்தி பேசி அலைய வச்சிங்க? என்றான் வெங்கட்.
நீ எவ்ளோ ஆசை லை இருக்கன்னு கண்டு பிடிக்க தான். கொஞ்சம் விளையாண்டோம்.
கொஞ்ச நேரம் மீண்டும் அமைதியாக இருந்து விட்டு. பின் என்னை உங்களுக்கு பிடிச்சு இருக்கா?
அப்போது ஜோ. உன்னை முதல் நாள் பார்த்த அப்போவே. அலெக்ஸ் க்ளீன் போல்ட். அவன் ஆசை பட்டான் அதான் நானும் அவனும் ரொம்ப நாள் பிளான் பண்ணி இப்போ இங்க இருக்கோம்.
அப்போது வெங்கட். ஆனா எனக்கு சங்கடமா இருக்கு! நா உங்க கோச். நா எப்படி உங்களோட? அத விட என்ன விட 4 வயசு சின்ன பசங்க நீங்க! நான் எப்படி?.
அப்போது. நான். உனக்கு சங்கடம் வர கூடாதுன்னு தன் இங்க உனக்கு விசயம் சொண்ணதுல இருந்து. நீ. உணக்குன்னு எங்க பிரென்ட் மாறி பேசுறோம்.
அது சரி. ஆனா என்னோட முதல் கே செக்ஸ் என்னோட ஸ்டூடண்ட் கிட்டன்னு நினைக்கும் போது தான்.
அப்போது குறுக்கிட்ட. ஜோ. முதல் தடவையா?
நீ Virgin ஆ? 24 வயசுலையா?
ஆமாம். நான் virgin. நா என்னோட 11 th standard ல இருந்து அந்த ஆசையோடு இருக்கே. ஆனா நானா தேடி போக பயம். Grindr ல கூட அதே பிரச்சினை தான். முதல் தடவை பண்ணுற விசயம் பயம் இல்லாம பண்ணனும் நல்லா தெரிஞ்ச. ரகசியம் வெளிய போகாம பாத்துக்கணும். அத விட எனக்கு இருந்த பெரிய பிரச்சனை. நா என்ன மாறி ஆம்பளை தான் வேண்ணும்ன்னு கொள்கையோட இருந்தேன். அதன் இப்போ வர virgin. என்றான் வெங்கட்.
அப்போது ஜோ 9 வருசம் ஆசை இருந்து. உங்களுக்கு ஏற்ற மாறி அமையலையா?. ரொம்ப பாவம் நீ. அது சரி. நாங்க யார்ன்னு தெரியாம இப்போ மட்டும் ஏன் ரெடி யா இருந்த? என்றான்.
நீயே சொன்ன. 9 வருசம்ன்னு அதான் காரணம். ஜிம் கோச் ஆ வந்ததும் என்ன மாறி ஆளை கண்டு பிடிக்கத்தான்.
ஆனால். ஜிம் ல நீ அப்படி எதுக்கும் முயற்சி பண்ண மாறி தெரியல? என்றேன் நான்.
அதன் சொன்னேன்ல. பயம்.
அப்போது ஜோ. சரி இந்த கதை எல்லாம் அப்பறம். இப்போ உனக்கு எங்க கூட பண்ண ஆசை இருக்கா? இல்லையா?
அவன். முகத்தை குனிந்து கொண்டே. ஆசை தான். உங்களை மாறி இருக்க 2 ஆம்பளை வந்தா யாருக்கு தான் ஆசை இல்லாம போகும்? அதுவும் என்னை மாறி ஜிம் பாடி வேற!!!
அப்போ சரி. அலெக்ஸ் உன்னோட ஆளு ரெடி. நானும் ரெடி. நீ?
நா எப்போதும் ரெடி தான்.
அப்போது வெங்கட். ஆனாலும் நான் கோச். நீங்க என் ஸ்டூடண்ட் நா எப்படி பண்ண? என்றான்.
ஜோ. மறுபடியும் முதல் ல இருந்தா என்றான். சற்று ஏரிச்சலாக.
நான் வெங்கட் ஐ பார்த்து. சரி இன்னும் ஒரு ரகசியம் இருக்கு அதா சொன்னா எங்களை தப்பா எடுக்க கூடாது என்று சொல்லி விட்டு.
” நாணும் ஜோவும் ப்ரெண்ட்ஸ் இல்ல. அவன் என்னோட மாமா மகன். நான் அவனோட அத்தை மகன். நாங்க கடந்த 1 வருசமா ஒரே கட்டில் ல ஒண்ணா அம்மணமா கட்டிப்பிடிச்சு படுத்து இருப்போம். இப்போ சொல்லு. இன்னும் கோச் ஸ்டூடண்ட் செட் ஆகாத?”
வெங்கட். இருவரையும் மாறி மாறி பார்த்து விட்டு. இனி ஒரு பயமும் இல்ல. நா ரெடி என்று எழுந்து நின்றான்.
அப்போது நான். ஆனா ஒரு விசயம். நாங்க ஜிம் போய்ட்டு இன்னும் குள்ளிக்கல. வியர்வை வாடை இருக்கும் பரவ இல்லை யா?
அதுவும் ஒரு போதை தான். பரவ இல்லை. இருந்தாலும் இது என்னோட first time. ரொம்ப romantic ஆ இருந்தா நல்லா இருக்கும் என்றான்.
ஒரு நொடியில் ஜோ திட்டம் போட்டு முடித்து விட்டான்.
நாங்கள் 3 பேரும் பாத்ரூம் க்குள் நுழைந்தோம். முதலில் ஜோ ஷவரின் கீழ் நின்று அவன் அணிந்து இருந்த உடைகளுடன் முழுமையாக நனைந்தான். பின் நான் தனியாக நனைந்தேன். பின் வெங்கட் நனைந்தான். மூவரும் தலை முதல் பாதம் வரை நீர் சொட்ட சொட்ட நனைந்து விட்டு. டிவிக்கும் சோஃபாக்கும் நடுவில் நின்றோம். ஜோ Ac remote ஐ எடுத்து. முடிந்த அளவு கூலிங் ஐ அதிகம் ஆகினானன்.
அப்போது வெங்கட். டேய் கண்ணா. நீங்க 2 பேரும் செம்ம கட்டை டா உங்களை கொஞ்சம் கொஞ்சமா ரசிகனும் டா என்று சொல்லி கொண்டே என் அருகில் வந்து நின்று என் கழுத்து அருகில் அவன் முக்கை வைத்து என் வாடையை முகர்ந்து கொண்டே கீழே இறங்கினான்.
என் அக்குள் அருகில் ஒரு நிமிடம் நின்று நன்றாக மோப்பம் பிடித்தான். பின் மேலும் கீழே இறங்கி என் சுன்னிக்கு முன் மூக்கை வைத்து மோப்பம் பிடித்து கொண்டே. உள்ள ஒரு milky bar chocolate இருக்கு என்று சொல்லி கொண்டே. என் அருகில் இருந்த. ஜோ முன் சென்று அவன் முழு உடலையும் மோப்பம் பிடித்தான். எழுந்து நின்றான்.
அதற்குள் அந்த அறை குளிர துவங்கியது. நாங்கள் ஈரமான உடைகளுடன் இருந்ததால் குளிர் இன்னும் அதிகம் ஆக. என் முளை காம்பு விடைத்தது. நான் பனியன் மற்றும் டீ ஷர்ட் அணிந்து இருந்தால். ஈரமான என் துணிகள் என் உடலை இறுக்கமாக ஓட்டி கொண்டு என் முளை காம்புகளை வெளிச்சம் போட்டு கட்டியது. ஜோ வின் முளையும் விறைத்து இருந்து. அவனும் டீ ஷர்ட் பனியன் மட்டும் அணிந்து இருந்தான்.
வெங்கட் டீ ஷர்ட் மேல ஒரு casual ஷர்ட் அணிந்து இருந்ததால் அவன் முளையை அடையாளம் காண முடியவில்லை.
நானும் ஜோவும் வெங்கட் முளையை தேடும் போது. அவன் கண்கள் எங்கள் முளைகளை பார்வையால் கற்பழித்தனா.
அடுத்த நிலைக்கு செல்ல தயார் ஆனோம். நானும் ஜோவும் வெங்கட் எங்கள் முளைகளை பார்க்கும் போதே. எங்கள் டீ ஷர்ட் ஐ கழட்ட ஆரம்பித்தோம். ஈரமாக உடலோடு இருக்கமாக இருக்கும் போது கழட்ட முயற்ச்சி செய்யும் போது.
எங்கள் உடலை முன்னும் பின்னும் அசைக்க. எங்கள் உடல் தசைகளை பார்த்து கொண்டே. வெங்கட் அவன் உடலை தடவினான். நாங்கள் டீ ஷர்ட் ஐ கழட்டி போட்டு விட்டு. இரண்டு கைகளையும் தலைக்கு பின்னால் கட்டி கொண்டு எங்கள் அக்குள் நன்றாக தெரியும் படி நின்று கொண்டு இருந்தோம். வெங்கட் அருகில் வந்து. அக்குளுக்கு முன் முகம் வைத்து மோப்பம் பிடிக்கும் போது.
நான் ஜோவை பார்த்து திரும்பி அவன் ரோசா பூ உதட்டில் என் மல்லிகை பூ உதட்டால் முத்தம் கொடுத்தேன். அவன் மேல் உதட்டை என் இரு உதட்டால் முத்தம் குடுத்து என் வாயால் இழுத்தேன். பின் ஜோ என் கீழ் உதட்டை அவன் வாயால் பிடித்து இழுக்க. வாடையை மோப்பம் பிடித்த வெங்கட். நிமிர்ந்து. டேய் மாப்பிள்ளைகளா. இங்க நான் ஒருத்தன் இருக்கேன். என் வாய் சும்மா தான் இருக்கும் என்றான்.
நானும் ஜோவும் வெங்கட் ஐ தாடி மறைத்த அவன் நாடியை பிடித்து எங்கள் அருகில் இழுத்தோம். அவன் கண்கள் மூடி கொண்டு எங்கள் முகம் முன் வந்தான். நான் அவனின் கீழ் உதட்டில் பாதியை என் வாயால் முத்தை குடுத்து சப்பி எடுத்தேன். அதே சமயம்.
ஜோ அவன் மேல் உதட்டால் அவன் வாயால் முத்தம் குடுத்தான் வெங்கட் மம்ம் ம் மம் என்று சத்தம் எழுப்பினான். பின் நாங்கள் மூவரும் ஒரே நேரத்தில் முத்தம் குடித்து கொண்டு இருந்தோம். எங்கள் உடலில் இருந்த ஈரம் குறைந்தது எனக்கு தெரிய.
முத்தம் குடுத்து கொண்டே. சோஃபா அருகில் இருந்த தண்ணி பட்டிலை ஒரு கையால் எடுத்து திறந்து எங்கள் 3 பேரின் தலை நடுவே ஊற்றினேன். எங்கள் முகத்தில் பட்டு. உதட்டில் பட்டு. பின் மீண்டும் எங்கள் உடை நனைந்து.
ஜோ முத்தம் தரும் போதே. வெங்கட்டின் ஷர்ட் பட்டனை கழட்ட. வெங்கட் ஒரு கையை என் முதுகிலும். மரு கையை ஜோ முதுகிலும் வைத்து தடிவி கொண்டே முத்தம் குடுத்தான். அவன் சட்டையை ஜோ கழட்டி போட்டதும். அவன் முத்தம் குடுப்பதை நிறுத்தி விட்டு. அவன் அரக்கு வண்ண டீ ஷர்ட் வழியாக அவன் விடைத்த முளைகளை காட்டினான்.
24 வயது. இளம் ஆண் காளையின் முளைகள் விடைத்து பெரிதாக இருந்தது. எனது முளை காம்பு சுண்டல் கடலை சைஸ் ஆனால் வெங்கட் முளை காம்பு ஏலக்காய் சைஸ். செல்வா. அமீர். ஜெகன். மாரீஸ் என அனைவரும் எங்கள் வயது என்பதால் யாருக்கும் அந்த சைஸ் முளை காம்பு இல்லை.
எங்கள் பனியன் சற்று ஈரம் உணர ஆரம்பம் ஆனதும். வெங்கட் மீண்டும் தண்ணிரை எடுத்து வந்து. எங்கள் மேல் ஊற்ற. ac குளிரில். உடல் சிலிர்க்க. அவன் எங்கள் இருவரையும் இருக்கமா கட்டி அணைத்து கொண்டு. அவன் முகத்தை எங்கள் 2 பேருக்கும் நடுவில் வைத்து. எங்கள் கழுத்தில் நாக்கால் நக்கி கொண்டே. ஒரு கையால். என் சூத்தை அமுக்கிகொண்டே. மரு கையால் ஜோ சூத்தை அமுக்கி கொண்டு நின்றான்.
பின் அவன் கைகளை மேல தூக்கி எங்கள் பனியனை கழட்டி விட்டு. எங்கள் 2 பணியை கையில் எடுத்து அவன் வைக்கு நேராக வைத்து. அதை பிழிந்து. அதில் இருந்த வந்த நிரை குடித்து விட்டு பனியனை தூக்கி எறிந்தான். அது வாசல் கதவு அருகில் விழுந்தது.
பின் மண்டி போட்டு. என் முளை காம்பில் நாக்கை வைத்து நக்கி கொண்டே. ஜோ முளை காம்பை கை விரலால் பிடித்து நசுக்கி கொண்டு இருந்தான். பின் என் முளையை உரியும் போது. ஒரு வேகத்தில் கடித்து விட்டான் அந்த ஒரு நொடி. நான் ஜோவின் கைகளை இருக்க பிடித்து. oh fuck என்றேன்.
பின் என் முளையை கையால் நசுக்கி கொண்டு. ஜோ முலைக்கு நாக்கு போட்டான் வெங்கட். முழுவதும் நக்கி விட்டு. எங்கள் ட்ராக் பேண்ட் ஐ கழட்டி எறிந்தான். ஜோ பேண்ட் சோஃபா மேல் விழுந்து. எனது பேண்ட் டிவி மேல் விழுந்தது. எங்கள் தொப்புளை மெதுவாக நக்கில கொண்டே.
ஜட்டிக்கு உள்ளே தூக்கி நின்ற. எங்கள் சுன்னி மேல் நாக்கை வைத்து நக்கி விட்டு. முடிகள் நிறைந்த எங்கள் தொடைகளை நக்கி விட்டு. ஜட்டியை கழட்ட முயற்சி செய்தான். ஜோ கட்டாய படுத்தி அவனை எழுப்பி விட்டு. வெங்கட். உன் டீ ஷர்ட் ட்ராக் பேண்ட் ஐ கழட்டி விட்டு ஜட்டியுடன் நில். உன் உடம்பில் உன் உதட்டை தவிரை எதையும் நாங்கள் புசிக்க வில்லை என்றான்.
விரைவாக டீ ஷர்ட் ஐ கழட்டி ஏறிந்தான். அவன் முகத்தில் இருந்த தாடியின் அளவை வைத்து. அவன் உடல் முழுவதும் முடி இருக்கும் என நினைத்து இருந்தோம். ஆனால் அப்படி இல்லை. அவன் அதை அழகாக செதுக்கி வைத்து இருந்தான்.
மலை போன்ற 2 மார்புக்கு மேலே குன்று போன்ற முளை காம்புகள். 2 மார்புக்கு நடுவிலும் தலைகில் முக்கோண வடிவில் மட்டும் கருப்பு முடிகள் நெஞ்சி குழி வரை இருந்து. பின் ஒரு நேர் கொடு போல முடி இருந்து அது அவன் தொப்புள் வரை சென்றது.
அவன் சரியாக தொப்புள் வரை அணிந்து இருந்த பேண்ட் ஐ கழட்டி விட்டு ஜட்டி யோடு நின்றான். தொப்புள் வரை இருந்த நேர் கொடு தொப்புளுக்கு கீழ் மீண்டும் ஒரு முக்கோணம் எடுத்து. அவன் ஜட்டிக்குள் மறைந்தது. அவன் v கட் அவன் அணிந்து இருந்த ஜாக்கி ஜட்டி தூக்கி கட்டியது.
நாங்கள் 3 பேரும் நன்கு நனைந்து இருந்ததால். எங்கள் ஜட்டி முழுவது நனைத்து. எங்கள் சுன்னியோடு ஒட்டி எங்கள் சுன்னியை வெளியே கட்டியது. வெங்கட் இன் கருப்பு நிற ஜட்டியில் அவன் சுன்னி அளவை கணிக்க முடிய வில்லை.
இருப்பினும் நாங்கள் இருவரும் வெங்கட் முன் நின்று. ஏலக்காய் அளவு முளை காம்பை எங்கள் வாயால் நக்கி நக்கி உரிந்து எடுத்தோம். பின் அவன் வயிற்று நக்கி அதன் பின் அவன் தொப்புளை நக்கி. இருவரும் மெதுவாக அவன் ஜட்டியை கழட்ட ஆரம்பித்தோம். அவன் ஸ்ஸ்ஸ் aaaaaa என்று முனங்க அவன் ஜட்டியை அவன் முழங்கால் வரை கழட்டி விட்டு அவன் சுன்னியை பார்த்தோம்.
கருத்த சுன்னி அது. முழுவதும் விடைக்க வில்லை. தொங்கி கொண்டு தான் இருந்து. அதன் நுனியில் pre cum சிறிது வலிந்து கொண்டு இருந்து. ஆனால் தொங்கும் போதே அந்த சுன்னி எங்கள் சுன்னியை விட பெரியது. முரட்டு. தடிமனான சுன்னி.
நாங்கள் மெதுவாக அவன் சுன்னிக்கு முன் அவன் கொட்டையை நக்க ஆரம்பித்தோம். 2 வாயிலும் ஒரு ஒரு கோட்டை. என ஊம்பும் போது. வெங்கட் ஓத்த டேய். மாப்புளைகளா இந்த மாறி 2 வாய்க்கு 9 வருசம் இல்ல 90 வருசம் கூட காத்து இருக்கலாம் என்றான்.
அவன் சுன்னி விடைக்க ஆரம்பித்தது. முழுமையாக விடைத்தது விட்டது. பொதுவாக முழுமையாக விடைத்த சுண்ணியுடன் ஆண் எழுந்து நின்றால் அவன் சுன்னி அவன் உடலுக்கு 90 டிகிரி யிள் இருக்கும். ஆனால் வெங்கட் சுன்னி முழுமையாக விடைத்த பின் மேல்நோக்கி அவன் தொப்புள் வரை விறைத்து நின்றது.
அதை பார்த்த போதே எச்சி ஊற. நான் அவன் சுன்னியை கொட்டையில் இருந்து நக்க. ஜோ அவன் சுன்னியை மேல் இருந்து நாக்கால் நக்கி கொண்டு வந்தன். இருவரும் அவன் சுன்னிக்கு நடுவில் வரும் பொது அவன் சுன்னியோடு சேர்த்து முத்தம் குடித்தோம்.
அவன் oh fuck. ஓத்த அப்படித்தான் என்று சொல்லி கொண்ட எங்கள் தலைகளை பிடித்து கொண்டான். நானும் ஜோவும் அவன் சுன்னிக்கு முன் எதிர் எதிர் பார்த்து மண்டி போட்டி இருந்தோம். எங்கள் வாய்களை அருகே கொண்டு வந்து விட்டு எங்கள் வாய்க்கு நடுவில் அவன் சுன்னியை விட்டு விட்டு ஓத்தான் எங்கள் வாய் அவன் சுன்னியின் பக்க வாட்டில் நக்கியது. அவன் முன் தோல் விலகி. சுன்னி மொட்டு வெளியே வந்து.
ஜோ முந்தி அடித்து ஊம்ப ஆரம்பத்திதான். நான் அவனுக்கு சுன்னியை கொடுத்து விட்டு. அவன் 2 கொட்டையை என் வாய்க்குள் விட்டு சப்பி கொண்டு இருந்தேன். 2 பலா பழ கொட்டைகள் என் வாயில் இருக்கும் அளவு அவன் கொட்டைகள் இருந்தன.
பின் ஜோ வை கொட்டைக்கு தள்ளி விட்டு. நான் வெங்கட் சுன்னிக்கு வந்தேன். அவன் சுன்னி மொட்டில் ஆரம்பித்தது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஊம்ப. சற்று நேரத்தில் அவன் முழு சுன்னியை என் வாய்க்குள் அடக்க முயற்சி செய்தேன்.
இதுவரை நான் ஊம்பிய அனைத்து சுன்னியையும் முழுமையாக வாயில் வாங்கிய நான். இந்த நீளமான தடித்த சுன்னியை என் வாயில் வாங்க முயற்சி செய்தேன். எப்படியோ அதை முடித்து விட்டேன். அப்போது என் தலையை பிடித்து. அவன் என் வாயில் வேகமாக ஓக்க துவங்கினான். என் வாயில் இருந்த எச்சில் அவன் சுன்னி முழுவது பரவி இருந்தது.
இதுவரை எங்கள் வயது உள்ள பசங்களின் சுன்னி தான் என் வாயில் ஓத்து. ஆனால் இந்த முறை தான். ஒரு முரட்டு ஆண்மகனின் ஒரு முரட்டு காளையின் முரட்டு சுன்னி என் வாயில் முரட்டத்தனமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தது. அவன் என் வாயில் ஓத்த வேகத்தில் என் கண்ணில் கண்ணிரே வந்து விட்டது. இதை பார்த்த ஜோ. என்னை விளக்கி விட்டு.
அவன் வெங்கட் இன் முரட்டு சுன்னியை அவன் வாயில் வாங்கினான். நான் எழுந்து நின்றேன். அப்போது. வெங்கட். ஜோவின் தலையை பிடித்து கொண்டு வேகமாக ஓக்க. ஜோ என் சுன்னி மேல் கைவைத்து அமுக்க. நானும் வெங்கட்டும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம். என் சுன்னி ஓத்த வாய் இப்போ என் வாயில் உள்ளது என்றான் வெங்கட்.
ஜோ வாயில் வெங்கட் வெறி கொண்டு ஓக்கும் போது. முட்டி வரை இருந்த அவன் ஜட்டி கீழே நழுவியது. அதை அவன் கழட்டி எறிந்து விட்டு முழுமையாக நிர்வாணமாக நின்றான்.
எனக்கும் ஜோவுக்கும் வெங்கட்டின் முரட்டு சுன்னி ஏற்றிய மூடில். எங்கள் சுன்னி விடைத்தது. தூக்கி கொண்டு இருந்து. எங்கள் முன் மண்டி போட்ட வெங்கட். எங்கள் ஜட்டியை கீழே இறக்கி. கழட்டி போட்டான். அவன் இரண்டு கண்ணுக்கு முன்னும் எங்கள் இரண்டு சுன்னி விறைத்து நின்றது.
அவன் ஆசையாக எங்கள் இரண்டு சுன்னி மீது கைவைத்து. என் 9 வருட கனவு இன்று நினைவு என அவன் வாயை அருகில் எடுத்து வந்தான் எங்கள் சுன்னியை ஊம்பி விட.
அந்த சமயம். வீட்டின் காலிங் பெல் அடிக்க. வெங்கட் எங்கள் சுன்னியில் இருந்து கையை எடுத்தேன். இரண்டு ஆண் மகன் குரல் கேட்டது. டேய் மாப்பிளை என்று 2 முறை.
வெங்கட் ஆடி போய் எழுந்து நின்று. என் நண்பர்கள் தான். அவர்களை இன்று வர சொன்னதை மறந்து விட்டேன். நாம் ஜிம்மில் தான் செய்வோம் என நினைத்து இருந்தேன். இப்போது கையும் களவுமாகப் மாட்டி கொண்டோம் என்று நடுக்கி கொண்டே.
ஒரு துண்டை எடுத்து. அவன் இடுப்பில் கட்டி கொண்டு. எங்களை அவன் அறைக்குள் தள்ளி கதவை பூட்டினன். எங்கள் உடை அந்த அறை முழுவது பரவி கிடைப்பதை அவன் மறந்து போனான். நான் அதை பற்றி சொல்லுவதற்கு முன். எங்களை அவன் அறைக்குள் தள்ளி விட்டு. கதவை திறக்க சென்று விட்டான்.
நானும் ஜோவும் முழு நிர்வாணமாக. நின்று கொண்டு இருந்தோம். எங்கள் சுன்னி முழுவது விறைத்து இருந்தது. கதவை கொஞ்சம் திறந்து வெளியே நடப்பதை கண்டேன்.
வெங்கட் கதவை திறந்ததும். 2 ஆண் மகன்கள் உள்ளே வந்தனர். அவர்கள் வெங்கட் டை பார்த்தும். என்ன மச்சி குளிச்சியா? என்று கேட்டு கொண்டே உள்ளே வந்தனர். அவர்களுக்கு வெங்கட் வயது தான்.
வெங்கட் வேகமாக உடை மாற்றி வருவதாக சொல்லி விட்டு. நாங்கள் இருக்கும் அறைக்குள் வந்தான். அவர்கள் என் உயிர் நண்பர்கள். விவரம் தெரிந்ததில் இருந்து ஒன்றாக தான் உள்ளோம். இப்போ நான் சிக்கி விட்டால் அவ்ளோதான் என்றான். அப்போது ஜோ நாம ட்ரெஸ் எல்லாம் அவுங்க நிக்கிற இடத்தில தான் இருக்கு என்றான்.
வெங்கட் அதிர்ச்சி அடைந்து. அறையை விட்டு வெளியே வந்து. அந்த உடைகளை எடுக்க ஆரம்பித்தான். அதற்குள் அவன் நண்பர்களில் ஒருவன். டேய் மச்சான். என்னடா ஒரே தண்ணியா சிந்தி இருக்கு என்றான். இன்னொருவன். அதான. மூணு ஜட்டி ஈரமா கிடக்கு. 2 பனியன். 3 டீ ஷர்ட். 3 ட்ராக் பேண்ட். ஒரு சட்டை கண்ட இடத்தில ஈரமா இருக்கு என்றான். வெங்கட் சமாளிக்க பார்த்தான். ஆனால் அவர்களுக்கு வெங்கட் துண்டு கட்டி இருப்பது. சந்தேகத்தை அதிகம் ஆக்கியது.
மச்சி வெங்கட். இங்க என்ன நடக்குது. இது யார் ட்ரெஸ் என்றான் ஒருவன். வெங்கட் பதில் சொல்லும் முன். நீ ஏன் துண்டு கட்டி இருக்க? என்றான்.
ஆமா இங்க உன்கூட யார் இருக்க? நீங்க என்ன பண்ணிங்க என்றான் இன்னொருவன்.
யாரும் இல்லை என்றான் வெங்கட். உடனே ஒருவன் சத்தமாக. கோபத்துடன். பொய் சொல்லாத நீ ஏதோ தப்பு பண்ணி இருக்க. வாசலில் பைக் இருக்கு. ஆனா அது நம்ம பசங்க பைக் இல்ல. 2 செருப்பு. புதுசா இருக்கு. 3 ஜுஸ் போட்டு குடிக்காம இருக்கு என்றான் அடுத்து அடுத்து.
நானும் ஜோவும் கையும் களவுமாகப் மாட்டி விடுவோம் என தெரிந்தது. இருப்பினும் அமைதி கத்தோம். வெங்கட் சமாளிக்க முடியாமல் தடு மாறி கொண்டு இருந்தான்.
அவர்கள் சோஃபாவில் அமர்ந்து. இங்க என்ன நடந்துச்சு என்று வெங்கட் ஐ போட்டு புரட்டி எடுத்தனர்.
எனக்கு பயம் அதிகம் இருந்தாலும். அருகில் ஜோ பயம் இல்லாமல். இருந்தது எனக்கு பயமாக இருந்தது. அவன் என் அருகில் வந்து. பயத்தில் விறைப்பை இழந்த என் சுன்னியை பிடித்து ஆடி விட்டு மீண்டும் விரைக்க வைத்தான். அவன் சுன்னியும் விரைத்தது.
இந்த மாறி ஒரு நிலமை வரும் என்று எதிர் பார்த்து இருந்தேன். ஆனால் அது எப்போது. யாரால். யாருக்கு எங்கு வரும் என்று தெரியாமல் இருந்தேன். இப்போது வந்து விட்டது. ஒரு வழிதான் உள்ளது என்று சொல்லி விட்டு. அந்த அறை பாத்ரூம் சென்று.
ஒரு வாளி நீரை எடுத்து வந்து. அவனுங்க seduce பண்ணிதான் நாம தப்பிக்க முடியும். 2 உம் மடியவில்லை என்றாலும் ஒன்னு மடியம் அது நமக்கு நல்லது தான் என்று சொல்லி சொண்டு. என்னை பிடித்து இழுத்து கொண்டு. தண்ணீர் வாலியை தூக்கி கொண்டு.
அமைதியாக அவர்கள் பின்னால் வந்து நின்றோம். என்ன நடந்து என்று அவர்கள் வெங்கட் டை கேக்க. வெங்கட் நாங்கள் நிர்வாணமாக அவர்கள் பின்னால் நிற்பதை பார்த்து அதிர்ந்து போனான்.
அப்போது ஜோ. இதுதான் நடந்தது என்று சொல்லி விட்டு. அந்த வாளி தண்ணீரை அவர்கள் இருவரும் மீதும் கொட்டி விட்டு. அவர்கள் உசார் ஆவதற்கு முன். வெங்கட் உடன் வந்து நின்று. வெங்கட் துண்டை கழட்டி போட்டு விட்டு. 3 பேரும் அம்மணமாக நின்றோம்.
அவர்கள் இருவரும் அதிர்ச்சி தெளிந்து. கண்ணை திறக்கும் போது. நாங்கள் 3 பேரும் அம்மணமாக நின்றோம்.
எங்களை கண்ட உடன். என்னடா இது. யார்டா நீங்க எதுக்கு டா இப்போ அம்மணமா இருக்கிங்க? டேய் வெங்கட் என்னடா நீயும் அம்மணமா நிக்கிற? உனக்கு வெக்கம் இல்லையா?
ச்சீ நீ பசங்க கூட பண்ணுறியா? என்றேன். இல்லடா செழியா. சும்மா தான் என வெங்கட் பேசும் முன் இருவரும் வாசல் நோக்கி செல்ல. ஜோ விரைந்து சென்று. கதவை மறைதான். அவன் சுன்னி இன்னும் விறைத்து நின்றது.
அவர்கள் வழியை விட சொல்லும் போது. ஜோ அந்த கதவை பூட்டி. அந்த சின்ன சாவியை. அவன் சுன்னியின் முன் தோலை உரித்து அதனுள் வைத்து மூடி விட்டான்.
இப்போ வெளிய போனும் என்றால். சாவியை எடுத்து தாராளமாக போகலாம் என்றான். அவர்கள் திகைப்பு மற்றும் கோவம் அடைந்தனர். ஜோ எதையும் கண்டு கொள்ளாமல். அவன் விறைத்த சுன்னிஉடன் நடந்து வந்து. சோஃபாவில் அமர்ந்து கொண்டு. எங்களையும் அவன் அருகில் அமர்த்தி கொண்டான்.
சொட்ட சொட்ட நனைந்த அவர்கள் வேறு வழி இல்லாமல் எதிர் சோஃபாவில் அமர. ஜோ ஆரம்பித்தான்.
உங்க பிரென்ட் க்கு இது பிடிச்சு இருக்கு. இத வச்சி நீங்க எப்படி அவனா தப்பா எடுத்துக்கலாம்?
அவன் உணர்ச்சிக்கு மதிப்பு குடுங்க!!!
அவர்கள் பதில் சொல்ல வில்லை. ஜோ பேசி கொண்டே இருந்தான். அவர்கள் காதில் வாங்க வில்லை. நானும் வெங்கட் டும் ஒரு பயத்துடன் அமர்ந்து இருந்தோம்.
அப்போது செழியன். வெங்கட் டை பார்த்து. அவனோட அது குள்ள இருந்து அந்த சாவியை எடு என்றான். வெங்கட் ஜோ பார்வையை பார்த்தா போதே. முடியாது என்றான்.
அவர்கள் வெங்கட் டை முறைத்து பார்த்தனர். அப்போது ஜோ. உங்க பாடியை பார்த்தால் ஜிம் போறிங்க ன்னு தெரியுது. உங்களை ஒரு பையன் கூட. இந்த விசயத்துக்கு குப்படல? என்றான்.
அது எதுக்கு இப்போ? என்றான் மற்றொருவன். ஜோ அவன் பெயர் கேட்ட. வெங்கட் அவன் பெயர் பாண்டி என்றான்.
பின் ஜோ. சரி பாண்டி அப்போ உன்ன யார் அப்படி பண்ண சொல்லி குப்பிட்டது. உன் பதிலை வைத்தே உன்னை யாரோ அழைத்ததை நான் கண்டு பிடித்து விட்டேன் என்றான் ஜோ.
அவன் பதில் சொல்ல வில்லை. அப்போது செழியன். அது இப்போ எதுக்கு. என்றான். சாவியை குடு நான் போகனும் என்றான்.
அப்போது ஜோ. செழியா ரொம்ப நடிக்காத. எனக்கு பெரிய நெட்வொர்க் இருக்கு. உன் பிரென்ட் மாறி எனக்கு ரொம்ப இருக்கான். அவனுக்கு எனக்கு அப்போ அப்போ புதுசா. நல்ல பீஸ் அதாவது. உன்னை மாறி மாட்டுசினா செய்தி வரும். ஆனா நாங்க ரொம்ப போல என்றான்.
எனக்கும் எதுவும் புரிய வில்லை. பின் மீண்டும் ஜோ. குரூப் ஃபன். Grindr. matter boy jegan. தியேட்டர் கார்னர் சீட். இருட்டு அறையில் முரட்டு ஊம்பல் என்று முடித்தான் ஜோ.
எனக்கு புரிந்தது விட்டது. ஜெகன் ஓத்து போட்ட. மிச்சம் தான் செழியன் என்று. எனக்கு பயம் போய் விட்டது. அதே சமயம் என் சுன்னி விரைக்க ஆரம்பித்தது.
செழியன். பயத்தில் உறைந்து போய் நிற்க. ஜோ தொடர்ந்தான். காதலி break-up பண்ணிட்டு போனதும். matter பண்ண ஆள் இல்லாம. என்ன பண்ணன்னு தெரியாம. பிரென்ட் ஐ படுக்க குப்பிட்டு. அவன் சரின்னு சொல்லாம. ஒரு gay பையனை ஆன்லைன் ல பிடிச்சு.
ஒரு தடவ ஒரே தடவ. ஊம்பி மட்டும் இருக்க. அப்படித்தானே என்றான். மேலும் பாண்டியை பார்த்து. என் யுகம் சரியாக இருந்தால். உன் அன்பு நண்பன் செழியன் தான் உன்னை படுக்க கூப்பிட்டு இருப்பான் என்று ஜோ முடித்தான்.
வெங்கட் அனைத்தையும் புரிந்து கொண்டது. அவன் கால் மேல் கால் போட்டு அமர்ந்தான். எங்களை ஜோ காப்பாற்றி விட்டான். இல்லை இல்லை ஜெகன் காப்பாற்றி விட்டான்.
சரி இதுக்கு மேலே பிரச்சனை வேண்டாம் எல்லாம் சரி தான். பாண்டி. ஒரு நிமிடம் இரு என்று செழியன் பேசி கொண்டே சட் என்று சோபாவை விட்டு எழுந்து மண்டி போட்டு. ஜோ வின் விறைத்த சுன்னியில் அவன் வாயை வைத்து உரிந்து உரிந்து அந்த சாவியை வாயால் எடுத்து பின் அதை அவன் உடையில் துடைத்து. பின் பாண்டி இடம் தந்தான். அவன் அதை வாங்கி கொண்டு சற்று நேரம் நின்றான்.
வெங்கட் ஜோ க்கு நன்றி சொல்ல. செழியன் யோக்கியன் போல நடித்ததுக்கு சாரி கேட்டு எங்கள் முன் மண்டி போட்டு கொண்டு நின்றான்.
வெங்கட் சுன்னி விரைக்க ஆரம்பித்தது. செழியன் மண்டி போட்டு இருக்கும் போது. நாங்கள் 3 பேரும் அம்மணமாக எழுந்து நின்றோம். செழியன் எங்களை கண் கொட்டாமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
பின் என்னை பார்த்து. ஒரு நாள் என் காதலி என்னை பிரிந்த சோகத்தில் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல். தியேட்டரில். இருட்டில். ஒரு சுன்னியை கண்ணால் பார்க்காமல். கையால் தொடாமல். வாய்யால் ஒரு 2 நிமிடம் ஊம்பியது. இப்போது என்னை அம்மணமாக இருக்கும் 3 ஆண்கள் முன் மண்டி போட வைத்து விட்டது என்றான்.
அப்போது ஜோ. நீ எங்களை பற்றி சொல்லாமல் இருந்தால் போதும். இப்போது எதுவும் நீ செய்ய வேண்டாம். உன் உடை காயும் வரை இருந்து விட்டு போகலாம் என்று சொல்ல. நானும் வெங்கட் டூம் தலை ஆட்டினோம்.
செழியன் எழுந்து சென்று. சோஃபாவில் அமர்ந்தான். அவன் அமர்ந்த அடுத்த நொடி. வெங்கட். எனக்கும் ஜோக்கும் முன் மண்டி போட்டு. அவன் விட்ட இடத்தில் இருந்து தொடங்க ஆரம்பம் ஆனான். பாண்டி அதை பார்த்த அடுத்த நொடி ஓட்டம் பிடித்தான். கதவை திறந்து ஓடி விட்டான்.
பின். செழியனுக்கு. எதிர் நானும் ஜோவும் அம்மணமாக எங்கள் கைகளை தலைக்கு பின்னால் கட்டி. எங்கள் முழு நிர்வாண உடலை காட்டி கொண்டு இருக்க. வெங்கட். எங்கள் 2 சுன்னியை கையில் எடுத்தான். பின் இரண்டையும் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தான். எங்களுக்கு மூடு அதிகம் ஆக. வெங்கட் தலையை பிடித்து கொண்டு அவன் வாயில் விட்டு ஓக்க துவங்கினோம்.
எங்களை பார்த்து கொண்டு இருந்த செழியனின் சுன்னி விடைத்தது இருந்ததை அவன் ஷார்ட்ஸ் வழியாக நான் பார்த்து கொண்டே. வெங்கட் டை வாயில் ஓத்தேன்.
அப்போது எழுந்த செழியன். நான் கிளம்புகிறேன் என்றான். நாங்கள் மூன்று பேரும். அம்மணமாக ஒருவர் தோல் மேல் ஒருவை கைபோட்டு கொண்டு. விடைத்த சுண்ணியுடன் நின்று கொண்டு. சரி என்றோம். அவன் கதவை திறந்து சென்றுவிட்டான். அறை நிமிடத்தில். மீண்டும் வந்து. நான் சுன்னி ஊம்பி இருக்கிறேன் அதை கையால் பிடிக்க வில்லை. உங்களில் ஒரு சுன்னியை பிடிக்கலாம் ஆ? என்றான்.
ஜோ செழியனை பார்த்து பிடித்தல் மட்டும் போதுமா என்றான்? சிரித்து கொண்டே. அவன் ஆம் என்று சொல்லிவிட்டு வேகமாக வந்து வெங்கட் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தான். பின் ஒரு கை ஜோ சுன்னிக்கு போனது. அப்போது நான். ஒரு சுன்னிதான் பிடிப்பேன் என்று சொன்னாய். இது என்ன என்றேன்.
அவன் ஜோ சுன்னியில் இருந்து கையை எடுத்து. என் சுன்னியில் வைத்தான். அவன் மாறி மாறி சுன்னியை ஆட்டும் போது. கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்க. வெங்கட் போய் திறந்தான். பாண்டி வந்து நின்றான்.
ஜோ அவனை பார்த்தது கொண்டு. அம்சமான 3 ஆம்பளையைப் பார்த்து விட்டு. எப்படி போக மனசு வரும் என்று கூறினான்.
வெங்கட் கதவை பூட்டி கொண்டு. வந்து நின்றான். நான். ஜோ. வெங்கட். சோஃபாவில் அமர்ந்து கொண்டு. முதலில் செழியனை அவன் உடைகளை கழட்டி போட்டு அம்மணமாக உத்தரவு போட்டோம். அவன் teen wolf தொடரில் வரும் Scott McCall போல இருப்பான்.
அவன் உடலும் அபப்டிதான். அவன் டீ ஷர்ட் ஐ கழட்டி விட்டு. அவன் முளை காம்புகளை காட்டி நின்றான். பின் பேண்ட் ஜட்டியை கழட்டி போட்டு. அம்மணமாக நின்றான். அவன் முளை காம்பு. சுன்னி அனைத்தும் வெங்கட் சைஸ் தான்.
பின் அவனை அழைத்து எனக்கு ஜோ க்கும் நடுவில் அமர வைத்து விட்டு. பாண்டியை அவுத்து போட சொன்னோம். அவனும் அவ்வாறு செய்ய. நான் மயங்கி போனேன். அவர்கள் 3 பேரையும் நிற்க வைத்து. கழுத்துக்கு கீழ் புகைப்படம் எடுத்தல் 3 உம் ஒரே உடல் போல தான் இருக்கும். சுன்னி அளவு முதற்கொண்டு.
அப்போது. செழியன் எழுந்து. பாண்டி உடன் நின்று கொண்டு. வெங்கட் டை அவன் அருகில் அழைத்து கொண்டு. எங்களை பார்த்தது பேச ஆரம்பித்தான்.
டேய்! பொடி பசங்களா! எங்களை விட 4 வருசம் இளையவன் நீங்க? நீங்க 2 பேரும் எங்களுக்கு ஆர்டர் போட்ட சும்மா இருப்பேனா? என்றான். நாங்கள் இப்போ 3 பேரு. நீங்க 2 பேரு. நான் சொல்வதை நீங்க கேளுங்க என்றான்.
ஜோ சிரித்து கொண்டே. கண்ணா. நீங்க 3 பேருதான். ஆன experience கம்மி. நாங்க 2 பேரா இருந்தாலும் experience அதிகம் என்றான்.
ஒரு சின்ன விளையாட்டு. 5 பேரும் அம்மணமா எதுவும் பண்ணாம இருப்போம். யார் சுன்னி கடைசி வர தொங்காம இருகோ. அவுங்க சொல்லுறது தான் சட்டம் என்றான் ஜோ.
5 பேரு வட்டமாக நின்று கொண்டு ஒருவர் சுன்னியை ஒருவர் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். முதலில் பாண்டி சுன்னி தொங்க. பின் வெங்கட் சுன்னி தொங்க. பின் செழியன் சுன்னி தொங்க. நானும் ஜோவும் கடைசி வரை நின்றோம். வெற்றி பெற்றோம். அப்போது ஜோ. இதன் எங்க experience. இப்போ 3 அண்ணனும் வந்து இந்த 2 தம்பிக்கு ஊம்பி விடுங்க என்றேன்.
வெங்கட் வந்தான். அப்போது ஜோ. மாப்பிளை நீ ஊம்பி விட்டாச்சு. புதுசா 2 மாப்பிளை இருக்காங்களா அவுங்க வரட்டும் என்று சொல்லி. வெங்கட் ஐ எங்கள் அருகில் 3 ஆவதாக நிற்க வைத்தோம்.
செழியன் மண்டி போட. அவன் முகத்தில் எங்கள் சுன்னியை அடித்து அவனை வெறி ஏற்றி விட்டோம். அவன் 2 சுன்னியை கையில் பிடித்து. வாயில் வைத்தான் முன்னும் பின்னும் அசைந்து ஊம்பி கொண்டு இருந்தான். நானும் ஜோ வும் வேகம் எடுத்து ஓக்க. அவன் எச்சில் எங்கள் சுன்னி மேல் இருந்தது.
அவனுக்கு பின் பாண்டி மண்டி போட்டான். அப்போது வெங்கட் ஒரு லெமன் ஜுஸ் ஐ எடுத்து என் கையில் கொடுத்து விட்டு. ஒன்றை அவன் வைத்து கொண்டான்.
முதலில் எங்கள் சுன்னியை கையாள பிடித்த உடன் மூச்சு அதிகம் வாங்கியது அவனுக்கு. புது அனுபவம் அல்லவா. பின் வாயில் வைத்தான். ஊம்ப ஆரம்பம் ஆனான். நான் ஜுஸ் ஐ அவன் ஊம்பும் போது எங்கள் சுன்னி மேல் ஊற்றினேன். அவன் சுன்னியின் அதையும் ரசித்து குடித்தான். பின் வெங்கட் சுன்னிக்கு சென்றான். அங்கும் அதே தான்.
அது முடிந்த பின். ஜோ வெங்கட். செழியன் சுன்னியை ஊம்ப போகும் போது. செழியன் அவனை தடுத்து. மாப்பிளை. அந்த ஜோ தான் என் சுன்னிய முதல் ல ஊம்பணும். அவன் வாய் தான் என் சுன்னியில் முதலில் பட வேண்டும் என்றான். உன் சுன்னியை சின்ன இந்த பசங்க தான ஊம்பி விட்டனுங்க. எனக்கும் அவனுங்க தான் ஊம்பும் என்றான்.
எங்களுக்கும் அது மகிழ்ச்சிதான். ஒரு virgin சுன்னி கிடைப்பது மிக கடினம். அதுவும் தானாக வரும் போது எப்படி தவிர்க்க முடியும்.
அவனுக்கு மண்டி போட்டு அண்ணார்ந்து பார்த்தோம். நேரான உடல் சற்று தூரத்தில் மேடான முளை. அங்கு இருந்து அவன் கீழே எங்கள் கண்களை பார்த்து. தயங்காம ஊம்புங்க தம்பிகளா. உன்னோட அண்ணன் தான் நான். உங்க அண்ணன் சுன்னி உங்க சொத்து நல்லா ஊம்பி ருசிச்சு சாப்பிடுங்க என்றான்.
நானும் ஜோவும் வெங்கட் க்கு ஊம்பியது போல ஊம்ப அவன் சற்று நேரத்தில் எங்கள் வாயில் ஓத்து விட்டான். அவன் சுன்னியும் தடித்த. முரட்டு. கருத்த சுன்னி தான். நான் அடிக்கொருக்க அவன் சுன்னி தோலை கடித்து அவனை கத்த வைத்தேன்.
பின் பாண்டி சுன்னிக்கு மண்டி போட்டு ஊம்பி கடித்து விளையாடி நின்றோம்.
பின் ஐ ஐவரும் வட்டமாக தரையில் படுத்து. ஒருவர் சுன்னியை ஒருவர் மாறி மாறி ஊம்பி கொண்டு இருந்தோம். அனைவரும் அனைவரின் சுன்னியை ஊம்பி அது எங்கள் சூத்தில் நுழைய தயார் செய்தோம்.
வெங்கட் அறைக்கு சென்று. virgin சூத்தை நாங்கள் தான் முதலில் ஓப்போம் என சண்டை போட்டு. ஜோ வை படுக்க போட்டு அவன் மேல் முதலில் வெங்கட் அமர்ந்து. ஜோ சுன்னியை கையில் எடுத்து அவன் சூத்தில் நுழைத்தான். ஆ ஆ oh my god ஸ் ஸ் ஸ் என்று முணங்கும் போது. அவன் சூத்தில் முதலில் ஒரு விரலை விட்டேன் பின். 2 ஆவுது விரல்.
3 விரல் அவன் சூதுக்குள் இருக்கும் போது. அவன் அதிகமாக கத்த. செழியன் பாண்டி அவர்கள் நண்பனை வாயில் ஓத்து அவனை கத்த விட வில்லை. நான் என் விரலை எடுத்து விட்டு என் சுன்னியை நுழைத்தேன். வெங்கட் அவன் உடலை வளைத்து என் சுன்னி உள்ளே நுழைய வழி செய்தன். பின் ஜோ கீழ் இருந்து ஓக்க. நான் மேல் இருந்து ஓத்தேன். வெங்கட் வலி எடுக்க போதும் என்று சொல்லி விட்டான்.
பின் அவனை விடுவித்து. செழியனை ஜோ மேல் படிக்க போட்டு 2 சுன்னியை வைத்து ஓத்து விட்டோம். அது போலவே. பாடியம் ஓக்க பட்டான்.
பின் வெங்கட் படுத்து கொண்டு. ஜோவை அவன் மேல் படுக்க வைத்து. அவன் சுன்னியை சூத்தில் நுழைத்தான். அந்த சுன்னி அளவு ஆழமாக. ஜெகன் மாரீஸ் என யார் சுன்னியும் போக வில்லை. அப்போது ஜோ செழியனை அழைத்து. அவனையும் ஓக்க சொன்னான்.
ஆனால் அவன் வராமல் பாண்டியை அனுப்பி ஓக்க சொன்னான். நான் ஜோ வாயில் ஓத்தேன். அப்போது. செழியன். பாண்டியை ஜோ மீது அமுக்கி. அழுத்தி கொண்டு. ஜோ சூத்தில் இருந்த. வெங்கட். பாண்டி சுன்னிக்கு நடுவில். அவன் சுன்னியை நுழைத்தான். ஜோ கத்த ஆரம்பித்தான். மிக தடிமனான 3 சுன்னி அவன் சூத்தில் இருப்பதால்.
ஜோவை ஓத்த பின் என்னை வெங்கட் அவன் மேல் படுக்க போட்டான். அவன் நிர்வாணமாக படித்து இருக்க. அவன் சுன்னி தொப்புள் வரை விறைத்து இருந்து. ஆனான் வயிற்றில் என் குண்டிய வைத்து. அவன் சுன்னியை என் கையில் எடுத்து. என் எச்சியை அதில் தடவி. என் சூத்தில் நான் நுழைத்தேன். அவன் சுன்னி போக வேண்டிய பாதை அவனுக்கு தெரிந்த உடன்.
முழு சுன்னியை உள்ளே விட்டு விட்டேன். இதுவரை யார் சுன்னியும் என் சூத்தில் போகாத தூரம் அந்த சுன்னி சென்றது. அப்போது என் கழுத்தை பிடித்து அமுக்கி. வெங்கட் உடன் முத்தம் குடுக்க வைத்து விட்டு. பாண்டி அவன் சுன்னியை நுழைத்தான்.
நான் இதற்கு முன் என் சூத்தில் 3 சுன்னி வாங்கி இருக்கிறேன். ஆனால் இன்று 2 சுன்னியே அந்த 3 சுன்னி அளவில் இருந்து. வலியால் நான் கத்த. இருவரும் வெறித்தனமாக ஓத்தனர். பின் செழியன் சுன்னி என் சூத்தில் நுழைய முயற்சி செய்தது.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே போக போக. என்னால் வழி தாங்க முடியாமல் கத்த. ஜோ என் அருகில் வந்து. தம்பி டேய். நம்ம அண்ணன்கள் தான். அவர்கள் சுன்னிதான். கத்தாமல் வாங்கி கொள். சுகமாக இருக்கும் என்று என்னை பார்த்து சொல்லி கொண்டே முத்தம் கொடுத்தான். என் சூத்து கிழிந்து விடும் வழி இருந்து. அழுகை வந்தாலும் அந்த 3 அண்ணன் சுன்னிகளை வாங்கி கொண்டேன்.
பின் ஐவரும் கை அடித்து கஞ்சியை கிண்ணத்தில் பிடித்து. நன்றாக கலக்கி. பகிர்ந்து குடித்து விட்டு படுத்து கிடந்தோம்.
பின் எழுந்து குளிக்க செல்லும் போது. வெங்கட் முதலில் நிற்க அவன் பின். ஜோ நிற்க. அவன் பின் பாண்டி நிற்க அதன் பின் செழியன் நிற்க அதன் பின் நானா நின்று 5 பேரும் ஒரே நேரத்தில் ஓத்து கொண்டே குளித்தோம்.
2 ஆவது முறை வந்த கஞ்சியை சூத்துக்குள்ளே வடித்து விட்டு. குளித்து. பாதி காய்ந்த. பாதி ஈரம் ஆனா உடையை மாற்றி. நானும். ஜோவும் கிளம்பினோம். அவர்கள் மூன்று பேரும். வேறும் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் அணிந்து கொண்டு. எங்களை வழி அனுப்பி வைத்தனர்.
நாங்கள் எண்கள் வீட்டை அடைந்ததும். என் அம்மா. தம்பி உங்க ப்ரெண்ட்ஸ் வந்து இருக்காங்க என்று சொல்ல. நானும் ஜோவும் மாடி அறைக்கும் சென்று கதவை தட்டினோம். கதவை அமீர் வந்து திறந்தான். முழு நிர்வாணமாக இருந்தான்.
உள்ளே சென்றதும். அவன் கட்டில் போய் அங்கு இருந்த நிர்வாண ஆண் மகன்கள் கூட்டத்தில் விழுந்தான். அமீர். செல்வா. மாரீஸ். ஜெகன் 4 பேரும் அம்மனமாக படுத்து கொண்டு. என்னை பார்த்து சிரித்தனர். நாங்களும் அவர்கள் மேல் பாய்ந்தோம். ஒரே நிமிடத்தில் எனது மற்றும் ஜோவின் உடை விடை பெற. எங்கள் கண் முன் சொர்க்கம் வந்தது.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு