என் பெயர் விக்னேஷ் வயசு 26. நா காலேஜ் முடுச்சுட்டு வேலைக்கு சென்னைக்கு சென்றேன் பிறகு துபாய் சென்றேன்(2 வருடங்கள்) . எனக்கு ஒரு தேவடியா அக்கா இருக்கா பெயர் ரம்யா. வயசு 28 நடிகை லக்ஷ்மி மேனன் மாதிரி செமயா இருப்ப நல்ல கொலு கொலு னு மொழு மொழு னு அந்த முலைகள் ரெண்டும் 34 சைஸ் கு நல்ல குலுங்கி குலுங்கி ஆடும் அவ ரெண்டு கூத்தும் 42 சைஸ் சும்மா பாத்தாலே அந்த ரெண்டு குண்டியும் கடிச்சு திங்கணும் போல் நல்ல பெருத்த குண்டிய இருக்கும்.
அவ குண்டிய பத்தே வீட்ல நிறைய தடவை காய் அடிச்சிருக்கேன் அப்புறம் அவ கழட்டி போட்ட ப்ரா ஜட்டிய வச்சிக்கிட்டு சுன்னிய வச்சிக்கிட்டு கை அடிப்பேன்.  என்னைக்காவது ரம்யாவ குன்யா வச்சி குண்டிய கிழிக்கும் னு வெறில இருந்தேன். அவ சென்னைல தான் வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் துபாயில் இருந்து சென்னை வந்தேன் எனது தேவடியா அக்கா ரம்யா என்னை அழைக்க வந்து இருந்தால். பிறகு அவள் ரூமிற்கு சென்றோம் . எனக்கோ அந்த தேவடியா வை ஓக்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் வெறியாக மாறியது.நான் வரேன்னு என் பிரெய்டன்ஸ் கு சொன்னேன் அவர்களுக்கு கால் செய்து அங்கு வரவழைத்தேன். அவனுங்களுக்கு என் அக்காவை நல்லாவே தெரியும் அவனுகளுக்கும் ரம்யாவை ஓக்க நிறைய ஆசை. அவளை பற்றியும் போட்டோக்களை பகிர்ந்தும் எப்படி ஓலுக்க வேண்டும் என்று ஆசைகளை வளர்த்து கொண்டோம். அவுங்களுக்கு சொன்ன உடனே சுன்னி நட்டுக்கிச்சு எல்லாருக்கும் அவளே ஓத்தே ஆகணும்னு சொன்னார்கள்.
நான் ரம்யா விடம் சொன்னேன், அவள் டேய் நீ இங்க இருந்தபோது என்னை ஓல் போட்டு காம அரிப்பை தூண்டிவிட்டாய். அதனால் எனக்கும் அரிப்பெடுக்கும் போது எல்லாம் என் நண்பன் ஒருவன் இருக்கிறான் அவனிடம் சுகம் கண்டு வந்தேன். உன்‌ நண்பர்களையும் வரவழைப்பதாக சொல்கிறாய் சரி வர சொல்லு என்று கடைக்கு சென்று விட்டாள்.
நாங்க எல்லாரும் வந்து எப்படி எங்க அக்காவை ஒக்கலாம்ன்னு பேசிக்கிட்ருந்தோம்.
என் தேவடியா அக்கா குளிச்சிட்டு வந்தா…என் நண்பன் மட்டும் எங்க அக்கா கூடவே பேசிக்கிட்டே இருந்தான் என பேசினான் தேறல எங்க அக்கா பள்ள காமிச்சு சிரிச்சுக்கினுட் வெக்கபட்டுக்கிட்டே இருந்தாள் . அவனும் எங்களை பாத்து சிரிச்சிகிட்டு சிக்னல் குடுத்துகிட்ருந்தான். அவ வச்சு இருந்த காமக்கதை புத்தகங்கள் நடுவில் புதிய புத்தகங்களை வைத்தோம்.
நாங்க நினச்சா மாதிரியே புக் எடுத்து படிச்சா அப்புறம் அவளே அவ புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டு குடைந்து ஆட்ட ஆரம்பிசிட்டா .
என் நண்பர்களுக்கு வெரி தங்க முடியாளா டேய் உன் அக்கா சரியான தேவிடியாடா என்னமா இருக்காடா புண்டை. உங்க அக்காவுக்கு கூதி அறிப்பெடுத்த முண்ட னு  சத்தமா சொல்லி இணையக்கு ஓத்தே ஆகணும்னு சொன்னான் .அப்புறம் எடோ சொன்னாள் என் அக்கா.  அவளே அவ டிரஸ் கலாட்டா ஆரம்பிச்சிட்டா அவன் மெதுவா எங்க அக்கா கன்னத்துல முத்தம் கொடுத்தான்  அவளும் முத்தம் கொடுத்தாள் தேவிடியா தம்பி இருக்குனு கொஞ்சம் கூட கூச்சமே இல்லாமல் இருந்தால். அப்படியே அவன் அக்கா முலைல காய் வச்சி பிசைய ஆரம்பிச்சிட்டான் நல்ல கசக்கி பிளிஞ்சான் அவளும் kiss அடிச்சிகிட்டே இருந்த அப்புறம் உடனே எழுந்தாள் அவனும் எழுந்து நின்னுகிட்டு கட்டி பிடிச்சிட்டான் நல்ல இறுக்கமா கைக்கிட்டு அப்படியே அவ குண்டில கை வச்சு பிசைய ஆரம்பித்தான் என் அக்காவும் புண்டையில கைய வச்சு நோண்டி கிட்டு அஹ்ஹஹ்அணு முனக ஆம்பிச்சிட்டா.
அவன் குண்டிய பேசஞ்சன் பெசஞ்சிகிட்டே மெதுவா அவ பண்ட கழட்டிவிட்டு அவ புண்டைக்குள்ளே காய் விட்டு குண்டிய நல்ல கசக்கிக்கிட்டே மெதுவா பண்ட கீழ இறக்கினான் தேவடியா நாங்கள் நினச்சா மாதிரி ஜட்டியே போடமல் இருந்தாள் . அவ புண்ட  ஈரமாய் இருந்தது புண்ட தண்ணி லீக் ஆயருக்கு அவன் அப்படியே குண்டிக்கு நடுவுல கைய விட்டு பிசுங்கன் விரலை உள்ள விட்டு சூடு கிளப்பினான்.
அவனுக்கு சுன்னில காஞ்சி வர ஆரம்பிச்சிடுச்சு அப்படியே அவ புண்டைல வாய் வச்சி சப்ப ஆரம்பிச்சான் அவ நல்ல தேவிடியா புண்ட மாதிரி புண்டைய விரிச்சு வச்கிட்டு அஹஹ அமமமமாம் நல்லா அஹ்ஹஹ்ஹா னு காத்திக்கிட்டுருந்த முலைய கசக்கி பால் குடிக்க ஆரம்பிச்சான்.
அப்புறம் அவன் சுன்னிய எடுத்து அவ வாய்ல வச்சான் பிறகு ஊம்ப சொன்னான் கூதி முண்ட நல்ல சப்பினா பாக்க பாக்க எனக்கு காஞ்சி வான்ஹற்றுச்சீய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் அப்பறம் அவ புண்டிக்காய்க்குல சுன்னிய விட்டு கிளி கிழினு கிழிச்சன் அவளும் அஹ்ஹ னு கத்திகிட்டே அவன் தண்ணிய புண்டையில் வாங்கிகிட்டாள்.
நான் நேர அவ வாய்ல கொண்டு போய் என் சுன்னிய வசிய இடிச்சேன் எங்க அக்காவும் தேவிடியா கூதி முண்ட என்னமா சப்புற சப்புரத்துக்கு பிறந்த புண்ட மாதிரி செமயா சப்புனா ஆஆ முண்ட …நல்ல வாய்க்குள்ள விட்டு எடுத்தேன்.
என் சுண்ணணி முழுவதையும் வாய்க்குள்ள விட்டு ஆட்டினேன். மத்தவங்க சும்மா இருப்பார்களா உடனே என் தேவடியா அக்காவின் மொலய நக்கி கசக்கி காம்ப திருகி  பால் குடிச்சாங்க எங்க அக்கா அஹஹஹ அஹஹஹஹ னு முனங்க முனங்க அனைவருக்கும் வெறி எற தேவிடியா புண்ட அப்படித்தன்டி நல்ல இன்னும் நல்ல கத்துடி புண்டை னு சொல்லி திட்டிகிட்டே ஓதோம் ஒருத்தன் என் அக்கா புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சான். எங்க அக்கா சுகத்துல துடிச்சாள் எங்க அக்காவை ஏற்கனவே போட்டவன் எங்க அக்கா குண்டி ஓட்டைய ஓல் போடு உள்ள விரலை விட்டு ஆட்டினான் எங்க அக்கா டேய் எண்ணெய் போட்டு விட சொன்னால் சுன்னிய உலா தினுச்சான் திணிச்சு அவள் குண்டி கிழிய கிழிய ஆட்டிக்கிட்டே இருந்தான் அப்படியே ஒருத்தன் புண்டையிலயும் ஒருத்தன் குண்டிலயும் ஒருத்தன் வயலேன்னு எல்லா ஓட்டயிலயும் சுன்னிய விட்டு இடிச்சோம் எங்க அக்கா சுகம் தாங்க முடியாமல் முனகினாள். எல்லா position லயும் தேவடியா வை ஓத்து எடுத்தோம்.
நாங்களும் அவளருகில் அம்மணமாக படுத்துட்டோம் அவளும் 3 ஆண்கள் மத்தியில் அம்மணமாக படுத்து இருந்தாள். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு  மறுபடியும் எங்க அக்காவை கதற கதற ஓத்தோம் எங்க அக்கா சுகத்துல குத்துன்னா எங்களுக்கு எதுவுமே கேக்கல ரம்யா ரம்யா ரம்யா என்று அவ  புண்டைய குண்டிய கிழிச்சோம் .கன்னத்துல அடிச்சோம்
அடுத்த நாள் என் தேவடியா அக்காவுக்கு எழுந்திருக்க முடியல படுத்தே கிடந்தாள்
அப்புறம் எங்க அக்காவை கூப்டு  வேளியே ஊர் சுற்ற கிளம்பினேன் எங்க அக்காவல நடக்கவே முடியல புண்டை வீங்கிடிச்சுஉஉஉஉஉஉஉ… எனக்கு இன்னும் எங்க அக்காவை ஓக்கணும் போல இருந்துச்சீய்ய்ய்ய் என் சுன்னி எங்க அக்கா வலிகுதுனு  சொல்லும்போதே நட்டுக்கிச்சு தேவிடியா புண்டை வலிச்சா கிழிக்கணும்னு வெரி வனத்துச்சீய்ய்ய்…பிறகு நைட் பஸ் கு வெயிட் போனோம்.
எனக்கு பணத்தை பாத்ததும் ஆசை வந்துடுச்சு எனக்கும் இப்போ கிடச்சுடுச்சு எங்க அக்கா மூலமா இப்போ எங்க அக்கா வ வச்சி தொழில் பண்றேன் நிறைய சம்பாதிக்கிறேன் நானும் தடவை கிடாய்க்கும்போதெல்லாம் ஒத்துகிட்ருக்கேன். வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்.
எனது தேவடியா அக்கா ரம்யாவின் காம வெறி அடங்கும் வரை ஆட்டம் தொடரும்…………
இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்புக் கொள்ளலாம்…..
திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம், ரகசியம் காக்கப்படும்,
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அனுகவும்.
உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id : 
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பா பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும்)
மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு