மறுநாள் காலை நாங்கள் முழு நிர்வாணமாக படுத்து இருந்த போது, என் அப்பா கதவை தட்டி எங்களை எழுப்பினர். நான் எழுந்து, ஒரு 10 நிமிடம் என்று சொல்லி விட்டு, அனைவரையும் எழுப்பி உடைகளை மாற்ற சொல்லி, ஃப்ரெஷ் ஆகி விட்டு, சாப்பிட சென்றோம்.
நாங்கள் 6 பேரும் சாப்பிட அமர்ந்தோம். ஜோ வின் அப்பா, என்ன பசங்களா, நேத்து நைட்டு அலெக்ஸ் க்கு ஒரு சர்ப்ரைஸ் party தரேன்னு சொல்லி இருந்திங்க அதுல முடிந்ததா?
என் அம்மா: அவனுங்க முகத்தை பாருங்க அண்ணா, எவ்ளோ களைப்ப இருக்கங்கனு, நைட்டு எப்படியும் 2 3 மணிக்கு தான் படுத்து இருபானுங்க!
நாங்கள் எதுவும் பேசாமல் சிரித்து கொண்டு சாப்பிட்டு முடித்தோம். பின் அனைவரும் அவர் அவர் வீட்டுக்கு சென்றனர்.
மறுநாள் முதல் மீண்டும் கல்லூரியில் விளையாட்டு விழா பயிற்சி ஆரம்பம் ஆனது. விளையாட்டு விழா போட்டியில் எங்கள் அணி 2 வது இடம். ஜோ அணி 4 வது இடம். ஆனால் நாங்கள் எங்கள் போட்டியில் முதலிடம் தான். பின் முடியும் போது எல்லாம், 6 பேரும் மாறி மாறி ஓத்து கொண்டோம்.
சில சமயம் நாங்கள் இல்லாமல், ஜெகன் மாரீஸ் மட்டும். சில சமயம், அமீர் செல்வா, சில சமயம் நான் அமீர் மாரீஸ், சில சமயம் ஜோ மாரீஸ். என வித விதமாக இணைந்து ஓத்து கொண்டு நாட்களை கடத்தினோம். அந்த ஆண்டு இறுதி பருவ தேர்வு நல்ல படியாக முடிந்தது.
கோடை விடுமுறையில் எங்களால் முடிந்த போது எல்லாம் மாத்தி மாத்தி ஓத்து கொண்டு சுற்றினோம். விடுமுறையை களிக்க சுற்றுலா செல்லலாம் என முடிவு செய்து அப்பாவிடம் கேட்டோம். ஆனால் அப்பா இந்த வருடம் வாய்ப்பு இல்லை என்று சொல்லி விட்டார். சற்று கவலை தான்.
எப்போதும் போல காலை ஸ்விம்மிங் கிளாஸ் மாலை ஜிம் இரவு ஓல் என நாட்கள் கழிந்தது.
ஒருநாள் காலை ஜிம்மில் பயிற்சியில் இருக்கும் போது 24 வயது மதிக்க தக்க ஒரு இளைஞன் டீ ஷர்ட் மற்றும் டிரக் பேண்ட் அணிந்து வந்து இருந்தான். அவனை பார்த்த எங்கள் ஜிம் உரிமையாளர் எங்களை பார்த்து உங்கள் பழைய பயிற்சியாளர் வேறு ஜிம்க்கு சென்று விட்டதால் புதிதாக இவர் இனி பயிற்சி அளிப்பர் என்று சொன்னார்.
எங்கள் பழைய பயிற்சியாளர் 33 வயது உடையவர். அதனால் எங்களுக்கு அவர் மேல் ஈர்ப்பு வர வில்லை. ஆனால் இந்த புது பயிற்சியாளரை பார்த்த உடன் அவர் மேல் ஒரு ஈர்ப்பு. மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தார்.
அவரை பற்றி எங்களிடம் அறிமுகம் செய்து கொண்டார். ” என் பெயர் வெங்கடேஷ். வெங்கட் னு கூப்பிடுவாங்க. இனி உங்க புது பயிற்சியாளர்.
உங்க எல்லாருக்கும் என் வயசுதான் இருக்கும் என 24 வயது உள்ள ஜிம்மில் இருக்கும் இன்னொரு ஆணை பார்த்து சொல்லி விட்டு இல்ல கம்மியா இருக்கலாம்” என சொல்லி கொண்டே என்னையும் ஜோவையும் பார்த்தார். அந்த காந்த கண்ணின் ஈரிப்பில் நான் முழுவதும் விழுந்து விட்டேன்.
அன்று நான் அவரின் செயல்பாடுகளை தான் கவனித்தேன். ஆண் மகனுக்கே உண்டான கம்பீர நடை, fit body, நன்றாக கவனித்து வளர்த்த தாடி மீசை. புன்சிரிப்பு என அனைத்தும் என்னை இழுத்தது.
நாங்கள் பயிற்சி முடிந்து கிளம்பினோம். மாரீஸ் முன் செல்ல நானும் ஜோ வும் எங்களுக்குள் பேசி கொண்டே அவன் பின் சென்றோம். அப்போது எங்கள் பின் இருந்து ஒரு குரல், ” டேய் கண்ணா, டேய்”
நானும் ஜோ வும் திரும்பி பார்த்தோம். வெங்கட் தான் அழைத்து இருந்தார்.
ஜோ என்ன சார் என்றான். அப்போது வெங்கட், உங்க 2 பேர் பெயர் சொல்லாம போறிங்க என்றார். அப்போது தான் அவர் ஜிம்மில் மற்றவர் பெயரை கேட்டு கொண்டு இருந்தார் என்பது நினைவில் வர, “நான் ஜோ, இது என்னோட பிரென்ட் அலெக்ஸ், சார்” என்றான் ஜோ.
வெங்கட் : சரி கண்ணா, சார் ல வேண்டாம். அண்ணா வே போதும். சரி வயசு என்ன?
ஜோ : 20
வெங்கட் : 2 பேருக்கும்மா?
ஜோ : ஆமாம்.
வெங்கட்: சரி சரி. என்ன உன்னோட பிரென்ட் வாய திறக்க மாட்டான்னா?
(வெங்கட் குரலில் மயங்கி நின்ற எனக்கு அப்போது தான் சுயநினைவு வந்தது)
நான் : ah, …அது என்னனா… அது வந்து… ம்ம்…
வெங்கட் : என்ன ஆச்சி கண்ணா?
ஜோ : அது ஒண்ணும் இல்ல அண்ணா, அவன் introvert, புதுசா யாராச்சும் அவன் ட பேசுனா கொஞ்சம் ஷாக் ஆகிடுவான்.
வெங்கட் : அப்படியா விசயம். ஆனா பாத்த அப்படி தெரியல. சரி பரவ இல்ல.
நான் : இல்ல. நா கொஞ்சம் வேற யோசனை ல இருந்தேன். அத நிங்க சொன்னத கவனிக்கல.
வெங்கட்: சரி எத்தன வருசம் ஜிம் வரிங்க?
ஜோ : மூணு வருஷம் முடிய போது.
வெங்கட்: அப்போ உங்களுக்கு எல்லாம் தெரியும். நான் சொல்லி தர அவசியம் இருக்காது.
நான் : இல்ல நாங்க இன்னும் கத்துக்க நிறைய இருக்குனு பழைய கோச் சொன்னாரு.
வெங்கட் : அப்போ சரி. நாளைக்கு என்ன பண்ணலாம் னு பாக்கலாம் கண்ணா, bye!
நானும் ஜோ வும் பைக் நின்ற இடத்திற்கு சென்றோம். மாரீஸ் நின்று கொண்டு இருந்தான்.
மாரீஸ் : என்னடா அந்த ஆளு என்ன கேட்டான்?
ஜோ : ஒண்ணும் இல்ல டா. சும்மா தா பேரு எல்லாம் கேட்டான் அவ்ளோதான்.
மாரீஸ் : (என்னை பார்த்து). நீ என்ன டா பேய் அடிச்ச மாறி இருக்க
ஜோ : அது ஒண்ணும் இல்ல டா. நம்மள பாத்து மயங்குன மாறி அந்த வெங்கட் ஐ பார்த்தும் பையன் மயங்கிட்டான்.
நான்: (சற்று தெளிந்து கொண்டு) அப்படி ல இல்ல டா. ஜோ சும்மா சொல்லுறான்.
ஜோ : மச்சி இவனை நம்பாத! சரி யான ஆளு. நான் சொன்னது தான் காரணம்.
மாரீஸ் : எனக்கு தெரியும் மச்சி. நானும் அலெக்ஸ் அ கவனிச்சிட்டு தான் இருந்தேன்.
நான் : ஆமாடா நா மயங்கிடேன் அதுக்கு இப்போ என்ன?
பின் இருந்து ஒரு குரல் : என்ன மயங்கிட்ட? உடம்புல என்ன பிரச்சினை?
ஜோ : இல்ல கோச் : இன்னைக்கு கொஞ்சம் வெயிட் ரொம்ப தூக்கிட்டான் அதான். ரத்தம் கொஞ்சம் அதிகமா தலைக்கு ஏறி மயக்கம் வர மாறி ஆச்சினு சொல்லிட்டு இருந்தான்.
மாரீஸ் : ஆமாம்.
வெங்கட்: அப்போ கண்டிப்பா உங்களுக்கு இன்னும் சொல்லி தரணும் போல. சரி, 3 பேரு இருக்கிங்க 2 பைக் தான் இருக்கு?
மாரீஸ் : ஜோ அலெக்ஸ் ஒரு பைக், நான் ஒரு பைக்.
வெங்கட் : அப்போ ஜோ நீ பைக் ஒட்டு அலெக்ஸ் பின்னாடி உக்காந்துகட்டும் அவனை வீட்டுல விட்டுடு நீ உங்க வீட்டுக்கு போ!
நான் முழுவதும் உறைந்து போய் இருந்தேன். பின் வெங்கட் ஐ பார்த்தேன். அவர் பைக் கில் ஏறி சென்று விட்டார்.
மாரீஸ் : என்ன டா. அவன் கிட்டையும் பிரென்ட்ன்னு தான் சொல்லி வச்சி இருக்கிங்களா?
ஜோ : ஆமா அதன் best.
நான் : நல்ல வேலை நம்ம பேசுனது முழுசா அவன் கவனிக்க இல்ல நா அவ்ளோ தான்.
ஜோ : நீ பேசாத. அவனை பாத்து மயங்கி கிடக்கிற பக்கி.
மாரீஸ் : அவனை மாறி நாட்டு கட்டையை பாத்து மயங்களை என்றால் தான் தப்பு
ஜோ : நீயும் ஆ டா?
மாரீஸ் : நான் மட்டும் இல்ல, என்னோட பிரென்ட் குமார் ரும் தான். என்கிட்ட சொன்னான். அவனை வச்சி செய்யணும்ன்னு!
நான் : என்ன குமாரா?. அவனுக்கு நீ கேன்னு தெரியுமா?
மாரீஸ் : ஆமா. நான் தான் 2 வாரம் முன்னாடி ராத்திரி மூடு அதிகம் ஆகி தூக்கம் வராம இருந்த அப்போ, அவன் மட்டும் ஆன்லைன் ல இருந்தான். அப்போதான் ஒரு 2 மணி நேரம் விடாம பேசி அவன் கேன்னு அவன் வாயால சொல்ல வச்சி நானும் கேன்னு அவன்ட்ட சொல்லிட்டே!
ஜோ : என்னடா சொல்லுற! அப்போ நம்ம 6 பேர் பத்தியம் சொல்லிடியா?
மாரீஸ் : இல்ல மச்சி. அது எதுவும் சொல்லல.
நான் : அப்போ உங்களுக்கு உள்ள எல்லாம் முடிந்ததா?
மாரீஸ் : இல்ல டா. இது வர நீங்க ஓத்த பசங்கள தான் நான் ஓத்து இருக்கே. அதான் உங்கட்ட பெர்மிஷன் வாங்கிட்டு பண்ணலாம் ன்னு இருந்தேன்.
ஜோ : டேய் லூசே! உனக்கு பிடிச்ச நீ பண்ணுடா. நாங்க யாரு உனக்கு தட போட. உனக்கு யார் கூட பண்ணனும் ன்னு ஆசை இருந்தாலும், அவுங்க சம்மதத்தோடு பண்ணுடா. அது தப்பு இல்ல.
நான் : ஆமா. ஜெகன் ல எங்கள விட லீடிங்ல போய்கிட்டு இருக்கான். உனக்கு பிடிச்ச, உன்னை பிடிச்ச, பையன் இருந்தா நீ அவன் கூட தாராளமா பண்ணு. அவ்ளோதான்.
மாரீஸ்: அப்போ சரி இன்னைக்கு நைட் மஜாதான்.
நான் : ஆன ஒன்னு, நம்ம 6 பேர் கூட்டணி நீ பண்ணுற யாருக்கும் தெரியாம பாத்துக்கோ. நம்ம சேப்டி நமக்கு முக்கியம்.
ஜோ: அதே மாறி safe ஆ sex வச்சுக்கோ. அப்பறம் நீயும் safe ஆ இரு. தப்பான ஆளுங்க கைல மட்டிக்காத. நம்ம ஆசையை தப்பா பயன் படுத்தி, நம்மல மிரட்டி பணம் பறிக்க கும்பலும் இருக்கு! உசார இரு அவ்ளோதான்.
மாரீஸ்: சரி மச்சி. ரொம்ப நன்றி. அப்பறம் பாக்கலாம்.
மாரீஸ் கிளம்பிய பின், நானும் ஜோவும் எங்கள் வீட்டை அடைந்தோம். எங்கள் அறைக்கு சென்றோம். அப்போது ஜோ விடம், எனக்கு வெங்கட் ஐ பார்த்த உடன் நான் எப்படி உணர்ந்தேன் என்பதை கூறினேன். அவன் ஒரு புன்னகை உடன் நான் சொல்வதை கேட்டு கொண்டு இருந்தான்.
பின், என்னிடம், எனக்கும் அப்படி தான் இருந்தது. நமது 12 ஆம் வகுப்பில் தமிழ் ஆசிரியர் கம்பராமாயணம் எடுக்கும் போது, ராமரை கம்பர் வர்ணித்த விதத்தை கூறும் போது, ஆண்களுக்கே தான் மீது காதல் வரும் அளவுக்கு ராமன் அழகு என கூறி இருந்தார்.
வெங்கட் ஐ பார்த்த போது அது தான் எனக்கு நியபாகம் வந்தது. நானும் மயங்கி போனேன். ஆனால் உன்ன மாறி அவன் முன்னாடியே ஜொல்லு வடிக்கல.
நான் ஜோ வை பார்த்து சிரித்து கொண்டே அவனுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். பின் இருவரும் ஒன்றாக குளிக்க சென்றோம்.
ஜிம்மில் வெங்கட் அளிக்கும் பயிற்சியில் திலைத்து கிடந்தோம். அவனின் கைகள் என் கையை பிடிக்கும் போது எல்லாம் ஒரு உணர்ச்சி. நான் ஜிம் சென்ற நாட்களில் இந்த சமயம் தான் பொற்காலம். மாரீஸ் குமார் இருவரும் முன்பே விட நெருக்கமாக இருந்தனர். எனக்கு ஜோ போல் அவனுக்கு குமார் என்பதை அறிந்து நானும் ஜோவும் மகிழ்ச்சியில் இருந்தோம்.
கோடை விடுமுறை முடிவுக்கு வந்தது.
2 வது ஆண்டு தொடக்கம். முதல் வாரத்தில், முதலாம் ஆண்டு மாணவர்கள் அனைவருக்கும் வரவேற்பு விழா எங்கள் துறை சார்பில் இருந்தது. அதன் பின் 2 வது வாரம்.
மாணவர் உபதலைவரை தேர்வு செய்யும் நேரம். நாங்கள் முதலாம் ஆண்டு படித்த போது 2 வது ஆண்டில் உபமாணவ தலைவராக இருந்த அண்ணா 3 வது வருடம் தலைவராக இருந்தார்.
2 வது வருடம் சார்பாக பேராசிரியர் 4 மாணவர்கள், 4 மாணவிகளை தேர்வு செய்து இருந்தார். அதில் விருப்பம் இல்லாதவர் தானாக விலகி கொள்ளலாம். நானும் அதில் இருந்தேன். தேர்தல் நடந்தது. மாணவர்கள் உப தலைவராக நான் தேர்ந்து எடுக்க பட்டேன்.
எனக்கு மகிழ்ச்சி இருந்தாலும் ஒரு சந்தேகம். என்னை விட அதிக திறமையான நபர்கள் இருக்கும் போது நான் எப்படி வெற்றி பெற்றேன் என்பதுதான்.
நாட்கள் நகர தொடங்கின. ஒருநாள் எங்கள் தேர்தல் ஓட்டு சம்மந்தமான கோப்புகளை பார்த்த போது, முதலாம் ஆண்டு மாணவர்கள் பலர் எனக்கு ஒட்டு போட்டு இருந்தனர். அதுதான் என் வெற்றிக்கு காரணம் என்பது தெரிய வந்தது.
நான் ஏற்று கொண்ட பொறுப்பில் நன்றாக செயல் புரிந்தேன். 2 ஆம் ஆண்டில் 1 மாதம் ஓடி விட்டது.
2 வது மாதம் தொடக்கமே சனிக்கிழமை. கல்லூரி விடுமுறை.
வெள்ளி இரவு ஜோ என்னை ஓத்து போட்டதால்,காலை என்னால் விரைவாக எழுந்து, ஜிம் செல்ல முடிய வில்லை. ஆனால் ஜோ மாரீஸ் உடன் சென்று விட்டான்.
நான் 7 30 மணி அளவில் எழுந்து, முகம் கழுவி பல் தேய்த்து விட்டு, விட்டின் முன் இருந்த நாற்காலியில் அமர்ந்து, business line செய்தித்தாளை புரட்டி கொண்டு இருந்தேன். அத்தை, மருமகனே இந்தா காபி என்று சொல்லி கொண்டே வந்தார்.
அம்மா அவர் பின்னாலேயே, பஜ்ஜி கொண்டு வந்தார், பின் அத்தையிடம், என்ன அண்ணி, நீங்க பொம்பள பிள்ளை வச்சி இருந்தாலும், என் மகனை மருமகன் ஆகலாம். நீங்க பையன்தான் தான் பேத்து வச்சி இருகிங்க என்றான் அம்மா. இருவரும் சிரித்து கொண்டே உள்ளே சென்றனர்.
நானும், அத்தை மருமகனே என்று அழைத்ததில் தப்பு இல்லை. அவர்கள் மகனைதான் நான் ஓத்து கொண்டு உள்ளேனே என நினைத்து சிரித்து கொண்டே செய்தி தாளில் ஆழ்ந்தேன்.
என் அப்பாவும், மாமாவும் பேசி கொண்டே வெளியில் இருந்து வீட்டை நோக்கி வந்தனர்.
அப்பா: அவன் AXIS BANK la manager ஆ இருக்கான். இப்போதான் அவன் சொந்த ஊருக்கு transfer வந்து இருக்கு. அதான் இங்கேயே தங்க பிளான் பண்ணி இருக்கேன்.
மாமா: அப்படியா? நீங்க ஒன்ன தா படிச்சீங்களா ?
அப்பா : ஆமா!
மாமா: அப்போ நமக்கு business விசயமா loan வேணும் ன ரொம்ப அலைய வேண்டாம்
அப்பா: நமக்கு நல்லது தான்.
(நான் அவர்கள் யாரை பற்றி பேசுகிறார்கள் என்பதை அறிய எண்ணி)
நான் : என்ன அப்பா?
அப்பா : நம்ம வீட்டுக்கு எதுக்க என் பிரென்ட் புதுசா வீடு வாங்கி வந்து இருக்கான். அவனை பத்திதான் பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
நான் : சரி.
மீண்டும் செய்தி தாளில் ஆழ்ந்தேன்.
சாட் என்று என் மூளையில் ஒரு வெளிச்சம், அப்பா நண்பர் என்றால் அப்பா வயது இருக்கும், அப்போ நமக்கு சைட் அடிக்க, நம்ம வயசுல ஏதாச்சும் ஒரு நல்ல ஆம்பள சிக்க வாய்ப்பு இருக்கு என்று நினைத்து கொண்டே, செய்தித்தாளை தூக்கி ஏறிந்து விட்டு, மொட்டை மாடி நோக்கி சென்றேன்.
மடியில் இருந்து, தெருவை நோட்டம் விட்டேன். எங்கள் எதிர் வீட்டின் முன் புறம் ஒரு லாரி நின்றது வேலை ஆட்கள் பொருட்களை இறக்கி கொண்டு இருந்தனர்.
வீட்டுக்குள் இருந்து சத்தம் வந்து கொண்டு இருந்தது. ஆனால் யாரையும் கான முடிய வில்லை. குரலை வைத்து கண்டு பிடிக்க முயற்சி செய்தேன். இறுதியில், வயதான தாத்தா பாட்டி, நடுத்தர வயது, கணவன் மனைவி இருப்பதை அறிந்து கொண்டேன்.
அப்போது அந்த நடுத்தர வயது அம்மா, அந்த சாமி படம் ல இங்க கொண்டு வர சொல்லு சக்தி என்று கூறினார். என் ஆசை அதிகம் ஆனது, ஒரு ஆண்மகன் கண்டிப்பாக இங்கு இருக்கிறான் என்பதை அறிந்தேன். அவன் அழகை கான தூடித்தேன்.
ஆனால் என் ஆசை வீணாய் போனது, 15 வயது பெண் வெளியே வந்து, வேலை ஆட்களிடம் பேசினாள். அப்போதுதான், சக்தி என்ற பெயர் பெண்களுக்கும் உண்டு என எனக்கு புத்தி பிறந்தது.
இந்த விட்டில் ஆண்மகன் இல்லை என் முடிவு செய்து, மடியில் இருந்த எங்கள் மாடி அறைக்கு சென்றேன். அங்கு சென்று டீ ஷர்ட் ஐ கழட்டி விட்டு, push up செய்ய தொடங்கினேன். ஒரு 20 push up பின் எழுந்து மீண்டும் ஜன்னல் வழியாக நோட்டம் விட்டேன்.
அப்போது, எதிர் வீட்டின் ஜன்னல் பின் யாரோ சாய்ந்து நிற்பது தெரிந்தது. அது நிச்சயம் ஆண் தான். அவர்களுக்கு ஒரு மகனும் இருக்கிறான் என்று நினைத்து கொண்டே, டீ ஷர்ட் கூட போடாமல், ஷார்ட்ஸ் உடன் மொட்டை மாடி ஓடினேன்.
ஒரு 10 நிமிடம் அது யார் என அறிய ஆவல் துடித்தேன். அப்போது, அந்த நடுத்தர வயது ஆண் குரல் கேட்டது, டேய்! ராம் உன் பொருளை எங்க வைக்கணு சொல்லு டா என்றார். ஜன்னலில் சாய்ந்து இருந்த உருவம் நடக்க ஆரம்பித்தது.
நான் ஆவலுடன் காத்து நின்றேன். அவர்கள் வீட்டு முன் வாசல் வழி, ஒரு 20 வயது ஆண்மகன் நடந்து வந்தான்.
நான் முதலில் அவன் கால்களை தான் பார்த்தேன், காலில் பாத்ரூம் காலணி அணிந்து இருந்தான். மிகவும் வெள்ளையான சருமம்.
ஹரிஷ் கல்யாண் உடல் வண்ணம்( வண்ணம் மட்டும் முக அமைப்பு அல்ல)
அந்த வெள்ளை சருமத்தில், முட்டிக்கு கீழ் முழுவதும் ரோம்மங்கள், சரியாக முட்டிக்கு மேல் ஷார்ட்ஸ் அந்து அவன் தொடை அழகை மறைத்தது.
சற்று தூரத்தில் 2 காலுக்கு நடுவில் ஒரு பெரிய மேடு, நடக்கும் போது எந்த அசைவும் இல்லாமல் இருந்தது. பின் ஒரு கை மணி கட்டில், தங்கத்தில் செய்த செயின், மறுக்கையில் கருப்பு நிற கை கடிகாரம். மார்புக்கு கீழ் இருந்து சுன்னி மேடு வரை ஒரே சிரான உடல்.
Sleeve less பனியன் அனைத்து இருந்தான். அவன் கை முழுவதும் ரோமங்கள். அவன் சரும நிறம் அவன் அக்குளில் வளர்ந்து இருந்த கருப்பு நிற முடியை தெளிவாக கட்டியது, கழுத்தில் ஒரு தங்க செயின் மற்றும் ருத்ராட்ச கோட்டை. வாயில் எதையோ மென்று கொண்டு இருந்தான்.
பால் போன்ற ரோசா இதழ் உதடு. நன்றாக கவனித்து வளர்த்து வைத்த தாடி மீசை, கண்ணில் ஒரு கண்ணாடி, அவன் வெள்ளை சருமத்துக்கு ஏற்ற நிறத்தில், பாக்ஸ் கட்டிங் செய்த தலை.
வெங்கட் போலவே இவனும் அழகில் குறை இல்லா ஆண் மகன். அவன் வெளியே வந்து வேலை ஆட்களுடன் பேசி கொண்டு இருந்தான். நான் அவனை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவன் திரும்பி செல்லும் முன், தலையை அண்ணார்ந்து மாடியில் இருந்த எங்கள் அறை ஜன்னலை பார்த்தான்.
பின் சென்று விட்டான். அப்போதே நான் நமக்கு ஒரு புது ஆடு கிடைத்து விட்டது, அந்த ஆட்டின் பெயர் ராம். அவனையும் அடைய விரும்பினேன். எங்கள் அறை ஜன்னல் ஐ அவன் கண்ட போதே அவன் நான் push up செய்ததை கண்டு இருப்பான் என்பதை உணர்ந்து அவனை அடைவது சுலபம் என நினைத்து கொண்டேன்.
ஜோ வரும் வரை காத்து கொண்டு இருந்தேன். அவன் வரும் போதே அமீர் ஐ அழைத்து வந்ததன். மூவரும் எங்கள் மாடி அறைக்கு சென்றோம். அங்கு சென்றதும் எதிர்த்த வீட்டில் புதிதாக வந்து இருக்கும் என் அப்பாவின் நண்பரின் மகன் பற்றி கூறினேன். இருவரும் அவனை பார்க்க துடித்தனர்.
எங்கள் மாடி அறை ஜன்னல் வழியே நோட்டம் விட்டோம். அவன் வீட்டு வாசலில் நின்று கொண்டு இருந்தான். காதில் ஹெட்போன் மாட்டி கொண்டு தலையை அசைத்து கொண்டு ட்ராக் பேண்ட் மற்றும் டீ ஷர்ட் அணிந்து நின்றது. என்னடா அதுக்குள்ள ட்ரெஸ் மாத்தி நிக்குறான். நீ பார்த்த அழக எங்களால பாக்க முடியலை என்றான் ஜோ.
அவனை பற்றி பேசி கொண்டே கீழே சென்றோம். அமீர்க்கும் அவன் மேல் ஒரு கண்ணு வந்து விட்டது. எங்கள் புது ஜிம் பயிற்சியாளரை பற்றியும் கூறினோம். அவனுக்கு ஆசை அடங்க வில்லை. நாங்கள் கீழே வந்ததும், அப்பா மாமா ஆபீஸ் செல்லும் காரை வழக்கமான டிரைவர் ஓட்டி வர வில்லை. அவரின் மகன் யோகேஷ் வந்து இருந்தான்.
அவனும் எங்கள் வயது தான். அவனை காரில் கண்ட உடன் அமீர் என்னை பார்த்து, மச்சி நம்ம இவனையும் போடனும் என்றான். அப்போது ஜோ, சரி தான் இவனையும் போடனும் ஆ? என்றான் நக்கலாக. அப்போது அமீர் : நீ சும்மா இரு அலெக்ஸ் மச்சிக்கும் இவன் மேல ஒரு கண்ணு இருக்கு, நா உங்களை கே ன்னு கண்டு பிடிச்ச அப்போ அலெக்ஸ் தா சொன்னான் என்றான்.
ஜோ : அமா. அப்போ சொன்னான். அதுக்காக போடணுமா?
அமீர்: அதுல என்ன தப்பு?
ஜோ: தப்பா? டேய் என்னடா இப்போதான் வெங்கட், ராம் ன்னு 2 பேர போடனும் ன்னு பேசுணிங்க அதுகுள்ள 3 வதா இவனையும் ah? விட்டா, ரோடு ல யாரையாச்சும் பார்த்தா அவனையும் போட பிளான் போடுவ போல!
அமீர்: எனக்கு பிடிச்சா பிளான் போடுவேன். வந்தா மலை போன மயிரு!
ஜோ : டேய் மாமா அலெக்ஸ்! இவனை விட்ட, எல்லாரையும் போடுவேன் போல! நம்ம ரகசியம் எல்லாருக்கும் பரப்பி விடுவான் போல!
அமீர்: ஆமா பெரிய ரகசியம்!. எங்க காலேஜ் ல ஓபன் ஆ 4 கே couples இருக்கானுக. அப்போ அப்போ ஹாஸ்டல் பசங்களுக்கு, மூடு வந்தா, அந்த couples ல ஒரு couples ஐ வர சொல்லி, நைட்டு ரூம் ல அவனுங்க 2 பேரையும் ஓக்க விட்டு அதை 10 பேரு சுத்தி உக்காந்து பார்த்து, கை அடிச்சி காம பசியை அடகுறானுக.
நான்; என்னடா சொல்லுற?
அமீர்: பிட்டு படம் பார்த்து கை அடிச்சா காலம் மலையேறி போச்சி. இப்போ ல பொண்ணு கிடைக்கலை னா ஒரு பையனை பிடிச்சு ஓத்து விடுறானுங்க. அதுவும் இல்லாம 2 பசங்க மாறி மாறி பிட்டு பாத்து கை அடிச்சிட்டு இருக்கானுங்க. எனக்கு பசங்க மேல ஆசை வந்தே அதுனாலதான்.
ஜோ: சரி தான். ஜெகன் கூட சொல்லி இருக்கான். Grindr app ஐ காலேஜ் உள்ள வச்சி ஓபன் பண்ணி பாத்தாலே, நமக்கு பக்கத்துல இருக்க கே பசங்கள பேசி கண்டு பிடிக்கலாம்னு.
நான்: ஜெகன் அதா பல ஓல் போட்டு இருக்கான்.
ஜோ: நம்ம college ல யே நா ஒரு தடவ try பண்ணி பார்த்தேன். வேறும் 100 மீட்டர் தூரத்தில் 10 profile காட்டுச்சி. அதை வச்சி கணக்கு பண்ணுனா நம்ம campus குள்ள குறைந்தது 25+ பேரை பிடிக்கலாம். Facebook ல கூட இத பத்தி செய்தி படிச்சி இருக்கே.
” ஒரு ஆண் பெண்ணை விரும்புவதை விட, ஆண் ஆணை விரும்புவது அதிகம் இருக்கு! நம்ம சமுதாயம் காரணமாக அது வெளிய வரல!
நான் : சரி. அப்போ கே இல்லைனாலும் காம ஆசை அதிகம் இருந்தா ஆண்கள் ஆண்களோடு படைத்துக்குவங்க? அப்படிதான்ன?
அமீர் : முடிவா சொல்ல ல. நைட் நல்ல தூங்கும் போது மூடு கனவு வந்தா சுன்னி நட்டு கிட்டு நிக்கும். அப்போ பக்கத்துல இருக்க ஆணுக்கு செக்ஸ் மூடு இருந்தா, நட்டு கிட்டு நிக்கிற அவன் பிரென்ட் சுன்னிய, லைட் ஆ ஊம்பி விடுவான். தூக்கத்துல இருந்து முழிச்சலும் சுகமா இருந்தா, அவன் கண்டுக்க மட்டான்.
மறுநாள் எதுவும் நடக்காது மாறி சகஜமா இருப்பாங்க. அத தான் சொல்லுறே. நாம எப்போவும் நமக்கு பிடிச்ச பசங்கள ஓக்க முடியாது, ஆன இந்த மாறி அவுங்க சுன்னிய கை ல பிடிச்சு ஊம்புற வாய்ப்பை தேடி பயன் படுத்தனும்.
நான் : சரி யான பிளான் தான் ஜோ. போன வருஷம் நமக்கு அதிர்ஷ்டம் துணை இருந்துச்சி, அமீர் ஜெகன் தேடி வந்தாங்க. செல்வமணி முதல முடியாதுனு சொன்னாலும் எப்படியோ வந்துத்தான். ஆனா இந்த வருசம் புது பசங்கள கண்டுபிடிச்சி ஓக்க கொஞ்சம் உழைப்பு வேணும். ஓக்க முடியலனாலும் ஊம்பி யாசும் விடணும்!
ஜோ : முடிவு பண்ணிட்டா நா சொன்ன கேப்பியா நீ?. சரி பண்ணுவோம். அமீர் சொன்ன மாறி வந்தா மலை போன மயிர்.
அன்று இரவு மாரீஸ், ஜெகன், செல்வமணி, அமீர் அனைவரையும் வர சொல்லி, மாரீஸ் மற்றும் அமீர் உடன் பேசியதை சொல்லி, உங்களுக்கு பிடித்த நபருடன் நீங்கள் உறவு கொள்ளலாம். அந்த நபரிடம் நம்மை பற்றி சொல்ல கூடாது.
ஒரு வேளை அந்த நபரை மற்றவரிடம் பகிர்ந்து ஓக்க நினைத்தால், அந்த நபருக்கும் ஆசை இருந்தால், நம்மை பற்றி சொல்ல லாம். அந்த நபரை பகிர விருப்பம் இல்லை என்றாலும் பிரச்சினை இல்லை. நாம் 6 பேரும் என்றும் பிரியாமல் இருக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்து விட்டு, இரவு ஒரு gang bang போட்டு விட்டு, வீடு திரும்பினர்.
மறுநாள் காலை எப்போதும் போல ஜிம் போய் விட்டு வீடு திரும்பினோம். காலை குளியலை முடித்து விட்டு சாப்பிட அமர்ந்தோம்.
தோசை மற்றும் குடல் குழம்பு ரெடி ஆக இருந்தது. சாப்பிட்டு கொண்டு இருக்கும் போது, கதவின் அருகில் அம்மா என்று ஒரு பையனின் சத்தம் கேட்டது, நானும் ஜோவும் நாற்காலியில் இருந்து எட்டி பார்த்தோம். ராமும் அவன் தங்கையும் வந்து இருந்தார்கள். அம்மா அவன் அருகில் சென்றார்.
உடன் அப்பாவும் சென்றார். வாடா ராம் உள்ள வா என்றார். இல்ல அப்பா, வீட்டுல பாயசம் பண்ணுங்க அதான் குடுக்க வந்தேன் என்றாள் சக்தி.
அம்மா இருவரையும் பார்த்து, அம்மானு சொல்லிட்டு சாப்பிடாம போன எப்படி என்று இருவரையும் வழு கட்டாயமாக அழைத்து, சாப்பிட அமர வைத்தார்கள்.
இருவரும் சாப்பிட தொடங்கினர். அம்மா அத்தை இருவரும் சக்தி யை விழுந்து விழுந்து கவனித்தனர். அவர்களுக்கு பெண் குழந்தை இல்லை என்ற கவலை உண்டு அதனால் தான் அந்த கவனிப்பு.
அப்பா ராமை பார்த்து, காலேஜ் உம் இங்க மாத்தியாச்சா? என்றார். அதற்கு ராம் ஆமாம் அப்பா என்றான்.
அப்போது ஜோவின் அப்பா, அப்பறம் ராம், இவுங்க எங்க பசங்க ஜோ, அலெக்ஸ் என்று சொல்ல, நானும் ஜோ வும் சிரித்து கொண்டே நலம் விசாரித்தோம். பின் எதுவும் பேசாமல் சாப்பிட்டு முடித்தோம். அவர்கள் சென்ற வுடன்
நாங்கள் எங்கள் அறைக்கு சென்று நாம் எண்ணம் விரைவில் நிறைவேற உள்ளது என்று சொல்லி கட்டி அனைத்து கொண்டோம்.
அன்று இரவு, ஜோவை அப்பா அமீர் வீடு வரை அனுப்பி இருந்தார். நான் எங்கள் மாடி அறையில் இருந்து, ஜன்னல் வழியாக எதிர் வீட்டு ராமை நோட்டம் விட்டேன். எங்கள் அறைக்கு நேர் எதிரில் அவன் அறை உள்ளது. பொருட்களை மாற்றி மாற்றி வைத்து கொண்டு இருந்தான்.
அவனை பார்த்து பார்த்து என் மூடு அதிகம் ஆனது.
ஜோவும் இல்லை என்பதால் கை அடிக்க முடிவும் செய்தேன். கதவு ஜன்னல்களை பூட்டி விட்டு, எனது டீ shirt ஐ கழட்டி விட்டு, என் கைகளால் என் உடலை தடவ ஆரம்பம் ஆனேன். பின் மெதுவாக என் ஷார்ட்ஸ் குள் கையை விட்டு அதை கழட்டி எறிந்தேன்.
பின் என் ஜட்டிக்குள் விடைத்து இருந்த என் சுன்னியைப் பிடித்து அமுக்கி அமுக்கி மூடு ஏத்தி கொண்டு ஜட்டியை கழட்டி போட்டு, அம்மணமாக கட்டிலில் படுத்தேன். என் சுன்ணி என் தொப்புள் வரை விறைத்து கிடந்தது. அதை பிடித்து குலுக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு 2 நிமிடத்தில் என் மனசு மாறியது. கை அடிப்பதை தாண்டி என்ன செய்யலாம் என யோசித்து கொண்டே எழுந்து உக்காந்தேன்.
என் சுன்னியைப் பார்த்து கொண்டு இருக்கும் போது, பலர் சுன்னியைப் ஊம்பிய என் வாய் என் சுன்னியின் சுவையை அறியாமல் இருப்பது வேதனையாக இருந்தது. என் சுன்னியை நானே ஊம்ப முடிவு செய்தேன்.
என் சுன்னியை கையில் பிடித்து கொண்டு என் முதுகை வளைத்து என் வாயை என் சுன்னி மேல் வைக்க முயற்சி செய்தேன். என் சுன்னி விடைத்து இருந்த போதும் அதை என் உதட்டில் கூட பட வைக்க முடிய வில்லை.
மேலும் முதுகை வளைத்து, என் கைகளை என் கால்களுக்கு அடியில் பிடித்து தூக்கி என் சுன்னியை வாய் வரை வர வைக்க முயற்சி செய்தேன்.
பின் மீண்டும் நான் மட்டும் குனிந்து என் சுன்னியை வாயில் நுழைக்க முயற்சி செய்தேன். இந்த முறை என் சுன்னி முன் தோல் என் வாயில் பட்டது. அதை அப்படியே என் வாயால் பிடித்து கொண்ட போது, pre cum என் வாய்க்குள் சென்றது அதை சுவைத்து கொண்டு இருக்கும் போதே என் சுன்னி என் வாயை விட்டு விடை பெற்றது.
என் சுன்னியின் முன்தோல் சுவை என் காம வெறியை அதிகம் ஆக்க, மீண்டும் முயற்சி செய்து முன் தோலை உதட்டால் பல் படாமல் பிடித்து கொண்டே, உரிய ஆரமிப்தேன், என் சுன்னியின் முன் தோல் என் வாய்க்குள் செல்ல ஆரம்பம் ஆனது, பின் தோல் மூடிய சுன்னி மொட்டு என் உதட்டில் பட்டது.
அந்த உணர்ச்சிக்கு அளவு இல்லாமல் போனது. ஆனால் pre cum அதிகம் இருந்ததால் வழுக்கி கொண்டு போனது.
நிமிர்ந்து பார்த்தால் ஜோ நின்று கொண்டு இருந்தான். என்னை பார்த்து, உன் சுன்னிய ஊம்ப ஆசையா? என்றான். நீ எப்படி உள்ள வந்த கதவு பூட்டி ல வச்சி இருந்தேன். அப்போது ஜோ அதான் எனக்கும் ஒரு சாவி இருக்குல்ல அதா வச்சி தான் என்று என் அருகில் அமர்ந்து என் சுன்னியை பிடித்தான்.
Ahh.. நீ என் சுன்னிய எப்போ பிடிச்சாலும் முதல் முறை மாறி தான் இருக்கு என்றேன். அப்போது ஜோ. சரி உன் சுன்னிய ஊம்பு என்றான். முடியல என்றேன். சரி நான் உனக்கு உதவி பண்ணுறேன். நீ எனக்கு உதவி பண்ணு என்றான்.
உனக்கு உன் சுன்னிய ஊம்பனுமா? என்றேன். ஆசை தான் என்றான் ஜோ. பின் நான் குனிந்து என் சுன்னியை வாயால் பிடித்த உடன் ஜோ என்னை மேலும் குனிய பின் இருந்து அமுக்கி கொண்டு இருந்தான். ஆனால் தோலுடன் மூடிய சுன்னி மொட்டை அடைய முடிய வில்லை.
பின் ஜோ என் சுன்னி முன் தோலை அவன் கையால் கீழே இறக்கி விட்டு, மீண்டும் என் சுன்னியை ஊம்ப வைக்க என்னை பிடித்து அமுக்கினான். சற்று நேரத்தில் முன் தோல் இல்லாத pre cum வழிந்த என் சிவந்த சுன்னி மொட்டு உன் வாய்க்குள் போனது.
என் சுன்னியின் சுவை என்னை மயக்கியது. என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். ஜோ என் வாயில் இருந்து சுன்னி விடு படாமல் இருக்க என்னை அமுக்கி பிடித்து கொண்டான். என் சுன்னியை நானே ஊம்புவதால் விரைவாக கஞ்சி வந்து விட்டது. முதல் முறையாக என் சுன்னி கஞ்சியை நானே என் வாயில் நேராக வாங்கி குடித்தேன்.
பின் ஜோ அம்மணமாக அமர்ந்தான். அவன் சுன்னியை ஊம்ப. அவன் என் உதவியை பெரும் முன்னே அவன் சுன்னி அவன் வாயில் எட்டி விட்டது, அவன் உடல் நன்றாக வளைந்து கொடுத்தது.
கொஞ்சம் கூட சிரமம் இன்றி அவன் வாயை கொண்டே அவன் சுன்னி முன் தோலை இறக்கி அவன் சுன்னி மொட்டை உரிச்சி ஊம்ப ஆரம்பித்தான். அவனும் அவன் கஞ்சியை குடித்து விட்டு, மாமா செம்ம matter டா. சூப்பர். என்றான்.
நான் சரி சரி ஆனது ஆச்சி,வந்து என்னோட சுன்னிய ஊம்பி விடு என்றேன். அவன் நீ வந்து முதல ஊம்புடா என்றான்.
இருவரும் 69 போசிசன் இல் படுத்து கொண்டு, நான் ஜோ சுன்னியை கை படாமல் என் வாயால் மட்டும் ஊம்பி எடுத்தேன். ஜோவும் என் சுன்னியை நக்கி நக்கி ஊம்பி எடுத்தான். நான் ஜோ சுன்னியை என் தொண்டை வரை விட்டு விட்டு எடுத்தேன். இருவரும் மற்றவரின் கஞ்சியை கொடுத்து விட்டு அப்படியே படுத்து கிடந்தோம்.
அப்போது, ஜோ, மச்சி அந்த ராமை காலை ல பக்கத்துல வச்சி பாத்ததுல இருந்து ஒரே ஆசை தான். அவனை கண்டிப்பா போடனும் மாமா.
நாமும் கண்டிப்பா மச்சி, அவன் சுன்னி மேல எனக்கு ரொம்ப ஆசையா இருக்கு என்றேன். இருவரும் அவ்வாறே நிர்வாணமாக படுத்து உறங்கினோம்…
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு