வணக்கம் நண்பர்களே! இந்த 7 வது பகுதி தாமதமாக வர காரணம், உலகையே ஆட்டி படைத்த கொரோனா தொற்று என்னையும் பாதித்தது தான். அதில் இருந்து மீண்டு வந்த உடன், எங்கள் கதை தொடர்ச்சியை நிறுத்திவிட முடிவு செய்து இருந்தேன். இருப்பினும் பல வாசகர்கள் என் வாழ்கை யில் நடந்த நிகழ்வுகளை பற்றி அறிய மிக ஆவலுடன் இருப்பதால் எங்கள் கதையை தொடர்கிறேன்.
ஜோ பொங்கல் அன்று ஆடிய காம விளையாட்டை கேட்டதில் இருந்து எனக்கு தூக்கம் வர வில்லை.
அந்த நினைப்பில் இரவை கழித்தேன். மறுநாள் கூடை பந்து வீரர்கள் இருவரும், கால் பந்து, ஹாக்கி, கை பந்து, வளைய பந்து முதலிய அணியில் இருந்த நபர்களை அன்று கூடை பந்து போட்டியில் கலந்து கொள்ள தேர்வு செய்தனர்.
காரணம் அவர்களுக்கு கூடை பந்தை கற்று கொடுப்பது சுலபம் என்று. நான் அமைதியாக நின்று விட்டேன். எனக்கு நான் மீண்டும் தொட கூடாது என்று எண்ணிய கூடை பந்தை தொட ஆசை இல்லை என்பதால்.
இருப்பினும் என் வகுப்பு நண்பன், அண்ணா இவன் ஸ்விம்மிங் அணியில் உள்ளேன் என்று senior இடம் சொல்லிவிட்டான். என்னையும் அணியில் senior அண்ணாக்கள் சேர்த்து விட்டனர். அவர்களை எதிர்ப்பது மூட தனம் என்பதால் நானும் சரி என்று சொல்லி விட்டேன்.
பயிற்சி ஆட்டத்தின் போது நான் சற்று சிறப்பாக விளையாடியதால் என்னை senior முக்கிய நபராக அணியில் அறிவித்தார்.
மாலை போட்டி துவங்கியது. மிகுந்த போராட்டம் செய்தும் எங்களால் வெல்ல முடியவில்லை. ஆனால் அந்த கூடை பந்து போட்டி என் பள்ளி பருவ நிகழ்வுகளை எனக்கு அதிகம் தூண்டி விட்டது. அப்போது அது பிடிக்காத நிகழ்வாக இருந்தது. ஆனால் இப்போது அப்படி தோன்ற வில்லை. அந்த நிகழ்வுகளை பற்றி அடுத்த அடுத்த பகுதியில் சொல்கிறேன்.
போட்டி முடிந்ததும் இரவு கிடா விருந்து நடந்தது. என் வாழ் நாளில் மறக்க முடியாத மாட்டு பொங்கல் அந்நாள். விருந்து உணவை வெளுத்து கட்டிய பின் உறங்க சென்றோம். போட்டியாலும், விருந்தாலும் களைப்பில் இருந்ததால் நன்றாக அன்று உறங்கினோம்.
மறுநாள் எங்கள் NSS camp இன் கடைசி நாள், அன்று வேலைகள் இல்லை, மதிய உணவுக்கு பின் கிளம்ப போவதாக பொறுப்பு ஆசிரியர் கூறினார்.
அன்றைய நாளை அந்த கிராமத்தை சுற்றிவந்து அந்த அழகை கண்டு ரசித்து கொண்டே கழித்தோம்.
மதிய உணவுக்கு பின், கல்லூரி பேருந்து கிளம்பியது. நான் 7 நாட்கள் பிறகு என் மிக நெருக்கமான நண்பர்களை காண போகும் மகிழ்ச்சியில் இருந்தேன்.
என் பள்ளி, கல்லூரி நண்பர்களை விட மாரீஸ், ஜெகன், செல்வமணி, அமீர் உடன் மிக நெருக்கமாக ஆக காரணம், நாங்கள் அனைவரும் ஒருவரை ஒருவர் பிறந்த மேனியாக பார்த்தது தான். பிறந்த மேனியாக உறங்கி இருக்கிறோம். ஓத்து ஊம்பி இருக்கிறோம். அது தான் எங்களை மிக நெருக்கம் ஆக்கியது.
(வாசகர்களில் சிலர் நாங்கள் பார்பதற்கு எப்படி இருப்போம் என கேட்கிறார்கள். அவர்களுக்காக 6 பேரின் முக அமைப்போடு ஒத்து போக கூடிய நபர்களை சொல்கிறேன். ஏற்கனவே நான், ஜோ மாற்று மாரீஸ் எப்படி இருப்போம் என் கூறி உள்ளேன் இருப்பினும் மீண்டும் ஒரு முறை சொல்லுகிறேன்.
நான் – சித்தார்த் வேணுகோபால், ஜோ – நவ்தீப், மாரீஸ் – “johnnie” from Latin boyz. com, அமீர் – மீரா வெங்காய ஷாம்பூ விளம்பரத்தில் வரும் ஆண் மகன். செல்வமணி – porn actor “angel rivera”. Jegan – shankar sir center fresh விளம்பரத்தில் வரும் ஆண் மகன்.
நாங்கள் 6 பேரும் பார்பதற்கு இவர்களை போல தான் இருப்போம். அதனால் நீங்கள் இவர்களை வைத்தே கற்பனை செய்து கொள்ளலாம். நான் கூறியது முக அமைப்பு மட்டுமே. அமீர் தவிர அனைவருக்கும் சிக்ஸ் பேக் ஜிம் பாடி இருக்கும்).
நான் கல்லூரி வந்து இறங்க இரவு ஆகி விட்டது, என்னை அழைத்து செல்ல ஜோ அவன் பைக்கை எடுத்து வந்து இருந்தான். உடன் வேறு யாரும் இல்லை. நான் மாரீஸ் அல்லது செல்வமணி வந்து இருப்பார்கள் என எண்ணி கொண்டு இருந்தேன். அவர்கள் வராமல் போனது சற்று கவலை தான்.
நான் : டேய் ஜோ உன்னை ரொம்ப மிஸ் பண்ணுனே!
ஜோ: நானும் தான் டா குரங்கு.
இருவரும் கட்டி பிடித்து விட்டு அங்கு இருந்து கிளம்பினோம். இரவு என்பதால் போகும் வழியில், நான் ஜோவின் இடுப்பில் என் கைகளை வைத்து இருந்தேன்.
ஜோ : என்னடா 7 நாள் சுன்னி இல்லாம, சூத்து அடிக்காம ரொம்ப மூடு ah இருக்க போல.
நான் : ஆமாடா பக்கி. 7 நாள் என் கஞ்சி வெளியே விடாம அடக்கி வச்சி இருக்கே, இன்னைக்கு நைட்டு நம்ம ரூமுக்குள்ள போனதும் ஓல் தான்.
ஜோ: இன்னைக்கு வேண்டாம் டா, என் சூத்து ரொம்ப வலிக்குது. நாளைக்கு பண்ணலாம்.
நான் : பொய் சொல்லாத.
ஜோ : நிஜமா டா அவனுங்க 4 பேரும் என்னோட சூத்தை உண்டுயில்லன்னு பண்ணிட்டாங்க.
நான் : அப்போ அவனுங்க 4 பேருல யாரயாச்சும் வர சொல்லு, நான் இன்னைக்கு ஓல் போடனும் அவ்ளோதான்.
ஜோ: டேய் காம கொரங்கு, இந்த நேரத்துல எப்படி வருவாங்க மணி 10 30 இன்னைக்கு நைட்டு உனக்கு “தான் கையே தனக்குதவி”.
நான் : என்னடா இப்படி பண்ணுறீங்க. சரியான மூடு ல இருக்கேன் டா. கை ல அடிக்க மாட்டே. எனக்கு ஓக்க ஒரு வாய் இல்ல ஒரு சூத்து வேணும்.
ஜோ : சாரி டா மாமா, இன்னைக்கு வாய்ப்பு இல்ல, வீட்டுல வேற எல்லாரும் இருக்காங்க.
நான் : சரி போன போது, ஆன நா இன்னைக்கு நைட்டு கை அடிக்க மட்டே நாளைக்கு நைட்டு வர வெயிட் பண்ணி ஓல் தான் போடுவேன்.
ஜோ : சரி டா மாமா.
இருவரும் வீட்டை அடைந்தோம். அம்மா அப்பா அத்தை மாமா அனைவரும் தூங்கி விட்டார்கள். அவர்கள் அறை மடியில் இருந்தது. (முதலில் எங்கள் அறையும் மாடியில் தான் இருந்தது. ஆனால் நாங்கள் 5 பேரும் எங்கள் அறையில் வைத்து ஓல் போட்ட போது, ஒரு விதமான சத்தம் கேட்டதாக வீட்டில் வேலை பார்க்கும் பெண் சொன்னார்கள்.
அப்போது அதை சமாளித்து விட்டோம். மீண்டும் அது நிகழாமல் இருக்க, எங்கள் அறையை என் அம்மா அப்பாவிடம் கேட்டு கீழே மாற்றி கொண்டோம். ) மெதுவாக எங்கள் அறைக்கு சென்றோம்.
அப்போது நான், ஜோவிடம் இன்னைக்கு அப்படியே படுப்போம், நிர்வாணமாகவும் வேண்டாம், ஜட்டி ஓடவும் வேண்டாம், அப்படி படுத்தா நைட்டு மூடுல உன்னை ஓத்தாலும் ஓத்துருவேன். அவன் சரி என்று சொல்ல இருவரும் எங்கள் கட்டிலில் படுத்தோம்.
நான் நன்றாக உறங்கி விட்டேன். திடீர் என வியர்க்க ஆரம்பம் ஆனது. முழிப்பு வந்தது. எழுந்து பார்த்த போது மணி 1 30. ஜோ என் அருகில் இல்லை. கரெண்ட் இல்லாதது போல இருந்தது.
என் போனும் அருகில் இல்லை, ஜோ வை தேடி நான் எங்கள் அறையை விட்டு வெளியே வந்தேன். கரெண்ட் இல்லை என்றாலும் UPS வேலை செய்ய வேண்டும் ஆனால் ஏன் வேலை செய்ய வில்லை என நினைத்து கொண்டே நடந்தேன்.
ஹால் நோக்கி சென்றேன். முழுவதும் இருளாக இருந்தது. அப்போது ஜோ என் பின்னால் வந்து, என்னடா இங்க இருக்க என்றான். கரெண்ட் இல்ல ல அதா தூக்கம் வரல என்றேன். அப்போது திடிர் என்று என் பின்னால் இருந்து யாரோ என்னை ஒரு போர்வையால் மூடி அப்படியே தூக்கினான்.
அப்போது ஜோ கத்தாம வாடா என்று என்னிடம் சொன்னான். என்னை தூக்கிய கை முரடாக இருந்ததை உணர முடிந்தது, நிச்சயம் அது ஜிம் பாடி ஆள் என்று அறிய முடிந்தது. என் நண்பர்கள் தான் என்னுடன் விளையாட திட்டம் போட்டது புரிந்தது. சற்று நேரத்தில் என்னை அப்படியே கட்டிலில் போட்டான்.
ஆனால் போர்வையை என் மேல் இருந்து எடுக்க விடாமல் மேலும் இருவர் அழுத்தி பிடித்தனர். அப்போது ஒரு கை என் கால்களை பிடித்து கட்டில் காலில் கட்டியது.
எனக்கு என்ன நடக்க போகிறது என்பது புரிந்தது. பின் என் கைகள் கட்ட பட்டன. சட் என்று போர்வை விலக, அந்த இருட்டில் யார் என முகம் பார்க்க முயர்ன்ற போது ஒரு கருப்பு துணி என் கண்ணை மறைத்தது.
பின் பெரிய அமைதி. என்னடா 5 பேரும் இங்க தான் இருகிங்களா?. மாரீஸ் நீ தானா பின்னாடி இருந்து போர்வைய போட்ட? பதில் எதுவும் இல்லை. ஏதாச்சும் பேசுங்க டா! என் கண்ணா கட்டுணது அமீர் தான். அவன் வாசனை எனக்கு தெரியும்!.
சரி சரி என்ன பண்ண பிளான் போட்டிங்களோ அதா ஸ்டார்ட் பண்ணுங்க, என் சுன்னி துடிக்குது என்றேன். எந்த பதிலும் இல்லை.
சில நிமிட அமைதிக்கு பின், நான் அணிந்து இருந்த என் பேன்ட் பட்டனை கழட்டி விட்டு, பின் ஜிப்பை திறந்து என் பேன்ட் ஐ கழட்டி விட்டது 2 கை. என் கால் கட்ட பட்டு இருந்ததால் என் பேன்ட் முழுமையாக கழட்ட பட வில்லை.
பின் என் சட்டை பட்டன் கழட்ட பட்டது. இப்போது நான் ஜட்டி உடன் படுத்து கிடந்தேன். கரெண்ட் வந்து இருந்தது அப்போது தான் AC குளிரில் உணர முடிந்தது.
ஆனால் யாரும் எதுவும் பேசாமல் இருந்தனர். சற்று நேரத்தில் சிரிப்பு சத்தம் மட்டும் கேட்டது. ஜெகன் பேச துவங்கினான்.
நான்: என்னை ஓக்க நல்ல பிளான் தான். சீக்கிரம் ஸ்டார்ட் பண்ணுக டா!
ஜெகன் : உன்னை ஜோ வை ஓத்த மாறி ஓக்கலாமா? இல்ல புதுசா பண்ணலாமா?
செல்வமணி : ஆம்பள வாடை இல்லாம இருந்தேன் நான். இப்போ வெளிய போகும்போது ல அழகான ஆம்பளைய பார்த்த அவன் சுன்னி எப்படி இருக்கும், அவன் முலை எப்படி இருக்கும் னு யோசிக்க வச்சிடான். இவன ரசிச்சு ருசிச்சு ஓக்கணும்.
ஜோ: அப்போ நல்ல திட்டம் நான் சொல்லுறே!
அமீர்: சொல்லு மாமா.
ஜோ: ஃபர்ஸ்ட் அவன் ஜட்டிய கழட்டி போட்டு அம்மணமாக படுக்க வைங்க.
யாரோ ஒருவன் உடனே என் ஜட்டியை கழட்டி போட்டான்.
என் சுன்னி விடைத்து என் வயிற்றில் விழுந்தது.
அமீர்: இப்போவே எப்படி நிக்குது பாருங்க!
ஜோ சரி இப்ப நாம அவுத்து போட்டு அம்மணமாக நிற்போம்.
பேன்ட் கழட்டும் சத்தம், சட்டையை கழட்டி போடும் சட்டம் கேட்டது.
மாரீஸ் : என்ன செல்வா உன் சுன்னி அதுக்குள்ள விடைத்து விட்டது
செல்வா: இத்தன ஆம்பள கண்ணு முன்னாடி அம்மணமாக இருந்ததால் அப்படி தான். முதலில் உங்க சுன்னிய பாருங்க அண்ணா
நான்: உங்க கதையை அப்பறம் பேசுங்க! இப்போ என் சுன்னிய ஊம்பி விடுங்க!
ஜோ: அமீர் நீ ஃப்ரிட்ஜ் ல இருந்து ஐஸ் கிரீம் ஐஸ் எடுத்துத்து வா
சற்று நேரம் கழித்து, ஜோ என் அருகில் வந்ததை உணர முடிந்தது. அவன் வந்த உடன் என் முலை காம்பில் ஜில் என ஐஸ் கிரீம் ஐ கொட்டினான். என் முலை முழுவது பரப்பி விட்டான். பின் என் கொட்டை மற்றும் சுன்னி முழுவதையும் ஐஸ் கிரீம் கொண்டு மறைத்தான். எப்படியும் அரை கிலோ ஐஸ் என் சுன்னி மற்றும் முலையில் இருந்தது.
பின் ஜோ : நாம் 5 பேர் உள்ளோம். யாருக்கு எது வேண்டும் என்றான்.
நால்வரும் ஒரே குரலில் சுன்னி என்றனர். என் சுன்னியின் மதிப்பு அப்போது புரிந்தது.
ஜோ : வாய்ப்பே இல்ல! சரி உங்களுக்காக ஒரு திட்டம்.
முதலில் 2 பேரு அவன் முலையை நக்கி சப்புடுங்க. அடுத்த 2 பேரு சுன்னி ஐஸ் ஐ சாப்பிடுங்க. முழுசா சாப்பிட்டு முடிச்சதும் 2 வது முறை மாற்றி சாப்பிடுங்க என்றான்.
அப்போது நான்: நீ என்ன செய்வ ஜோ
ஜோ: உன்னை 4 பேர் நக்கி நக்கி ருசிக்க போறதை பார்த்து, என் சுன்னிய அடிப்பேன்.
நான் : அப்போ சரி.
ஜோ: மாரீஸ் ஜெகன் 2 பேரும் முலைக்கு போங்க,
செல்வா, அமீர் சுன்னிக்கு போங்க.
அடுத்த வினாடியில், என் மார்பின் 2 பக்கமும் 2 நாக்கு பட்டது, அந்த சூடான நாக்கு என் மார்பில் இருந்த ஐஸ் ஐ நக்கி, அந்த குளிரில் இருந்து இதம் தந்தது.
அதே சமயம், 2 நாக்கு என் கொட்டையின் மேல் இருந்த ஐஸ் ஐ நக்க ஆரம்பித்தன. ஐஸ் குளிர்ச்சியால், என் கொட்டைகள் தொங்காமல் இருக்கமாக இருந்தன.
சற்று நேரத்தில் என் முலை கம்பு விடைத்து இருக்க அதன் மேல் வாய்களை வைத்து சப்பி சப்பி எடுத்தனர். அதே நேரத்தில் ஒரு நாக்கு என் கொட்டையுடன் விளையாட, இன்னொரு வாய் என் சுன்னியைப் ஊம்ப ஆரம்பித்தது.
என்னையும் அறியாமல், fuck! Oh yeah! Suck me! என்று முனக ஆரம்பித்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து ஒரு 5 வினாடி இடைவேளை கிடைத்தது. என் சுன்னியைப் ஊம்பியவர்கள் என் முலைக்கும், முலையை ஊம்பியவர்கள் சுன்னிக்கும் மாறினர். என் அருகில் நின்று ஜோ கை அடித்து கொண்டே, அப்படிதான், அவன நல்ல ஊம்பிங்க ah ah என முனகினான்.
சற்று நேரத்தில் மாரீஸ் நம் அனைவரின் சுன்னியும் துடித்து கொண்டு இருக்கு என்ன செய்யலாம் என்றான். அப்போது ஜோ, 2 பேரு உங்கள் சுன்னியை அவன் மார்பின் இருபக்கம் மண்டி போட்டு அவன் உடலில் தேய்த்து விளையாடுங்கள்.
2 பேரு அவன் கால் கட்டை விரல் மற்றும் அதற்கு அடுத்த விரல் இடைவெளியிள் ஓப்பது போல விட்டு விட்டு எடுங்கள். நான் அவன் முகத்தை பார்த்து கொள்கிறேன் என்றான்.
உடனே என் முகத்தில் ஜோ சுன்னி சட் என்று விழுந்து, அதை ஊம்ப முடிய வில்லை அவன் என் தலைக்கு மேலே இருந்தான். அதே சமயம். 2 சுன்னி என் வயிற்றில் விழுந்து, அதை அங்கும் இங்கும் அசைத்து என் மேல் அடித்து அடித்து விளையாடினார். மேலும் 2 பேர் என் கால் விரல் இடுக்கில் அவர்கள் சுன்னிகளை விட்டு விட்டு விளையாடினார்.
ஒரு 5 நிமிடம் பிறகு. 2 பேர் என் 2 கைகளை தூக்கி அவர்கள் சுன்னி மேல் வைத்தனர். இரண்டு சுன்னியும் pre-cum வடிந்து விளையாட வசதியாக இருந்து. அதனுடன் விளையாட, ஜோ சற்று நகர்ந்து அவன் சுன்னியை என் வாயில் குடுத்து ஊம்ப வைத்தான்.
7 நாள் கழித்து சுன்னியின் சுவை உணர்ந்தேன். அதே சமயம், என் காலில் ஓத்து கொண்டு இருந்த இருவர் இணைத்து என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தன.
எனக்கு மூடு அதிகம் ஆனது, 5 பேரையும் என் அருகில் படுத்து, 6 பேரும் நிர்வாணமாக ஒருவரோடு ஒருவர் உடலையும் சுன்னியையும் உரச வேண்டினேன்.
5 ஆண்கள் முழு நிர்வாணமாக விடைத்த சுன்னியுடன் என்மேல் அங்கும் இங்கும் மாறி மாறி தடவி தடவி மூடை அதிகம் ஆகினர். சற்று நேரத்தில் என்னை ஓத்து விட வேண்டினேன்.
சற்று நேரத்தில் என் வாயில் இரண்டு சுன்னிகள் விழுந்தன. அந்த சுன்னியின் வாசனை என்னை சொர்க்கம் அழைத்து சென்றது. அதே சமயம், யாரு ஒருவன் என்னை அப்படியே தூக்கி, எனக்கு அடியில் படுத்து கொண்டான், உடல் அளவை வைத்து பார்த்தால், ஜெகன் ஆக இருக்க வாய்ப்பு உள்ளது.
கீழே இருந்த அவனின் சுன்னி என் சூத்தில் நுழைந்தது, என்னால கத்தவே முணங்கவோ முடியாமல் 2 சுன்னியை ஊம்பி கொண்டு இருந்தேன். அந்த சமயத்தில் ஒருவன் என் மேலே படுத்து, அவன் சுன்னியை என் சூத்தில் விட்டான். என் மேல் படித்தவன் அமீர் தான்.
2 சுன்னிகள் என் சூத்தை ஓத்து கொண்டு இருக்க, என் உடலில் 4 சுன்னிகள் மட்டும் விளையாடுவதை அறிந்தேன். ஒரு சுன்னி என் உடலில் எங்கும் பட வில்லை.
என் வாயில் இருந்த சுன்னிகளை விளக்கி விட்டு ஒரு சுன்னி எதும் செய்யாமல் இருக்க அதை என் உடலில் படும் மாறு வைக்க கூறினேன்.
சற்று நேரத்தில் அமீர் என்னை இறுக அணைத்து கொண்டு என் மேலே முழுமையாக படுத்தான். என் சூத்து ஓட்டையில் இரண்டு சுன்னிக்கு நடுவில் ஒரு கை பட்டது.
அது ஒரு கிரீம் ஐ என் சூத்தில் விரலை விட்டு விட்டு உள்ளே அனுப்பி என்ன சூத்தை மேலும் விரிய செய்ய, சற்று நேரத்தில், 3 வதாக ஒரு சுன்னி என் சூத்தில் நுழைந்தது.
என்னால் வலி தாங்க முடிய வில்லை கத்தவும் விட வில்லை, சற்று நேரத்தில் வலி குறித்து சுகம் கூடியது. 3 சுன்னிகள் மாறி மாறி என் சூத்தில் உள்ளே சென்று வந்தது.
சற்று நேரத்தில் என்னை ஓத்த மூவரும் கஞ்சி வர போவதாக கூறி அவர்கள் சுன்னியை எடுத்து விட்டனர். அது எனக்கு வருத்தம் வர வைத்தது.
அதே சமயம் நான் ஊம்பிய 2 பேரும் கஞ்சி வர போவதாக சொல்லி, அவர்கள் சுன்னியை எடுத்து விட்டனர். பின் 5 பேரும் அவர்கள் கஞ்சை ஒரு கிண்ணத்தில் பிடித்தனர். ( 6 பேரின் கஞ்சியை 6 பேரும் குடிக்க தான் இந்த திட்டம்)
பின் என் சுன்னியை இரண்டு வாய் ஊம்ப ஒரு வாய் எனக்கு முத்தம் தர, மேலும் இரண்டு வாய் என் உடல் முழுவதும் முத்தம் தந்தது. எனக்கும் கஞ்சி வரும் சமையம் அதுவும் பிடிக்க பட்டது. அதன் பின் தான் என் கை கட்டு, கால் கட்டு, கண் கட்டு கழட்ட பட்டு, என் உடை முழுவதும் கழட்ட பட்டது. நான் அவர்களை பார்த்து, ரொம்ப நல்லா இருந்துச்சு.
சரி கஞ்சி எங்க? அது இல்லாம இது இன்னும் முடியல என்றேன். 6 பேரும் ஒன்ற கட்டிலில் நிர்வாணமாக அமர்ந்தோம். கிண்ணத்தில் பிடிக்க பட்ட கஞ்சி நன்றாக கலக்க பட்டது. பின் செல்வமணி ஒரு பிஸ்கட் பாக்கெட் ஐ எடுத்து பிரித்தான். 6 பேரும் பிஸ்கட் ஐ எடுத்து, எங்கள் கஞ்சியில் நனைத்து, ரசித்து ருசித்து சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
அதன் பின் ஜோ எனக்கு கை அடிக்க, நான் அமீருக்கு கை அடிக்க அமீர் ஜெகனுக்கு கை அடிக்க, ஜெகன் மாரீஸ் க்கு கை அடிக்க, மாரீஸ் செல்வமணி க்கு கை அடிக்க செல்வமணி ஜோ வுக்கு கை அடித்தான்.
2 வது முறையாக வந்த கஞ்சியை, ஆசை பட்டவர்கள் சுன்னியை இருந்து நேராக வாயில் வாங்கி கொண்டு மிகுந்த களைப்பில் நிர்வாணமாகவே கட்டிலில் படுத்து உறங்கி விட்டோம். 4 பேரும் படுக்கும் கட்டிலில், ஆறு ஆண்கள் அம்மணமாக ஒருவரை ஒருவர் கட்டி பிடித்து கொண்டு, ஒருவர் மீது ஒருவர் கால் கைகளை போட்டு கொண்டு, அப்படியே உறக்கத்தில் ஆழ்ந்தோம்.
உங்கள் கருத்துக்கள் என் கதைகளை எழுத என்னை ஊக்கபடுத்தும்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு