முதல் செமஸ்டர் நல்ல படியாக முடிந்தது. இரண்டாவது செமஸ்டர் டிசம்பர் மாதம் 2 வது வாரத்தில் தொடங்கியது. 2 ஆவது பருவத்தின் தொடக்கமே மகிழ்ச்சியாக அமைந்தது, என் அப்பா எங்களை கல்லூரிக்கு காரில் செல்ல அனுமதித்தார்.
ஒரு வேலை அவனுக்கும் என் மீது மோகமா? 5→
வீட்டில் புதிதாக டிரைவர் வேலைக்கு சேர்ந்து இருந்தார். அதனால் கல்லூரிக்கு பேருந்தில் செல்ல வேண்டிய நிலை இல்லை என ஒரு மகிழ்ச்சி. காலை எங்களை ட்ராப் செய்து விட்டு, மாலை நாங்கள் சொல்லும் நேரம் வந்து pick-up செய்து கொள்வார். எங்கள் கல்லூரி நண்பர்கள் சிலர் எப்போதாவது வருவது உண்டு.
கல்லூரி நேரத்தில் பேருந்தில் செல்வது ஒரு அனுபவம் என்றால், நண்பர்களுடன் காரில் செல்வதும் தனி அனுபவமாக இருந்தது.
டிசம்பர் 3 வது வாரத்தில், பிப்ரவரி 12 ஆம் தேதி விளையாட்டு விழா நடக்க இருப்பதாக அறிவிப்பு வந்தது. நான் நீண்ட நாள் எதிர் பார்த்த அறிவிப்பு. பெரும்பாலும் பள்ளியில் உள்ளது போலவே, எங்கள் கல்லூரியிலும் நான்கு அணிகள் உண்டு. நான்கு அணிகளுக்கும் நான்கு வண்ணம் உண்டு.
வெள்ளை, நீலம், பச்சை, மஞ்சள். அனைத்து போட்டிகளும் பிப்ரவரி 11 தேதிக்கு முன் நடத்த பட்டு, இறுதி போட்டி 12 ஆம் தேதி நடக்கும்.
நான் வெள்ளை அணியில் இருந்தேன். ஜனவரி 2 முதல் பயிற்சிகள் தொடங்கும். பிப்ரவரி 1 முதல் போட்டிகள் நடக்க துவங்கும்.4 அணிகளும் அனைத்து போட்டிகளிலும் கலந்து கொள்ள வேண்டும் என்ற கட்டாயம் இல்லை.
ஆனால் ஒரு அணி வெற்றி பெற வேண்டும் என்றால் அனைத்து போட்டிகளிலும் தங்கள் அணியில் இருந்து யாராவது ஒருவர் பங்கு கொள்ள வேண்டும் என 4 அணிகளின் பொறுப்பு மாணவர்களும் எண்ணம் கொண்டு இருந்தனர்,எனவே சரியான பயிற்சி இல்லை என்றாலும், அனைத்து போட்டிகளிலும் அனைவரும் கலந்து கொள்வார்கள். நான் நீச்சலில் என் பெயரை பதிவு செய்து இருந்தேன்.
இதனால் மாலை நேரங்களில், கல்லூரி முடிந்த பின் பயிற்சி எடுக்க வேண்டி வரும். ஜோ என்றும் செஸ் போட்டியில் மட்டும் தான் கலந்து கொள்வான். அவனுக்கு அது கை வந்த கலை. அவன் நீல அணியில் இருந்தான்.
இருவரும் பயிற்சி முடிந்து, இரவு 7 மணி அளவில் தான் வீடு திரும்புவோம்.
டிசம்பர் 31 அன்று, ஸ்வர்க்கா ரெசிடென்சி இல் ரூம் போட்டு நாங்கள் ஆறு பேரும் புத்தாண்டை கொண்டாடி கொண்டு இருந்தோம். மணி 12 ஆகும் சமயத்தில், ஆறு பேரும் வட்டமாக படுத்து, ஒருவர் சுன்னியை ஒருவர் ஊம்பி கொண்டு புத்தாண்டை வரவேற்றோம். ஜனவரி 2 முதல் விளையாட்டு விழா போட்டிக்கான பயிற்சியில் இறங்கினோம்.
அதன் பின் நாங்கள் 6 பேரும் ஒன்றாக சந்திக்க வாய்ப்பு அமைய வில்லை. இருப்பினும் கைபேசி மூலம் இணைந்தே இருந்தோம். காலையில் பயிற்சிக்கு வேகமாக செல்ல வேண்டி இருந்ததால், நான் கார் ஒட்ட, நானும் ஜோவும் கல்லூரிக்கு தனியாக காரில் செல்ல ஆரம்பித்தோம்.
உடல் உழைப்பு அதிகம் இருந்ததால், எனக்கு களைப்பும் அதிகம், அதை புரிந்து கொண்டதால், ஜோ என்னை அடிக்கடி ஓக்காமல் இருந்தான். இருந்தாலும், எங்கள் அறையில் பெரும்பாலும், ஜட்டி மட்டும் அணிந்து, அல்லது நிர்வாணமாகவே இருந்தோம்.
இந்த நேரத்தில் தான் அந்த பெரிய இடி விழுந்து, ஜனவரி மாதம் தை பொங்கல் 4 நாள் விடுமுறையை பலவாறாக கொண்டாட போட்ட திட்டங்கள் பொடி பொடியாய் போனது. காரணம், NSS camp அந்த வருடம் மார்கழி மாதம் கடைசி 3 நாளில் இருந்து தை மாதம் 4 ஆம் தேதி வரை என 7 நாட்கள் நடை பெற இருந்தது.
இதுவரை விடுமுறை தினத்தில் வைத்தது இல்லை என senior அண்ணாக்கள் சொன்னார்கள். இதை விட பெரிய வருத்தம் என்ன வென்றால், நான் NSS இல் இருந்து போலவே, ஜோ நூலக பராமரிப்பில் இருந்தான். இதனால் நாங்கள் இருவரும் 7 நாட்கள் தனியாக கழிக்க வேண்டி வரும். அதில் சிறிய வருத்தம் இருந்தது. காரணம் நானும் ஜோ வும் இந்த பொங்கல் பண்டிகையை மாரீஸ், ஜெகன், செல்வமணி, அமீர் இணைத்து பெற்றோர் சமதத்துடன் ஊட்டி சுற்றுலா செல்ல திட்டம் போட்டு இருந்தும், எல்லா வருடம் பொங்கல் அன்று, அமீர் குடும்பம் எங்கள் வீட்டில் வைத்துத்தான் கொண்டாடுவார்கள். இந்த வருடமும் அவ்வாறுதான் . ஆனால் நாங்கள் மன்றாடி ஊட்டி செல்ல சம்மதம் வாங்கி இருந்தோம். மொத்தமாக எங்கள் திட்டம் தகர்ந்து போனது.
ஆனால் வேறு வழி இல்லை Nss camp கண்டிப்பாக செல்ல வேண்டும். அதனால் எங்கள் ஊட்டி சுற்றுலா திட்டம் முடிவுக்கு வந்தது. நான் NSS camp செல்ல வேண்டும். மீதம் உள்ள ஐவரும் எங்கள் வீட்டில் வைத்து பொங்கல் கொண்டாட வேண்டும் என்ற முடிவு இறுதியானது.
பொங்கலுக்கு 3 நாள் முன் கல்லூரி பேருந்தில் NSS camp நடைபெற உள்ள கிராமத்திற்கு செல்ல உள்ளோம் என பொறுப்பு ஆசிரியர் கூறினார், ஜோ மற்ற 4 பேரும் என்னை வழியனுப்பி வைத்தனர்.
Camp நடைபெற உள்ள கிராமத்தின் மொத்த மக்கள் தொகை 700 க்கும் குறைவு. அன்று இரவு அங்கு இருந்த ஒரு அரசு தொடக்க பள்ளியில் கழித்தோம். மறுநாள் முதல் வேலை துவங்கியது. முதல் நாள் சாலையில் இருந்த பள்ளங்களை மண் கொட்டி சமம் செய்தோம்.
அந்த கிராமத்தை சேர்ந்த 10 11 வகுப்பு மாணவர்களும் உதவிக்கு வந்தனர். அன்று மாலை களைப்பு தெரியாமல் இருக்க, எங்கள் கல்லூரி மாணவர்கள் சிலர் நடனம் ஆடினர். மறுநாள் தான் பெரிய வேலை.
நாங்கள் தாங்கி இருந்த பள்ளிக்கு சொந்தமான இடத்தில், முள் மரங்கள் வளர்ந்து இருந்தது அவற்றை வெட்டி அப்புறப்படுத்தினோம். மறுநாள் போகி பண்டிகை, கிராமத்தில் அனைவரும் தங்கள் வீடுகளை சுத்தம் செய்து கொண்டு இருக்க,நாங்கள் ஊர் கோவிலை சுத்தம் செய்தோம்.
அன்று இரவு ஜோ வுக்கு ஃபோன் செய்து பேசினேன். ஜோ : நாளைக்கு நாங்க எல்லாரும் ஒண்ணா ஓக்க போறோமே!
.(எனக்கு கொஞ்சம் பொறாமை தான். அவன் ஒருவன் 4 ஆண்களை அனுபவிக்க போகிறான் என்று)
நான் : உனக்கு உடம்புல எங்கயோ மச்சம் இருக்கு அதா நல்லா enjoy பண்ணுற.
ஜோ: நீ என் உடம்ப முழுசா பாத்து இருக்க தான, உனக்கு தெரியாதா?
நான்:(சிரித்து கொண்டே)சுன்னியில் மச்சம் உள்ள ஒரே ஆம்பள நீ தான் டா. அதுனால தான் 5 ஆம்பள சுன்னிய ஊம்பி, சூத்து அடிச்சி இருக்க.
ஜோ : உன்னோட சுன்னி மட்டும் என்ன சும்மாவா இருக்கு? நீ முதல்ல சூத்தை ஓத்ததுக்கு அப்பறம் தான் நான் ஓத்தேன்.
நான் : நீ தான உனக்கு இளையவன்னு எனக்கு விட்டு குடுத்த!
ஜோ: அது சரி தான். 3 நாள் உன்னோட சுன்னிய பாக்காம தூக்கமே வரல!
நான் : எனக்கும் தான்.
ஜோ : ஆனா செல்வ மணி ஒரு வேலைய வந்தான் நா அதா சாக்கா வச்சி, அவன் சூத்தை ஓத்து விட்டேன்.
நான் : அட பாவி இது வேறயா. அவன் இத சொல்லவே இல்ல.
ஜோ: எப்படி சொல்லுவான் ஓத்த ஓல் ல அவன் வாய்ய திறக்க முடியாம இருப்பான்.
நான்: இருங்க டா என்ன விட்டுடு ஓல் போட்டதுக்கு உங்க 2 பேரையும் வந்து வச்சிகிறேன்.
ஜோ: டேய் டேய், ஓவர் ah பண்ணாத, நீ அங்க காலைல பசங்க கூட பம்பு செட் ல தான குளிக்குற, first year, second year, final year னு எல்லா பசங்கலையும் ஜட்டில பாத்து நல்லாதானா enjoy பண்ணுற.
நான் : அது வந்து, அது.
ஜோ: நடிக்காத டா பக்கி, எத்தன பேரு ஓல் போடனும்னு இப்போவே பிளான் போட்டு வச்சி இருப்பியே, யாரு அந்த ஆம்பள,
நான் : டேய் லூசு, நான் இங்க பாக்க மட்டும் தான் செய்றேன். யாரையும் ஓல் போட பிளான் ல பண்ணல.
ஜோ: நீ பண்ணல சரி, அந்த கூட்டத்தில் நம்மல மாறி ஒரு கே ஆம்பள இருந்து, அவன் உண்ண போட பிளான் பண்ணி இருந்தா?
நான்: ஓ… அப்படி ஒரு option இருக்கு ல.
ஜோ: scene போடாம சொல்லுடா வெண்ண!
நான்: எனக்கு அவன் பிடிச்சி இருந்தா, இங்க இருக்க காட்டுக்குள்ள வச்சே அவன ஓத்து ஊம்புவே!
ஜோ: நம்பிக்கை துரோகி, நாம புது பசங்கள ஒண்ணா தான ஓல் போடனும்னு சொல்லி இருந்தோம். இப்போ நீ என்ன விட்டுடு ஓல் போட போறேன்னு சொல்லுற! கொரங்கு!
நான்: நீதான் நாளைக்கு அங்க 4 பேரை ஓல் போட போறேன்னு சொல்றே அதான்.
ஜோ: நீ ஓத்த சூத்தை தான நான் நாளைக்கு ஓக்க போறேன்.
நான்: சரி சரி, அழுகாத, நான் உன்னை விட்டுடு புது ஆம்பள கூட ஓல் போட மாட்டேன் போதுமா?
ஜோ: மம். போதும். (சிரித்து கொண்டே)
நான் : கள்ள பய, புது சுன்னியை நா இல்லாம ஊம்ப மாட்ட.
ஜோ: நான் ரொம்ப நல்லவன் டா.
நான்: ஆமா ஆமா ரொம்ப நல்லவன். சரி நா நாளைக்கு night ஃபோன் பண்ணுறேன். Good night. உன்னோட கனவுல கூட என்னோட சுன்னி தான் வரணும்.
ஜோ: டேய், நாம ஓக்குற வீடியோ வை லேப்டாப் ல பாத்து கை அடிச்சிட்டு தான் தூங்க போறேன்.
நான்: அது. சரி டாடா, have a sunni dream.
ஜோ : சரி டா குரங்கு.
மறுநாள் தை 1 பொங்கல் அன்று பம்ப் செட் இல் பல ஆண்களை ஜட்டியில் பார்த்த படி குளித்தேன். பின் அந்த கிராமத்தில் சில போட்டிகளை ஊர் பெரியவர்கள் ஏற்ப்பாடு செய்து இருந்தனர். நான் கிறிஸ்டியன் என்றாலும், அங்கு எந்த பார பச்சமும் இல்லை. அன்பாக வே இருந்தனர், நான் ஸ்லோ சைக்கிள் போட்டியில் வென்றேன். ஊரியடி போட்டியில் தோல்விதான்.
அன்று மாலை திடீரென்று ஊர் பெரியவர்கள், எங்கள் பொறுப்பு ஆசிரியரிடம் வந்து, நாளை இரவு, எங்கள் கிராம கல்லூரி மாணவர்களுக்கும், உங்கள் கல்லூரி மாணவர்களுக்கும் கூடை பந்து போட்டி வைக்கலாம் எங்கள் மாணவர்கள் மிகுந்த விருப்பத்துடன் இருப்பதாக சொல்லி விட்டனர். எங்கள் ஆசிரியரும் சரி என்று சொல்லி விட்டார்.
அன்று இரவு ஜோ விடம் ஃபோன் செய்து இது பற்றி கூறினேன். அவன் சிரித்து கொண்டே, நீ தான் ஸ்கூல் ல விளையாண்டு இருக்க, அப்பறம் என்ன என்றான். நான் போட அது பிடிக்காம தான ஸ்விம்மிங் சேர்ந்தேன் என்றான். அதற்கு அவன், அது உன்னோட பிரச்சினை என்றான்.
நான்: சரி அதா விடு, இன்னக்கி என்ன பண்ணிங்க?
ஜோ: என்ன அவ்ளோ ஆசையா?
நான்: டேய் ,கிண்டல் பண்ணாம சொல்லுடா.
ஜோ: நாங்க எல்லாரும் ஒண்ணா ஓத்து ஊம்பி சூத்து ஆடிச்சோம்.
நான்: அந்த ஓல் தான் எப்படி போட்டிங்கன்னு கதையா சொல்லு அப்போதான் என்னைக்கு மூடு ஏறும்.
ஜோ: காம கண்ணா… ஆசைய பாரு.
நான் : டேய் நா 5 நாள் ஓல் போடாம காஞ்சி போய் இருக்கேன். ஒழுங்கா சொல்லு.
ஜோ: அப்போ நீ வீட்டுக்கு வந்ததும் என்னோட சூத்து என்ன ஆக போகுதோ.
நான் : உன்னோட சூத்து மட்டும் இல்ல, உங்க 5 பேரு சூத்து கிழிய போது.
ஜோ:ஹ ஹ… I am waiting…
நான் : வசனம் பேசாம கதையா சொல்லி தொல.
ஜோ அன்று நடந்த நிகழ்வுகளை கதையாக சொல்ல துவங்கினான். நான் எங்கள் கதையை இப்போது இந்த பக்கத்தில் எழுத இதுவும் ஒரு காரணம். அவன் கூறியதை கதை வடிவில் நானும் எழுதுகிறேன்.
ஜோ : மதியம் 1 மணிக்கு முதலில் மாரீஸ் அண்ணா தான் வந்தான். அம்மா அப்பா விடம் பேசி கொண்டு இருந்தான். பின் ஒரு 2 மணி அளவில், அமிர் அவன் அம்மா அப்பா வுடன் வந்து சேர்ந்தான்.
பின் உனது bike ஐ எடுத்து கொண்டு ஜெகனை அழைக்க சென்று அழைத்து வந்தான். செல்வமணி கடைசியாக வந்தான். 3 மணி அளவில் மதிய உணவுக்கு பின், அம்மா அப்பா, என பெரியவர்கள் அனைவரும், மாலில் சினிமா பார்க்க சென்றனர். இரவு 9 மணிக்கு தான் வருவதாக கூறினார்.
நாங்கள் நமது அறைக்கு சென்று, கட்டிலில் அமர்ந்து டிவியை போட்டு, சிறப்பு நிகழ்ச்சிகளை பார்த்தோம். நான் நமது மினி bridge இல் இருந்து சோடா எடுத்து தர அனைவரும் குடித்தோம்.
சற்று நேரத்தில், செல்வ மணி சரி நாம இப்போ எப்படி ஸ்டேட் பண்ண? அலெக்ஸ் தான் எப்போவும் ஏதாச்சும் புதுசா சொல்லி நாம ரொம்ப நேரம் செக்ஸ் பண்ண help பண்ணுவான். இன்னைக்கு அவன் இல்லை என்ன பண்ண? என்றான்.
அப்போது மாரீஸ், இதுவரை நாங்கள் அனைவரும் உங்கள் இருவரையும்(ஜோ மற்றும் நான்) சேர்ந்தே அனுபவித்தோம். அதனால் உங்களை இருவரையும் முழுமையாக அனுபவிக்க முடிய வில்லை என எனக்கு தோன்றியது, இன்று நீ தனியாக சிக்கி கொண்டாய், அலெக்ஸ் இல்லை என வருத்தம் உண்டு. ஆனால் நீ தனியாக சிக்கிய சந்தோசம் அதிகம் என்றான். ஜெகன், அமிர் மாரீஸ் சொன்னதை ஏற்று கொண்டனர்.
அமிர், அலெக்ஸ் சொல்வது போல இன்றும் நிபந்தனை உடலுறவு கொள்ள வேண்டும் என்றான். பின் நான் சரி எனில் நான் ஒரு திட்டம் வைத்து உள்ளேன். நாம் அனைவரும் பலமுறை நமது சுன்னியை ஊம்பி உள்ளோம்.
அதனால் இந்த முறை, ஒருவரை கட்டிலில் கட்டி போட்டு அவன் கண்களை கருப்பு துணி கொண்டு கட்டி வைத்து விட்டு, அவன் உடைகளை கழட்டி, ஜட்டிஉடன் வைத்து விட்டு, அவன் உதட்டில் முத்தம் தந்து விட்டு பின் முலையை நக்கி ஊம்பி பின் அவன் தொப்புளை ஊம்பி பின் ஜட்டியுடன் விறைத்து நிற்கும் சுன்னியை ஊம்ப வேண்டும்.
அப்போது, அவன் சுன்னியை யார் ஊம்புவது என கண்டு பிடித்து விட்டால், அவன் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு ஊம்ப அனுமதி கிடையாது. காரணம் அவன் கண்டுபிடிக்க முடிய வண்ணம் இது வரை முத்தம் தராத ஊம்பத முறையில் ஊம்ப வேண்டும்.
ஒரு வேளை அவனால் கண்டு கொள்ள முடிய வில்லை என்றால், அவன் வாயில் ஒக்கவும் அவன் சுன்னியை ஜட்டி இல்லாமல் ஊம்ப அனுமதி தர படும் என்றேன்.
அனைவரும் ஏற்று கொண்டனர்.
மூத்தவன் அண்ணன் மாரீஸ் தான் முதலில் அவன் சட்டையை கழற்றி எறிந்துவிட்டு, ஜட்டி உடன் கண்களை கட்டி கொண்டு படுதான். நான் அவன் கைகளை கட்டி வைத்து விட்டேன். பின் என் மனம் கொண்டு என்னை கண்டு பிடிக்க கூடாது என்று, நான் பயன் படுத்தும் axe chocolate flavour சென்ட் ஐ அனைவருக்கும் அடித்து விட்டேன்.
மாரீஸ் என்னை தனியாக அனுபவிக்க வேண்டும் என்பதால் நான் அவன் முகத்திற்கு முன் அவன் முகம் வைத்து அவன் கீழ் உதட்டை என் இதழ்களை கொண்டு முத்தம் கொடுத்தேன். பின் அவன் அக்குளில் என் முகத்தை புதைத்து நக்கி விட்டு, அவன் முலை காம்புகளை கசக்கி, அதை சப்பி சப்பி எடுத்து விட்டு, அவன் தொப்புளை நக்கினேன்.
பின் ஜட்டிக்குள் விடைத்து இருந்த அவன் சுன்னியை என் நாக்கால் அவன் ஜட்டியை நக்கி அவன் சுன்னியை மேலும் விரைக்க வைத்து ஜட்டியுடன் என் வாயில் திணித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது அவன் என்ன சுன்னியை ஊம்புவது ஜெகன் என்றான். நான் இல்லை என சொல்லி விட்டு. அவன் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு, தொப்புள் வரை விறைத்து நீண்டு இருந்த அந்த கனத்த சுன்னியை என் நாக்கால நக்கி கொண்டு இருக்க, மாரீஸ் ah ah ah என்று சத்தம் பொட மற்ற 3 பேரும் அவர்கள் கையை அவர்கள் pant மீது வைத்து சுன்னியை தடவி கொண்டு இருந்தனர்.
பின் மாரீஸ் சுன்னியை என் தொண்டை வரை விட்டு விட்டு எடுக்க, oh god oh god, suck me டா தம்பி… அண்ணன் சுன்னிய சும்மா விடாத நல்ல ஊம்பி எடு என்றான். பின் என் பேன்ட் ஜிப்பை அவிழ்த்து விட்டு உள்ளே இருந்த என் தம்பியை எடுத்து.
என் அண்ணன் வைக்குள் திணித்து கொண்டு கட்டிலை 2 கையால் பிடித்து கொண்டு மாரீஸ் வாயில் ஓத்து விட்டேன். அவன் mmmmm mmmm ah aha ah என முனகி கொண்டே இருந்தான். பின் மாரீஸ் அமிரை மட்டும் கண்டு பிடிக்க முடியாமல் போனதால் அமிர் மாரீஸ் ஐ வாயில் ஓத்து விட்டான்.
பின் செல்வமணி படுத்தான். அவன் யாரையும் சரியாக கண்டு பிடிக்க வில்லை, அவனை அனைவரும் வாயில் ஓத்து அவன் வாயை வீங்க வைத்தோம்.
பின் அமிர் ஜெகன் படுத்து எழுந்தனர், நான் அதில் ஜெகன் சுன்னியை மட்டும் ஊம்ப முடிந்தது.
இப்போது என் முறை வந்தது. நான் வாயில் ஓத்த அண்ணன் மாரீஸ் என்னை கட்டி போட்டு, கண்களை காட்டினர்.
பின் செல்வமணி பேச ஆரம்பம் ஆணான். இந்த ஜோ வை தனியாக அனுபவிக்க வேண்டாம், 4 பேரும் இணைத்து அவனுக்கு முத்தம் தருவோம். அவனை பாருங்கள், அவன் அக்குளை காமித்து கொண்டு சிக்ஸ் பேக் வயிற்றில் கச்சிதமாக பொதிந்த தொப்புளை காண்பித்து கொண்டு, நன்கு முடி வளர்ந்த கால்கள் காட்டி கொண்டு, பெரிய சுன்னி மேடை கட்டி கொண்டு, வாங்கடா வந்து ஊம்பி விடுங்கட என்று சொல்லுவது போல படுத்து உள்ளான் என்றான்.
மாரீஸ் அப்போது, என் திட்டமும் இதுதான் என்றான். அப்போது நான். டேய் அப்படி பண்ண கூடாது என்றேன். அவர்கள், இந்த வாய்ப்பை விட மாட்டோம் என்று சொல்லி விட்டனர்.
சட் என்று ஒரு உதடு என் மேல் பட்டது, அது என் உதட்டை கடித்து இழுத்து, முத்தம் தந்தது, அதே சமயம் ஒரு சூடான காற்று என் அக்குளில் பட்ட வேகத்தில், ஒரு முகம் என் அக்குள் மேல் வைத்து அமூக்க பட்டது, ஒரு வாய் என் முலை காம்புகளை கசக்கி சப்பி சப்பி எடுக்க.
ஒரு கை என் மற்றொரு முலை காம்புகளை கசக்கி கொண்டு இருந்தது. ஒரு உதடு என் தொப்புள் மேல் முத்தம் தந்தது, என் தொப்புளை உறிஞ்சி உறிஞ்சி ஊம்பி கொண்டு இருந்து. 4 ஆண்கள் ஒரே சமயத்தில் என்னை கட்டி போட்டு, கெடுக்க ஆரம்பம் ஆனர்கள்.
சாட் என்று என் ஜட்டியின் மேல் பல கைகள் பட்டன. என் சுன்னி நன்றாக விரைத்து இருக்க, திடீர் என்று என் சுன்னியின் மேல் ac cooling பட்ட போதுதான். என் ஜட்டி என் உடலில் இல்லை, என்னை, 4 ஆண்கள் அம்மனமாக கட்டி போட்டு சூறையாட இருப்பதை.
நான் அம்மணமாக இருக்கும் போது யாரும் என்னை தொடமல் அமைதியாக இருந்தனர். நான் என்ன நடக்கிறது என 3 முறை கேட்ட பின் என் வலது கை மேல் ஒரு துணி விழுந்தது, சற்று நேரத்தில் மேலும் 3 துணிகள் விழுந்தது.
பின் என் இடது கையில் 4 முரட்டு துணி விழுந்து, அப்போது தான், 4 பேரின் சட்டை என் வலது கையிலும் pant en இடது கையில் இருப்பது தெரிந்தது. என்னடா எல்லாரும் இப்போ ஜட்டியோடு இருக்கிங்களா என்றேன். ஒரு 2 வினாடியில், என் தலை மேலை தொப்பி போன்ற ஒன்று மாட்ட பட்டது. பின் அது போன்றே 3 மாட்ட பட்டன. அது அந்த 4 வரின் ஜட்டி என அறிந்தேன்.
டேய் நானும் உங்களை அம்மணமா பக்கமும், கண் ல இருக்க துணிய கழட்டி விட சொல்ல, முடியாது என்று பதில் வந்தது.
சாட் என்று என் வயிற்றில் ஒரு பெரிய ஊருளை போல ஒரு சுன்னி விழுந்தது, பின் 3 சுன்னி வரிசையாக விழுந்தது, வலது பக்கம் 2 சுன்னி இடது பக்கம் 2 சுன்னி.
பின் அந்த சூடான சுன்னி என் உடல் முழுவதும் புழு போல நெளித்து கொண்டு இருக்க, சாட் என்று ஒரு கையால் என் சுன்னியின் முன் தோல் உரிக்க பட்டு, சுன்னி மொட்டு வெளியே வந்தது.
அது வெளிவந்த சமயத்தில் என் சுன்னியில் 4 வாயை உணர முடிந்தது, 4 வாய்களும் என் சுன்னி மேல் விளையாட நான் சுகத்தில் சொர்க்கத்தை அடைந்தேன். ஒரு 5 நிமிடம் பின், என் வலது புறம் ஒரு ஆண் படுக்க, இடது புறம் ஒருவன் படுக்க, என் மேல் 2 பேர் படுக்க, என் மேல் 4 அம்மணமா ஆண்கள் அவர்கள் சுன்னியை தடவி கொண்டு என்னை கட்டி அணைத்தனர். 5 ஆண் மகன்களும், அம்மணமாக கட்டி உருன்டோம்.
பின் 4 ஆண் மகன்களும் அவர்கள் சுன்னியை என் முகத்தில் சட் சட் என அடித்தனர். அதில் 2 சுன்னி என் வாயில் திணிக்க பட்டது. அதே சமயம் என் சுன்னி வேறு 2 வாயில் திணிக்க பட்டது. என் சுன்னியை 2 பேர் ஊம்ப நான் 2 சுன்னியை ஊம்பி கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு 10 நிமிடத்தில், என் தலையில் இருந்த ஜட்டிகள் நீக்க பட்டு, என் கண் கட்டு அவிழ்க்க பட்டது, நான் கண் திறந்த போது, என் முகத்துக்கு நேராக 4 சுன்னிகளை இருந்தன,
என் அண்ணன் மாரீஸ் 4 சுன்னிய மாறி மாறி ஊம்பி விடு, உன் கை கட்டை அவிழ்த்து விடுகிறேன் என்றான். நானும் 4 சுன்னியை விடாமல் மாறி மாறி ஊம்பினேன்.
சற்று நேரத்தில் கை கட்டு அவிழ்க்க பட்டது. நான் எழுந்து நிற்க, என் அண்ணன் மாரீஸ் கட்டில் மல்லாக்க படுக்க, ஜெகன் என்னை மாரீஸ் மேல் தள்ளி விட்டான். பின் ஜெகன் என் மேல் விழுந்தான். அப்போது மாரீஸ் என் சூத்தில் விரலை விட்டு, ஓட்டையை பெரியதாகி, அவன் சுன்னியை எடுத்து என் சூத்தில் விட்டான்.
என் மேல் இருந்த ஜெகன் மாரீஸ் என் சூத்தில் விட்ட பின். அவனும் நுழைத்தான். நான் அம்மா என கத்தும் போது செல்வமணி அவன் சுன்னியை என் வாயில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான். அப்போது ஜெகன் அமிர் ஐ பார்த்து நீ ஏன் சும்மா இருக்க என்றான்.
அதற்கு அமிர், நா சும்மா இல்ல, wait பண்ணிட்டு இருந்தேன் என்றான்.சட் என்று ஜெகன் மாரீஸ் இருவரும் முனக ஆரம்பிக்க, என் சூத்து ஓட்டை வலி எடுக்க ஆரம்பித்து, அப்போது தான் புரிந்தது, என் சூத்து ஓட்டையில், ஜெகன், மாரீஸ் சுண்ணியுடன், அமிர் சுன்னியின் நுழைத்து இருந்தது, பின் சற்று நேரத்தில் 3 சுன்னியும் முன் பின் நகர்ந்து, என் சூத்தில் சுகம் கொண்ட வலியை வர வைத்தனர்.
கத்த விடாமல் என்னை வாயில் ஓத்தான். அப்போது மாரீஸ் எனக்கு கஞ்சி வர போவதாக சொல்ல, அமிர் என் சூத்தில் இருந்து, அவன் சுன்னியை எடுத்து, விரைவாக சமையல் அறை சென்று, காலை சமைத்து மீதி இருந்த பூரி மற்றும் ஒரு கிளாஸ் எடுத்து வந்தான்.
பின் மாரீஸ், செல்வமணி, ஜெகன் மற்றும் அவன் கஞ்சியை அந்த கிளாஸ் இல் பிடித்து விட்டு, அதை ஓரமாக வைத்தான். பின் 4 பேரும் மாறி மாறி என் சுன்னியை ஊம்பி ஊம்பி என் கஞ்சியையும் பிடித்தான். பின் அவன் கொண்டு வந்த பூரியில் எங்கள் 5 பேரின் கஞ்சியை ஊற்றி நன்றாக தடவி விட்டு, என் வாயில் திணித்தான்.
பின் மாரீஸ் அந்த பூரியில் ஒரு பாதியை, என் வாயில் இருந்து அவன் வாயல் எடுத்தான், அனைவரும் வரிசையாக எடுத்தபின், மீதம் இருந்த அந்த கஞ்சி பூரியை நான் சாப்பிட்டேன். 5 நன்கு வளர்த்த இளவட்ட ஆண்மகன் சுன்னி கஞ்சியில் நனைந்த அந்த பூரி சுவையாக இருந்தது. அப்போது நான், என் தம்பி அலெக்ஸ்க்கு பூரி இல்லையை என்றேன். அவன் வரும் போது, அவனுக்கு கஞ்சி பீட்ஸா செய்து தருவோம் என்றான் அமிர்.
பின் சிரித்து கொண்டே ஒன்றாக குளித்து விட்டு, அவர்கள் வீடு திருப்பினார்.
இவ்வாறாக அந்த காம ஆட்டையை சொல்லி முடித்தான் ஜோ.
நான்: ப்பா… சரியான ஓல் டா. என்னையும் ஒரு நாள் கட்டி போட்டு ஓல் போடுங்க டா. எனக்கு ஆசைய இருக்கு.
ஜோ: கண்டிப்பா டா. உண்ண ஓக்காம வேற யார் ஓக்க போறோம் என்றான். தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு