சில தனி பட்ட காரணத்தால், என்னால் கதையை உரிய நேரத்தில் பகிர முடிய வில்லை. இப்போது தீபாவளி ஸ்பெஷல் ஸ்டோரி.
செல்வ மணி வீட்டை விட்டு சென்றதும், ஜோ என்னிடம் அலெக்ஸ், நாளைக்கு ஏற்கனவே ஜெகன் மாரீஸ் வராங்க, இப்போ செல்வ மணியும் வர போரான், நம்ம வாழ்கையில் இது தான் மறக்க முடியாத தீபாவளியாக இருக்க போகிறது என்றான். அப்போதுதான் எனக்கு எங்கள் திட்டத்தில் பெரிய பிரச்சனை இருப்பது தெரிந்தது.
ஜோ அதை முற்றிலும் மறந்து விட்டான். என்னை பார்த்த அவன் என்னடா பேய் அறைந்த மாறி இருக்க என்றான். நான் மெதுவாக சிவா uncle என்றேன். அந்த பெயரை கேட்டதும் ஜோ “fuck” என அதிர்ச்சியில் உறைந்து நின்றான்.
ஆம் எங்கள் திட்டத்தில் இருக்கும் பெரிய பிரச்சினை சிவா uncle. என் தந்தை மற்றும் மாமா வின் பிசினஸ் பார்ட்னர். எனக்கு விவரம் தெரிந்த வயதில் இருந்து தீபாவளி என்றால் அது சிவா uncle வீட்டில் தான். அது குடும்ப மரபாகி விட்டது.
அதுபோல கிறிஸ்துமஸ் என்றால் எங்கள் வீட்டில் வைத்து கொண்டாடுவது வழக்கம் ஆகி விட்டது. பொங்கல் என்றால் அனைவரும் வெளியூர் செல்வது என்றாகி விட்டது. நாளை எங்களால் நாங்கள் நினைத்தது போல மகிழ்ச்சியாக இருக்க முடியாது என்ற உண்மை இருவரும் மனதையும் கலங்க வைத்தது. இது ஜெகன் மாரீஸ் ஐ விட செல்வ மணிக்கு மிகவும் கவலை தரக்கூடிய செய்தி.
நாங்கள் மனம் நொந்து இருக்கையில் ஜெகன் ஃபோன் செய்து, டேய் அலெக்ஸ், நீங்க எப்போவும் தீபாவளிக்கு இங்க இருக்க மாட்டிங்க. அப்பறம் எப்படி நாளைக்கு நாம நாலு பேரும் ஜாலி பண்ணுறது என்றான். (அவன் பல வருடமாக என்னுடன் ஸ்விம்மிங் கிளாஸ் வருவதால் அவனுக்கு இது தெரிந்து இருந்தது). நான் அதற்கு, இப்போது தான் எனக்கும் நினைவு வந்தது. கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணு. நான் வீட்டுல பேசிட்டு சொல்லுறேன் என்று ஃபோன் ஐ வைத்து விட்டேன்.
பின் ஜோ விடம் பேசி, வீட்டிற்க்கு என் அப்பா முதலில் வந்தால் அவரிடம் ஜோ பேசுவதாகவும், ஜோ அப்பா வந்தால் நான் பேசுவதாகவும் முடிவு செய்தோம். அப்போதுதான் சற்று யோசித்து பார்ப்பார்கள் என்று, இல்லை என்றால் ஒரே வார்த்தையில் முடியாது என்பது தான் பதிலாக வரும்.
7 மணிக்கு என் தந்தை தான் முதலில் வீட்டிற்க்கு வந்தார், உடனே திட்டத்தின் படி அவரிடம் “மாமா, நாளைக்கு நாங்க நம்ம வீட்டுல தீபாவளி கொண்டாட போறோம்” என்றான் ஜோ. அதை கேட்ட என் தந்தை “நீதான் உனக்கு பதிலா ஜோவை கேக்க சொன்னியா?” என்று முறைத்து கொண்டே என்னை பார்த்தார்.
அப்போது ஜோ, “இல்லை மாமா நான்தான் கேக்குறேன், அலெக்ஸ்க்கும் இதுக்கும் சம்மந்தம் இல்லை” என்றான். என் அப்பா என்னை பார்த்து கொண்டே, “யார் கேட்டாலும் முடியாது தான் என் பதில், ஆன இந்த முடிவு நான் மட்டும் எடுக்க முடியாது உன்னோட அப்பா வும் சேர்ந்துதான் எடுக்கணும் ஜோ, ஆன ஒன்னு மட்டும் சொல்லுறே, உன்னோட அப்பாவோட முடிவும் இதுவாதான் இருக்கும்” என்று சொல்லிவிட்டார்.
பெரிய ஏமாற்றம் எங்களுக்கு. எங்கள் அறைக்கு சென்று மிகுந்த வருத்தத்தில் அமர்ந்தோம். செல்வ மணி, ஜோவிற்க்கு ஃபோன் செய்து, மச்சி நாளைக்கு நடக்க போறத நினைச்சி இப்போவே எனக்கு இதயம் வேகமா அடிக்குது, மூச்சி வாங்குது, நா ரொம்ப எதிர் பார்பில் இருக்கிறேன்.
உன்னோட மத்த 2 ஃப்ரெண்ட்ஸ் க்கும் என்ன பிடிக்குமா?… நாளைக்கு எப்போ வரணும்? என்றான். ஜோ அவனிடம், மச்சி கொஞ்சம் வேலை இருக்கு, அப்பறம் சொல்லுறேன் என்று ஃபோன் ஐ வைத்து விட்டு, நாளைக்கு நாம மட்டும் இல்ல, செல்வமணி, ஜெகன், மாரீஸ் எல்லாரும் ஏமாற போறாங்க என்றான்.
நானும் ஆமாம் என் தலை அசைத்தேன். அப்போது என் அப்பா என் அம்மாவிடம் பேசும் சத்தம் கேட்டது.
அப்பா: உன்னோட பையன் இன்னக்கி வந்து என்ன கேட்டானு தெரியுமா?
அம்மா: என்னங்க?
அப்பா : ஜோ வ விட்டு, நாளைக்கு இங்க தீபாவளி கொண்டாட போறோம்ன்னு சொல்ல சொல்லி இருக்கான்.
அவன் கேட்ட நான் திட்டுவே, ஜோனா திட்ட மாட்டேன்னு!
அம்மா : அவனும் தோலுக்கு மேல வளந்த பையன், ஃப்ரெண்ட்ஸ்க்குட கொண்டாட ஆசை வந்து இருக்கும்.
அப்பா : ஆமா, நீ அவனுக்கு சப்போட் பண்ணு.
அம்மா : இல்லங்க அப்படி இல்ல, அவன் ஆசையா கேக்குறான் ல. அதான் அப்படி சொன்னே!
அப்பா : சிவா என்னோட ப்ரெண்ட் மட்டும் இல்லாம நம்ம பிசினஸ் பார்ட்னர். எங்களுக்கு அப்பறம் அவரோட பையனும், ஜோவும், அலெக்ஸும் தான் நாம பிசினஸ் அஹ் பாக்கணும். அதுக்கு நல்ல ஒற்றுமை வேணும், போட்டி, பொறாமை வந்த அவ்ளோதான், அவுங்க வாழ்கையும் போச்சி, பிசினஸ் உம் போச்சினு ஆகிடும். இது எதுவும் நடக்கமா இருக்க இந்த வயசுல இருந்தே அவுங்கள தயார் பண்ணனும்.
அம்மா : சரிதான். உங்க முடிவுதான்.
அவ்ளோதான் என்னோட அம்மா, அப்பா பக்கம் போய்ட்டாங்க, அப்படினா, ஜோ அம்மாவும் என்னோட அம்மா பக்கம்தான். இனி இருக்க ஒரே வாய்ப்பு ஜோவின் அப்பா தான் ஆனால் அவரும், என் அப்பா போலத்தான். எங்கள் கனவில் இடி இறங்கியது. எங்கள் கனவில் மட்டும் இல்லை ஜெகன், மாரீஸ் மற்றும் செல்வமணி கனவிலும் தான்.
நாளை ஜாலி பண்ண முடியாதுனு எப்படி அவுங்க 3 பேர்ட்ட சொல்லனு தெரியாம முழித்து கொண்டு இருந்தோம். ஜெகன் மீண்டும் ஃபோன் செய்ய, ஜோ என்னிடம் இப்போது எடுக்க வேண்டாம் என்றான். 9 மணிக்கு மேல் நாமே சொல்லுவோம் என்றான். சரி என பட்டது. ஃபோன் ஐ எடுக்க வில்லை.
8 30 மணி அளவில் அம்மா இருவரையும் சாப்பிட அழைத்தார். Dinning table இல் அமர்ந்தோம். ஜோவின் தந்தையும் அமர்ந்து இருந்தார். அவர் ஜோவை பார்த்து, இனக்கி மாமா கிட்ட என்ன கேட்ட? என்றார். அவன் சற்று பயம் கொள்ள, நான், “இல்லை மாமா நான்தான் கேக்க சொன்னே, ஜோக்கும் இதுக்கும் சம்மந்தம் இல்லை” என்றேன். உடனே என் அப்பா சிரித்து கொண்டே, இதே டயலாக் ஆ, கொஞ்சம் நேரத்துக்கு முன்னாடி ஜோ என்கிட்ட சொன்ன மாறி நியபகம் என்றார்.
அம்மா : அப்படி என்னடா ஒருத்தர் ஒருத்தர் காப்பாத்த பாக்குறீங்க? அதுவும் மாட்டிக்குவோம்ன்னு தெரிஞ்சே?
அத்தை : அவனுங்க அப்படித்தான் அண்ணி, நமக்கு தெரியாதா, அவனுங்க ஃப்ரெண்ட்ஸ் மாறி தான் சின்ன வயசுல இருந்தே! அத ஒருத்தன ஒருத்தன விட்டு தர மட்டானுக.
மாமா : என்னடா, நீங்க 2 பேரும் அமிர் ட ஃபோன் பண்ணி எதுவும் சொன்னீங்களா?
ஜோ : இல்ல பா.
அப்பா : அவனும் அவுங்க அப்பாகிட்ட, ஃப்ரெண்ட்ஸ் கூட கொண்டாட போறேன், காலைல இருந்தே வீட்டுல இருக்க மாட்டேன்னு சொல்லி சண்ட போட்டு இருக்கான். வேற வழி இல்லாம அவரும் சரினு சொல்லிட்டேனு சொன்னார்.
நான் : எப்போ அப்பா சொன்னாரு?
அப்பா : என்ன டா சந்தோசமா கேக்குற? உனக்கும் சரிணு சொல்லுவேனு பாத்தியா?
நான் : அப்படி இல்ல. சும்மா தான்.
மாமா : நீங்க நாளைக்கு வர மாட்டிங்கன்னு சொல்ல ஃபோன் பண்ணுனே, எனக்கு முன்னாடி அவர் இத சொன்னார்.
ஜோ : (மகிழ்ச்சியுடன்) அப்போ நாளைக்கு நாங்க இங்க இருக்கலாமா?
மாமா : ஆமா . என்ன பண்ண அமிர் இருந்த அவன் கூட டைம் ஸ்பெண்ட் பண்ணுவீங்க, அவன் இல்லனா, உங்களுக்கு நல்ல இருக்காதுனு தான்.
நான் : ( சந்தோசத்தில்) ரொம்ப தேங்க்ஸ் மாமா.
அப்பா : இந்த வருஷம் மட்டும், அடுத்த வருஷம் அமிர் இருந்தாலும் சரி இல்லனாலும் சரி நீங்க வந்தே ஆகனும்.
ஜோ : வருத்தமாக முகத்தை வைத்து கொண்டு (நடிப்பு),
சரி மாமா .
சாப்பிட்டு முடித்ததும், எங்கள் அறைக்கு வந்து, இருவரும் கட்டி அணைத்து கொண்டு, சக்சஸ் என்று கத்தினோம்.
பின் ஜோ அமிருக்கு நன்றி என்று கத்தினான். நானும் ஆமா ஆமா அவன் இல்லனா நம்ம திட்டம் படுத்து இருக்கும், இப்போ அவனால நாம 5 பேரும் நாளைக்கு ஒண்ணா படுக்க போறோம், என்றேன்.
பின் ஜெகன், மாரீஸ் க்கு ஃபோன் செய்து, காலையே வர சொல்லிவிட்டு, செல்வமணியவும் காலையே வர சொல்லி விட்டேன். ஜெகன், மாரீஸ்க்கு நாங்கள் தர போகிற சர்ப்ரைஸ் தான் செல்வமணி.
நாளை ஜாலி பண்ண போவது முடிவான நிலையில், நாளை ஒரு நாள் முழுவதும் எவ்வாறு செலவிடுவது என்பது பற்றி யோசித்து கொண்டு இருந்தோம். சில திட்டங்கள் தீட்டி வைத்து இருந்தோம். மேலும் நாளை என்னை நான்கு பேர் ஓல் போட இருப்பதால் எனது சூத்தை டைட் செய்ய, kegel exercise செய்தேன், ஜோவும் அதை செய்தான்.
இது நாங்கள் எப்போதும் செய்யும் ஒன்றுதான். பொதுவாக பெண்கள் குழந்தை பிறந்த பின் இந்த பயிற்சி செய்வது உண்டு, இதை கே ஆண்களும் செய்வது உண்டு. இதன் மூலம் சூத்தை டைட் செய்யவும், சுன்னியை நன்கு செங்குத்தாக நிற்க வைக்கவும் முடியும்.
அதே போல ஓல் வாங்கும் போது இந்த பயிற்சி செய்தால் ஓல் போடபவரின் சுன்னிக்கும் அவருக்கும் நல்ல சுகம் கிடைக்கும். இருவரும் kegel exercise முடிந்ததும், ஒரு சின்ன ஓல் போட்டு விட்டு எப்போதும் போல நிர்வாணமாக உறங்க சென்றோம்.
மறுநாள் காலை 6 மணிக்கே எழுந்து விட்டோம் ஆசையால். அப்பா எண்ணெய் தேய்த்து குளித்து விட்டு வர சொன்னார். நானும் ஜோவும் எங்கள் அறைக்கு சென்று இருவரும் ஜட்டி மட்டும் போட்டு கொண்டு, மாறி மாறி உடலில் எண்ணெய் தேய்த்து கொண்டே தடவி விளையாடினோம்.
அப்போது ஜோ உன்னோட சுன்னிக்கும் எண்ணெய் தேய்த்து உருவி விடவா? என்றான். நீதான் என் சுன்னிய ஊம்பியே விடுர உருவி விட்டா தப்பு இல்லனு என்னோட ஜட்டிய அவுத்து போட்டு அம்மணமாக நின்றேன்.
ஜோ எனக்கு முன்னாடி மண்டி போட்டு எண்ணெயை ஊற்றி சுன்னியை முன்னும் பின்னுமாக இழுத்து உருவி விட்டான். பின் அவன் சூடான சுன்னியை எண்ணெய் ஊற்றி நான் உருவி விட்டு, குளிர வைத்தேன். ஒரு 30 நிமிடம் கழித்து, இருவரும் bathtub இல் ஒன்றாக இறங்கி அமர்ந்து கொண்டு குளித்து முடித்தோம்.
புது உடைகளை அணிந்து கொண்டு சாப்பிட சென்றோம். அம்மா மட்டன் குழம்பு வைத்து இருந்தார், 4 பரோட்டா வை பிச்சி போட்டு குழம்பு ஊற்றி சாப்பிட்டு முடித்தோம். அப்போது அத்தை வந்து, மட்டன் பிரியாணி, சிக்கன் 65 செய்து வைத்து இருக்கிறேன். மதியம் மைக்ரோவேவ் ஓவன் இல் வைத்து சூடு செய்து சாப்பிடவும் என்றார்.
ஜோ என் நண்பர்கள் வர இருக்கிறார்கள் என்றான். அதற்கு அம்மா, எங்களுக்கு தெரியும் மொத்தம் 6 நபர் சாப்பிடும் அளவு செய்து உள்ளோம், இதுவரை 3 நண்பர்கள் அழைத்து வந்ததால் உங்கள் இருவரையும் சேத்து 5 என கணக்கு போட்டோம், வயசு பசங்க என்பதால் கொஞ்சம் அதிகமாக சமைத்து உள்ளோம் என்றார்.
நானும் சரி என்றேன். ஜோ அம்மாவிடம், எப்போது சிவா uncle வீட்டுக்கு போக போறிங்க, எப்போ திரும்ப வருவீங்க என்றான். அதற்கு 9 மணிக்கு கிளம்பிவிடுவோம், இரவு 10 மணிக்குள் வந்து விடுவோம் என்றார். ஆக எங்களுக்கு 12 மணி நேரம் கிடைத்தது.
அம்மா அப்பா கிலம்பியவுடன், எங்கள் அறையை தயார் செய்து வைத்தோம். 9 30 மணி அளவில் முதலில் செல்வமணி தான் வந்தான். வந்தவுடன் அனைவரும் வந்தாச்சா என்றான். நான் இல்ல இனிதான் நீ உள்ளே வா என்று அழைத்தது சென்றேன். அம்மா மைசூர் பாக் செய்து தந்ததாக தந்தான். அதை வாங்கி சுவை பார்த்து விட்டு வைத்து விட்டேன்.
பின் செல்வமணியிடம், இனிதான் அவர்கள் இருவரும் வருவார்கள், அவர்களுக்கு நீ கே என தெரியாது. அவர்களை பொறுத்த வரை இன்று 4 பேர் தான் செக்ஸ் செய்ய போறோம். நீ அவுங்கட்ட எப்போவும் போல நார்மலா பேசு என்றேன்.
10 மணி அளவில் இருவரும் ஒன்றாக வந்து சேர்ந்தன. செல்வமணியை பார்த்ததும் அவர்கள் முகம் சுருங்கியது. பின் மறைத்து கொண்டு அவனிடம் பேசினர். அவன் ஸ்வீட் தர வந்ததாக நான் சொல்ல, அப்போ எப்போ கிளம்ப போர செல்வா? என்றான் ஜெகன்.
அதற்கு செல்வா, என்ன அவசரம், நீங்க ஏதாச்சும் செய்ய போறீங்களா? என்னை விரட்ட பாக்குறீங்க என்றான். அதை கேட்ட ஜெகன் அப்படி இல்லை சும்மா தான் என்றான்.
பின் ஜோ வந்து, ஜெகனிடம், டேய் மச்சி, அவன் கொண்டு வந்த ஸ்வீட் நல்ல இருக்கு உனக்கும் வேண்டுமா? என்றான். ஜெகன் அமைதியாக இருக்க, மாரீஸ், ஜோ வை தனியாக அழைத்தான். நானும் சென்றேன். பின் எங்களிடம், நாம செக்ஸ் பண்ண பிளான் பண்ணுனா? இவன் வந்து குறுக்க நிக்குறன் என்றான்.
அதற்கு நான் , அவன் ஸ்வீட் தர தான் வந்து இருக்கான் என்றேன்.
மாரீஸ் சீக்கிரம் கிளம்ப சொல்லுங்க என்றான். நான் சரி என்றேன். மாரீஸ் ஜெகன் அருகில் அமர, நானும் ஜோ வும், செல்வா வை பார்த்து, செல்வா, நீ கிளம்பு இவுங்க 2 பேருக்கும் நீ கொண்டு வந்த ஸ்வீட் வேண்டாமாம் என்றேன்.
மாரீஸ் ஜெகன் இருவரும் குழப்பத்துடன் என்னை பார்க்க, அப்போது எழுந்த செல்வ மணி , அவன் சுன்னியின் மேலே கைவைத்து அமுக்கி கொண்டே, அவர்கள் முன் நின்று, நிஜமாகவே என் ஸ்வீட் வேண்டாமா ? என்றான்.
பின் ஜெகன் ஜோ வை எட்டி பார்க்க, ஜோ நடுவிரலை தூக்கி காட்டினான் ?. ஜெகன் புரிந்து கொண்டு, நீயும் எங்கள் இனமா? என்றான். செல்வமணி ஆம் என சொல்லி கொண்டே சோபாவில் அமர்ந்தான், 5 வரும் ஒரு 30 நிமிடம் முதலில் எப்படி சந்தித்தோம், என்ன ஆசை வந்தது, எப்படி ஓல் போட்டோம் என சொல்லி கொண்டு இருந்தோம்.
10 30 மணி அளவில், கூல் ட்ரிங்க்ஸ் குடித்து கொண்டு இருக்கையில், மாரீஸ் சரி ஆரம்பிக்கலாமா? என்றான். அதற்கு ஜோ, இல்லை கொஞ்சம் விளையாடலாம் அப்பறமா சாப்பிட்டு, தெம்பா ஓல் போடலாம் என்றான். என்ன விளையாட்டு என செல்வ கேட்டக, நான் விதிகளை கூறினேன். Truth or dare தான், நாம வட்டமா உக்கரணும், நடுவுல பாட்டில் இருக்கும் அதா சுத்தி விடணும் பாட்டில் வாய் யார் பக்கம் நிக்கிதோ அவனுக்கு கேள்வி என்றேன்.
அனைவரும் அமர்ந்து தயார் ஆனோம்.
முதல் முதலில் சிக்கியது செல்வமணி.
மாரீஸ் : truth or dare?
செல்வா : truth.
மாரீஸ் : உனக்கு ஜோ உன்னோட செக்ஸ் வைக்க ஆசைன்னு சொன்னதும், உனக்கும் அதுல ஆசை வந்துச்சா?
செல்வமணி : சிரித்து கொண்டே. இல்ல அவன் கேக்கும் போது ஆசை இல்ல, ஆன அவன் கேட்டுட்டு போனதும், ஒரு சின்ன நெருடல் இருந்துச்சி.
நான் : oh அதா நீயாவே வந்து என்ன ஓத்து வீடுங்கனு நின்னியா?
செல்வா: ஆமா.
அடுத்து சிக்கியது, நான்.
செல்வா : truth or dare.
நான் : dare. ( உண்மைய சொல்லுறது பெரிய பிரச்சினை இல்ல ஆனா அது, ஜோக்கும் எனக்கும் பிரிவு ஏற்படுத்த கூடாதுனு தா. ஏன் என்றால் கேள்வி எப்படி இருக்கும் என தெரியாது)
செல்வா : dare ah? என்ன dare தரலாம்?
ஜெகன் : நா சொல்லுறேன். அங்கே இருக்க ஜோ வோட ஃபோட்டோ ல அவன காம ஆசைல முத்தம் தர மாறி அந்த ஃபோட்டோ க்கு முத்தம் குடு என்றான்.
அது ஜோவுன் முழு நீள பெரிய ஃபோட்டோ…
நான் மெதுவாக எழுந்து, என் ஜிப்பின் மேல் கை வைத்து என் சுன்னியை கசக்கி கொண்டே, நடந்து சென்று, அந்த ஃபோட்டோ மேல் சாய்ந்து, அவன் உதத்தில் முத்தம் கொடுத்து, அப்படியே கீழே இறங்கி அவன் சுன்ணி இருக்கும் பகுதியில் மூக்கை வைத்து, மூச்சி வாங்கி,பின் அதை நக்கி கொடுத்து விட்டு வந்தேன்.
மாரீஸ் : ஃபோட்டோக்கு முத்தம் தர சொன்ன, அவன் சுன்னியவும் சேந்து நக்கிட்டு வர என்று சொல்லி கிண்டல் செய்தான்…
இவ்வாறாக, 12 மணிவரை விளையாட்டு நீண்டது. அப்போது ஜெகன் ஃபோன் வரவே, கொஞ்சம் நேரத்தில் வரேன் என்றான். அவன் வெளியே சென்று வரும் வரை காத்து இருந்தோம். 15 நிமிடம் கழித்து வந்தான். பின் கடைசியாக ஒரு ஆட்டம் என்றான். சரி என்றோம். அப்போது ஜெகன், இப்போ பாட்டில் ல இல்ல, நேரா கேள்வி ஜோக்கு ” நீ உண்மையான கே யா?”
ஜோ : ஆமா 100%/
பின் என்னிடம் : நீ ஆசை பட்டு உறவு கொள்ள முடியாத, ஆண்கள் உண்டா?
நான் : ஆமா?
யார் யார்?
நான் : ஸ்கூல் ப்ரெண்ட், ராஜா, ராம், நந்தா
காலேஜ் ப்ரெண்ட் விஜய், கார்த்திக்.
இன்னும் யாராச்சும் உண்டா?
நான் : என்னோட அப்பா ப்ரெண்ட் ஓட பையன் அமிர், இங்க வீட்டு டிரைவர் பையன் யோகேஷ்
ஜோ : உனக்கு அமிர் மேல் ஆசை இருக்க?
நான் : ஆமா.
மாரீஸ் : இந்த அமிர் அவ்ளோ அழகாக?
ஜோ : அழகாக? அவன் தேவர்கள் மாறி. சும்மா கொழுக்கட்டை மாறி இருப்பான். மீச இல்லாம, ஆடு மாறி தாடி வச்சிட்டு, பாக்ஸ் கட்டிங் பண்ணிகிட்டு, ஜிம் பாடி, சுன்னி நல்லா போடச்ச மாறி pant போட்டு, டைட் ஆன சட்டை போட்டு, அவன பாத்த செகண்ட் ல பொண்ணுங்க அவுட். பசங்க பொறாமை படுற அளவு இருப்பான்.
நான் : டேய், நீ என்னை கூட இப்படி வர்ணிச்சது இல்ல.
ஜோ : எனக்கும் அவன் மேல கண்ணுத்தான்.
செல்வமணி : சரி எப்போ எதுக்கு அதுலா? சாப்படலம்.
ஜோ : சரி.
Dinning table இல் ஐவரும் அமர்ந்தோம். சாப்படை ஜோ சூடு செய்து எடுத்து வர, ஜெகன் ஆறாவதாக ஒரு நாற்காலி போட்டான். நான் ஏன் என்றேன்.
ஜெகன் அவன் ஃபோன் ஐ எடுத்து, எல்லாத்தையும் கேட்டாச்சில. அப்பறம் என்ன கதவ தட்டு என்றான். கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது. செல்வமணி யை போய் திறக்க சொன்னான் ஜெகன். நாங்கள் குழப்பத்தில் இருந்தோம்.
பெரிய அதிர்ச்சி, சமையல் அறைக்குள், செல்வமணி உடன் அமிர் நுழைந்தான். எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது.
ஜெகன் அருகில் வந்து அமைதியை அமர்ந்தான். செல்வமணி, மாரீஸ் என்னவென புரியாமல் இருக்க, நானும், ஜோவும் அதிர்ச்சியில் இருக்க, ஜெகன் சிரித்து கொண்டு இருக்க, அமிர் அமைதியாக இருந்தான்.
ஜெகன் : என்னடா ஆச்சு உங்க 2 பேருக்கும்?
அமிர் : என்ன பார்த்த அதிர்ச்சிதான்.
செல்வமணி : இங்க என்ன நடக்குது?
மாரீஸ் : ஜெகன் என்னடா சொல்லு?
ஜெகன் : இவன்தான் அந்த ஆண் அழகன் அமிர். நேத்து தான் Grindr ல பாத்தே, interested in group gay செக்ஸ்னு profile ல போட்டு இருந்தான், அதான் மெசேஜ் பண்ணினேன். 2 பேரும் ஃபோட்டோ அனுப்பி, பிடிச்சி போச்சி. நாளைக்கு ஒரு குரூப் செக்ஸ் பண்ண பிளான் பண்ணி இருக்கேன் வரியா? என்றேன் சரி என்றான்.
12 மணிக்கு எனக்கு இவன்தான் ஃபோன் பண்ணினான், நான் இங்க கூட்டிட்டு வந்தே. வீட பாத்ததும், இது என் ப்ரெண்ட் வீடு, எனக்கு பயமா இருக்கு வரல என்றான்.
அதான் ஃபோன் ah on ல வச்சிட்டு, அவனுக்கு நீங்க கேன்னு உங்க வாயால சொல்ல வைக்க பாத்தேன். ஆன நீங்க நல்லா ஓலரி தல்லியாச்சி, இப்போ இங்க வந்து இருக்கான் என்றான்.
அமிர் : என் மேல ஆசை இருந்து ஏன் சொல்லல?
நான் : உனக்கு இருந்த அதே பயம் தான்.
ஜோ : ஆமா அதான்.
சற்று அமைதிக்கு பின். அமிர் பற்றி அனைவருக்கும் அறிமுகம் செய்து வைத்து விட்டு சாப்பிட ஆரம்பித்தோம்.
(ஒரு சந்தேகம் வரலாம், இவனுக்கு மட்டும் எப்படி எல்லா பசங்களும் கே யா இருக்காங்க என்று. ஒரு ஆராய்ச்சி முடிவு, மூன்றில் 2 ஆண்கள் கே அல்லது ஸ்டிரைட் ஆக உள்ளனர். ஆனால் சமூகம் காரணமாக அவர்கள் மறைந்து உள்ளனர்.
விடுதியில் இருக்கும் பல ஆண்கள் காம ஆசை அதிகம் ஆகும் போது, தான் அறையில் இருக்கும் ஆண் உடன் இணைந்து, கை அடிப்பது போன்றவை அதிகம் நடக்கிறது. இன்னும் சொல்ல போனால் உங்கள் நண்பரில் ஒருவர் நிச்சயம் கே தான். அதை தாண்டி ஜிம் செல்லும் ஆண்களில் 100 இல் 60 சதவிகிதம் ஆண்களுடன் உறவு கொள்ள ஆசை உள்ளவர்கள் தான்.
அந்த வகையில், நாங்கள் மிகவும் அதிர்ஷ்டசாலி 3 கே நண்பர்கள் மற்றும் கே அல்லாத ஒருவனை கே ஆக்கி உள்ளோம்)
சாப்பிடும் போது அமிர், செல்வமணியைப் பார்த்து, நீ எத்தனை ஆண்களை நிர்வாணமாக பார்த்து ஓத்து உள்ளாய் என்றான். அதற்கு அவன், 2 பேர் தான் ஜோ மட்டும் அலெக்ஸ் நல்ல பெருத்த சுன்னி அவனுங்க ரெண்டு பேருக்கும். ஆன இன்னக்கி ஒரே நாள் ல இன்னும் 3 சுன்னி பாக்க போறேன்.
பின் மாரீஸ் இடம் அதே கேள்வி, அவனும் அதே பதில்.
பின் ஜெகன் , நான் 7 பசங்கள நிர்வாணமா பாத்து இருக்கே அதுல 6 பசங்கள ஓத்து இருக்கே.
அமிர் நிர்வாணமா பாத்ததும் ஓக்காத ஆள் யாரு என்றான். அதற்கு ஜெகன் இந்த மாரீஸ் தான், இவன ஜோ ஓல் போடும் போது நிர்வாணமா பாத்தேன் என்றான்.
பின் எங்களிடம் கேட்டான், அனைத்தையும் சொல்லி முடித்தோம்.
பின் அவன் கூற தொடங்கினான். எனக்கு கே ஆசை 3 நாள் முன் கல்லூரியில் வகுப்பறையில் ஒரு அண்ணன் கை அடிக்கும் போது பார்த்து தான் ஆசை வந்தது, அதான் பின் வீடியோ பாத்து ஆசை அதிகம் ஆனது, பின் Grindr நேத்து தான் டவுன்லோட் பண்ணினேன். ஆன இன்னக்கி வேரும் 4 நாள் ல 5 ஆம்பள பசங்கள அம்மணமா பாக்க போறேன் நான்தான் ரொம்ப Lucky என்றான்.
சாப்பிட்டு முடித்த பின், எப்படி காம லீலைகளை தொடங்குவது என யோசித்தோம்.
இந்த குரூப் கே செக்ஸ் ஓல் நடக்க நானும் ஜோவும் தான் காரணம் என்பதால்,எப்போதும் போல நாங்கள் சொல்லும் நிபந்தனையை அனைவரும் பின்பற்ற வேண்டும் என கூறினோம். சரி என ஏற்று கொண்டனர்.
அப்போது ஜோ, நானும் ஆலெக்ஸும் வேறு திட்டம் போட்டு இருந்தோம் இப்போது 6 வதாக அமிர் உள்ளதால், வேறு திட்டம் வேண்டும் என்றான்.
அப்போது நான், ஜெகன் ஐ பார்த்து நீ , என்னையும் ஜோவையும் மாரீஸ்யும் தவிர்த்து, இங்கு யாரையும் அம்மணமாக பாக்க வில்லை. அது போல மாரீஸ்,செல்வமணி எங்கள் இருவரை தவிர வேறு யாரையும் அம்மணமாக பாக்க வில்லை. ஆனால் அமிர், நம் யாரையும் அம்மணமாக பாக்க வில்லை. நாங்கள் அமிர் ஐ தவர அனைவரையும் அம்மணமாக பார்த்து உள்ளோம். எனவே குலுக்க முறைதான் என்றேன்.
அனைவரும் ஏற்றுக் கொண்ட பிறகு, 5 பேப்பரில் எங்கள் பெயர் எழுதி குலுக்க பட்டது, ஆம், எனது பெயரும் ஜோ பெயரும் ஒரே பேப்பரில் எழுத பட்டு இருந்தது, ஃப்ரெஷ் பீஸ் ஆன அமிர் தான் முதலில் சீட் ஐ எடுத்தான்… முதல் பெயர் செல்வமணி.
செல்வமணி தவர நாங்கள் 5 வரும் கட்டிலில் அமர்ந்தோம்… எங்களுக்கு முன் செல்வமணி நின்றான்.
அவன் சட்டையை கழற்றி எறிந்துவிட்டு, அவன் முதுகை காட்டி நின்று கொண்டு pant ஐ கழற்றி எறிந்தான். பனியன் மற்றும் ஜட்டியில் அவன் முதுகு எங்களை பார்த்த படி இருந்தது. மாரீஸ் அவன் சுன்னியை அமுக்கி கொண்டே, சரியான நாட்டு கட்டடா நீ என்றான்.
ஜெகன் டேய் உன்னோட முலைய காமி டா, எனக்கு மூடு ஏறுது என்றான். அமிர் உன் சுன்னிய மேட்டை காமி டா உன் சுன்னி சைஸ் என்னனு நா பாக்கணும் என்றேன்.
பின் செல்வமணி திரும்பி, அவன் பனியனை கழட்டி போட்டு அஷ் வண்ண ஜட்டியில் நின்றான். எங்கள் 5 பேருக்கும் மூடு ஏறியது. ஜட்டியை கழட்ட தொடங்கும் போது, ஜோ, அந்த செல்வமணி சுன்னிய இது வர பாக்காத எல்லாரும் ஒண்ணா அவன் முன்னாடி போய் மண்டு போடுங்க என்றான்.
அமிர் தன் முதலில் மண்டி போட்டது, பின் ஜெகன் மாரீஸ் இருவரும் மண்டி போட்டு நின்றனர். அவன் சுன்னியை அவர்கள் மூவரில் யாருக்கும் தொட அனுமதி இல்லை. அவர்கள் மூவரும் செல்வமணி சுன்னி முன் முகத்தை காட்ட, செல்வமணி அவன் ஜட்டியை கழட்டி எறிந்தான்.
அவர்கள் மூவரும் உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்தி கொண்டு செல்வாவின் சுன்னியை முகர்ந்து பார்த்து ரசித்தனர். நான் அருகில் பார்த்த முதல் சுன்னி உன்னுடையது என்றான் அமிர். பின் செல்வமணி ஜட்டியை அணிந்து கொண்டு அடுத்த பெயரை எடுத்தான்.
இப்போது ஜெகன். ஜெகன் எங்கள் முன் சென்றான், செல்வமணி ஜட்டியுடன் எனக்கும் ஜோக்கு நடுவில் அமர்ந்தான்.
ஜெகன் ஆடைகள் விடை பெற தொடங்கின. ஜிம் பனியன், ப்ளூ ஜட்டியில் நின்றான், பின் செக்ஸி யாக உடலை அசைத்து கொண்டே பனியனை கழட்டி விட்டு, மாரீஸ், செல்வமணி, அமிர் ஐ அவன் முன் மண்டி போட செய்து, பல சுன்னிகளை நான் பார்த்து உள்ளேன்.
என் சுன்னியை இப்போது நீங்கள் பாருங்கள் என்று சொல்லிகொண்டே, ஜட்டியை கழட்டி போட்டான். அதை பார்த்து செல்வமணி. நான் பார்க்கும் 3 வது ஆன் மகன் சுன்னி இது, பலர் சூத்தை கிழித்த இந்த சுன்னி இன்று என் சூத்தை கிழிக்க உள்ளது என்றான்.
மாரீஸ், உன்னை விட ஒரு வயது மூத்த என்னை திருட்டு வீடியோ எடுத்த உன்னை இன்னகி ஓத்து தள்ள போறேன் என்றான். அமிர், ஒவ்வொரு ஆம்பள சுன்னியும் ஒவ்வொரு மாறி மூடு கொடுக்குது, இன்னும் 3 சுன்னி பாக்க இருக்கு என்றான்.
பின் ஜெகன் ஜட்டியை போட்டு கொண்டு, அடுத்த பெயரை எடுத்தான், நானும் ஜோவும், இருவரும் எழுந்து சென்றோம். ஒருவர் உடையை மற்றொருவர் கழட்டி போட்டுவிட்டு, இருவரும் சிவப்பு வண்ண ஜட்டியில் நின்றோம், அப்போது அமர், இத்தனை வருடம், இந்த அழகை ரசிக்காமல் இருந்து விட்டேனே என் வருந்தினான்.
ஜோ அமிர் ஐ அழைத்து, எங்கள் சுன்னியை பார்க்காத ஒரே ஆள் நீதான் வார வந்து மண்டி போடு என்றான். எங்கள் முன் மண்டி போட்ட உடன் எங்கள் ஜட்டியை கழட்டி அவனுக்கு எங்கள் தம்பிகளை அறிமுகம் செய்து வைத்தோம். ஆசையை கடின பட்டு அடக்கி கொண்டு எழுந்து சென்றான். நாங்கள் ஜட்டியை மட்டி கொண்டு அடுத்த பெயரை எடுத்தோம். எங்கள் அண்ணன் மாரீஸ்.
வேக வேகமா சென்று எங்கள் முன் நின்றான். அப்போது அமிர், முதல் முறையாக வெறும் ஜட்டி மட்டும் அணிந்த 4 ஆண் மகன்கள் உடன் அமர்ந்து உள்ளேன் என்றான்.
அப்போது மாரீஸ் உடைகளை கழற்றி ஜட்டியுடன் நின்றான். செல்வமணி அமிர் சென்று மண்டி போட்டு நின்றனர். உங்க அண்ணன் சுன்னி நல்ல பாருங்க, என்றான். அவன் வெள்ளை வண்ண ஜட்டியை கழட்டி விட்டு நின்றான். அண்ணன் சுன்னி நல்ல தடித்து இருக்கு, நமக்காக அண்ணன் நல்ல சாப்பாடு போட்டு அவர் சுன்னிய வளத்து வச்சி இருக்கார் என்றான் செல்வமணி.
பின் மாரீஸ் ஜட்டியை அணிந்து கொண்டு வந்து நின்றான். மீதம் இருந்தது, அமிர் மட்டுமே, எங்கள் முன் சென்று உடைகளை கழற்றி விட்டு கருப்பு வண்ண ஜட்டியில் நின்றான். இத்தனை வருடம் ஆசை கொண்டு பழகிய அமிர் அரை நிர்வணமாய் நின்ற காட்சி என்னை மூர்ச்சை அடைய செய்தது. பி
ன் அவன் ஒருவன் முன் நாங்கள் ஐவரும் மண்டி இட்டு நிற்க, முதன் முதலில் என் சுன்னியை 5 ஆண்கள் பார்க்க போகின்றனர். உங்கள் அனைவரையும் விட நான் சிறியவன், என் சுன்னி உங்களுக்கும் பிடிக்குமா என பயமாக உள்ளது என்றான்.
நான், உன் தம்பியை அனைவருக்கும் பிடிக்கும் தைரியமாக எங்களுக்கு அறிமுகம் செய் , அவனை நன்றாக கவனித்து கொள்ள உனக்கு 5 அண்ணன் மார்கள் உள்ளோம் என்றேன். அவன் வெட்கத்தில் கண்ணை மூடி கொண்டு அவன் ஜட்டியை கழட்டி எறிந்தான்.
ரசகுல்லா வண்ணத்தில் எங்கள் ஐவர் சுன்னியை விட நீள சுன்னி, எங்கள் 6 சுன்னியை ஒன்றாக பார்த்தல், அவன் சுன்னிதான் எங்கள் சுன்னிக்கு அண்ணன் போல இருக்கும், ஆனால் ஒரு வயது குறைந்த சுன்னி, பிஞ்சிலையே பழுத்த சுன்னி, அமிர் சுன்னி. ஆசையை அடக்கி கொண்டு எழுந்து கட்டிலில் அமர்ந்தோம். அமிர் ஜட்டியை மட்டி கொண்டு வந்தான். அடுத்து என்ன என்றான்.
அப்போது நான் அனைவரும் இப்போது அனைவரும் சுன்னியை பார்த்து விட்டோம், இப்போது, அடுத்தது, யார் சுன்னியை யார் தொடுவது, யாரை யார் நிர்வாணமாக கட்டி அணைத்து முத்தம் தருவது என்பதுதான். ஆனால் இந்த முறை குலுக்கல் இல்லை, ஒரு ஆணின் சுன்னியை தொடுவது அவ்வளவு எளிதாக இருக்க கூடாது, எனவே போட்டி வைக்க படும் அதன் படி தான் சுன்னியை தொடுவதும் , நிர்வாணமாக கட்டி அணைத்து, உதட்டில் முத்தம் தருவதும் அமையும் என்றேன். அனைவரும் ஏற்று கொண்டனர்.
விதி முறைகளை சொல்ல தொடங்கினேன். இங்கு உள்ள அனைவருக்கும், தொட்டு பார்க்காத சுன்னி என குறைந்தது ஒரு சுன்னியாவது உள்ளது. எங்களுக்கு, அமிர் சுன்னி, செல்வமணிக்கு அமிர், மாரீஸ், ஜெகன் சுன்னி, ஜெகனுக்கு, மாரீஸ், அமிர், செல்வமணி சுன்னி, மாரீஸ்க்கு, ஜெகன் செல்வமணி அமிர் சுன்னி, அப்பறம் அமிர்க்கு, நம்ம 5 சுன்னி.
அதுனால, நம்ம 6 பேருல 5 பேரோட கண் கட்டபடும். கண்ணு கட்டாம இருக்க நபர், பெயர் எழுதி இருக்க சீட் ல இருந்து ஒரு சீட் எடுக்கணும், அதுல யார் பேறு வந்து இருக்கோ அவர் தன் முதல் ல மண்டி போட்டு சுன்னிய தொட்டு, கட்டி பிடிச்சு முத்தம் தர அனுமதிக்க படுவார்.
அவருக்கு ஒரு நல்ல வாய்ப்பு இருக்கு, எங்களையும், அமிரையும் தவிர மிச்சம் இருக்க 3 பேருக்கு, தொட்டு பாக்காத சுன்னி 3 இருக்கு, நீங்க கண்ணை கட்டி மண்டி போட்டதும், மிச்சம் இருக்க 5 பேருல 4 பேரு கண்ணை கட்டி ஒருத்தர் கண்ணை காட்டாம அம்மணமாக ஏதாவது ஒரு order la உங்க முன்னாடி நிற்போம்.
நீங்க மண்டி போட்டு வரிசையா ஒவ்வொரு சுன்னியவும் smell பண்ணி பார்த்து, நீங்க தொட்ட சுன்னி எது தொடத சுன்னி எதுனு கண்டு பிடிச்சு, தொடாத சுன்னிய தொடனும், அப்படி சரியா பண்ணுனா, நீங்கதான் அவனை நிர்வாணமா கட்டி பிடிச்சு, சுன்னிய தொட்டு முத்தம் கொடுத்த ஆளா இருப்பீங்க.
முதல் சுன்னி தொடாத சுன்னினு சரியா கண்டு பிடிச்சா, அடுத்த தொடாத சுன்னிய தொட வாய்ப்பு கிடைக்கும். தப்பா கண்டு பிடிச்சா, நீங்க அடுத்து எந்த புது சுன்னியவும் தொட முடியாது, அதாவது, அமிர் சுன்னிய யாரும் தொட்டது இல்ல.
நீங்க சரியா கண்டு பிடிச்சா அவன் சுன்னிய தொட்ட முதல் ஆள் நீங்க இல்ல நா நாங்க எல்லாரும் அமிர் சுன்னிய தொட்டு பாத்ததுக்கு அப்பறம் தான் நீங்க தொடனும் சரியா? இது உங்க சமத்துதான். Suppose, நீங்க என்னோட சுன்னி தொட்ட, நீங்க ஜோ சுன்னியவும், தொட்டு கட்டிப்பிடிச்சு முத்தம் தரணும்.
ஜோ சுன்னிய தொட்ட என் சுன்னியவும் தொடனும். இந்த rule அமிர் க்கு கிடையாது, காரணம் குலுக்கல் சீட்டில் அமிர் பெயர் இருக்காது. அதன் காரணம் பின் சொல்கிறேன். சரியா?
அனைவரும் சரி என்றனர். யார் கண்ணு கட்டாமா இருக்க போறது என்றேன். அமிர் நீயே இரு, உனக்குத்தான் rules நல்ல தெரியும் என்றான். அனைவரும் ஒத்து கொண்டதும், 5 வரின் கண்ணையும் கட்டி விட்டு, முதலில் சீட் எடுத்தேன், மாரீஸ் பெயர். அவன் தனியாக வந்து ஜட்டியை கழட்டி விட்டு மண்டி போட்டு நின்றான்.மீதம் உள்ள ஐவரும் ஜட்டியை கழட்டி விட்டோம். முதலில் அமிர், பின் செல்வமணி, பின் ஜெகன் அதன் பின் ஜோ அதன் பின் நான்.
அமர் முதலில் நிற்க காரணம், வயதில் மூத்த மாரீஸ் வயதில் இளைய அமிர் சுன்னியை முதலில் தொட வாய்ப்பு தர தான். மாரீஸ் மண்டி போட்டு கொண்டே நகர்ந்து வந்து அமிர் சுன்னியை மோப்பம் பிடித்தான், ஆனால் அதை தொடாமல் நகர்ந்து, செல்வமணி சுன்னியை மோப்பம் பிடித்தான், அதையும் தொட வில்லை.
பின் ஜெகன் சுன்னியை முகர்ந்து பார்த்து விட்டு, இத சுன்னி இதுவரை நான் தொட வில்லை என்று சொல்லி, அவன் கையால் தொட்டு விட்டு அதனுடன் விளையாண்டு விட்டு, எழுந்து நின்று ஜெகன் னை நிர்வாணமாக கட்டி அணைத்தான்.
ஜெகன் னும் அவன் சுன்னியை மாரீஸ் உடலில் தேய்த்து கொண்டே, மாரீஸ் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தான். பின் மாரீஸ் மீண்டும் மண்டி போட்டு, ஜோ சுன்னியை பிடித்தான், பின் நான் மாரீஸ் இன் கண் கட்டை அவிழ்த்து பின், சிரித்து கொண்டே எங்கள் இருவரும் சுன்னியை பிடித்து குலுக்கி விட்டு, பின் நாங்கள் மூவரும் அம்மணமாக கட்டி அனைத்து முத்தம் தந்தோம். இப்போது மாரீஸால் அமிர் மற்றும் செல்வமணி சுன்னியை தொட முடியாது.
அடுத்த பெயர், செல்வமணி, அவன் மண்டி போட, முதலில் ஜெகன், பின் அமிர், பின் நான், பின் ஜோ பின் மாரீஸ் என நின்றோம். மண்டி போட்டு நடந்தான், அனைவரின் சுன்னியும் விறைத்து இருந்ததால், முகத்தில் பட செய்தது இருந்தாலும் சரியான சுன்னிய கண்டு பிடிக்க வேண்டும்.
செல்வமணி ஒவ்வொரு சுன்னியாக மோப்பம் பிடித்து கடைசியில் கண்கள் திறந்து இருந்த மாரீஸ் சுன்னியை தொட்டு விளையாண்டு, பின் கட்டி அனைத்து முத்தம் தந்தான்.
அடுத்து ஜெகன், இந்த முறை, செல்வமணி முதலில், பின் நான் பின் ஜோ, பின் மாரீஸ் பின் அமிர் என நின்றோம்.
மண்டி போட்ட ஜெகன் செல்வமணி குஞ்சியை மோப்பம் பிடித்து, அதை தொட்டு விளையாண்டு பின் அம்மணமாக கட்டி அணைத்து, முத்தம் கொடுத்தான், பின் என் சுன்னியை மோப்பம் பிடித்து, நகர்ந்து விட்டான்.
ஜோ சுன்னியை மோப்பம் பிடித்து, அமிர் சுன்னி என்று அதை கையில் எடுத்தான், காரணம், அமிர் ஜோ இருவரும் axe chocolate flavour சென்ட் use பண்ணதுதான். அவன் கண் கட்டை அவிழ்த்து விட்டேன், பின் நாங்கள் மூவரும் கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தோம்.
இப்போது கண்கள் கட்டி இருந்தது அமிர் ஜோ மட்டுமே, அமிர் பெயர் சீட்டில் இல்லை என்பதால் ஜோ அடுத்து மண்டி போட்டான், அப்போது மாரீஸ், ஜோ அலெக்ஸ் இரண்டு பேரும் மண்டி போடுங்க, நீங்க யார் சுன்னிய தொட்டாலும் இரண்டு பேரும் சேர்ந்தே பண்ணுங்க என்றான்.
பின் நானும் கண்ணை கட்டி கொண்டு மண்டி போட்டேன், 4 பேரும் கண்ணில் கட்டு இல்லாமல் இருந்தனர், பின் ஜோ வும் நானும் சுன்னியை மோப்பம் பிடிக்க ஆரம்பம் செய்தோம், முதல் சுன்னியை விளக்கி விட்டு 2 வது சுன்னிக்கு நகர்ந்தோம், அப்போது நான் ஜோ கையை பிடிக்க, ஜோ எனக்கும் தெரிந்தது என்றான்.
பின் நாங்க 2 வதாகா இருந்த சுன்னியில் கையை வைத்து குள்ளுகிய போது எங்கள் கண் கட்டு விளக்க பட்டது, நாங்கள் அமிர் சுன்னியை பிடித்து இருந்தோம், அந்த பெரிய சுன்னியில் எங்கள் கை இருந்தது, அமிர் ஆண் கை பட்டால் சுகம் தலைக்கு ஏறும் போலவே என்றான்.
அமிர் சுன்னியுடன் விளையாடி விட்டு, நான் முன் புறம் எழுந்து கட்டி அணைக்க ஜோ பின் புறம் கட்டி அணைத்தான் என் சுன்னியை, அமிர் சுன்னியில் தடவிக் கொண்டு இருந்தேன், ஜோ அவன் சுன்னியை அமிர் சூத்தில் தடவி கொண்டு இருந்தான், அமிர் முனங்க நான் அவன் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின் ஜோ முத்தம் கொடுத்தான், அப்போது என் சூத்தின் மேல் ஒரு சுன்னி உரசியது, அது என் அண்ணன் மாரீஸ், பின் ஜெகன், செல்வமணி இருவரும் இணைய நாங்கள் 6 பேரும் முழு அம்மணமாக கட்டி அனைத்து கொண்டு இருந்தோம். அமீர்க்கு எங்கள் சுன்னிகளை தொட தடை இருந்தது.
நிர்வாணமாக ஆண்களை கட்டி அணைத்தாலும் அவன் இன்னும் சுன்னிகளை தொட வில்லை.
பின் அமிரை விட்டு விலகி நின்று முழு நிர்வாணமாக எங்கள் கண்ட அவன் , இத்தனை ஆண்களை அம்மணமாக கண்டத்தில் மகிழ்ச்சி என்றான்.
பின் யார் சுன்னியை நான் முதலில் தொட என்றேன். அப்போது மாரீஸ், நான், ஜெகன், செல்வமணி மூவரும் ஒருவர் சுன்னியை ஒருவை மாற்றி மாற்றி தொட ஆசையாக உள்ளோம், எனவே நீ ஜோ, அலெக்ஸை எடுத்துக்கொள் என்றான்.
சரி என்று கூறிவிட்டு நீங்கள் மூவரும் சுண்ணியுடன் விளையாடுவது பார்த்து விட்டு நான் விளையாட போகிறேன் என்றான். அதன் படியே மாரீஸ் ஜெகன் செல்வமணி முக்கோண வடிவில் நின்று கொண்டு இருந்தனர், மாரீஸ் அவன் கைகளை கொண்டு செல்வமணி சுன்னியையும் ஜெகன் சுன்னியையும் பிடித்தான், பின் ஜெகன், மாரீஸ் செல்வமணி சுன்னியை பிடித்தான்.
பின் செல்வமணி மாரீஸ், ஜெகன் சுன்னியை பிடித்தான். ஒவ்வொரு சுண்ணியிலும் 2 கை இருந்தது, பின் சுன்னியை இழுத்து இழுத்து விளையாட, ஹா ஹ ஹ ஹ ஹ உஸ் உஸ ஹ என சத்தம் எழுந்தது, பின் நானும் ஜோவும், அமிர் சுன்னியில் கையை வைத்தோம் அதை நாங்கள் இழுத்து கொண்டு இருக்கும் போது கத்தி கொண்டே எங்கள் சுன்னிய பிடித்து இழுத்தான்.
ஒரு 5 நிமிட விளையாட்டுக்கு பின் நானும் ஜோவும் அமிர் மார்பை பிசைந்து கொண்டே முத்தம் கொடுத்தோம், முணக்கி கொண்டே, 60 வயசுல கூட நாம இந்த செக்ஸ் ah பண்ணும் ஜோ என்று சொல்லி கொண்டு இருந்தான். அது போலவே மாரீஸ், செல்வமணி, ஜெகன் நும் முலைய பிசைந்து கொண்டே முத்தம் கொடுத்தனர்.
பின் மீண்டும் பிரிந்து நின்று 6 பேரும் ஒரே வட்டமாக நின்று, ஒருவர் சுன்னியை ஒருவர் இழுத்து விளையாண்டோம். ஒருவர் சுன்னியை ஐவரும் இழுத்து விளையாண்டதை உறுதி செய்து பின் பிரிந்து நின்றோம்.
ஜெகன் சரி அடுத்து முலை சப்ப வேண்டும் என்றான். பின் சுன்னி இழுக்க 3 3 ஆக பிறந்த மாறி பிரிந்து முளையை நக்கி கொண்டு இருந்தோம். அமிர் முலையை நாங்கள் நக்கிய போது எங்கள் தலையை பிடித்து மார்பில் அமுக்கி கொண்டான். பின் எங்கள் முலைகலை மாறி மாறி சப்பி எடுத்தான். பின் 6 பேரும் வட்டமாக இணைத்து 10 முலை காம்புகளை நக்கியதை உறுதி செய்து கொண்டு பிரிந்து நின்றோம்.
இப்போது சுன்னி ஊம்பும் பகுதி. யார் சுன்னியை யார் முதலில் ஊம்ப என்றான் மாரீஸ்…
அப்போது செல்வமணி என் அருகில் வந்து அவன் சுன்னி மேல் தோலை உள் விரல் விட்டு விட்டு, அந்த தோலை இழுத்து பெரிதாக்கி, என்னை பார்த்து என் சுன்னியின் மேல் தோல் வழியாக உன் சுன்னியை நுழைத்து என் சுன்னியில் உன் சுன்னியை வைத்து ஓத்து விடு என்றான்.
எனக்கு புதிதாக இருந்தது. சரி என்றேன். அப்போதும் ஒரு பிரச்சினை. யார் சுன்னியில் யார் முதலில் ஓக்க என்பது தான் அப்போது, எங்கள் எல்லாருக்கும் நீங்க 2 பேருதான் காமன். அலெக்ஸ் தான் first டைம் ஜோ வ ஓத்து விட்டான், பின் அவர்கள் இருவரும் மாரீஸ், ஜெகன் செல்வமணி என்று ஓத்து விட்டனர்.
அதுனால அலெக்ஸ் தான் first எல்லார் சுன்னிலையும் அவன் சுன்னிய விட்டு ஓக்கணும் என்றான் செல்வமணி. அதன் படி நான் முதல் முறை சுன்னியில் ஓக்க தயார் ஆனேன். ஜோ, அவன் பின் மாரீஸ் , பின் ஜெகன், பின் செல்வமணி பின் அமிர் என நின்று கொண்டு இருந்தனர். நான் ஜோ சுன்னி முன் தோல் வழியே என் சுன்னியை விட்டு அவன் முன் தோல் விலகாமல் பிடித்து கொண்டு அவன் சுன்னியில் ஓத்தேன்.
அவன் சுன்னி மொட்டில் என் சுன்னி பட்டு கூசியது, பின் வேகமாக ஓத்தேன். அதன் பின் அண்ணன் மாரீஸ் சுன்னியில் ஓத்தேன். அப்போது மாரீஸ் வா ஜோ நியும் உள்ள விடு, என் சுன்னிக்கு உங்க 2 சுன்னியும் வேண்டும் என்றான்.
அவ்வாறே செல்வமணி வரை ஓத்து முடித்தேன். பின் அமிர், அவன் தோலை பெரிதாக்கி இருந்தான். அதில் நாணும் ஜோ வும் சுன்னியை விட்டு ஓத்து விட்டோம். பின் ஜோ அமிர் இணைத்து என் சுன்னிக்கு ஓத்து விட்டனர். அந்த சுகம் விளக்க முடியாத ஒன்று.
ஒருவர் சுன்னியை 5 பேரும் ஓத்தது உறுதி ஆன பின் அடுத்த கட்டம் நகர்ந்தோம். ஊம்புதல்.
யார் சுன்னி யாருக்கும் என்னும் போட்டி இந்த முறை வர வில்லை. அமிர் புதியவன் என்பதால் அவன் உரிமை ஆனது. அமிர், எனக்கே தெரிய வில்லை. எல்லா சுன்னியும் நல்ல நீளமா இருக்கு குழப்பமாக உள்ளது என்றான். உடனே ஜெகன், உனக்கு ஊம்ப ஆசையா? ஊம்ப குடுக்க ஆசையா? என்றான். அமிர் ஊம்பதான் என்றான்.
அப்படி எனில் , அலெக்ஸ் ஜோ சுன்னியை ஊம்பி விடு என்றான். ஏன்? என நான் கேட்க, அதற்கு ஜோ, என்னை தவர மாரீஸ் , செல்வமணி இருவரும் முதலில் ஊம்பியது உங்கள் சுன்னிதான், அந்த வாய்ப்பைதான் நான் அமிற்கு தருகிறேன் என்றான்.
அமிரும் சரி என்றான். அமிர் சுவைக்கும் முதல் சுன்னி எங்கள் சுன்னி. அமிரிடம் , ஜெகன் நீ 2 சுன்னியை ஒரே நேரத்தில் ஊம்ப வேண்டும் என்றான். அமிரும் சரி என்று கூறி விட்டு, எங்கள் முன் மண்டி போட்டு நின்றான்.
நானும் ஜோவும் அவன் முகத்தின் முன் எங்கள் சுன்னியை வைத்தோம், 2 சுன்னியை ஒன்றாய் பிடித்து, வாயை அகலத் திறந்து உள்ளே விட்டு கொண்டான். அமிர் வாய் நல்ல பெரிய வாய்தான். 2 சுன்னிக்கு நல்ல இடம் இருந்தது, ஊம்ப தொடங்கினான்.
எங்களுக்கு சுகம் உச்சி அடைந்தது, அப்போது ஜோ என் சுன்னியை அவன் வாயில் இருந்து விளக்கி விட்டு, அவன் சுன்னியை அமிர் தொண்டை வரை விட்டு அதிக நேரம் வைத்து இருந்தான். அமிரும் தாங்கி கொண்டான். பின் நான், அமிர் தலையை பிடித்து, நான் வெறித்தனமாக அவன் வாயில் ஓத்தது விட்டேன். 10 நிமிடம் கழித்து எந்த களைப்பும் இல்லாமல் எழுந்து நின்றான். ஜெகன் மாரீஸ் செல்வா நாங்க செய்வதை பார்த்து கொண்டு இருந்தனர்.
பின் செல்வமணி ஜெகன் மாரீஸ் ஐ பார்த்து என் சுன்னியை யார் முதலில் ஊம்ப தயார் என்றான். இருவரும் பேசி வைத்து போல, ஒன்றாக மண்டி போட்டு செல்வமணி க்கு உணர்ச்சியின் உச்சம் காட்டினர். வேறு மூவர் ஊம்புவதை நானும், ஜோவும், அமிரும் பார்த்து மகிழ்ந்தோம்.
பின் மாரீஸ் சுன்னி ஊம்ப பட்டது. பின் ஜெகன் சுன்னி.அதன் பின் அனைவரும் மண்டி போட்டு வரிசையாக எங்கள் சுன்னியை ஊம்பினர். எங்கள் சுன்னி அனைவரின் எச்சியில் நனைந்து இருந்தது. பின் மாரீஸ் சுன்னியை நாங்கள் வரிசையாக ஊம்பி விட்டோம். பின் ஜெகன் சுன்னி, பின் செல்வமணி சுன்னி.
அதன் பிறகு அமிர் மாரீஸ் செல்வமணி ஜெகன் சுன்னிகளை வாயில் வாங்கி ஊம்பி ஊம்பி அவன் காம பசியை குறைத்து கொண்டான்.
பின் இதுவரை ஊம்ப படாத, அமிர் சுன்னியை தேடி நாங்கள் ஐவரும் படை எடுத்தோம். முதலில் நானும் ஜோவும் மண்டி போட்டோம். அமிர் சுன்னி வாசனை மூக்கை துளைத்தது. ஜோ அமிர் கொட்டையை நாய் கவ்வுவது போல கவ்வி ஊம்பினான்.
அமிர் oh my god. Fuck என்றான். நான் மெதுவாக என் நாக்கால அவன் சுன்னி முன் தோலை நீக்கி விட்டு, என் நாக்கால், அவன் சுன்னி மொட்டை நக்கி எடுத்தேன், பின் முழுவதும் வாயில் விட்டு ஊம்பினேன். தொண்டை வரை விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அமிர் கத்தி கொண்டே இருந்தான். ஆனால் நான் விட வில்லை. அவன் கத்தல் வெடிகளின் சத்தத்தில் மறைந்து போனது.
பின் ஜோ அமிர் சுன்னிக்கு மாற, நான் அமிர் கொட்டைக்கு மாறினேன், மோரட்டு கொட்டை, சுன்னி நிளத்துக்கு சரியான கொட்டை. அதை ஊம்பி கொடுத்தேன்.
இதை அனைத்தையும் மற்ற 3 பேரும் பார்த்து,கை அடித்து கொண்டு இருந்தனர்.
பின் அமிர், சுன்னிக்கு அவர்கள் மூவர் அடைக்கலம் தர அதை நாங்கள் அமர்ந்து ரசித்து கொண்டு இருந்தோம். ஜோ என் சுன்னியை கை அடிக்க, நான் ஜோ சுன்னியை கை அடித்தேன்.
இப்படியாக அனைவரும் அனைவரின் சுன்னியை ஊம்பி முடித்தோம்.
அப்போது அமிர், சுன்னியை வேறுவகையில் ஊம்ப முடியாத என்றான். நான் சற்று யோசித்து, செல்வமணியிடம் நீ கொண்டு வந்த மைசூர் பாக் கொண்டு வா என்றேன். விடைத்த சுன்னிஉடன் அவன் நடக்க, அவன் சுன்னி மேலும் கீழும் ஆடியது.
மைசூர் பாக் வந்ததும், அதில் ஒன்றை எடுத்து, பாதியாக்கி, அமிர் ஐ அருகில் அழைத்தது, அவன் சுன்னி முன் தோல் வழியாக அந்த மைசூர் பாக்கை நுழைத்து, நான் மண்டி போட்டு, அவன் சுன்னியில் மெதுவாக என் பல் பட கடித்தேன்.
அப்போது அமிர், உஷ் ஆ என்றான் வழியில், வன் சுன்னிக்குள் இருந்த மைசூர் பாக் கொஞ்சம் பிஞ்சி, 5 பேரின் எச்சியம், அமிர் சுன்னியின் pre-cum மில் நனைந்து வந்து, அதை உறிஞ்சி எடுத்து சாப்பிட்டேன் . நல்ல சுவை. ஒரு 5 கடிக்கு பின் அமிர் சுன்னியில் இருந்த மைசூர் பாக் காலி ஆனது.
அமிர் நல்ல இருந்து அலெக்ஸ். செம்ம மூடு என்றான்.
எனில் நாங்களும் பண்ணுவோம் என சொல்லி விட்டு, என் சுன்னியில் மைசூர் பாக் ஐ திணித்து, 5 பேரும் வரிசையாக கடித்து ஊம்பி எடுத்துதனர்.
அதன் பின் எங்கள் ஹால்க்கு சென்று, 6 பேரும் வட்டமாக படுத்து, ஒருவர் சுன்னியை ஒருவர் என, 2 பேர் 69 செய்வது போல செய்து கொண்டு இருந்தோம்.
நல்ல ஊம்பலுக்கு பின், ஓல் போட தயார் ஆனோம், அமிர் தன்னை அனைவரும் முதலில் ஓல் போட வேண்டும் என்றான்.
எனவே ஜோ வை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவன் சுன்னி மேல், அமிர் சூத்தை நுழைத்து, பின் அமிர் சூத்தில் என் சுன்னியை நுழைத்தேன். அமிர் அய்யோ அம்மா என்றான். நான் ஓக்க துவங்கினேன், புது சூத்து என்பதில் சுன்னி சென்று வர கடினமாக இருந்தது.
இருந்தாலும் அதை கண்டு கொள்ளாமல் ஓக்க, ஜோ அமிர் முத்தம் தர, நான் ஜெகன் ஐ பார்த்தேன். அவனும் மாரீஸ் உம் இணைந்து, செல்வமணி ஐ ஓத்து கத்த வைத்தனர். அமிர் ஓத்த பின், செல்வமணி யை படுக்க போட்டு நானும் ஜோ வும் ஓத்தோம். அப்போது மாரீஸ் அமிர் வாயில் ஓத்து கொண்டு இருக்க, ஜெகன் அமிர் சூத்தை கிழித்து கொண்டு இருந்தான்.
அனைவரும் அமிர் ரை ஓத்து,கஞ்சி வரும் முன் எடுத்து விட்டோம். அப்போது அமிர் ஒரு சூத்துல 2 சுன்னிதான் விட முடியுமா என்றான். இல்லை 3 சுன்னி விடலாம் ஆனால் அது சூத்தில் அதிக வலி தரும் என்றேன்.
சற்றும் தயங்காமல், என்னையும், ஜோ வையும், ஜெகன் யையும் அவன் சூத்தில் விட்டு ஓக்க சொல்ல, ஜெகன் படுக்க போட்டு,அவன் சுன்னி மேல் அமிர் அமர, அவனை குனிய வைத்து, ஜோ சுன்னியை அமிர் சூத்தில் விட, நான் ஜோ வை குனிய வைத்து, மிகவும் கடின பட்டு என் சுன்னியை அமிர் சூத்தில் நுழைக்க.
அமிர், ஜோ, ஜெகன் இருவரும், ohh my god, fuck, ah aha aha… என்று கத்த, செல்வமணி , என் சூத்தில் அவன் சுன்னியை விட்டு ஓக்க துவங்கினான். அதே சமயம், மாரீஸ், என் வாயில் அவன் சுன்னியை திணித்து, ஊம்ப வைத்தான்.
10 நிமிடம் கழித்து, அமிர் சூத்தில் ஜோ சுன்னியும், ஜோ சூத்தில் செல்வமணி சுன்னியும், செல்வமணி சூத்தில் என் சுன்னியும், என் சூத்தில் ஜெகன் சுன்னியும், ஜெகன் சூத்தில் மாரீஸ் சுன்னியும் இடம் பெற, 6 பேரும் ஒரே கட்டிலில் வரிசையா படுத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தோம்.
15 நிமிட ஓலுக்கு பின், எங்கள் அனைவயையும், நாய் போல குனிய வைத்து, அமிர் அவன் நீளமான சுன்னியை எங்கள் சூத்தில் நுழைக்க தயார் ஆனான். முதலில் நான் தான். அவன் சுன்னி ஓக்க போகும் முதல் சூத்து என்னுடையது தான். அந்த நீள சுன்னி என் சூத்தில் நுழைந்தது, இதுவரை என் சூத்தில் யாரும் எட்டாத தூரத்தை அது எட்டியது, நான் கண்கள் சோக்கி போனேன். 5நிமிடம் பின் அனைவரும் வரிசையாக ஓத்து தள்ளினான்.
பின் யார் கஞ்சியை யார் குடுக்க என சந்தேகம் வர, அமிர் சமையல் அறையில் இருந்து பெரிய தட்டை எடுத்து வந்து அதை அவன் மடியில் வைத்து, எங்களை வரிசையாக அழைத்து, தட்டின் முன் கை அடிக்க சொல்லி அந்த கஞ்சியை தட்டில் பிடித்து கொண்டான். 6 பேரும் கை அடித்து, அந்த தட்டில் எங்கள் கஞ்சியை தெறிக்க விட்டோம்.
பின் அமிர் அதை விரலால், 6 வகை கஞ்சியை ஒன்றாக கலந்து, பின் மீண்டும் அதை சமையல் அறை எடுத்து சென்று, அதில் அனைவருக்கும் ஒரு கை வரும் அளவு, 6 கை வெள்ளை சாதம் போட்டு, அதை எங்கள் கஞ்சியோடு குழைத்து கொண்டு வந்தான்.
பின் ஜெகன் ஐ கட்டிலில் படுக்க வைத்து ஒரு கை பிடி, சுன்னி கஞ்சி கலந்த சாதத்தை அவன் உடல் முழுவதும் போட்டு விட்டு, நாம் ஐவரும் அவன் உடலை நக்கி நக்கி, அந்த சுன்னி கஞ்சி சாதத்தை சாப்பிட வேண்டும் என்றான்.
ஜெகன் வாயில் இருந்த சாதத்தை, 5 பேரும் பங்கு போட்டு வாயால் எடுத்து சாப்பிட்டோம். அது போல தான், சுன்னியில் இருந்த சாதமும்.
இந்த நிகழ்வும் எங்கள் 6 பேர்க்கும் நடந்து முடிந்து. பின் ஒருவரை ஒருவர் அனைத்து, கட்டிலில் அம்மணமாக படுத்து எங்கள் களைப்பை போக்கி கொண்டோம்.
அன்று மாலை 6 மணிக்கு மேல் குளித்து விட்டு, இரவு வெடிகளை வெடிக்க ஆரம்பித்தோம். 9 மணிக்கு அம்மா அப்பா வந்து சேர்த்த பின். நாங்கள் 6 பேரும் ஹோட்டல் சென்று சாப்பிட்டு விட்டு,அவர் அவர் வீடு திரும்பினோம்.
எங்கள் வாழ்நாளில் மறக்க முடியாத தீபாவளி இதுதான்.
இது போன்ற, அடுத்து வந்த கிறிஸ்துமஸ், புத்தாண்டு சமயத்தில் ஹோட்டலில் ரூம் போட்டு காம ஆட்டைகளை தொடர்ந்தோம்.
அவை அனைத்தும் இது போலவே இருப்பதாலும், புதிய நபர்கள் இணையாத காரணத்தால் அந்த கதையை விளக்க விரும்ப வில்லை.
அந்த ஆண்டின் பொங்கல் சம்பவங்கள் உள்ளன. நீங்கள் விரும்பினால் அந்த கதையும் பகிர தயாராக உள்ளேன். உங்கள் கருத்துகள் வந்தால் தான் அடுத்த கதையை பகிர முடியும். ஆவலுடன் எதிர்பார்க்கிறேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு