சற்று பெரிய கதை.
ஜெகன் மாலை 6 மணி அளவில் அவன் வீட்டிற்க்கு திரும்பினான். நானும் ஜோ வும் ஜெகன் எங்களுக்காக எடுத்த உடைகளை தீபாவளி அன்று அணிந்து கொள்ள முடிவு செய்தோம். நம்மை போல அதிர்ஷ்டசாலி யாரும் இருக்க மாட்டார்கள் என ஜோ என்னிடம் கூறினான். ஏன்? என்றேன். என் ஜிம் நண்பன் மாரீஸ் ஒரு கே. உன் பள்ளி நண்பன் ஜெகன் ஒரு கே. அவர்கள் இருவருடனும் நாம் உடலுறவு கொண்டு உள்ளோம்.
இதில் புது தகவலாக மாரீஸ் இன் நண்பன் குமாரும் ஒரு கே. ஜெகன் க்கு இன்னும் பல கே ஆண்களை தெரியும். இனி நம் காட்டில் மழை தான் என்றான். இதை கேட்ட பின் நான். நீ சொல்வதும் சரி தான். ஆனால் ஒன்றை நினைத்து பார்த்தாயா?
நீ மாரீஸ் ஐ ஓல் போடும் போது ஜெகன் அதை பார்த்ததால் நமக்கு இப்போது பிரச்சினை இல்லை. ஒருவேளை வேறு யாராவது பார்த்து. வீடியோ எடுத்து நம்மை மிரட்டினால் என்ன செய்ய முடியும்?. மேலும் ஒரு நாள் தாழ் போடாமல் நாம் உறவு கொள்ளும் போது. என் அப்பா வந்து விட்டார். நல்ல வேளையாக கதவை அவர் தட்டியதால் நாம் உசார் ஆகி. நீ கட்டில் அடியில் மறைந்து கொண்டாய். நாம் இருவரையும் ஜட்டியுடன் ஒரே கட்டிலில் பார்த்தல் என்ன நினைப்பார்?
நமது நிலமை இன்னும் மோசம் ஆகி இருக்கும். இது போன்று இன்னும் பல நேரங்களில் நாம் உஷாராக இல்லாததால் மாட்டி கொண்டு இருப்போம். இனி மிகுந்த கவனம் தேவை. மகிழ்ச்சியாக இருப்பதில் தவறில்லை. ஆனால் சற்று எச்சரிகையாக இருக்க வேண்டும் என்றேன்.
ஜோ ” ஆம் நீ சொல்வதும் சரி தான். இனி பொது இடங்களில் உறவு கொள்ள கூடாது. நமது இந்த ரூமில் தான் அனைத்தும் நடக்க வேண்டும். மேலும் இனி நாம் புதிதாக சந்திக்கும் கே ஆண்களுடன் நம்பக தன்மை இருந்தால் மட்டுமே. உறவு கொள்ள வேண்டும்” என்றான்.
அதேதான். இதை செய்தலே நாம் பாதுகாப்பாக இருக்கலாம் என்றேன். எப்போதும் போல அன்று இரவும் நிர்வாணமாக தான் படுத்து உறங்கினோம். தினமும் காலையில். எங்கள் சுன்னி விரைத்த நிலையில் தான் இருக்கும் நாங்கள் தூங்கி எழும் போது. ஒருநாள் காலை நாங்கள் கல்லூரிக்கு கிளம்பும் போது. என் தந்தை எங்களை தனியாக அழைத்தார்.
நாங்கள் எங்கள் வீட்டின் முன் இருந்த கார்டன் நாற்காலியில் அமர்ந்தோம். அப்போது ஜோ வை பார்த்து. இன்று அலெக்ஸ் க்கு முன்னாடியே எழுந்து குளிக்க போய்ட்ட போல என்றார். அவன் ஆமாம் மாமா என்றான். அலெக்ஸ் இடம் இன்று காலை புதிதாக எதுவும் கண்டாயா? என்றார். அவன் இல்லை என்றான். அப்படி எனில் நீ சென்று சாப்பிடு. அலெக்ஸ் இடம் சற்று பேச வேண்டும் என்றார்.
அவன் கிளம்பிய பின் என் தந்தை என்னை பார்த்து. அலெக்ஸ். நீங்க இப்போ வயசு பசங்க. உங்களுக்கு புதுசா எதுவும் சொல்ல வேண்டியது இல்ல. இனக்கி மார்னிங் உன்னோட ரூம் க்கு வந்து இருந்தே. ஜோ அப்போதான் குளிச்சிட்டு வந்து இருந்தான். அப்போ நீ பெட்ஷீட் மூடி தூங்கும் போது உனக்கும் எல்லா வயசு பசங்களுக்கும் இருக்குற மாறி மார்னிங் எரக்ஷன் இருக்குறது தெரிஞ்சது.
அப்படி நடகுறதுல தப்பு இல்ல. இந்த வயசு அது நடந்தா தான் ஹார்மோன் ல நல்ல வேலை செய்யுது நு அர்த்தம். நீ மட்டும் தனியா படுத்தா நாம கவல பட வேண்டாம். ஆன நீ ஜோ ஓட தூங்குற. இந்த நேரத்தில கொஞ்சம் உஷாரா இருக்கணும். நியும் அவனும் ப்ரெண்ட்ஸ் மாறி பழகுறத பாக்க சந்தோசம் தான். சில நேரம் இந்த மாறி நேரத்துல. நைட் ஜோ மேல நீ கையை காலை போட்டு தூங்கும் போது. படகூடாதது அவன் மேல பட்டு உங்களுக்கு பிரச்சன வரத விரும்பல. அதான் சொல்லுறே. நீங்க இனி வேற வேற ரூம் ல படுங்க என்றார்.
எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. முதலில் அவரிடம். என்ன அப்பா. என்னோட பெட்ஷீட் ah எடுத்து பார்த்தீங்களா? என்றேன். அதற்காக அவர். இல்லை. வயசு பசங்க நைட் எப்படி தூங்குவாங்கனு தெரியும். நானும் அந்த வயசு தாண்டி தான் வந்து இருக்கேன்.
நா அப்படிலா பாக்கல வேணும் நா ஜோ ட கேளு அவன் அங்கதான் தலை வாரிட்டு இருந்தான் என்றார். நான் என் மனதில். அவனும் நானும் காதலர்கள் நாங்கள் தனி அறை போக போவதில்லை என நினைத்து கொண்டே. சரி. அப்போ நா இத பத்தி ஜோ ட பேசிட்டு ஈவ்னிங் சொல்லுறேன் என்று சொல்லி சாப்பிட சென்றேன். அப்பாவும் பிசினஸ் கவனிக்க சென்று விட்டார்.
நான் பருவம் அடையும் வயதில் கூட அப்பா இது போன்று சிலவற்றை எனக்கு சொல்லி இருந்தார். அதனால் இப்போது அவர் சொல்லியது சாதாரணமாக தான் பட்டது எப்படி பெண்களுக்கு அம்மா சிலவற்றை சொல்லி தருவது உண்டோ அது போல ஆண்களுக்கு ஒரு குறிப்பிட்ட வயதில் தந்தை சிலவற்றை சொல்லி தர வேண்டும். அதுதான் ஆரோக்கியமான சமுதாயம் உருவாக வழிவகுக்கும் என்பது என் எண்ணம்.
அன்று கல்லூரியில். மதிய உணவு இடைவேளையில். ஜோ விடம் இதை பற்றி சொல்ல. இதுதான் விசயமா?. அவுங்க கற்பனைக்கு எட்டாத எல்லாம் நாம பண்ணி இருக்கோம். இவுங்க இதுக்கு கவல படுறாங்க. என் அப்பா இதை பற்றி 2 வாரத்திற்கு முன்பாகவே கூறினர். நானும் அலெக்ஸ் ட பேசிட்டு சொல்லுறேன் நு சொல்லிட்டே. என்றான்.
இப்போது என்ன செய்ய என்றேன். கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணி பாப்போம் மறுபடியும் இத பத்தி கேட்ட பாத்துக்கலாம் என்றான்.
அன்று மாலை கல்லூரி முடிந்து. வீட்டிற்க்கு சென்றதும். எங்கள் அறையில் இரண்டு கட்டில் இருப்பதை பார்த்து. சரி அப்பா தான் இந்த முடிவு எடுத்து இருப்பாரு என்று நினைத்து கொண்டே. என்ன ஜோ இனி நீ தனியாத்தான் படுக்க போற போல என்றேன் கிண்டலாக. அவன் என்னை பார்த்து.
என்னோட சுன்னில இருந்து உன்னோட சூத்த காப்பத்தலாம் நு பாத்தியா? அதுக்கு ல வாய்ப்பே இல்ல. 2 கட்டிலையும் ஒண்ணா போட்டு படுக்கலாம் என்றான். நானும் சரி சென்று சொல்லி விட்டு. கட்டிலை ஒன்றாக இணைத்து விட்டு. அன்று இரவு நாங்கள் இணைந்தோம்.
ஜோ விடம் பிடித்ததே அவனுடன் எத்தனை முறை உறவு கொண்டாலும். முதல் முறை உறவு கொள்வது போலவே தான் இருக்கும். அவன் அந்த கலையில் வல்லவன்.
ஒரு வெள்ளிக்கிழமை இரவு. american pie என்ற ஹாலிவுட் படம் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம் எங்கள் அறையில். அது 18+ படம்.
ஆனால் அது hetrosexual படம்.
அது போன்றே homosexual படம் இருக்கிறதா என்று ஜோ கேட்க. நான் ஜெகனிடம் கேட்போம் என்றேன். வாட்ஸ்அப் இல் பதில் வந்தது மறுநாள் காலை. Eating out நு ஒரு படம் இருக்கு அது பாருங்க என்று.
அன்று இரவே அந்த படத்தை பதிவிறக்கி. பார்த்தோம். அதில் வரும் கே செக்ஸ் காட்சிகள் அருமையாக இருந்தது. நானும் ஜோ வும். நிர்வாணமாக படுத்து கொண்டே. ஒருவர் சுன்னியை இன்னொருவர் பிடித்து குலுக்கி கொண்டே படம் பார்த்தோம். படத்தில் செக்ஸ் காட்சி வரும் பொழுது எல்லாம். ஜோ என் முலையை கடித்து கொண்டே சுன்னியை வேகமாக ஆட்டி மூடு ஆக்கினான்.
படம் முடிந்த பின். இருவரும் காம லீலைகளை தொடங்கினோம். ஜோ மெதுவாக என் மேலே படுத்து. அவன் சுன்னியை என் சுன்னியில் வைத்து தேய்த்தான். என் சுன்னி முழுவதும் விடைத்து. அவன் சுன்னியை விட பெரிதானது. பின் எனது முலை காம்புகளை உறிஞ்சி உறிஞ்சி நாக்கால் நக்கினான். அவன் கைகள் எங்கள் இரு சுன்னியையும் பிடித்து ஆட்டி கொண்டே இருந்தன.
ஒரு 5 நிமிடத்தில். கீழே இறங்கி. அவன் முகத்தை என் சுன்னியில் வைத்து அம்முகி என்ன சுன்னியை முகர்ந்து கொண்டே. என் கொட்டைகளை நக்கினான். பின் அவன் ஈரமான நாக்கை கொண்டு என் சுன்னி நுனியில் நக்கி நக்கி. என் சுன்னி முன் தோலை பின் தள்ளி. சுன்னி மொட்டை நாக்கால் நக்கினான். பின் அவன் உதடுகளை கொண்டு என் சுன்னியை உறிய துவங்கினான்.
என் உயிரை உறிந்து என்னை சொர்க்கத்திற்கே அனுப்பினான். எனது சுன்னி நன்றாக தடித்து இருக்க. எனக்கு மூடு அதிகம் ஆனது. அவன் தலையை பிடித்து கொண்டே அவன் வாயில் என் சுன்னியை திணித்து ஓக்க துவங்கினேன். நான் வேகமா ஓக்க அவன் முணகினான்.
அவன் தொண்டை வரை என் சுன்னியை விட்டு விட்டு எடுத்தேன். பின் அவனை கட்டிலில் தள்ளி அவன் சுன்னியை ஊம்பினேன். நான் சுவை கண்ட மூன்று சுன்னியில். ஜோ சுன்னியின் சுவை தான் மிக சிறந்தது. அவன் பயன் படுத்தும். axe chocolate flavour சென்ட். அவன் சுன்னியின் சுவையை கூட்டியது. அவன் சுன்னியை பல முறை ஊம்பி உள்ளேன்.
அவனுக்கு ஊம்பும் போது அவன் சுன்னியை தொண்டை வரை விட்டு ஊம்ப வேண்டும். அது தான் அவனுக்கு பிடிக்கும். அவன் சுன்னி அப்போது தான் முழு நீழத்தையும் அகலத்தையும் அடையும். அவன் சுன்னியை என் தொண்டை வரை விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவன் என் தலையை அம்முக்கி. அவன் சுன்னி என் தொண்டையில் அதிக நேரம் இருக்க செய்தான்.
அவன் சுன்னி முழு அளவை அடைந்ததும். என்னை எழுப்பி கட்டில் மல்லாக்க படுக்க வைத்து. எனது ஒரு காலை 90 டிகிரி தூக்கி கொண்டு. அவன் சுன்னியை எனது சூத்தில் மெதுவாக நுழைத்தான். அந்த சுகத்தில் நான் கண்கள் சோக்கி போனேன். பின் எனது சூத்தில் வேகமாக ஓக்க அவனது கொட்டைகள் எனது உடலில் பட்டு சத்தம் எழுந்தது. நானும் வலியால் முனங்க.
அவன் விரல்களை என் வாயில் நுழைத்து. அதை ஊம்ப சொன்னான். அவ்வாறு நான் ஊம்பும் போது வேகத்தை அதிகமாக்கி. என்னை ஓத்தான். ஒரு 5 நிமிடத்தில் என் சூத்தில் இருந்த சுன்னியை எடுத்து என் வாயில் விட்டு ஓத்து. அவன் கஞ்சியை குடிக்க வைத்தான். அந்த சூடான கஞ்சி என் உடலை சிலிர்க்க செய்தது. பின் சுன்னியை வெளியே எடுத்து.
உன் சுன்னிய என் சூத்துல விட்டு ஓத்து உன்னோட கஞ்சிய குடிக்க குடு என்று சொல்லி கொண்டே. மண்டி போட்டு. கைகளை கட்டிலில் ஊன்றி நாய் போல நின்றான். அவன் சூத்தில் என் சுன்னியை நுழைத்து ஓக்க. டைட் ஆன சூத்தில் நுழைந்த என் சுன்னி சுகம் அனுபவித்து கொண்டு இருந்தது. அவன் மேலயே சாய்ந்து வேகமாக ஓக்க. கஞ்சி வரும் போது அவன் வாயில் விட்டு ஓத்து கஞ்சியை குடிக்க வைத்தேன். ஒரு சொட்டு விடாமல் உறிஞ்சி குடித்தான்.
மொத்த கஞ்சியையும் குடித்த பின். மீண்டும் வேகமாக ஊம்பினான். நான் போதும் என்றேன். இல்லை மீண்டும் என் வாயில் ஓத்து விடு என்றான். நானும் எனது காதலனின் ஆசையை நிறைவேற்ற ஓக்க துவங்கினேன். 5 நிமிட வெறித்தனமான ஓலுக்கு பின் 2 வது முறையாக எனது கஞ்சியை உறிஞ்சி குடித்தான்.
பின் என் சுன்னிக்கு அவன் வாயில் இருந்து விடையளித்தான். பின் குளியல் அறை சென்று உடலை சுத்தம் செய்து கொண்டான். நானும் உடன் சேர்ந்து. இருவரும் தடவிக்கொண்டே. எங்களை சுத்தம் செய்து கொண்டு. நிர்வாணமாக கட்டிலில் படுத்தோம். காம லீலைகள் எங்களை மிகவும் சோர்வு அடைய வைத்ததால் விரைவாகவே உறங்கிவிட்டோம். மறுநாள் காலை ஜிம்மில் மாரீஸ் ஐ பார்த்து பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
மாரீஸ் : என்ன அலெக்ஸ் இப்போ ல என்ன ஓல் போட வர சொல்லாம இருக்க? என்னை விட best ah யாராச்சும் வந்தாச்சா?
நான் : இல்ல டா. அப்படிலாம் ஒன்னும் இல்ல புதுசா ஒருத்தன் தான் வந்தான். அவனும் உன்னை மாதிரி என்னோட பிரெண்ட் தான். ஒரு தடவ தான் பண்ணி இருக்கோம்.
ஜோ: ஆமாம் டா. அவன் அனுமதி இல்லாம அவனை பற்றி சொல்ல முடியாது அதான் சொல்லல.
நான்: இன்னும் சொல்ல போன நாம மூனு பேர பத்தி அவனுக்கு தெரியும். அவனே கண்டு பிடிச்சி எங்கள ஓக்க பிளான் போட்டான்.
ஜோ : அவன் ஒரு நல்ல செய்தி சொன்னான். உன்னோட ப்ரெண்ட் குமாரும் கே தானாம். நீ வேணும்னா try பண்ணி பாரு.
மாரீஸ்: நிஜமா? அவன் மேல ஒரு கண்ணு இருந்துச்சி. ஆன அவன் கூட செக்ஸ் பண்ண ஆசை வரல. அதான் நான் try பண்ணல.
நீங்க அவனை try பண்ணலாம் ல?
ஜோ : எனக்கும் பெருசா விருப்பம் இல்ல. அலெக்ஸ் க்கும் அப்படி தான் போல ?
நான் : ஆமாம் டா. ரொம்ப விருப்பம் இல்ல. அவனே வந்து பேசுனா பாக்கலாம். சரி மாரீஸ் நாங்க கிளம்புறோம். நீ free யா இருந்தா ரூம்க்கு வா. ஜாலி பண்ணலாம்.
மாரீஸ் : சரி டா. பாக்கலாம். Bye. Take care. Miss you
நாங்கள் வீட்டை அடைந்து கல்லூரி கிளம்பினோம். அந்த வாரம் காலேஜ் cultural இருந்தது. அதுனால ஓல் போட time மும் இல்ல. பாடி ல strength உம் இல்ல cultural வேலை அதிகம் இருந்தது. அம்மா அப்பா. அத்தை மாமா பிசினஸ் டிரிப் சென்றனர் அந்த வாரத்தில். Cultural வெள்ளிக்கிழமை முடிந்தது.
மிகவும் அசதியாக இருந்ததால் வீட்டிற்க்கு வந்தவுடன் உறங்கி விட்டோம். மறுநாள் காலை ஹோட்டல் சென்று சாப்பிட்டோம். மீண்டும் ஒரு நல்ல தூக்கம். பின் 2 மணி அளவில் எழுந்து ஜோ வை எழுப்பி மதியம் வெளியே சென்று சாப்பிடுவோம் ah? என்றேன். சரி என்றான்.
இருவரும் அருகில் இருந்த ஒரு பெரிய ஹோட்டலுக்கு சென்று அமர்ந்தோம். எங்கள் table க்கு என்று ஒரு வெயிட்டர் வந்தான். எங்கள் வயது தான் இருக்கும். பார்க்க மிகவும் அமைதியாக இருந்தான். எங்களிடம் வந்து. என்ன வேண்டும் என்றான். ஜோ எனக்கு மிகவும் பிடித்த மட்டன் பிரியாணி ஆர்டர் செய்தான்.
அவன் okay என்று சென்ற உடன். அவனை எங்கோ பார்த்தது போல உள்ளது என்று ஜோ கூறினான். எனக்கு அப்படி இல்லை. நீ வேற யாரையோ நினைத்து இவனாக இருக்கும் நு சொல்லுற என்றேன். ஆனால் ஜோ யோசனையில் ஆழ்ந்தான்.
நாங்கள் சாப்பிட்டு முடிக்கும் தருவாயில் ஒரு சத்தம் கேட்டது. திரும்பி பார்த்தால் அந்த இளைஞனை சாப்பிட வந்த ஒருவர் திட்டிக்கொண்டு இருந்தார். அவன் பல தடவை மன்னிப்பு கேட்டும் அமைதி அடைய வில்லை. பின் ஓனர் வந்து சமாதானம் செய்து அமர வைத்தார். சற்று நேரத்தில் பில் ஐ கொண்டு வந்து எங்கள் டேபிளில் வைத்தான். என்ன பிரச்சினை என ஜோ கேட்டான்.
நான் நடக்கும் போது தெரியாமல் அவர் மேல் என் கால் பட்டு விட்டது. நான் மன்னிப்பு கேட்டும் அமைதி அடைய வில்லை. என்னை தர குறைவாக பேசினார் அதான் கோவத்தில் நானும் பேசி விட்டேன். இப்போது உங்கள் பில் ஐ கொடுத்து விட்டு நானும் கிளம்ப வேண்டியது தான் இனி இங்கு வேலை இல்லை என ஓனர் சொல்லிவிட்டார். என்ன நடந்தது என்று கூட கேட்க வில்லை என வருத்தமாக சொன்னான்.
நான் பில் பணத்தை அவனிடம் கொடுத்தேன். ஜோ அவனது பாக்கெட் இல் கையை விட்டு 100 ரூபாயை எடுத்து கொண்டு. என்னை காத்திருக்க சொல்லி விட்டு அவனை அழைத்து கொண்டு ஓனர் அமர்ந்து இருக்கும் இடத்திற்கு சென்று. ஓனரிடம். இந்த பையன் நல்லா கவனிக்குறான். திரும்ப இந்த ஹோட்டலுக்கு இந்த பையனுக்காகவே வருவேன் என்று கூறி விட்டு.
உன் பெயர் என்ன? என்று அந்த வெயிட்டர் இடம் கேட்க. அவன் செல்வமணி என்று கூறினான். பின் ஜோ. உனது கவனிப்பு நன்றாக இருந்தது. இந்தா டிப்ஸ் என்று கையில் வைத்து இருந்த 100 ரூபாயை ஓனர் முன்பாகவே கொடுத்து விட்டு. அடுத்த முறை நான் வரும் போதும். நீதான் எங்கள் table க்கு கவனிக்க வர வேண்டும் என்று கூறி விட்டு. போகலாம் என எனக்கு கண் ஜாடை செய்தான்.
ஹோட்டலை விட்டு வெளியே வந்ததும். 100 ரூபா டிப்ஸ் ah? உனக்கு அந்த பையனை அவ்ளோ பிடிச்சி இருக்கா? நீ ரொம்ப மாறிட்ட ஜோ என்றேன் சற்று கடுகடுப்பாக. என்னை பார்த்து. டேய் அவனை எனக்கு பிடிச்சி தான் இருக்கு ஒத்துகுறே. ஆன அவனை எங்கயோ ஏதோ ஒரு சமயத்துல பாத்து இருக்கேன் ஆன நியாபகம் வரல. அவன் நல்ல பையன் நு தோணுச்சு.
அதான் என்று ஜோ கூறிக்கொண்டு இருக்கும் போதே. அந்த வெயிட்டர் செல்வமணி. எங்கள் அருகில் வந்து. உங்களுக்கு ரொம்ப நன்றி. நீங்க ஓனர் முன்னாடி என்ன பத்தி நல்ல விதமா பேசியதும். என்னை வேலைய விட்டு போக வேண்டாம் நு சொல்லிட்டாரு என்றான் ஆனந்த கண்ணீர் உடன். ரொம்ப சந்தோசம் செல்வா அப்போ நாங்க வரோம் என்றான் ஜோ.
இருங்க இந்தாங்க 100 ரூபாய். என்னோட வேலை மறுபடியும் கிடைக்க நீங்க தான் காரணம். அதுவே பெரிய டிப்ஸ். இதுல 100 ரூபா அதிகம் தப்பா எடுத்துக்கொள்ளாமல் திரும்ப வாங்கிகொங்க என்றான். நான் குறுக்கிட்டு. இல்ல செல்வா நீயே வச்சிகோ என்று சொன்னேன். அவன் புன்னகையுடன் சென்று விட்டான். சற்று தொலைவு சென்றதும். திரும்பி பார்த்து. ரொம்ப நன்றி ஜோ என்றான்.
உடனே நான் அவனுக்கு உன்னோட பேர் எப்படி தெரியும் என்று ஜோ விடம் கேட்டேன். எனக்கு தெரியல. ஆன அவனை நா எங்கயோ பார்த்தது இப்போ உண்மை தான். அவனுக்கும் என்ன தெரிஞ்சி இருக்கு என்றான். சரி என்னமோ போ. அவனுக்கு அந்த வேலை போக கூடாதுனு தான. அவன் கவனிப்பு நல்ல இருந்துச்சி. அடுத்த முறையும் அவன் தான் வரணும் நு சொல்லி ஓனர் முன்னாடி 100 ரூபா டிப்ஸ் கொடுத்த என்றேன்.
ஆமா. எப்படி கண்டுபிடிச்ச? என்றான். டேய் பிசினஸ் பண்ணுற ஃபேமிலி டா நாம. எனக்கும் பிசினஸ் பத்தி கொஞ்சம் தெரியும் அத வச்சி தான் உன்னோட பிளான் புரிந்தது என்றேன். பரவா இல்லையே. உன்னோட மர மண்டைல கூட கொஞ்சம் களி மண்ணு இருக்கு போல என்றான் நக்கலாக. உன்னை விட கொஞ்சம் கம்மி தான். வந்து ஃபக் ah எடு. வீட்டுக்கு போவோம் என்றேன் சிரித்து கொண்டே.
பின் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போது எல்லாம் ஜோ அந்த ஹோட்டலுக்கு சென்று சாப்பிட ஆரம்பித்தான். நானும் எப்போதாவது உடன் செல்வேன். ஒரு நாள் இரவு. அவ்வாறு அங்கு சாப்பிடு விட்டு. மாரீஸ் வீட்டிற்க்கு சென்று விட்டு எங்கள் வீடு திரும்பினோம். அப்போது ஜோ ஃபக் ஐ திடீர் என நிறுத்தி விட்டு. பின்னால் திரும்பி பார்த்தான். நானும் பார்த்தேன்.
அந்த வெயிட்டர் செல்வமணி. ரோடு ஓரமாக அமர்ந்து இருந்த ஒரு வயதான பாட்டியிடம் பேசி கொண்டு இருந்தான். சற்று நேரம் அவன் என்ன செய்கிறான் என்று கவனித்தோம். அவன் பையில் இருந்து ஒரு உணவு பொட்டனத்தை எடுத்து அவரிடம் கொடுத்தான்.
அந்த பாட்டி அவன் தலையில் கை வைத்து ஆசிர்வாதம் செய்தார். பின் அவன் சென்று விட்டான். இதை பார்த்து விட்டு நீ சொன்ன மாறி அவன் நல்ல பையன் தான் ஜோ என்றேன். அவனும் ஆமாம் என்றான். பின் அந்த பாட்டியை நான் சற்று கூர்ந்து கவனிக்க. அவர் எங்கள் தெருவில் இருக்கும் ஒரு தேநீர் கடை முன்பு அமர்ந்து இருப்பவர். 2 மாதமாக அவர் அங்கு காணவில்லை இப்போது இங்கு இருக்கிறார் என்பதை உணர்ந்து ஜோ விடம் சொல்ல.
அவன் என் கையை பிடித்து கண்டு பிடிசிட்டேன். நான் மார்னிங் ஜிம் போன டைம் ல ஒரு நாள் அந்த கடை காரர் இந்த பாட்டியை திட்டி கொண்டு இருந்தார். அப்போது அங்கு ஜாக்கிங் பண்ணிட்டு வந்த இவன் தான் அந்த பாட்டிய கூப்பிட்டு ஒரு கடை வாசல் ல உக்கார வச்சிட்டு. டீ வாங்கிட்டு வந்து கொடுத்தான் என்றான்.
அப்பாடா. நியாபாகம் வந்தாச்சா. இனி என்னை போட்டு யார் யார் நு கேட்டு நச்சரிக்க மாட்ட என்றேன் மகிழ்ச்சியாக. உடனே அவன் இன்னும் ஒன்னு இருக்கு. அவனுக்கு என்னோட பேரு எப்படி தெரியும்?
போச்சா இன்னொரு கேள்வியா? முடியல ஜோ. கொஞ்சம் free யா விடு. அடுத்த time அவனை பார்க்கும் போது கேளு. இப்போ என்ன டார்ச்சர் பண்ணாத. வீட்டுக்கு போவோம் தூக்கம் வருது என்றேன்.
லூசு லூசு. தூங்கு மூஞ்சி தூங்கு மூஞ்சி. சரியா உக்காரு. என்று செல்லமாக திட்டிக்கொண்டே bike ஐ start செய்தான்.
ஒரு இரண்டு வாரம். ஸ்விம்மிங் கிளாஸ் ல ஜெகன் ஐ சைட் அடிக்க. ஜிம் ல மாரீஸ் ஐ சைட் அடிக்க நு ரொம்ப கிலு கிலுப்பா போச்சி. அப்போ அப்போ சுன்னிய பிடிச்சு விளையாட என்று ஜாலி யாக இருந்தது. இன்னும் சொல்ல போனால் ஜெகன். மாரீஸ் இடம் உறவு கொண்ட பின் தான் இன்னும் நெருக்கமாக பழகினோம். அவர்களை நன்றாக புரிந்து கொள்ள முடிந்தது. கல்லூரி நண்பர்களை விட மிக நெருங்கிய நண்பர்கள் ஆனோம்.
ஒரு நாள் கல்லூரியில். கம்ப்யூட்டர் லேப் சொல்லும் வழியில் செல்வமணி கணினி துறையில் இருந்து வெளியே வந்தான். அப்போதே புரிந்து விட்டது. அவனுக்கு ஜோ பெயர் எப்படி தெரிந்தது என்று. culturals அப்போ. MOC டீம் ல ஜோ வும் இருந்தான். நான் மேடை அமைப்பு டீம் ல இருந்தேன். தமிழ் மொழியில் ஜோ வை விட யாராலும் அத்தனை அழகாக மேடை நிகழ்வுகளை தொகுத்து வழங்க முடியாது.
அவன் குரல் கணீர் என்று இருக்கும். இன்னும் சொல்ல போனால் எங்கள் கல்லூரியில் அவன் குரலுக்கு பல பெண்கள் மயங்கி இருந்தனர். ஆனால் அவனோ என்னிடம் மயங்கி இருந்தான். MOC டீம் க்கு நன்றி சொல்லும் போது. ஜோ ஓட பேர அவன் தெரிஞ்சி இருப்பான் என்ற முடிவுக்கு வந்தேன். பின் ஜோ விடமும் இதை பற்றி கூறினேன். சூப்பர் டா இனி நைட் நிம்மதியா தூங்கலாம் என்றான்.
எனக்கு அவன் மேல் பெரிதாக ஒன்றும் ஆசை இல்லை. காரணம் அவனை எனக்கு தெரியாது. அவன் நல்ல கட்டுமஸ்தான உடல் வாகு கொண்டவன். குருந்தடி. அரும்பு மீசை என கவர்ச்சியாக தான் இருப்பான். ஆனால் அவனுடன் சரியாக பேசி பழகாத காரணத்தால் அவனுடன் உறவு கொள்ளும் ஆசை இருந்தது இல்லை.
ஜோ வும் முதலில் அவன் மேல் மயக்கம் கொண்டதை ஒத்து கொண்டான். பின் அவன் குணம். ஜோ வுக்கு பிடித்து போக. அவனை அடையும் எண்ணம் இன்றி. நண்பனாக பழக துவங்கினான். அவன் செல்வமணி இடம் நான் பழகுவதை விட நன்றாக பழகி விட்டான். அதனால் வேறு வழி இன்றி. செல்வமணி ஐ எப்போது கண்டாலும் பேச தூவங்கினேன். அவன் மிகவும் அன்பாகவும். கணிவாகவும் நடந்து கொண்டான். மிகவும் அமைதி. ஆனால் செய்யாத தவறுக்கு குறை கூறினால். பயங்கரமான கோவம் வரும். அப்படியே ஜோ வின் குணம்.
ஜோ வும் அப்படி தான். ஆனால் அவனை பற்றி அவனிடம் நன்றாக பழகினால் தான் தெரியும். அவன் diary முதல் பக்கத்தில் ஆங்கிலத்தில் சில வரிகள் எழுதி இருப்பான் அதன் தமிழாக்கம் என்ன வென்றால். ” என் துரோகிகளே! நீங்கள் உயிருக்கு போராடும் பொழுது. என் கையில் அதற்கான மருந்து இருந்தால். அதை அப்படியே வைத்து விட்டு. உங்கள் மரணத்தை நான் ரசித்து கொண்டு இருப்பேன். “.
இதை கேட்டல். அவன் அரகன் போல தெரியும். ஆனால் அவன் நண்பர்களுக்கு தெரியும் அவன் எப்படி பட்ட மனிதன் என்று.
தீபாவளிக்கு 2 வாரம் இருக்கும் சமயத்தில். எங்கள் வீட்டில் வெள்ளை அடிக்கும் பணி தொடங்கியது. அப்போது கல்லூரியில் மாடல் தேர்வு துவங்கி இருந்ததால். மதியம் வரை மட்டுமே கல்லூரி செல்ல வேண்டியது இருந்தது. ஏற்கனவே. internal தேர்வில் அதிக மதிப்பெண் இருந்ததால். மாடல் தேர்வை பெரிதாக எடுக்க வில்லை நாங்கள். தேர்வு அல்லாத நேரத்தில் வீட்டில் இருந்த வேலைகளை கவனித்தோம். பெரிய வீடு என்பதால் மிகவும் வேலை இருந்தது. மாரீஸ் மற்றும் ஜெகன் இருவரும் எப்போதாவது உதவ வருவார்கள்.
மாரீஸ் வந்த உடன் சட்டையை கழட்டி இடுப்பில் கட்டி விட்டு வேலை செய்வான். அவனது உடலை பார்த்தாலே எனக்கு மூடு தான் யேறும். வேலை செய்ய தோணாது. ஒரு ஆண் மகன் சட்டை இல்லாமல் வேலை செய்யும் போது மிகவும் செக்ஸி யாக இருக்கும். அதை அனுபவித்தால் மட்டுமே அதன் சுகம் அறிய முடியும். மறு பக்கம் ஜோ வும் சேர்ந்து. சட்டை இல்லாமல் வேலை செய்ய.
என்னால வேலை செய்யவே முடியாது. எனது சுன்னி வேறு விரைத்து நின்று இப்போதே ஒரு சூத்து ஓட்டைக்குள் என்னை விடு என குதித்து கொண்டு இருக்கும். இதனாலேயே. அவர்களிடம் இருந்து தள்ளி இருந்தேன். வேறு அறைகளில் வேலை பார்க்க துவங்கினேன். நான் தனியாக இருந்தாலும். என் நேரம் என்னை அப்படி விட வில்லை. ஜெகன் உதவிக்கு வந்து. அவனும் எனக்கு மூடு ஏத்தவே செய்தான்.
வெள்ளை அடிக்கும் பணியாள் இருப்பதால் என்னால் அவர்களுக்கு முன் இவர்கள் யாரையும் தடவ. முத்தம் தர. சுன்னியை அமுக்க முடியாத நிலை. உடல் உறவுக்கு வாய்ப்பே இல்லை. எனவே அவனையும் ஜோ இருக்கும் இடத்திற்கு அனுப்பி விட்டு தனியாகவே நான் வீட்டில் இருந்த வேலைகளை கவனித்தேன்.
அப்போது அங்கு வந்த வெள்ளை அடிக்கும் பணியாள். தம்பி. வீட்டுல ரொம்ப வேலை இருக்கும் போல. எங்களுக்கும் சொன்ன டைம் ல முடிக்க முடியுமா நு தெரியல நாளைக்கு என்னோட பையான கூட்டிட்டு வரேன் எனக்கு கொஞ்சம் உதவியா இருக்கும் சரியா? என்றார்.
ஏற்கனவே பேசிய பணம் தான் அதிகம் கேட்க மாட்டேன் என்றும் சொல்ல. நான். இல்லை நீங்கள் அழைத்து வரலாம். எனது மற்ற நண்பர்கள் வேறு அறையில் வேலை செய்யும் போது. அவன் எனக்கு உதவியாக இருக்க முடியும். தாராளமாக அழைத்து வாருங்கள். அவனுக்கு என் தந்தையிடம் சொல்லி நான் சம்பளம் தர சொல் கிறேன் என்றேன். அவர் சரி என்று சென்று விட்டார்.
அன்று மாலை வேலை முடிந்து. அனைவரும் சென்ற பின். நான் ஜெகன் மாரீஸ் ஜோ. நால்வரும் எங்கள் அறையில் அமர்ந்து வடை சாப்பிடு கொண்டு இருந்தோம். அப்போது ஜெகன் மாரீஸ் ஐ பார்த்து. என்ன மாரீஸ் ஜோ ஓட ஓல் நா உனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் போல? என்றான்.
மாரீஸ் பயத்தில் எங்களை பார்க்க. ஜெகன் அவனிடம் பயம் வேண்டாம். நானும் உன் இனம் தான். உனக்கு பின் இவர்களை நான் தான் ஓத்தேன் என்றான். மாரீஸ் நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டு. ஒரு நிமிடம் ஆடி போய் விட்டேன் என்றான். உடனே ஜோ சரி எனக்கு ஒரு ஆசை.
நாம நாலு பேரு சேர்ந்து ஒரு நாள் ஓக்கலாமா? என்றான். மாரீஸ் உடனே. இல்லை எனக்கு அதில் விருப்பம் இல்லை என்றான். ஜெகன் நும் அப்படியே சொல்ல. ஜோ முகம் சுருங்கி போனது. பின் அவர்கள் சில பல காரணங்கள் கூறி அவனை சரி படுத்தினர். அவன் பழைய நிலைக்கு திரும்ப சற்று நேரம் எடுத்தது.
அவர்கள் இருவரும் சென்ற பின். ஜோ என்னிடம் நான் தவறாக கேட்டு விட்டேனா? என்றான். இல்லை உனது ஆசையை கேட்டாய். அவர்களுக்கு அதில் விருப்பம் இருந்தாலும். மாரீஸ் ஜெகன் இருவரும் நம்முடன் படுத்தவர்கள். ஆனால் அவர்கள் இருவரும் படுத்து இருக்க வாய்ப்பு இல்லை.
அதனால் கூச்சத்தில் அவ்வாறு செய்து இருக்கலாம். விரைவில் அவர்களே ஒரு நாள் நம்மிடம் வந்து கேட்டாலும் கேட்கலாம். கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணி பார்க்கலாம் என்றேன். ஜோ சற்று சரி ஆன பின். மீதி இருந்த சில வேலைகளை பார்த்தோம்.
மறுநாள் மதியம் கல்லூரியில் இருந்து வந்து. வீட்டில் வேலை செய்ய தயார் ஆனே. எப்போதும் போல தனியாக. ஜெகன் மாரீஸ் ஜோ விடம் இருந்து விலகி. அப்போது வெள்ளை அடிக்கும் பணியாள் அங்கு வந்து என் மகன் சற்று நேரத்தில் வந்து விடுவான்.
வந்ததும் இங்கு வர சொல்கிறேன் என்றார். நான் சரி என்று கூறி விட்டு என் வேலைகளை பார்த்தேன். சற்று நேரத்தில். அந்த அறை கதவை தள்ளி கொண்டு செல்வமணி வந்தான். நான் சற்று குழப்பமாக. நீ இப்போ hotel ல இருக்கணும் ல இங்க என்ன பண்ணுற என்றேன். 6 மணிக்கு மேல் தான் ஹோட்டல். பார்ட் டைம் job தான். இப்போ அப்பா தான் இங்க வேலை நு வர சொன்னாங்க. இங்க வந்தா உங்க வீடு என்றான்.
சரி என்று என்ன என்ன வேலைகள் இருந்தது என அவனிடம் கூறி விட்டு வேலைகளை தொடர்ந்தேன். சற்று நேரத்தில் என்னை காண வந்த ஜோ. செல்வா வை பார்த்து. நீ எப்படி இங்க? என கேட்க்க. செல்வா அனைத்தையும் சொல்லி முடித்த பின் ஜோ அவனிடம் பேசி கொண்டே இருந்தான். பின் மாரீஸ் ஜோ வை ஒரு வேலையாக அழைத்தான். செல்வா மீண்டும் வேளையில் இறங்கினான். நான் வேலை செய்து கொண்டே. ஜோ இப்போ உன்னோட நல்ல ப்ரெண்ட் ஆகிட்டான் போல?
ஆமாம். அவன் மிக இனிமையாக பேசுகிறான் எனக்கு அது பிடித்தது அதான் விரைவில் நண்பர்கள் ஆகி விட்டோம். அவன் என்னிடம் உன்னை பற்றிதான் அதிகமாக பேசுவான். உங்களை பார்த்தல் நண்பர்கள் என்று தான் அனைவரும் நினைப்பார்கள்.
நீங்கள் உறவினர்கள் என்று சொன்னால் நம்ப மாட்டார்கள் என்று பேசி கொண்டே சென்றான். எனக்கும் களைப்பு தெரியாமல் இருந்தது. அவன் ஜோ மாரீஸ் ஜெகன் போல. சட்டை இல்லாமல் வந்து என் வேலையை கெடுக்க வில்லை. ஒரு கருப்பு டீ ஷர்ட். ஆஷ் வண்ண ஷார்ட்ஸ் அணிந்து வந்து இருந்தான்.
வேலை விறு விறு வென நடக்க. நானும் ஜோ வும் இணைத்து எடுத்த போட்டோ வை சுவரில் மாட்ட ஏணியை போட்டு கொண்டு செல்வா மேலே ஏறினான். ஏணி நலுவாமல் இருக்க நான் கீழ் நின்று பிடித்து கொண்டேன். சற்று நேரத்தில் என் கண்கள் என்னை அறியாமல் ஏணி மேல் இருந்த செல்வாவை பார்த்தது.
அவன் அணிந்து இருந்த ஷார்ட்ஸ் மிகவும் லூஸ் ஆக இருந்ததால். கீழ் இருந்து பார்த்த போது. அவனது வெள்ளை நிற ஜட்டி கவர்ச்சியாக தெரிந்தது. என்னை அறியாமயே அதை கண்டதும் என் இதயம் மிக வேகமாக துடிக்க துவங்கியது. என் கண்களை அதில் இருந்து விலக்கி வைத்தல் முடிய வில்லை மீண்டும் மீண்டும் அவனிடம் சென்றது. அவன் ஏணியில் இருந்து இறங்கியது சற்று கவலை தந்தது.
அதை மறைத்து கொண்டு வேலைகளை பார்த்தேன். அனைவரும் அன்று மாலை சென்ற உடன். ஜோ விடம் இதை பற்றி சொல்ல. அவன் என்னிடம். எனக்கு என்ன சொல்லவென்று தெரிய வில்லை. நாம் பழக ஆரம்பித்த அனைவருடனும் உறவு கொள்வது தவறு.
அது நம்மை காம பிசாசு போல காட்டும். நாம் ஏன் ஜெகன் க்கு தெரிந்த பல ஆண்களுடன் உடலுறவு கொள்ள வில்லை? அதில் பலர் ஓலுக்கு மட்டும் தான் முன்னுரிமை தருவதால். ஏன் Grindr app பயன் படுத்த வில்லை. நீ இருக்கும் அழகுக்கு. பல ஆண்கள் நம் பின் வருவார்கள்.
ஆனால் அது பாதுகாப்பு இல்லை என்பதால். மேலும் தெரியாத நபரிடம் உறவு கொள்வது சில நோய்களுக்கு வழி வகுக்கும். என பல காரணங்கள் உண்டு. மேலும் உனக்கு நான் எனக்கு நீ என்று இருக்கும் போது அதிகமான ஆண்களுடன் உடலுறவு கொள்ளும் போது ஏற்படும் பிரச்சினைகளை தீர்க்கவே. இருந்த போது. இருவருக்கும் ஆசை இருந்ததாலும்.
எனக்கு சந்தேகம் இருந்ததாலும் மாரீஸ் ஐ ஓல் போட்டோம். ஜெகன் க்கு நம் மேல் ஆசை இருந்ததால் அவன் நம்மை தேடி வந்ததால் ஓல் போட்டோம். இப்போது உனக்கு நாங்கள் 3 பேர் இருக்கிறோம்.
ஆனால் நீ மீண்டும் புதிதாக ஒருவனை ஓல் போட வேண்டும் என்கிறாய். அதிலும் அவனை பார்த்தல் எந்த விதத்திலும் அப்படி பட்ட ஆண் போல தெரிய வில்லை அப்படி இருக்க எப்படி? எனக்கும் அவனை பார்த்த உடன் ஆசை வந்தது. ஆனால் அவன் கடின பட்டு உழைத்து கொண்டு இருக்கிறான். நமக்கு அந்த நிலமை இல்லை. அவனை எப்படி ஓல் போட அழைக்க முடியும்? அலெக்ஸ் நாம இப்போ அவனை ஓல் போட முடியாது.
அவனுக்கு ஒரு வேளை ஆசை இருந்தால்? என்றேன்.
நம் நண்பர்கள் 2 பேர் கே யாக இருப்பதால். இவனும் கே யாக இருப்பான் என்பது எந்த விதத்தில் நடக்கும்? நமது நண்பர்கள் அனைவரும் கே யாக இருக்க முடியாது.
மேலும் ஒரு வேலை அவன் கே யாக இருந்தால். அவனாக வந்து சொன்னால் மட்டுமே. நீ நினைப்பது போல ஓல் போட முடியும். நான் அவன் கே யா என கண்டு பிடிக்க முயலபோவது இல்ல. நீயும் முயல கூடாது என்று ஜோ கூறினான்.
எனக்கும் நான் நினைத்தது தவறாகவே பட்டது. பார்க்க அழகாக செக்ஸி யாக இருக்கும் அனைத்து ஆண்களையும் ஓல் போட நினைப்பது மிகவும் தவறு. ஆசைக்கு கடிவாளம் போட வேண்டும் என நினைத்து கொண்டேன். ஆனால் நாட்கள் நகர நகர என் ஆசை குறைய வில்லை.
செல்வமணி யை. ஓக்க ஆசை கூடியது. அவனை நினைத்து தனிமையில் கை அடித்து என் காம பசியை போக்கிக்கொண்டேன். சில சமயத்தில் ஜோ வை ஓத்து செல்வமணி ஐ ஓப்பது போல நினைத்து கொண்டேன். ஆனால் இதில் எதுவும் அவனை அடையும் ஆசையை குறைக்க வில்லை மாறாக அதிகமாகியது.
ஜோ வும் என் நிலையை புரிந்து கொண்டு. என் காம பசியை பல முறை தீர்த்து வைத்தான். நானும் சில சமயங்களில் மாரீஸ் ஐ ஓல் போடுவது அல்லது ஜெகன் ஐ ஓல் போடுவது என மனதை மாற்ற நினைத்தாலும். யாரை ஓத்தாலும் எனக்கும் செல்வமணி நினைவுதான்.
சில சமயங்களில். நீளமான பச்சை வாழைப்பழத்தை உரித்து. செல்வமணி இன் சுன்னியை ஊம்புவது போல நினைத்து அதை வாயில் விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
தீபாவளிக்கு 3 நாளும். எங்கள் பிறந்த நாளுக்கு ஒரு நாளும் இருக்கும் சமயத்தில். என் ஆசையை அடக்க முடியாமல். ஜோ வீட்டில் இல்லாத நேரத்தில். செல்வமணி ஐ வர வைத்து. அவனை கட்டாய படுத்தியவது. உடலுறவு கொள்ள முடிவு செய்தேன்.
ஜோ வை வீட்டை விட்டு வேலையே போக வைக்க. ஜெகன் அவனை வர சொன்னதாக சொல்லி அவனை வீட்டை விட்டு அனுப்பி விட்டேன். அதற்கு முன்பே. எனது கணினியில் OS மாற்ற வேண்டும் என சொல்லி. செல்வமணி ஐ வீட்டிற்க்கு வர சொல்லி இருந்தேன். ஜோ வீட்டை விட்டு சென்ற 10 நிமிடத்தில் செல்வமணி வந்தான். என் அறைக்கு அழைத்து சென்று தாளிட்டு விட்டு. என் மடிக்கணினியை அவனிடம் கொடுத்து விட்டு நான் கட்டிலில் அமர்ந்தேன்.
எப்படி செல்வமணி இடம் சொல்லி ஆரம்பம் செய்வது என்று தெரிய வில்லை. பெரிய மன குழப்பம். அவன் 30 நிமிடத்துக்குள் வந்த வேலையை முடித்து விட்டான். நான் இன்னும் எப்படி ஆரம்பம் செய்வது என்று தெரியாமல் துடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
எப்படியோ தைரியத்தை வர வைத்து கொண்டு அவனிடம் பேச துவங்கினேன்
நான் : நீ என்னை பத்தி என்ன நினைக்கிறாய்?
செல்வா : நீ நல்ல பையன். நல்ல ப்ரெண்ட்.
என் இப்போ இந்த கேள்வி?
நான் : சும்மா தான். ஜோ வ பத்தி?
செல்வா : என்னோட copy தான் அவன். அவனோட copy தான் நான்.
நான் : நிஜமாவா?
செல்வா : ஆமாம். அவனை பார்க்கும் போது எல்லாம் என்னை பார்ப்பது போல இருக்கும்.
நீயும் அவனும் பழகுவது போல நானும் நீயும் பழக எனக்கு ஆசை ஆனால் நீ என்னிடம் அவ்ளோ க்ளோஸ் இல்ல.
நான் : நா கொஞ்சம் introvert. பழக டைம் எடுக்கும்.
அவன்: ஓ. அப்படியா?
நான் : ஆமாம்.
அவன் : சரி. நீ கேட்க வேண்டியதை கேட்டாச்சா? நான் போலாமா?
நான் : இல்ல. இன்னும் கேட்க்கால.
அவன் : அப்போ சீக்கிரம் கேளு.
நான் : நான் ஒன்னு சொல்லுவேன் தப்பா எடுக்க கூடாது.
அவன் : சரி சொல்லு.
நான் மீண்டும் பேசுவதற்கு முன் கதவை ஜோ தட்டி கொண்டு இருந்தான். என் திட்டம் முழுசா சொதபல்.
வேற வழி இல்லாம செல்வமணி இடம் பொய் சொல்லி அனுப்பிவச்சிட்டு. ஜோ கிட்ட என்னோட பிளான் ஐ சொன்னே. கோவத்துல என்ன அடிக்க வந்தான். என்ன நினைத்தான் என்று தெரியல. வேகமாக அறையை விட்டு சென்று விட்டான்.
நான் பெரிய தவறு செய்தது தெரிந்தது. ஜோ வை தள்ளி வைத்து விட்டு ஓல் போட திட்டம் போட்டது மிக தவறாக பட்டது. மிகவும் வருத்தம். அன்று முழுவதும் ஜோ என்னிடம் பேச வில்லை. மனிப்பு கேட்க எனக்கு தைரியம் இல்லை.
மறுநாள் மதியம் கல்லூரியில் இருந்து வந்ததும் ஜோ வெளியே சென்று விட்டான். நான் என் அறையில் தனியாக இருந்தேன். ஒரு 2 மணி அளவில் செல்வமணி என் அறைக்கு வந்தான். ஜோவும் இல்லை. சரியான தருணம். செல்வமணி இடம் கேட்க நல்ல சந்தர்ப்பம். ஆனால் நான் எதுவும் கேட்காமல். எப்போதும் போல பேசி கொண்டு இருந்தோம். ஒரு 2 மணி நேரம் அவனிடம் உறவு கொள்ளும் எண்ணம் இல்லாமல் கழிந்தது.
பின் அவன் என்னிடம். ஏன் இன்னக்கி ரொம்ப டல் லா இருக்க? என்ன பிரச்சினை?
நான் : ஒன்னும் இல்ல டா. Tired ah இருக்கு அதான் என்றேன்.
அவன் : இல்ல. ஏதோ இருக்கு. நேத்து ஏதோ சொல்ல வந்த. அப்பறம் ஏதோ சொல்லி என்னை போக வச்சிட்ட. உண்மைய சொல்லு.
நான் மனதில் ( இவன் பாதியில் எனக்கு நண்பன் ஆனவன். பாதியில் சென்றால் மிகவும் கவலை வராது. எனவே அவனிடம் அனைத்தையும் கூறி விடுவோம். “வந்தா மலை” )
நான் : ஜோ வும் நானும் காதலர்கள். நாங்க கே. நாங்க 2 பேரும் பல முறை உறவு கொள்வது உண்டு. எனது நண்பன் ஜெகன் உடன் உறவு கொண்டு உள்ளேன். மாரீஸ் ஐ ஓத்தும் உள்ளேன். ஆனால் உன்னை ஒருநாள் வேறு விதமாக பார்க்க வாய்ப்பு கிடைத்த போது உன் மீதும் காதல் கொண்டேன். அதை ஜோ விடம் கூறினேன். என நடந்த அனைத்தையும் கூறி முடித்தேன்.
அவன் : மிரண்டு போய் அமர்ந்து இருந்தான். பெரிய அமைதிக்கு பிறகு. ஜோ கே நு எனக்கு தெரியும் அவனே சொல்லி இருக்கான். ஆனால் நான் கே இல்லை. எனக்கு இதுக்கு முன்னாடி பசங்க கிட்ட எந்த ஆசையும் வரல. ஒரு வேளை வந்து இருந்தாலும் எனக்கு தெரியாம இருந்து இருக்கலாம். ஜோ என்னை ஹோட்டல் ல பாத்த 4 வது நாள் அவன் கே நு சொல்லி என்னை படுக்க குப்பட்டான். நான் கோபத்துல நல்ல திட்டி தீர்த்து விட்டேன்.
2 நாள் கழித்து அவனிடம் மீண்டும் பேசி. அந்த எண்ணத்தில் என்னை பார்க்க வேண்டாம். உன்னை நண்பனாக நான் பார்க்கிறேன். என்னை போலவே அனைத்து விசயத்திலும் இருக்கிறாய். ஆனால் நீ கே. அதை மட்டும் மறந்து விடு என்று அவனிடம் பேசி அவன் மனதை ஒரு அளவுக்கு மாற்றி விட்டு பழக துவங்கினோம்.
உன்னை அவன் அடிக்க வந்ததும் இதனால் தான். அவன் என்னிடம் உண்மையை பற்றி கூறி காய பட்டு விட்டான். அந்த காயத்தை நீ படாமல் இருக்க நினைத்தே அவ்வாறு செய்து இருப்பான்.
நான் இதுவரை ஒரு ஆணுடன் நிர்வாணமாக இருப்பதை நினைத்து கூட பார்க்க வில்லை. ஆனால் நான் மிகவும் நெருங்கி பழகிய இருவர் என்னை அவ்வாறு நினைத்து பார்த்து இருப்பது கவலையாக உள்ளது. என்று சொல்லி விட்டு. எழுந்து செல்ல தயார் ஆனான்.
கதவை திறந்து விட்டு சற்று திரும்பி பார்த்து. நாளைக்கு உனக்கு பிறந்த நாள் பரிசு வாங்க போய்ட்டு இருக்கேன்னு ஜோ நான் இங்க வர வழியில சொன்னான். உன்னிடம் நேத்தில இருந்து பேசல நு வேற சொன்னான். அதன் ஏதோ பிரச்சனை நு தெரிஞ்சி கேட்டேன். ஆன அந்த பிரச்சனை என்னால தான் நு இப்போ தான் புரியுது. பிறந்த நாள் வாழ்த்துக்கள். என்று சொல்லி விட்டு சென்று விட்டான்.
ஜோ வந்த வுடன் அனைத்தையும் கூறி கொண்டு இருக்கும் போதே என் கண்ணில் கண்ணீர் வர துவங்கியது. ஜோ போன்ற ஒருவன் என்னிடம் இருக்கும் போது வேறு யாரையோ தேடி சென்றது தப்பு என புரிந்தது. அவன் மடியில் படுத்து அழுது கொண்டு இருந்தேன். பின் ஒரு வழியாக என்னை சரி செய்து கொண்டு. எங்கள் பிறந்த நாள் விழாவுக்கு தயார் ஆனோம்.
நான் ஜோ விற்க்கு எந்த பரிசும் வாங்க வில்லை. செல்வமணி நினைப்பில் இருந்ததால் என் பிறந்த நாளையே மறந்து விட்டேன். ஜோ எனக்காக வாங்கிய பரிசை மறைத்து வைத்து இருந்தான். எப்போதும் இருவரும். cake வேட்டும் போது. அனைவருக்கும் முன்பு பரிசை பரிமாற மாட்டோம். அனைவரும் சென்ற பின் எங்கள் அறையில் வைத்தே தனிமையில் மாற்றி கொள்வோம்.
பிறந்த நாள் உடையாக என் தந்தை. எங்கள் இருவருக்கும் ஒரே வண்ணத்தில் கோட்டு சூட்டு எடுத்து வந்து இருந்தார். மறுநாள் மாலை என் கல்லூரி பள்ளி நண்பர் உடன் எங்கள் பிறந்தநாள் விழா நன்றாக முடிந்தது.
அனைவரும் சென்ற பின் மாரீஸ் உம் ஜெகன் உம் எங்களிடம் வந்து. உங்களுக்கு பரிசாக. ஜோ அன்று கேட்டது போல. நால்வரும் ஒன்றாக ஓக்கலாம் என்றனர்.
ஜோ மகிழ்ச்சியின் உச்சத்தில் இருந்த போதும். இன்று இரவு வேண்டாம். நான் வேறு நாள் சொல்கிறேன். அன்று வைத்து கொள்ளலாம் என்றான். ஏன்? என கேட்டனர்.
அதற்கு நான். என்றும் எங்கள் பிறந்த நாள் அன்று நாங்கள் இருவர் மட்டும் தனியாக தான் இருப்போம். மன்னித்து விடுங்கள் என்றேன்.
அவர்கள் புரிந்து கொண்டு. அப்போ சரி உங்க வேலைய ஸ்டார்ட் பண்ணுங்க. எப்போ 4 பேரும் பண்ணலாம் நு சொல்லுங்க. அப்போ வரோம் என்று சொல்லி விட்டு சென்றனர்.
அன்று இரவு 3 முறை ஓல் வாங்கிய பின் முடிந்தது. மறுநாள் காலை என் தந்தை எங்களை நாளை தீபாவளி சென்று பட்டாசு வாங்கி வர சொல்லி அனுப்பி விட்டார். ஜோ வும் மாரீஸ் ஜெகன் இருவருக்கும் போன் செய்து. நாளை இரவு நாம் நால்வரும் செக்ஸ் வைத்து கொள்வோம் என்றான். நானும் ஆசையில் ஒரு நாள் எவ்வாறு முடியும் என எண்ணி கொண்டு இருந்தேன்.
பட்டாசு வாங்கி வீடு வந்த பொழுது. அம்மா எங்களிடம் உங்கள் நண்பன் வந்து உள்ளான். உங்கள் அறையில் உள்ளன் என்றார். ஜெகன் அல்லது மாரீஸ் ஆக இருக்கும் என்று சென்றோம். செல்வமணி அமர்ந்து இருந்தான்.
பேரும் ஆச்சரியத்துடன் என்ன காரணம் என்று கேட்டேன்.
அவன் : உங்களை போன்ற நண்பர்களை இழக்க விரும்பவில்லை. எனக்கு உங்களை போல நண்பர்கள் கிடைக்கவும் இல்லை. நீங்கள் எப்படி சொன்னாலும் சரி. நான் கே யாக இல்லை என்றாலும். உங்கள் ஆசைக்கு இணங்க தயாராக வந்து இருக்கிறேன். என்றான்
ஜோ : எங்களை மன்னித்து விடு. நாங்கள் தான் தவறு செய்தவர்கள். எங்களுக்காக நீ மாற வேண்டாம். அது தவறு. நாம் நண்பர்களாக இருப்போம். என்றான்
நான் : ஜோ சொல்வது சரி தான் என்றேன்.
அவன் : இல்லை. என் முடிவில் மாற்றம் இல்லை. ஒரு ஆணை நிர்வாணமாக பார்ப்பதில் உள்ள சுவாரஸ்யத்தை நான் காண வேண்டும். நான் என் முடிவில் இருந்து மாற போவது இல்லை.
ஜோ : அப்போ இப்போவே பண்ணனும் நு சொல்லுரியா?
அவன் : ஆமாம்.
ஜோ : சரி. நாங்க ஸ்டார்ட் பண்ணுரோம். உனக்கு பிடிச்சா continue பண்ணலாம் இல்ல நா சொல்லு. நிறுத்தி விடலாம்.
அவன் : சரி.
அவன் : எப்படி ஒரே நேரத்தில் 3 ஆண்கள் செய்ய முடியும்?. முதலில் உங்களில் ஒருவர் உடன் செய்யலாம் ஆ?
ஜோ : அதற்கு அவசியம் இல்லை என நினைக்கிறேன்.
அவன் : ஒரு வேலை இந்த ஆண்கள் உடனான உடலுறவு பிடித்து விட்டால். உங்களிடம் நான் மீண்டும் செய்யலாம் ah?
நான் : நிச்சயமாக.
அவன் : எனில் எனக்கு அதன் மேல் ஆசை வர வைப்பது போல செய்யுங்கள் அப்போது தான் மீண்டும் செய்ய வாய்ப்பு கிடைக்கலாம்.
நான் ( சத்தமாக அம்மாவிடம்) அம்மா காலேஜ் ஒர்க் இருக்கு யாரும் தொந்தரவு பண்ண வேண்டாம். அம்மா அடுப்படியில் இருந்து சரி டா என்றார்.
ஜோ : எல்லாம் தயார். நாங்களும் தயார். நீ தயாரா செல்வமணி?
அவன் : தெரிய வில்லை. இதயம் வேகமாக தூடிக்கிறது. செய்து பார்க்கலாம்.
நான் : அப்போ இப்போவே ஸ்டார்ட் பண்ணலாம். உனக்கு இதுல விருப்பம் வரணும் என்றால் நாங்க சொல்லுறது கொஞ்சம் நீ கேக்கணும் சரி யா?
அவன் : சரி.
அவன் தன்னை தயார் செய்து கொண்டதும். அவனது கண்களை ஒரு கருப்பு நிற துணியை கொண்டு கட்டிவிட்டோம். அவன் எதற்கு என்று கேட்க. உனக்கு இதில் விருப்பம் வர வைக்கத்தான் என்றான் ஜோ.
பின் ஜோ அவன் பின்னல் நின்று கொண்டு மணியின் இரண்டு கைகளையும் வருட துவங்கினான். மணி வெள்ளை நீல நிறத்தில் கட்டம் போட்ட முழுக்கை சட்டை அணிந்து இருந்தான்.
சட்டையின் கை களை முழங்கை வரை மடித்து வைத்து இருந்தான். ஜோ அவன் கைகளை மட்டுமே பின் இருந்து வருடி கொண்டு இருந்தான். ஜோ வின் வேறு எந்த ஒரு உடல் பாகமும் மணியின் மேல் பட வில்லை. நானும் மணியின் முகத்திற்கு அருகில் என் முகத்தை கொண்டு சென்று.
எனது மூச்சி காற்று அவன் கழுத்திலும். கணத்திலும் படும் மாறு செய்து கொண்டு இருந்தேன். கண்களை மூடி இருந்த மணி இதுவரை இப்படி ஒரு சூடான மூச்சு காற்று என் கன்னத்தில் பட்டது இல்லை. என் கைகளை யார் தடவுவது. எனக்கு உடல் சிலிர்க்கிறது. இது எனக்கு புது உணர்ச்சி. மேலும் ஏதாவது செய்யுங்கள் என்றான்.
ஜோ இப்போது மெதுவாக. மணியின் சட்டை வழியே அவன் கைகளை நுழைத்து. மணியின் முதுகை தடவ துவங்கினான். நான் என் புத்தகத்தில் இருந்த. மயில் இறகை எடுத்து. மணியின் முகத்தில் வருட ஆரம்பித்தேன். மணி உடலை நெளித்து கொண்டே. ஜோ வின் கைகளை பிடிக்க சென்றான்.
நான் மணி இடம் உன்னுடைய கைகளை அசைக்க கூடாது என கூறி விட்டு. அவன் கைகளை தடுத்தேன். அப்போது அவன். என் முதுகில் இருக்கும் சூடான கை என்னை ஏதோ செய்கிறது. என் உடல் முழுவதும் புல்லரிக்கிறது. என்னால தாங்க முடிய வில்லை. மேலும் ஏதாவது பண்ணுங்க
என்றான். நான் என் மயில் இறகை. அவன் உதட்டில் தடவ. அவன் வேகமாக மூச்சி விட துவங்கினான். ஜோ அவன் கைகளை பின் இருந்து மெதுவாக. மணியின் வயிற்றில் தடவி கொண்டே. மணியின் கழுத்தில் சூடான மூச்சை விட்டு கொண்டு இருந்தான். ஆனால் மணியின் சுன்னி இன்னும் விடைக்காமல் இருந்தது.
எனவே அடுத்த முயற்சியில் இறங்கினோம். நான் மணி இடம் உனக்கு வெண்ணிலா. சாக்லேட். ஸ்ட்ராபெர்ரி இந்த மூன்றில் எந்த flavour பிடிக்கும் என்றேன். அவன் chocolate என்றான். நான் எங்கள் அறையில் இருந்த மினி ஃப்ரிட்ஜ் ஐ திறந்து சாக்லேட் கப் ஐஸ்கிரீம் ஐ எடுத்து. என் விரல்களில் எடுத்து. மணியின் வாயில் விட்டு தடவினேன். அவன் ஐஸ்கிரீம் உடன் என் விரலையும் நக்க துவங்கினான்.
சற்று நேரத்தில். இன்னும் ஏதாவது பண்ணுங்க என்றான். அப்போதே. அவன் ரசிக்க துவங்கியது தெரிந்தது. ஜோ மணி உடலை தடவி கொண்டு இருக்க. நான் மெதுவாக. மணியின் சட்டை பட்டனை கழட்ட ஆரம்பித்தேன். ஒவ்வொரு முறை பட்டனை கழட்டும் போதும் அவன் உடலை மெதுவாக அசைத்து கொண்டான். அவன் உடலில் இருந்து அவன் சட்டை விடு பட்டவுடன். அவன் பனியனை கழட்டி போட்டு விட்டு.
அவன் முலையில் என் கைகளை வைத்தேன். ஜோ தடவி கொண்டே அவனது உடலை மணியின் உடலில் தேய்த்து கொண்டு இருந்தான். மணி உணர்ச்சி அதிகம் ஆகி முனக துவங்கினான். நான் அவன் முலைகளுடன் 2 நிமிடம் என் விரல்களை வைத்து விளையாடி கொண்டு இருந்தேன்.
பின் மீண்டும் ஃப்ரிட்ஜ் ஐ நோக்கி சென்றேன். அப்போது மணி. என் மார்பு காம்பை யாராவது மீண்டும் தடவி விடுங்கள் நன்றாக இருந்தது என்று கெஞ்சி கொண்டு இருந்தான். நான் ஒரு ஐஸ் கட்டியை எடுத்து வந்து. அவன் முலை காம்பில் வைத்தேன். அந்த குளிர்ச்சியான உணர்ச்சியில் உஸ்ஸ் என்று சத்தம் போட்டான். நான் அந்த ஐஸ் கட்டி ஊருகும் வரை அவன் உடல் முழுவதும் தடவி கொண்டு இருந்தேன்.
அது கரைந்ததும். இந்த முறை chocolate வெண்ணிலா இரண்டில் ஒன்று என்றேன். வெண்ணிலா. என்றான். நான் வெண்ணிலா ஐஸ் கிரீம் ஐ எடுத்து. அவன் முலை காம்பில் தடவி. என் வாய் வைத்து அதை நக்க துவங்கிகேன். அவன் அப்போது தான் மூடு அடைய ஆரம்பம் ஆனான்.
என் நாக்கை வைத்து நக்க துவங்கினேன். அவன் oh yes oh yes என முனங்கி கொண்டே இருந்தான். அப்போது ஜோ பின் இருந்து மணியை கழுத்தில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தான். ஜோ அவன் கைகளை கொண்டு மணியின் 2 அக்குளில் விட்டு பிடித்து கொண்டு கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்த படி அவன் சுன்னியை மணியின் உடலில் படும் மாறு வைத்து தடவி கொண்டு இருந்தான். மணி ah ah ah. என்று முனங்கி கொண்டே இருந்தான்.
ஒரு 2 நிமிடம் பிறகு. நாங்கள் இருவரும் அவனை விட்டு விலகி விட்டோம். கண்களை கட்டி கொண்டு இருந்த அவன். நிறுத்த வேண்டாம். இன்னும் பண்ணுங்க இன்னும் பண்ணுங்க. சுகமா இருக்கு என்று சொல்ல துவங்கினான். அப்போது ஜோ மீண்டும் மணியின் பின் சென்று நன்றாக தடிவி கொண்டு இருந்தான். நான் முன் நின்று. மெதுவாக. மணியின் கால் சட்டையை கழட்ட முற்பட்டேன்.
அதை கழட்டி முடித்ததும். ஜோ அவன் கால்களை கொண்டு. ரோமங்களை கொண்டு இருந்த மணியின் காலில் தடவி கொண்டு இருந்தான். நான் மணியின் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன். பின் மணியிடம்.
நீ இப்போது எங்கள் முன் வேறும் ஜட்டியோடு நின்றுகொண்டு இருக்கிறாய் என்றேன். அவன் என்னிடம். முதல் முதலாக. என் முலையை ஒரு ஆண் சப்பி சுகம் கொடுத்தான். இன்னொருவன். என் கழுத்தில் சூடு பறக்க முத்தம் கொடுத்தான். அவர்கள் முன் முதல் முதலாக. நான் ஜட்டியோடு இருப்பது. புது அனுபவம். என் இதயம் முன்பை விட வேகமாக துடிக்கிறது. எனக்கு பிடித்து இருக்கிறது.
மேலும் ஏதாவது செய்யுங்கள். இன்னும் அதிக சுகம் வேண்டும் என்றான். உடனே நானும் ஜோ வும் அவன் முன் நின்று. மணியின் ஒரு கையை ஜோ வும். மறு கையை நானும் பிடித்து கொண்டு. எங்கள் சட்டை பட்டனை கழட்டி விட்டு. அவன் கைகளை எங்கள் முலையில் வைத்து தடவி கொடுத்தோம். மணி. சிரித்து கொண்டே. ஒரு ஆணின் மார்பு காம்பு இதனை சுகம் தருமா? என்று சொல்லி கொண்டே. நன்றாக தடவ ஆரம்பித்தான்.
அப்போது அவன் சுன்னி சற்று விடைத்து இருந்தது. இப்போது தான் என் குஞ்சி விரைக்க ஆரம்பிக்குது. இன்னும் மூடு யேதுங்க என்றான். பின் நானும் ஜோ வும் எங்கள் pant ஸிப் பை திறந்து விரைத்து நின்ற எங்கள் சுன்னியை வெளியே எடுத்து.
அவன் இரண்டு கையிலும் எங்கள் சுன்னியை கொடுத்தோம். விரைத்து இருந்த எங்கள் சுன்னியை பிடித்த அவன். wow. super ah இருக்கு. இதுக்கு முன்னாடி 2 பசங்க சுன்னிய நா பிடிச்சது இல்ல. சூடா இருக்கு. என்று கூறி கொண்டே. எங்கள் சுன்னியை முன் பின் ஆட்ட துவங்கினான். அப்போது ஜோ ஒரு நிமிடம் பொறு என்று சொல்லி விட்டு.
அவன் கையில் இருந்த சுன்னியை எடுத்து விட்டு என்னையும் பிடித்து எழுத்து விட்டு மீண்டும் zip மற்றும் சட்டை பட்டனை சைகயில் மாட்ட சொன்னான். அவ்வாறு செய்த பின். ஜோ மணியை பார்த்து. உன் கண் கட்டை அவிழ்த்து விடு. என்றான். மணி அவிழ்த்து விட்டு. எங்களை பார்த்து. அவ்வளவு தானா என்றான்.
உடனே ஜோ. ஆமாம். உனக்கு இன்னும் செய்ய வேண்டும் என்றால். இனி நீதான் செய்ய வேண்டும் என்றான். அதற்கு மணி. நான் இதற்கு முன் செய்தது இல்லை ஆண்களுடன். படமும் பார்த்தது இல்லை. நீங்கள் சொல்ல சொல்ல செய்கிறேன் என்றான்.
உடனே ஜோ. அப்படி என்றால். வந்து என் உடையை கழட்டி உன்னை போல உன்னையும் அலெக்ஸ் ஐ உம் ஜட்டியுடன் நிற்க வை என்றான். மிக வேகமாக ஓடி வந்த மணி. வேக வேகமா எங்கள் உடையை கழட்டி யேறிந்ததில். அவன் காம பசி அதிகம் ஆனது தெரிந்தது. பின் எங்கள் முலை காம்புகளை நக்கு என்றேன் நான். நீங்கள் பல் படாமல் எனக்கு செய்திர்கள்.
நான் பண்ணும் பொது பல் பட்டு விட்டால் என்ன செய்ய என்று கேட்டான். உடனே ஜோ. ஸ்ட்ராபெர்ரி ஐஸ் கிரீம் ah எடுத்து அவன் காம்பில் தடவி கொண்டு. கோன் ஐஸ் சாப்பிடுவது போல இப்போது என் முலையை நக்கு. உன் கைகளை கொண்டு அலெக்ஸ் இன் காம்புகளை வைத்து விளையாடு என்றான். மணி சற்று தயக்கத்துடன். முதல் முதலாக ஒரு ஆண் முலையை நக்க போகிறேன்.
என்று சொல்லி கொண்டே. என் முலையில் கை வைத்து கசக்கினான். முதல் முறை என்பதால் சற்று வேகமாக கசக்கி. வலி எடுக்க வைத்தாலும் சுகமாக இருந்தது. முரட்டு தனமாக நசுக்கி கொண்டு இருந்தான். அதே சமயம். ஜோ வின் காம்பில் இருந்த ஐஸ் கிரீம் ஐ ஒரு நக்கில் நக்கி விட்டு.
நான் சுவை பார்க்க போகும் முதல் காம்பு உன்னுடையது என்று சொல்லி கொண்டே. அதை நக்க துவங்கினான். சற்று நேரத்தில். குழந்தை பால் குடிப்பது போல. அந்த காம்புகளை உறிய ஆரம்பித்தான். ஜோ முனங்கி கொண்டே. என் வாயில் அவன் வாயை வைத்து விடாமல் முத்தம் குடுத்தான். நாங்கள் முத்தம் கொடுத்து கொள்வதை பார்த்த மணி. எனக்கு முத்தம் கொடுக்க வில்லை என்றான்.
உடனே. ஜோ. முதலில் எங்கள் முளைகளை முடி பின் இதை பார்த்து கொள்ளலாம் என்றான். முதல் முறை என்பதால் அதிக உற்சாகத்துடன் எங்கள் 4 முலைகளையும் நன்றாக நக்கி உறிஞ்சி கொண்டு இருந்தான். இதுவரை எங்கள் முலையை அதிக நேரம் நக்கியது. மணி தான். பின் எழுந்து முத்தம் கொடுத்து கொள்ளலாமா என்றான். சரி என்று ஜோ சொன்னதும். யாருக்கு குடுக்க என்றான்.
நாங்கள் இருவரும் ஒன்று சேர்ந்து. அவனுக்கு முத்தம் குடுக்க துவங்கினோம். அவன் உதடு. பஞ்சி போன்று மென்மையாக இருந்தது. விடாமல் நாங்கள் மூன்று பேரும் முத்தம் குடுத்து கொண்டே இருந்தோம். மணி அதை மிகவும் விரும்பியது அவன் முத்தம் குடுக்கும் வேகத்தில் தெரிந்தது. ஒரு 3 நிமிடம் கழித்து. 3 பேரும் தனித்து நின்றோம்.
நானும் ஜோ வும் மணியை பார்த்த படி நின்றோம். அவனிடம் எப்படி இருந்தது என்றேன். அவன் சிரித்து கொண்டே. இந்த சுகம் கை அடித்தல் கூட வராது. என்று சொல்லி கொண்டே ஜட்டியுடன் இருந்த எங்களை ரசித்தான். இன்னும் நான் என்ன என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டான். உடனே நான் இதற்கு மேல் தான் முக்கி கட்டம் உள்ளது. என்ன செய்தாலும் உனக்கு சரி யா? என்றேன். அவன் என்ன நாலும் சரி தான் என்றான்.
பின் நான். எங்கள் இருவரின் சுன்னியையும் நீ பார்த்து இல்லை ஆனால் தொட்டு தடவி விட்டாய். ஆனால் நான் பல நாட்களாக உன் சுன்னியை பார்க்க துடித்தேன். இப்போது அதை பார்க்க போகிறேன் என்றேன். நாம் இதற்கு முன் நிர்வாணமாக யார் முன்னும் இருந்தது இல்லை.
என் ஜட்டியை வேறு ஒரு ஆண் கழட்டும் உணர்ச்சி எப்படி இருக்கும் என தெரிய வில்லை என்றான். இப்போது தெரியும் என்று சொல்லி விட்டு. நாங்கள் இருவரும் மணியின் முன் மண்டி போட்டோம். அவன் குனிந்து எங்களை பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
நான் அவன் தொப்புளை நக்கி கொண்டே. அவன் ஜட்டியில் கையை வைத்து கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஆக கீழே இறக்கினேன். சற்று நேரத்தில் சட் என்று. மணியின் சுன்னி என் முகத்தில் பட்டது. ஜோ மணியின் ஜட்டியை முழுவதும் கழட்டி விட்டு. என்னை போல மணியின் சுன்னிக்கு முன் முகத்தை வைத்து அதை ரசித்து கொண்டு இருந்தான். மணியின் சுன்னி முழுதாக விடைக்க வில்லை.
ஆனாலும். அது அந்த சமயத்திலேயே. நன்றாக வளந்த ஒரு பச்சை வாழைப்பழம் அளவில் இருந்து. நான் இருவரை கண்ட 3 சுன்னிகள் விரைத்த நிலையில் இருந்த நீளத்தை விட. மணியின் சுன்னி பெரியதாக இருந்தது. அதை நான் என் கையால் பிடித்த போது. oh my god. ah ah என மணி கத்தி கொண்டு இருந்தான்.
அந்த சுன்னியை சற்று மேலே தூக்கி ஜோ அந்த சுன்னியின் கொட்டைகளை பார்த்தான். அத்தனை பெரிய கொட்டைகள் எங்கள் யாரிடமும் இல்லை. ஜோ மணியின் கொட்டையில் கையை வைத்து ஆட்ட துவங்கினான். மணி முனு முனுக்க ஆரம்பித்தான். நான் மெதுவாக.
அவன் சுன்னி முன் தோலை உறிக்க. மணி மேலும் முணகினான். பின் மெதுவாக. அவன் சுன்னியை என் வாயில் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். நான் ஊம்ப துவங்கியதும். oh wow oh wow. oh my god. ah ah ah என கத்தி கொண்டு இருந்தான். அதே சமயம். ஜோ மணியின் கொட்டைகளை நக்கி விளையாடி கொண்டு இருந்தான். நான் ஊம்ப தொடங்கியதும். அவன் சுன்னி மேலும் விடைத்து.
அதன் முழு நீளத்தை அடைந்தது. விடாமல் ஊம்பி கொண்டே இருந்தே. பின் ஜோ மணியிடம். அலெக்ஸ் தலையை பிடித்து கொண்டு. உன் சுன்னியை அவன் வாயில் வேகமாக விட்டு ஓக்க ஆரம்பி என்றான். மணியும். என் தலையை பிடித்து கொண்டு. என் வாயில் அந்த நீள சுன்னியை வேகமாக விட்டு ஓத்தான். ஒரு 3 நிமிட ஓலுக்கு பிறகும். நானும் ஜோ வும் இணைந்து.
மணியின் சுன்னியின் இரண்டு பக்கமும் வாயை வைத்து சுன்னி முடிவு முதல் ஆரம்பம் வரை நக்கி கொண்டே இருந்தோம். பின் ஜோ மணியை பார்த்து கொண்டே. உன் சுன்னிய என் வாயில் விட்டு ஓக்க மாட்டாயா? என்றான். உடனே மணி. உன் வாயில் ஒக்கத்தான் என் சுன்னியும் துடிக்கிறது என்று சொல்லிவிட்டு. ஜோ வை பிடித்து கொண்டு அவன் வாயில் வேகமாக ஓத்து கொண்டு oh god oh god என கத்தி கொண்டு இருந்தான் மணி.
ஜோ வை 5 நிமிடம் வாயில் ஓத்த மணி. இப்போவது உங்க சுன்னிய என்னோட கண்ணுல காட்டுங்க. ஆசையா இருக்கு என்றான். நானும் ஜோ வும் கட்டிலில் அமர்ந்து கொண்டோம். ஜோ. இருவரின் சுன்னியில் யார் சுன்னியை முதலில் பார்க்க போற? நல்ல யோசிச்சி முடிவு பண்ணு. ஃபர்ஸ்ட் time ஒரு ஆம்பள சுன்னிய பாக்க போற யார் சுன்னிய பாக்க போற என்றான்.
உங்கள் சுன்னியை ஒரே சமயத்தில் தானே பிடித்தேன். ஒரே சமயத்தில் உங்க சுன்னிய பார்க்க போறேன். ஒரே time ல 2 பேரும் அவுத்து போட்டு அம்மணமா நில்லுங்க. என்றான். நாங்களும் அவன் கட்டளைக்கு கீழ்படிந்து. எங்கள் ஜட்டியை கழட்டி போட்டு. அம்மணமா நின்னோம். எங்க 2 பேரோட சுன்னியும் விடைத்து நின்றது. எங்கள் இருவரையும் பார்த்த மணி.
ஒரு ஆண் அம்மணமாக நின்றால் இத்தனை அழகாக இருக்கும் ah? ரொம்ப செக்ஸி யா இருக்கு. அப்படியே பின்னாடி திரும்பி உங்க குண்டிய காட்டுங்க என்றான். நாங்கள் திரும்பி நின்றோம். எங்களை பார்த்து. இனி வாழ்க்கை முழுக்க. பொம்பள வாடையே வேண்டாம். உங்களை இப்படி பாத்தே கை அடிக்கலாம் போல என்றான். உடனே. நான். முதல வந்து எங்க 2 பேரு சுன்னிய ஒண்ணா வச்சி ஊம்பி விடு என்றேன்.
எங்கள் அருகில் வந்து ஆம்பள சுன்னியை ஊம்பி பழக்கம் இல்லை என்று சொல்ல. ஜோ. chocolate ஐஸ்கிரீம் ஐ எடுத்து. எங்கள் சுன்னியில் தடவி. குச்சி ஐஸ் மாறி வாய்க்குள்ள விட்டு சப்பி சப்பி எடு. ஆன 2 குச்சி ஐஸ் ah ஒரே time ல விட்டு சப்பி எடுக்கணும் என்றான். மணியம் மண்டி போட்டு எங்க சுன்னியை ஒரே time ல வாய்ல வாங்கி சப்பி கொண்டு இருந்தான்.
ஒரு 5 தடவ சப்பி விட்டு. இந்த சுகம் இனி எங்கும் இல்லை. இன்று முதல் நானும் கே தான். உங்கள் சுன்னியில் எனக்கும் பங்கு உண்டு என்று சொல்லி கொண்டே நன்றாக ஊம்பி விட்டான். அப்போது ஜோ. டேய் மணி என்னோட சுன்னிய உன்னோட தொண்டை வரை விட்டு எடு. என்று சொல்ல. நான் என் சுன்னியை எடுத்து விட்டேன். மணி நன்றாக ஊம்பி விட்டு ஜோ வை மகிழ்ச்சி அடைய செய்தான்.
பின் என் சுன்னிக்கு அடைக்கலம் கொடுத்து. தொண்டை வரை விட்டு விட்டு எடுத்தான். நன்றாக ஊம்பி எங்களை மூடு ஏத்தி கொண்டு இருந்தான். ஆண் சுன்னியின் சுவை முன்பே தெரிந்து இருந்தால் இன்னும் பல சுன்னிகளை சப்பி இருப்பேன் என சொல்லி கொண்டே. எழுந்து நின்று. அடுத்து என்ன செய்ய வேண்டும் என்றான். இனிதான் முக்கிய கட்டம். இதுல விருப்பம் இல்லை என்றால் சொல்லிவிடு என்று நான் சொல்ல. என்ன செய்ய வேண்டும் என்றான்.
ஜோ மணியிடம். நாங்கள் உன்னுடைய சூத்து ஓட்டைக்குள் எங்கள் சுன்னியை விட்டு ஓத்து விடுவோம். நீயும் எங்கள் சூத்து ஓட்டைக்குள் விட்டு ஓக்க வேண்டும் என்றான்.
மணி சற்று யோசித்து விட்டு. சரி என்றான். கிருமநாசினி. சில மருந்துகளை தடவி கொண்டோம். காண்டம் பயன் படுத்தாமல். ஓப்பது தான் சுகம் என்பதால். நோய் வராமல் இருக்க இந்த ஏற்பாடு. எப்போதும் உண்டு.
முதலில் என்னை ஓத்து விடு மணி என ஜோ கட்டிலில் படுத்து. அவன் சூத்தை விரித்து காட்டினான். மணி மெதுவாக. ஜோ வின் சூத்தில் அவன் சுன்னியை நுழைத்தான். ஜோ சூத்தில் நுழைந்த முதல் நீளமான சுன்னி அதுதான். சூத்தில் நுழைக்கும் போதே மணி. oh oh god. oh my god. wow wow. ah ah என்று முனங்கி கொண்டு இருக்க. ஜோ வின் வாயில் நான் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
வாயிலும் சூத்திலும் ஒரே நேரத்தில் ஓல் வாங்கி கொண்டு ஜோ கத்தி கொண்டு இருந்தான். பின் என்னை படுக்க போட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தனர். நான் மல்லாக்க படுத்து கொள்ள என் கால்கள். இரண்டையும் பிடித்து தூக்கி. மணி அவன் உடலோடு ஒட்டி வைத்து விட்டு என் சூத்தில் ஓத்து கொண்டு இருந்தான். ஜோ அவன் சுன்னி என் வாயில் படும் மாறு படுத்து. என் சுன்னியை ஊம்பி கொண்டே.
மணியின் சுன்னி என் சூத்தை ஓத்த. அழகை ரசித்து கொண்டு இருந்தான். ஒரு 5 நிமிடத்திற்கு பிறகு. மணியை படுக்க போட்டு. அவன் கால்களை விரித்து. இதுவரை சுன்னி நுழையாத அவன் சூத்தில் எண்ணெயை ஊற்றி. என் சுன்னியை வைத்து தடவி தடவி. பின் மெதுவாக உள்ளே விட. ahh god. help me. oh my god. wow wow ah ah mmm mmm என்று முன்னங்க நான் வேகம் எடுத்து ஓக்க.
அவன் வேகமாக கத்தி கொண்டே இருந்தான். பின் ஜோ அவனை ஓத்து விட்டு. கஞ்சி வரும் முன் அவன் சுன்னியை எடுத்து. மணியிடம் என் கஞ்சியை சுவை பார்க்க தயாரா? என்றான். நான் என் கஞ்சியை கூட சுவை பார்த்தது இல்லை. இப்போது உன் கஞ்சியை சுவை பார்க்க போகிறேன் என்றான்.
ஜோ மணியை வாயில் வேகமாக ஓக்க. நான் மணியின் பின் இருந்து என் சுன்னியை அவன் உடலில் தடவி கொண்டு இருந்தேன். ஜோ கஞ்சியை மணியின் தொண்டையில் வடித்து விட்டான். அதை குடித்து விட்டு. புது சுவை. அலெக்ஸ் உன்னோட சுன்னிய தா உன்னோட கஞ்சும் எனக்குத்தான் என்று சொல்லி கொண்டே என் சுன்னியை ஊம்பி. கஞ்சியை உறிந்து எடுத்தான்.
பின் நானும் ஜோ வும் இணைந்து. மணி சுன்னியை ஊம்பி கஞ்சி வந்ததும் அதை ஒரு கிண்ணத்தில் பிடித்து. மணியின் உடல் முழுவதும் தடவி விட்டு. அதை நக்கி நக்கி குடித்தோம். பின் மிஞ்சி இருந்த கஞ்சியை. அவன் வாயில் ஊற்றி விட்டு. நானும். ஜோ வும் போட்டி போட்டு. உறிஞ்சி எடுத்தோம்.
பின் அப்படியே கட்டிலில் படுத்து கொண்டு. எப்படி இருக்கு மணி என்றோம். அவன் எழுந்து. இந்த சுன்னி மட்டும் இல்லை இன்னும் பல சுன்னி வேண்டும் போல உள்ளது. இந்த அனுபவத்தை மறக்க மாட்டேன் என்றான்.
பின் எங்களை சுத்தம் செய்து கொண்டு. மணி நீ நாளை இங்கு வா நாம் தீபாவளி இங்கு வைத்து கொண்டாடலாம். நாளை எங்கள் சுன்னி போன்றே இன்னும் 2 சுன்னி உனக்கு கிடைக்கும் என்றேன். மணி மகிழ்ச்சியாக சரி சென்று வீடு திரும்பினான். நானும் ஜோ வும் மிகுந்த மன நிறைவுடன். தீபாவளி அன்று ஒரே நேரத்தில் 5 பேர் (நான். ஜோ. ஜெகன். மாரீஸ். செல்வமணி) உடலுறவு கொள்ளும் நேரத்திற்கு காத்து நின்றோம்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு