மாரீஸ் ஐ அவன் வீட்டில் விட்டு விட்டு bike இல் எங்கள் வீடு திரும்பினோம். அம்மா அத்தை வேலையாக இருந்தனர். நானும் ஜோவும் எங்கள் அறைக்கு சென்று கட்டிலில் அமர்ந்தோம். இருவரும் அளப்பரிய மகிழ்ச்சியில் இருந்தோம்.
எங்களுடன் சேர்ந்து கொள்ள எங்களை போலவே ஒரு ஆண் மகன் கிடைத்து விட்ட சந்தோசம், இனி நாங்கள் மூவரும் நெருங்கிய நண்பர்கள், இன்னும் சொல்ல போனால் ஒரே கட்டிலில் நிர்வானமாக படுக்கும் அளவு நெருக்கம். இனி தீபாவளி, பொங்கல், கிறிஸ்துமஸ், ரம்ஜான் என எல்லா திருவிழாவின் போதும் இரவு party தான் என்றேன் ஜோவிடம்…
அதற்கு அவன், மாரீஸ் விரும்பும் போது எல்லாம் party தான் என்றான். அப்போ நாம ஆசை பட்டா மாரீஸ் வர மாட்டானா? என்றேன். அதற்கு ஜோ “நாம் அவ்வாறு செய்ய முடியாது, அவன் மூத்தவன், அவனுக்கு ஆயிரம் வேலை இருக்கும், நாம் வசதியாக உள்ளோம் ஆனால் அவன் வசதி கம்மியான குடும்பத்தில் பிறந்தவன், அவன் வாழ்வில் முன்னேற வேலை செய்ய வேண்டும்.
அதற்காக நாம் சொகுசாக இருக்கலாம் என்ற அர்த்தம் இல்லை, நம்மை விட அவனுக்கு கடமை அதிகம். நமக்கு அதிக நேரம் வேலை இல்லை, எனவே செக்ஸ் உணர்வு அடிக்கடி வரும், அவனுக்கு அப்படி இல்லை, எனவே, நாமாக சென்று அழைக்க வேண்டாம். அவனுக்கு தேவை படும் போது நாம் அவனிடம் இருப்போம். மற்ற நேரத்தில் நீ எனக்கு நான் உனக்கு என இருப்பதுதான் சரி என்றான்.
என் உடல் சிலிர்ததது, அவனை கட்டி அணைத்து கொண்டே உன்னை போல ஒருவன் எனக்கு கிடைத்ததை எண்ணி பெருமை கொள்கிறேன் என்றேன். அந்த சமயம் எனது அம்மா உள்ளே வந்து ” என்னடா இண்ணகி ஸ்விம்மிங் கிளாஸ் போகலயா? ஜெகன் வந்தான் உன்னை தேடி.
நான் தான் ப்ரெண்ட் ஓட வெளிய போய் இருக்கான். இன்னைக்கி வரமாட்டான் கிளாஸ் க்கு நு சொல்லிட்டே” என்றார். சரி மா, நான் போன் ல பேசிகுறேனு சொல்லிட்டு போன் ah எடுத்து கால் பண்ணி பேசினேன். அவன் நீ இன்னக்கி வரல நு நானும் போகல, ஈவ்னிங் போலாமா? என்றான். நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு கட்டிலில் படுத்து இருந்த ஜோ மீது காலை போட்டு உறங்க துவங்கினேன்.
மதியம் உணவுக்கு பின், ஹேரி பாட்டர் முதல் பாகம் பார்த்து விட்டு, ஸ்விம்மிங் கிளாஸ் கிளம்பினேன். எப்போதும் போல ஜோ வருவதாக கூறினான். நீ ஜிம் போகல? என்றேன். இல்ல நாளைக்கு நீயும் வா சேர்ந்து போவோம். நீ இல்லாம போக பிடிக்கல என்றான்.
சரி என்று இருவரும் ஸ்விம்மிங் கிளாஸ் அடைந்தோம், ஜெகன் காத்து கொண்டு இருந்தான். பின் ஜோ வை விட்டு விட்டு நாங்கள் ஸ்விம்மிங் உடைகளுக்கு மாறினோம். ஒரு மணி நேர வகுப்பிற்கு பின் வீட்டை அடைந்தோம்.
ஜோ என்னை விறு விறு நு இழுத்து எங்கள் அறைக்குள் தள்ளி தாழ் இட்டு என்னை கட்டிலில் குப்பற தள்ளி, எனது டீ- ஷர்ட் ஐ கழட்டி விட்டு, ஷார்ட்ஸ், ஜட்டியை கழட்டி விட்டு, அவனது ஷார்ட்ஸ் , ஜட்டியை கழட்டி, அவனது தம்பியை எனது சூத்தில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
வெறித்தனமான ஓல் அது. அவன் அதிக மூடில் இருப்பது அவன்  முதுகில் வைத்து அவன் கை சூட்டில் அறிய முடிந்தது. எனது இடுப்பை பிடித்து முன்னும் பின்னும் அசைத்தது வேகமாக ஓத்துக் கொண்டே இருந்தான்.
10 நிமிடங்கள் பிறகு எனது சூத்தில் இருந்து அவன் சுன்னியை எடுத்து என் வாயில் விட்டு ஓத்து அவனது கஞ்சியை எனது வாயில் அடித்து விட்டு அதை குடிக்க வைத்து விட்டு, அப்படியே கட்டிலில் மல்லாக்க படுத்தான். பின் அவன் மார்பில் என் தலை வைத்து படுத்து, என்னடா ஓவர் மூடு ah? எப்போவும் எவ்ளோ வெறித்தனமா ஓக்க மாட்ட, இன்னிக்கி என்ன ஆச்சு என்றேன்.
அதற்கு, ஸ்விம்மிங் கிளாஸ் ல எல்லா பசங்களையும் அரை நிர்வாணமா பாக்க மூடு ஆச்சு அதான். என்றான். நீ சொல்வது சரி தான் ஆனால் நீ கொஞ்சம் உஷாரா இருக்கணும், மூடு ஏறி உன்னோட தம்பி விரைத்து நிற்பதை பிறர் பார்த்தல்.
உன்னை கிண்டல் செய்யலாம், நீ bike ல பின்னாடி உக்காந்திருக்கும் போதே உன்னோட சுன்னி பெருசா இருந்தத கவனிசே, பொண்ணுக இல்லாத பசங்க மட்டும் இருக்க இடத்தில உன்னோட சுன்னி பெருசா இருந்த, நம்மளோட ரகசியம் வெளிய வந்துரும், so, எப்போவும் உஷாரா இரு நு சொல்லிட்டு அவன் சுன்னியை ஊம்பினேன்.
இந்த நிலைமை 2 வாரமாக இருந்தது, ஸ்விம்மிங் கிளாஸ் முடிச்சி வீட்டுக்கு வந்ததும்,ஜோ என்னை ஓல் போடுவான். அதுவும் சுகம் தான். 2 வாரமும் ஜிம் ல மாரீஸ் ஷர்ட் இல்லாம exercise பண்ணி எங்களுக்கு மூடு ஏத்துனான். ஆனால் உடலுறவு கொள்ள வாய்ப்பு கிடைக்கல வீட்டில், ஒரு சனி கிழமை மூடு அதிகம் ஆகவே, மாரீஸ் ஐ ஜிம் குளியல் அறையில் நடுவில குனிய வச்சி ஜோ சூத்திலும் நான் வாயி லும் ஓத்து விட்டோம்.
ஒரு 3 வாரம் பிறகு, ஜோ என்னிடம், நம்மல விட வயசுல மூத்த மாரீஸ் ஆ நாம ஓக்குறது தப்பு இல்லையா? என்றான். நான் அவன் விருப்பத்துடன் செய்வதால் தப்பு இல்லை என்றேன். அப்படினா, நம்மல விட சின்ன வயசு பசங்கள ஒக்குறது சரியா? என்றான்.
நான். இல்லை, 18 வயதுக்கு மேல் இருந்தால் பிரச்சினை இல்லை major ஆகி இருப்பான். இல்ல நா விசயம் வெளிய போன, ஜெயில் ல களி தான் என்றேன். பின் இப்போ எதுக்கு இத கேக்குற? என்றேன். அவன் ஒன்னும் இல்ல ஒரு சந்தேகம் அவ்ளோதான் என்றான்.
சரி என்று பெரிதாக எடுத்து கொள்ள வில்லை, ஆனால் ஜோ சற்று கவலையாக இருந்தான். அந்த நேரம் தான், எனது இன்ஸ்டாகிராம் க்கு alex cbe என்ற நபரிடம் இருந்து follow request வந்து இருந்தது.
எனது பெயரில், எனது ஊரு பெயருடன் இருந்ததால், ஏற்று கொண்டேன்.
ஒரு 2 நாள் கழித்து, அந்த id யில் இருந்து, Hai, நான் உன்னோட ரசிகன். நீ எப்படி இருக்க? அப்படின்னு மெசேஜ் வந்தது. நான் பதில் அண்ணுபினேன். நலம். உன்னை எனக்கு தெரியும் ah? என்னுடைய ரசிகனா? என்று.
பதில் வந்தது. இல்லை நீ என்னை பார்த்தது இல்லை. நான் உன்னை பார்த்து இருக்கே. உன்னை எனக்கு பிடிக்கும் அதான் ரசிகன் என்றேன்.
நான் மீண்டும் அவனிடம், எங்க வச்சி என்ன பார்த்த, என்ன ஏன் பிடிக்கும். நீ யார் ஃபர்ஸ்ட் அதா சொல்லு.?
பதில் வந்தது : எங்க வச்சி நு சொன்னா நீ என்ன கண்டுபிடிச்சிடுவ, நா சொல்ல மாட்டேன். உன்னை எனக்கு பிடிக்கும். எனக்கு பிடிச்ச பசங்க கூட பேசி அவர்களுக்கும் என்ன பிடிச்ச, நா அவுங்க கூட செக்ஸ் வச்சிப்பேன்.
உன்ன பாத்தலே மூடு ஏறி கை அடிக்க தோணுது. எத்தன நாள் தான் என் சுன்னிய நானே அடிக்கிறது, அதா உன்னோட சுன்னிய தேடி வந்து இருக்கே நு சொன்னான்.
ஒரு புறம் மகிழ்ச்சி இருந்தாலும், கல்லூரி நண்பர்கள் விளையாட வாய்ப்பு அதிகம் உண்டு என்பதால், நான் அவனிடம், நீ நினைக்கிற மாறி பையன் நான் இல்லை, ஒழுங்கா போய்டு, என்று பதில் சொல்ல,
அவன், என்னை இன்னும் நீ பக்கவே இல்ல, ஒரு தடவ பாரு, உனக்கு என்னை பிடிக்கும் என்றான். நான் முடியவே முடியாது என்று சொல்லிட்டு, போன் ah கீழ வச்சிட்டு,யார இருக்கும் நு யோசிக்க துவங்கினேன்.
பின் அன்று இரவு, ஜோ கல்லூரி வேலையாக வெளியே சென்ற பொழுது, எனது இன்ஸ்டாகிராம் ah ஓபன் செய்து, அந்த id க்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன். உன்னோட வயசு என்ன? எந்த ஏரியா? உன்னோட பேர் என்ன?
பதில் வந்தது : அப்போ என்னை பிடிச்சி இருக்கு, நியும் என்ன மாறிதான்.
நான் : இல்ல, நீ யார்னு தெரிஞ்சிக்க கேட்டேன்.
அவன் : அப்போ சொல்ல மாட்டேன். நா என்னை பத்தி சொன்ன, நீ என்னை பத்தி கே என்பதை அனைவரிடமும் சொல்லிடுவ.
நான் : இல்ல மாட்டேன்.
அவன் : அப்போ நியும் கே நு ஒத்துகோ.
நான்: நான் ஏன் அப்படி சொல்லனும்?
அவன் : நீ சொன்ன அது எனக்கு evidence. நீ என்ன பத்தி வெளிய சொன்னாலும், நான் இந்த மெசேஜ் ah காட்டி உன்னையும் மாட்டி விடுவேன் என்றான்.
நான் : சரி சரி,நா யார்கிட்டேயும் சொல்ல மாட்டேன். நியும் சொல்லாத. நான் கே தான்.
அவன் : நிஜமாவா?. இல்ல என்ன யார் நு கண்டுபிடிக்க சொல்லுற பொய்யா?
நான் : நிஜமா.
அவன்: அப்போ சரி எனக்கு ஹாப்பி. என்னோட வயசு 19.
நான் : டேய், எனக்கு 19 டா, என்னோட செட் ah நீ?
அவன்: அபடில்லா இல்ல. உன்ன விட 2 மாசம் இளையவன்.
நான் : என்ன படிக்கிற?
அவன் : அதா சொல்ல முடியாது.
நான் : ஏன்?
அவன் : நா சொல்லுற இடத்துக்கு வாங்க. மீட் பண்ணலாம்.
நான்: இப்போ நீ யார்னு ஃபர்ஸ்ட் சொல்லு , அப்பறம் மீட் பண்ணலாம்.
அவன் : இல்ல முடியாது. மீட் நா ஓக்கே.
நான் : எப்போ எங்க?
அவன் : அதா உன்னோட லவ்வர் ஜோ ட கேளு. இப்போ காலேஜ் வேலை. னு பொய் சொல்லி என்ன பக்க தான் வந்து இருக்கான் நீங்க போற ஜிம் கிட்ட, ஆனா அவனால என்னை பாக்க முடியாது. நான் அவனத இப்போ பாத்து கிட்டு மெசேஜ் பண்ணிட்டு இருக்கே உன்னோட.
இத படிச்சதும் தூக்கி வாரி போட்டது, ஜோ என்கிட்ட  பொய் சொல்லி இருக்கான். அந்த பேக் id க்கு எங்க 2 பேரை தெரிஞ்சி இருக்கு. இது எங்க போய் முடியம்னு பயம் எனக்கு.
நான் பதில் அனுப்பாமல் விட்டு விட்டேன். ஆனால் அவன் கடைசியாக ஒரு பதில் அனுப்பி இருந்தான்.
என்னை காண விரும்பினால், நாளை நியும், ஜோவும்  புரோசன் மால்க்கு பீட்டர் இங்கிலாந்து ஷோ ரூம் க்கு வாங்க நான் அங்கு 12 மணிக்குள் வந்து விடுவேன். நான் உங்கள் முன் வர மாட்டேன். நீ யாக அங்கு வந்து முடிந்தால் கண்டு பிடி. முடிய வில்லை என்றால், நாளை என் பெயரை சொல்லுகிறேன். உனக்கும் என்னை தெரியம். உனது ரகசியம் காக்க படும் என்று அனுப்பி இருந்தான்.
” உன் காதலன் உடன் இணைத்து பேசு. அவன் மூலம் நீ என்னை அறியலாம்”
நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் இருந்தேன். சற்று நேரத்தில் ஜோ வந்தான்.
நான் : எங்க கண்ணா போன?
அவன்: காலேஜ் வேலைய ப்ரெண்ட் ah பாக்க.
நான்: oh… ப்ரெண்ட் என்ன ஜிம் கிட்ட வர சொல்லி இருந்தான் போல?
அவன் : உனக்கு எப்படி தெரியும்?
நான் : அது அப்பறம் சொல்லுறே, எங்கிட்ட எதுக்கு பொய் சொன்ன?
அவன்: உனக்கு என்ன நடந்தது ஃபுல் ah சொல்லுறேன் என்றான்.
நான் : சரி சொல்லு. எனக்கு அது தெரியணும்.
அவன் : ஒரு 2 மாசத்துக்கு முன்னாடி joe j cbe நு ஒரு ஃபேஸ்புக் id ல இருந்து ப்ரெண்ட் request வந்துச்சி, என்னோட பேரு initial ஓட இருந்ததால, accept பண்ணி யாருனு கேட்டே. அதற்கு அவன் ” எனக்கு 16 வயசு, நான் கோவை தான், உங்களை ஜிம் ல வச்சி பாத்து இருக்கேன்.
எனக்கு உங்கள மாறி fit ah இருக்கணும், நீங்க okay நா நாம ப்ரெண்ட்ஸ் ah இருக்கலாம் என்றான். நானும் சரி நு, உன்னோட பேரு என்ன ? எந்த ஸ்கூல் நு கேட்டேன். அவன் நா இன்னொரு நாள் சொல்லுறே அண்ணா என்றான். அப்படியே பழக ஆரம்பிச்சோம்.
ஒரு நாள் உங்க ஜிம் body pic அனுப்புங்க என்றான், நானும் சின்ன பையன் தான் நு உன்னோட சேர்த்து ஜிம் ல எடுத்த pic அனுப்பி வச்சேன்.
அத பாத்து, நீங்க ரொம்ப செக்ஸி நு சொன்னான். நான் என்ன டா சொல்லுற? என்றேன். ஆமா, உங்கள எனக்கு பிடிக்கும், நா கே, நீங்களும் கே நு தெரியும், அதான் உங்க கூட பழகி ப்ரெண்ட் ஆகலாம் நு நினைச்சேன் என்றான்.
நா கே இல்ல நு சொன்னே, அதுக்கு அவன் அப்போ உங்களோட ஜிம் வர மாரீஸ் ah September 29th, உங்க கசின் வரத அப்போ, தனியா பாத்ரூம் க்கு கூட்டு போய் என்ன பண்ணிங்க?  என்றான்.
நா அப்படில எதுவும் பண்ணல என்றேன், உடனே அவன் நானும் மாரீஸ் உம் நிர்வாணமா ஓத்த வீடியோ வா அனுப்பினான்.
எனக்கு பயம் ஆச்சு. நான் இது எப்போ எடுத்த என்ன நு கேட்டேன்.
அவன் பயம் வேண்டாம். நா பாத்ரூம் ஜன்னல் வழியா வீடியோ எடுத்தேன். இத யாருக்கும் அனுப்பல. உங்களுக்கு எந்த பிரச்சனையும் இருக்காது. ஆன நாம இன்னைகுல இருந்து லவ்வர்ஸ், செக்ஸி யா பேசணும்னு என்றான்.
என்னோட ஆதாரம் அவனிடம் இருங்குனு, நா சரி நு சொல்லிட்டே, அதுக்கு அப்பறம் செக்ஸி யா பேசிகிட்டோம். அப்போதான், அவனுக்கு நான் அனுப்புன pic ah அனுப்பி, உன்னை பத்தி கேட்டான் ஒரு 4 நாளைக்கு முன்னாடி. நானும் எல்லாத்தையும் சொல்லிட்டே.
அதுக்கு அவன், அலெக்ஸ் அண்ணாக்கு எங்கயோ மச்சம் இருக்கு, அதா நீங்க அவுங்களுக்கு கேடசிங்க என்றான். நான் ஆமா நிஜமாகவே அவனுக்கு ரொம்ப மச்சம் இருக்குனு ஒலாரிட்டேன்.
உடனே அவன் எங்க எங்க இருக்கு நு நா குத்து மதிப்பா சொல்லுறே, என்றான். நானும் சரி என்றேன்.
அவன் : கழுத்தில் இருக்கும், நான் : சரி.
அவன் : முதுகில், நான் : இல்லை.
அவன் : மார்பில், நான் : சரி.
அவன் : கணுக்காலில், நான் : இல்லை.
அவன் : கை கட்டை விரலில், நான் : சரி.
அவன் : கால் முட்டியில், நான் : இல்லை.
அவன் : வலது தொடைகும் இடுப்புக்குக் நடுவில், நான் : சரி.
அப்பறம் அவன் அவ்ளோதான் எனக்கு இதுக்கு மேல யோசிக்க முடியல என்றான், நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டு, உன்னை எப்போது பார்க்கலாம் என்றேன். அவன் சரி என்ன பாக்கணும் நா நீங்க போற ஜிம் க்கு பக்கத்துல வாங்க நான் அங்க வரேன் என்றான்.
சரி , உன்னோட பேர் என்ன? நீ எப்படி இருப்ப? என்றேன். அதற்கு அவன், சரி உங்களோட கடைசி ஒருக்க விளையாட போறேன், அதுக்கு முன்னாடி நா ஒன்னு சொல்லனும், எனக்கு 16 வயசு இல்ல, 19 தான். நான் பொய் சொன்னே.
இப்போ அதிர்ச்சி ஆகாம நா சொல்லுறது கேளு, நாளைக்கு ஜிம் பக்கம் நைட் 8 மணிக்கு வா வந்து என்ன கண்டுபிடிக்க try பண்ணு, இல்ல நா அதுக்கு மறு நாள் உனக்கு உதவி பண்ண ஆள் இருக்கும் என்றான்.
இவ்வாறாக, ஜோ எல்லாத்தையும் சொல்லி முடித்தான். பின் நான் அப்போ அவன் உதவிக்கு ஆள் இருக்கும் நு சொன்னது என்னை தான் போல, என்று சொல்லி எனக்கு நடந்த விசயத்தை அவனிடம் சொல்லி, இருவரும் ஒரே ஆள் தான் என்ற முடிவிற்கு வந்து நின்றோம்.
நமது அனைத்து ரகசியமும் தெரிந்தவன், ஆனால் அவனை பற்றி நமக்கு தெரியலை. இதுல உன்னோட செக்ஸ் வீடியோ இப்போ அவன் கிட்ட இருக்கு, அவன் யார் நு கண்டுபிடிக்க முடியாம போன நமக்குத்தான் ஆபத்து என்றேன்.
நீ அவன் கூட பண்ண text மெசேஜ் ah பார்த்த யார்னு கண்டு பிடிக்க முடியும் நு என்னிடம் சொன்னான். அந்த மெசேஜ் ah காமி பார்ப்போம் என்றேன். என்னால் கண்டு பிடிக்க முடிய வில்லை. ஜோ வும் முயற்சி செய்தான் முடிய வில்லை.
ஒரு வித பயத்துடன் அன்றைய இரவு முடிந்தது, ஸ்விம்மிங் கிளாஸ் சென்று திரும்பும் வழியில், எனது நண்பன் ஜெகன், மச்சி ஷர்ட் ஒன்னு எடுக்கணும் டா மால் போலாமா? என்றான். நான் ஜோ வை பார்த்து கொண்டே, எப்படியும் எங்களுக்கு மெசேஜ் செய்த நபரை கண்டு பிடிக்க எண்ணி, சரி என்றேன்.
அப்போ புரூக் ஃபீல்டு போகலாம் என்றான் ஜெகன், நான் இல்லை புரோசோன் போகலாம், எங்களுக்கும் அங்க வேலை இருக்கு என்றேன். சரி அப்படியே செய்யலாம் என்று மூவரும் மாலை அடைந்தோம், ஜோ வை பீட்டர் இங்கிலாந்து ஷோ ரூம் போக சொல்லி விட்டு, நான் ஜெகன் உடன் ஷார்ட்ஸ் எடுக்க வேறு கடைக்கு சென்று விட்டோம்.
அப்போது ஜெகன்  நாளையும் நான் இங்கு என் தம்பியுடன் வர வேண்டும், அவன் பார்த்ததே இல்லையாம், நாளை பார்க்க போகிறேன் என்கிறான் என்றான். நானும் சரி கூட்டி வந்து கட்டி விடு என்றேன். பின் மணி 12 ஆகும் சமயத்தில், ஜோ வை தேடி பீட்டர் இங்கிலாந்து ஷோ ரூம் வந்தோம்.
எனக்கு அவன் கண்டு பிடித்து இருப்பான் என்றான் எண்ணம் இருந்தது. ஆனால் அவ்வாறு நடக்க வில்லை, ஜோ ஒரு செட் டிரஸ் எடுத்து விட்டு அங்கு நின்றான், நான் அவனிடம் கண் பார்வை மூலம் கேட்க, அவன் இல்லை என பதில் சொல்ல, ஏமாற்றத்துடன் வீடு திரும்பினோம்.
அன்று இரவு மீண்டும் அவனிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது,
நீங்க மட்டும் தனியா வருவிங்கனு பாத்தா, வேற ஒருத்தன கூட்டு வந்து இருந்திங்க?
சரி, இப்போ ஒரு clue தரேன். நாளைக்கு அதே மாலுக்கு வாங்க, முடிஞ்ச கண்டுபிடிங்க. இதோ க்ளூ ” செப்டம்பர் நாயகனின் ஆதி மூன்றும் எனது அந்தம். இரண்டில் ஒன்றின் ஆதியே எனக்கும் ஆதி, அதுவே என் மகிழ்ச்சியின் ஆதி. இரண்டில் உள்ள ஒற்றுமையே ஆதிக்கும் அந்தத்திற்கும் இடையில்”.
இவ்வாறு செய்தி வந்தது. நானும் ஜோவும் முயற்சி செய்தும் கண்டு கொள்ள முடிய வில்லை. பின் நான் ஜோ விடம், அவனுக்கு மாரீஸ் ah பத்தி தெரியும், ஆன அவனிடம் இத பத்தி பேசல. நம்ம கிட்ட மட்டும் தான் பேசி இருக்கான்.
அப்படினா? மாரீஸ் ஓட ப்ரெண்ட் ah இருக்கணும், இல்ல நா மாரீஸ் நம்ம கூட விளையாட வாய்ப்பு இருக்கு என்றேன், அவன் எப்படி என்றான்.  அதற்கு நான், மாரீஸ் பிறந்த நாள் செப்டம்பர், அவன் தான் செப்டம்பர் நாயகனா இருக்கணும். அப்படி பாத்த இங்கிலீஷ் ல அவன் பேரோட முதல் மூனு எழுத்து, “mar”. அப்பறம் நீ மாரீஸ் ஓட செக்ஸ் பண்ண வீடியோ, மாரீஸ் உனக்கு தெரியாம எடுத்து இருக்கணும் இல்ல நா, ஜிம் ல மாரீஸ் ப்ரெண்ட்.  ku”mar” எடுத்து இருக்கணும்.
அப்பறம் அந்த மச்சம் பத்தி அவன் சொன்னது, அதான் அவன் சொன்ன க்ளூ வா இருக்கும், சரி , தப்பு நு மாத்தி மாத்தி வருது, ஒரு order la இருக்கு. நீ அனுப்பின pic ல நான் ஷர்ட் போட்டு இருக்கே, அப்படினா, நா ஷர்ட் இல்லாம இருக்கும் போது பாத்து இருக்கணும். ஆன என்னோட தொடைக்கும் இடுப்புக்கும் நடுவுல இருக்க மச்சம் என்ன ஜட்டி இல்ல நிர்வாணமா பாத்து இருந்தா தான் தெரியும்.
இதுல வச்சி பார்த்த மாரீஸ் இல்ல, அவனோட ப்ரெண்ட் தான் என்றேன். அதற்கு ஜோ அப்படினா, name க்ளூ ல இன்னும் கொஞ்சம் இருக்கு அதுக்கு என்ன பதில் நு கேட்டான். நான் நம்மை குழப்ப கொடுத்து இருப்பான் என்றேன்.
ஜோவும்  ஒரு வாரக ஒத்து கொண்டான். மறுநாள் காலை மால் சென்றோம். பீட்டர் இங்கிலாந்து ஷோ ரூம் அருகே நின்றோம். சற்று நேரத்தில் ஜெகன் வந்தான். தம்பியுடன் வந்து இருப்பதாக கூறினான். நாங்கள் நண்பனை பார்க்க வந்ததாக கூறினோம்.
அப்போது தான் நான் நினைத்தது போலவே, மாரீஸ் நண்பன் குமார் அங்கு வந்தான், ஜோ என்னை பார்த்து சைகை செய்ய, அவன் தன் என முடிவு காட்டினோம். ஆனால் எங்களை பார்க்காமல் சென்று விட்டான்.
ஜெகன் உடன் இருப்பதால் அப்படி போய் இருப்பான் என்று நினைத்து கொண்டு, ஜெகனிடம் சொல்லி விட்டு கிளம்ப தயார் ஆனோம்.
அப்போது ஜெகன், என் தம்பி இப்போது நண்பர்களுடன் இருக்கிறான், அவன் எப்படியும் இன்னும் 3 மணி நேரமாவது இங்கு இருப்பான். அதுவரை உங்கள் வீட்டில் வந்து இருக்கவா? என்றான். நான் சரி என்று அழைத்து சென்றேன்.
மூவரும் வீட்டை அடைந்தோம். ஜெகன் bike ஐ நிறுத்தி விட்டு அவன் வைத்து இருந்த ஒரு பையை எடுத்து கொண்டான். மதிய உணவு முடித்து எங்கள் அறைக்கு சென்றோம், அப்போது ஜோ, என் கையை பிடித்து, குமாரிடம் எதுவும் மெசேஜ் செய்ய வேண்டாம், நான் பார்ததுக்கொள்கிறேன் என்றான். நானும் சரி என்று விட்டு விட்டேன்.
ஜெகன் எனது கணினியில் age of empires III விளையாடி கொண்டு இருந்தான். நான் ஃபேஸ்புக் newsfeed பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது ஜோ அவன் ஃபோனில் இருந்து வாட்ஸ்அப் செய்தான்.
ஜோ : ஒரு doubt?
நான் : என்ன?
ஜோ : ஜெகன் க்கு தம்பி உண்டா?
நான் : ஆமா.
ஜோ : எத்தன வயசு இருக்கும்?
நான் : ஒரு 10.
ஜோ : அவ்ளோ பெரிய மால் ல தம்பி யா விட்டு விட்டு இங்க இருக்கான் உனக்கு தப்பா தோணல?
நான் : இல்லடா, அவனோட தம்பி ப்ரெண்ட்ஸ் கூட தான் இருக்கான்.
ஜோ : okay. ஆனா அவனோட வீடு எங்க இருக்கு?
நான் : ஜிம் பக்கத்துல.
ஜோ : okay. உன்கிட்ட ஒன்னு சொல்லனும்.
நான் : சொல்லு.
ஜோ : செப்டம்பர் நாயகன் – விநாயகர் சதுர்த்தி ( ganapathi or ganesh )
ஆதி மூன்றே அந்தம் (gan)
நீ , நான் இருவர் ( இரண்டில் ஒன்றின் ஆதியே என் ஆதி ) joe – ( J ).
அதுவே என் மகிழ்ச்சியின் ஆதி ( ஃபர்ஸ்ட் என்னிடம் தான் chat பண்ணினான்)
இரண்டில் உள்ள ஒற்றுமை ( al”E”x , jo”E” ). அதுவே ஆதி அந்தம் இடையில்
” JEGAN “.
நான் : நிஜமாவா சொல்லுற?
ஜோ : ஆமா. நேத்து அவன் எடுத்த டிரஸ் பை இங்க கொண்டு வந்து இருக்கான். அவன் எடுத்த ஷர்ட் size தெரியுமா?
நான் : 38 ல 2 ஷர்ட், 30 ல 2 pant, 90 la 2 ஜாக்கி ஜட்டி. 85 ல 2 ஜிம் பனியன்.
ஜோ : அப்போ கண்டிப்பா அவன் தான், உன்னை பத்தி அவன்கிட்ட chat பண்ணும் போது, நம்மளோட ஷர்ட் size எல்லாம் கேட்டான். கிஃப்ட் தர போறேன் நு சொல்லி. இப்போ புரியுதா?
நான் : கண்டிப்பா ஜெகன் தானா அது? என்னோட best friend டா, தப்பா போச்சு என்னோட நண்பன் எனக்கு இல்ல.
ஜோ : நீ அவன் கூட ஜிம் ல டிரஸ் மாத்தும் போது உன்ன ஜட்டில பாத்து மச்சம் கண்டு பிடிச்சி இருக்கலாம்.
அவன் வீட்டுக்கு போற வழில, ஜிம் பாத்ரூம் ல மாரீஸ் ah நான் ஓத்த வீடியோவ எடுத்து இருக்கலாம்.
நான் : அப்போ இந்த மெசேஜ் ah அவனுக்கு அப்படியே நான் forward பண்ணுறேன். கண்டு பிடிக்கலாம்.
ஜோ: சரி
இப்போது ஜோ என் அருகில் அமர்ந்து கொண்டான். நான் மெசேஜ் ஐ forword செய்தேன். சற்று நேரத்தில் ஜெகன் போனை எடுத்து பார்த்து விட்டு, அப்படியே கீழே வைத்தான். பின் மீண்டும் எந்த ரியாக்ஷன் இல்லாமல் விளையாட துவங்கினான். ஒரு 2 நிமிடம் கழித்து, ” யார் அந்த புத்திசாலி? ” என்று கூறி கொண்டே எங்களை பார்த்து திரும்பினான்.
ஜோ, என்னை பார்த்து, பார்த்தாயா அலெக்ஸ், நம்மை அடைய நினைத்த ஆண் சிங்கத்தை, என்றான்.
ஜெகன் சிரிப்பை காட்டினான். பின் நான் ஜெகனை பார்த்து, பல மாதமாக என்னை ஸ்விம்மிங் உடையில் பார்த்து உனக்கு என்னை பிடிக்க வில்லையா? ஜோ வா தான் உன் மகிழ்ச்சியின் ஆதி நு சொல்லி இருக்க? என்றேன்.
அவன் என் அருகில் வந்து அவன் போன் கேலரி ஐ காட்டினான். அதில் அலெக்ஸ் என்ற கோப்பில், நான் நீச்சல் உடையில் இருக்கும் அனைத்து படங்களும் இருந்தது.
அப்போது ஜெகன் பேச துவங்கினான், ” உன்னை ஃபோட்டோ எடுத்து வைத்து கையடித்து என் காம பசியை தீர்த்து கொண்டேன். அதன் பின் ஒரு நாள் ஜோ வுடன்  ஸ்விம்மிங் கிளாஸ் வந்தாய், அப்போதே அவனை அடைய துடித்தேன். உனது நட்பை இழக்க விரும்பவில்லை அதன் எனது கண்ணை அவன் பக்கம் திருப்பினேன். fake id ரெடி பண்ணி அவனிடம் பேச துவங்கினேன்.
ஒரு நாள் வீட்டிற்கு போகும் போது ஜிம் பாத்ரூம் இல் சத்தம் கேட்க, எட்டி பார்த்தேன், ஜோ சிக்கி கொண்டான். அவனை அடைய காய் நகர்த்திய போது, நியும் சிக்கி கொண்டாய், எனக்கு ஒரே கல்லில் 2 மாங்காய்.” என்றான்.
சரி சரி… அப்போ இப்போ செக்ஸ் மூடு ல தான் இருக்கியா? என்றான் ஜோ. ஆமாம் என்றான். உன் தம்பி மாலில் இருக்கிறான் என்றேன். அவன் நான் எனது தம்பியை சொன்னேன் என அவனது சுன்னியை காட்டினான்.
ஜோ : அப்போ சரி start பண்ணுவோம் ah?
நான் : அதுக்குள்ளவா?
ஜெகன் : ஏன்?
நான் : உனக்கு இதுக்கு முன்னாடி செக்ஸ் அனுபவம் இருக்கா?
ஜெகன் : உங்க மாரீஸ் ப்ரெண்ட் குமார் ah பல டைம் ஓத்து இருக்கேன். அவன Grindr ல மீட் பண்ணினே. பாவம் உங்கள பத்தி அவனுக்கு தெரியாது.
ஜோ : இப்போ மேட்டர் பண்ணியே ஆகனும், என்ன வீடியோ எடுத்தான் சூத்த நா ஓத்தே கிழிக்க போறேன்.
ஜெகன் : அதுக்கு வாய்ப்பே இல்ல, நான் டாப் கே, ஓல் வாங்க மாட்டேன்.
ஜோ : oh அப்படியா விசயம், இன்னக்கி உன்ன ஓக்காம விட மாட்டோம். அதுக்கு அப்பறம் நீ vers gay யாதான் இருப்ப. எங்கள மாறி.
ஜெகன் : வாய்ப்பே இல்ல.
நான் : உன்னோட வாயாலையே என்ன ஓத்து போடுங்க நு சொல்ல வைக்க போறோம். உன்ன ஓத்ததுக்கு அப்பறம். தான் நீ எங்கள ஓக்க முடியும்.
ஜெகன்:  பாக்கலாம்
ஜோ : டேய் போதும் டா, வாங்க start பண்ணலாம்.
ஜோ இதை சொல்லும் போதே, நான் ஜெகன் அருகில் நெருங்கினேன், அவன் ஜோ வையும் அருகில் வர சொல்லி, அவனை தனக்கு பின்னல் நிற்க சொல்லி, என்னை முன்னால் நிற்க சொல்லி, எங்களை அவன் கைகளால் தடவ துவங்கினான்… நான் அவனது வலது கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவன் தொடையை தடவினேன்.
ஜோ இடது கழுத்தில் தடவி கொண்டே, அவனது குண்டியை அழுத்தி பிடித்தான். மெதுவாக இருவரும் அவன் கன்னத்தை அடைந்தோம். பின் அவனது மேலிய உதட்டில் எனது உதட்டை பதித்து முத்தம் கொடுத்தேன். எனது பல நாள் நண்பன் இப்போது என் காதலன், இப்போது என்னை அணைத்து கொண்டு இருந்தான்.
பின் தலையை உயர்தவே, நான் அவன் கழுத்தில் முத்தம் கொடுக்க, ஜோ ஜெகன் தலையை திருப்பி முத்தம் குடுத்தான். பின் நாங்கள் இருவரும் அவன் சட்டையை கழற்றி எறிந்து விட்டு, அவனது மூடு ஏத்தும் செக்ஸி யான அந்த ஆணழகன் உடலை எங்கள் நாக்கால் நக்கி கொண்டு இருந்தோம்.
ஜெகன் என் t ஷர்ட் ஐ கழட்டி விட்டு என்னை தடவி கொண்டு இருந்தான். ஜோ அவன் உடையை அவனே கலைத்து கொண்டு, ஜட்டியுடன் நின்று ஜெகனின் குண்டியின் மீது அவன் சுன்னி படும் மாறு தேய்க்க துவங்கினான். நானும் எனது pant ஐ கழற்றி விட்டு, ஜட்டியுடன் எழுந்து அவனை அணைத்தேன்…
இரண்டு சூடான உடல் உரச, என் சுன்னி விரைத்தது, ஜோ வின் சூடான கை எங்கள் இருவரையும் இருக அனைத்து கொண்டது. மூவரும் கட்டி அணைத்து ஒருவை உடலை மற்றவர் உரசி சுடு யேத்தி கொண்டு இருந்தோம். பின் ஜோ, ஜெகன் pant ஐ பின் இருந்து கழட்டி விட்டான்.
எப்போதும் ஜட்டியோடு பார்த்த ஜெகன் இன்று அவன் சுன்னி விரைத்து கொண்டு இருந்தால் மூடு ஏறியது. நான் சற்று கீழே இறங்கி அவன் முலையை கசக்கி நக்க துவங்கினேன். ஜோ வும் என்னோடு சேர்த்து கொண்டான். பின் கீழே இறங்கி, அவன் தொப்புளை, முத்தம் கொடுத்து, அவன் ஜட்டியை கழட்டினேன். அவனது விடைத்த சூடான சுன்னி எங்கள் முகத்தில் விழுந்தது.
நான் அவன் சுன்னியை கவ்வி கொண்டு முன்தோலை நீக்கி அவன் சிவந்த சுன்னி மொட்டை என் நாக்கால் நக்க துவங்கினேன். ஜெகன் சத்தம் கொடுக்க துவங்கினான். முனகினான். ஜோ ஜெகன் கொட்டைகளை நக்கி கொண்டு இருக்க, ஜெகன் எங்கள் தலைகளை பிடித்து, அவன் உணர்ச்சி உச்சம் அடைய, அவன் சுன்னியுடன் வைத்து அமுக்கிகொண்டே முணகினான்.
இது வரை நான் பார்த்த சுன்னியில் அவன் சுன்னி தான் பெரியது தடித்தது…  நான் அவன் கொட்டையை நக்கும் போது ஜோ அவன் சுன்னியை வாயில் வாங்கி கொண்டான்… 15 நிமிடம் அவன் சுன்னியை வாயில் வைத்து விளையாடினோம். பின் ஜோ வாயில் ஜெகன் ஓக்க துவங்கினான். அவனது நீள சுன்னி ஜோ தொண்டையை அடைத்தது, ஜோ முணகினான். பின் அந்த சுவையான சுன்னியை என் வாயில் விட்டு 5 நிமிடம் ஓத்தான்.
பின் எங்களை ஓக்க போகிறேன் என்று சொல்ல, ஜோ இல்ல, எங்கள் சுன்னியை பார்த்தல் நீ நிச்சியம் எங்களுக்கு ஊம்பி விடுவாய், என்றான், அவன் முடியாது என்றான். வேறு வழி இல்லாமல், அவனை கட்டிலில் தள்ளி அவன் கைகளை பிடித்து கொண்டேன், ஜோ விரைவாக அவன் மேல் அமர்ந்து, அவனது சுன்னியை ஜெகன் வாயில் வழு கட்டாயமாக திணித்து ஓக்க துவங்கினான்.
முதலில் மல்லு கட்டி கொண்டு இருந்த ஜெகன் பின் ஆசையுடன் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தான்.  சற்று நேரத்தில், அலெக்ஸ் உன்னோட சுன்னி வேண்டும் என்றான்.. நான் என் சுன்னியை அவன் வாயில் திணித்து ஓக்க துவங்கினேன்…
15 நிமிடம் பிறகு, வாயில் ஓல் வாங்குவது, இத்தனை சுகம் ah? உங்கள் சுன்னியின் சுவை சூப்பர் என்றான், ஜோ என்னை அருகில் இழுத்து,  ஜெகன் வாயை திறந்து, ஒரே நேரத்தில் 2 சுன்னியை திணித்து ஓக்க துவங்கினோம், மிகவும் உற்சாகமாக அதை ஏற்று கொண்டான் ஜெகன்.
பின் எழுந்து அவன் குண்டியை காட்டி, என் சூத்தை உங்கள் சுன்னி தான் கிழிக்க வேண்டும் என்றான், ஜோ ஜெகன் சூத்தில் அவன் சுன்னியை நுழைக்க ஜெகன் கத்தினான், அவனை கத்த விடாமல் அவன் வாயில் எனது சுன்னியை விட்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஜோ வேகமாக ஓக்க, என் சுன்னியில் இருந்த ஜெகன் வாயும் வேகமாக ஊம்பியது,மாரீஸ் கூட அவ்வாறு ஊம்பவில்லை, பின் ஜோ வாயில் ஓக்க, நான் அவனை சூத்தில் ஓத்தேன்.
அவன் மலக்க படுத்து, இரண்டு கால் களை என் தோள்  மேல் வைத்து, இருக்க, விரைத்த அவன் சுன்னி அவன் தொப்புள் வரை நீண்டு இருக்கும், தலை பகுதியில், ஜோ அவன் வாயில் ஓக்க, ஜெகன் அவன் சுன்னியை பிடித்த ஆட்டி கொண்டு இருந்தான்.
பின் என்னை படுக்க போட்டு ஜோ வாயில் ஓத்தான். அப்போது ஜெகன், அவனது நீண்ட சுன்னியை என் சூத்தில் நுழைத்தான், முதல் முதலாக அத்தனை பெரிய சுன்னி, தடித்த சுன்னி, என்னை மயக்கம் அடைய வைத்தது. ஆனால் ஜோ வாயில் ஓத்து அதை தடுத்தான். ஜெகன் வேகமாக ஓக்க, வலி தாங்க முடிய வில்லை, ஆனால் அந்த சுகம் வேறு எங்கும் இல்லை, பின் ஜோவின் சூத்தை கிழிக்க துவங்கினான்.
சற்று நேரம் கழித்து எழுந்து நின்றான், அவன் சுன்னி 90 டிகிரி யிள் நீண்டு நின்றது, அவனை ஜட்டியுடன் பார்ப்பதை விட நீண்ட சுன்னியோடு நிர்வாணமாக பார்க்க  செக்ஸி யாக இருந்தது.  என்னை பார்த்து, ஓல் வாங்குவது இத்தனை சுகமா ? மீண்டும் என்னை ஓக்க வாங்க என்றான்.
ஜோ என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே, கட்டிலில் படுத்தான் , நான் ஜெகன் இடம் அவன் மேலே அமர்ந்து அவன் சுன்னியை வாங்கிக்கொள் என்றான். அவன் அவ்வாறு செய்ததும், அவனை பின் இருந்து அமுக்கி, ஜோ க்கு முத்தம் கொடுக்க வைத்து விட்டு, அவன் சூத்தில் என் சுன்னியை விட்டேன், கத்த துவங்கினான்.
ஜோ அவன் இழுத்து முத்தம் தர, நான் வேகமா ஓக்க ஆரம்பித்தேன்… எனக்கு கஞ்சி வருவதற்கு முன் நிறுத்தி கொண்டு, ஜோ வும் நானும், ஜெகன் வாய்க்குள் எங்கள் சுன்னியை விட்டு ஓத்து. எங்கள் கஞ்சியை குடிக்க வைத்தோம் பின் அவனை நிற்க வைத்து அவன் சுன்னி முன் மண்டி போட்டு ஊம்பி ஊம்பி, அவன் கஞ்சியை ஊரிஞ்சி ரசித்து குடித்தோம்.
பின் மூவரும் அந்த கட்டிலில் படுத்து சுன்னியுடன் விளையாடி கொண்டு இருந்தோம். 5 மணிக்கு, எங்களுக்கு அவன் எடுத்த உடைகளை கொடுத்தான். பின் ஜோ, பீட்டர் இங்கிலாந்து ஷோ ரூமில் வாங்கிய உடையை அவனிடம் தந்தான். நீ ஜெகன் க்கு தான் டிரஸ் எடுத்தியா என்றேன்?. அவன் chat இல் அளவு சொல்லி இருந்தான். இவன்தான் நு தெரியாது அப்போ. இப்போ தான் அவன் பிளான் தெரிஞ்சி போச்சி ல அதான், என்றான்.
ஜெகன் 6 மணிக்கு வீடு திருப்பினான். நாங்கள் எங்களுக்கு காம களி ஆட்டம் ஆட 2 சுன்னி 2 சூத்து கிடைத்த சந்தோசத்தில் (மாரீஸ், ஜெகன்) இருந்தோம். மேலும் ஜெகன் க்கு குமார் மற்றும் இல்லாமல் பல கே ஆண்களை தெரிய வாய்ப்பு இருந்ததால் இரட்டிப்பு சந்தோஷத்தில் இருந்தோம்…
உங்கள் கருத்துகள் வரவேற்க படுகின்றன…
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு