அன்று இரவு திருமண வீட்டில் இருந்து வந்த எனது அம்மா “என்னடா உடம்பு சரி ஆச்சா?” என்று என்னிடம் கேட்க அதற்கு “ஜோ கஞ்சி குடுத்தான் இப்போ கொஞ்சம் பரவாயில்லை” என்றேன்.
அப்போது வந்த ஜோ வின் அம்மா “உனக்கு கஞ்சி போட தெரியுமா?” என்று ஜோவிடம் கேட்க “வீடியோ பார்த்து அலெக்ஸ் க்கு கஞ்சி போட்டு குடுத்தேன்” என்றான். அம்மாவும் அத்தையும் சிரித்து கொண்டே நீங்க ரெண்டுபேரும் ப்ரெண்ட்ஸ் மாறி பழகுறது பாக்க ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கு என்றனர்.
நாங்கள் இருவரும் ஒரு கள்ளச்சிரிப்பை காட்டினோம்.
அன்று இரவு நாங்கள் எங்கள் அறையில் அமர்ந்து டிவிடி பிளேயரில் ஹாலிவுட் படம் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போது நான் மெதுவாக ஜோ அருகில் சென்று ” நாம் இருவரும் எப்போவாவது இப்படி நெருக்கமா மாறுவோம் னு நினைச்சி பாத்தியா” என்று கேட்டேன்.
அவன் ” நாம் 11 வது படிக்கும் போதே உன்னோட நெருக்கமா இருக்க ஆசை பட்டே பட் அப்போ முடியல இப்போ எனக்கு ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கு நாம எப்போவோம் இந்த மாறி இருக்கணும், நாம நினைக்கும் போதெல்லாம் மாத்தி மாத்தி ஓக்கலாம். மற்ற நேரம் ரொமான்ஸ் பண்ணலாம். இனிமே நாம எப்போவும் டிரஸ் இல்லாம தான் தூங்கனும், உன்னோட சுன்னிய பிடிச்சுட்டு தான் நான் தூங்குவேன்” என்றான்.
எனக்கு என்னோட வாழ்க்கைல இதுக்கு மேல சந்தோசம் இல்லனு சொல்லிட்டு… இரண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி சுன்னிய தடவிக்கிடே படத்த பார்த்துது தூங்க போனோம்.
3 வாரத்தில் 13 முறை நாங்கள் ஓத்து கொண்டோம். இவ்வாறாக பல நாட்கள் நகர்ந்தது. கல்லூரியில் நண்பர்கள் அதிகமாக கிடைத்தனர்.
ஆகஸ்ட் மாதத்தில் நான் காலை எழுந்து ஸ்விம்மிங் கிளாஸ் கிளம்பும் போது ஜோ என்னிடம் ” நான் இன்னைல இருந்து சாய்ந்தரம் தான் ஜிம் போக போறேன். அதனால் இன்னகி உன்னோட ஸ்விம்மிங் கிளாஸ் வர போறேன்” என்றான். எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சி எனது காதலன் நான் ஸ்விம்மிங் பண்ணுறத பாக்க வரத நினைத்து.
எப்போதும் போல் எனது bike இல் அமர்ந்து அவனை பின்னல் அமர வைத்து அழைத்து சென்றேன். எனது ஸ்விம்மிங் கிளாஸ் நண்பன் ஜெகன் வீட்டிற்கு சென்று அவனை அழைத்து கொண்டு ஸ்விம்மிங் கிளாஸ் அடைந்தோம்.
ஜோ வை பார்த்த ஜெகன்,” நீங்களும் சுவிம் கத்துக வந்திங்களா? ” என்றான். அதற்கு ஜோ “இல்லை , வீட்டில் பொழுது போகல அதன் சும்மா வந்தேன்” என்றான். பின் நானும் ஜெகனும் லாக்கர் அறைக்கு சென்று நீச்சல் உடையில் நீச்சல் குளத்தில் இறங்கினோம். ஒரு மணி நேரத்திற்கு பிறகு வீட்டிற்கு திரும்பினோம்.
நானும் ஜோ வும் எங்கள் அறையில் நுழைந்த உடன் ஜோ என்னிடம் ” உன்கிட்ட ஒன்னு கேக்கட்டுமா? ” என்றான். சரி என்று நான் சொல்ல ” உனக்கு என் மேல மட்டும் தான் செக்ஸ் பண்ண ஆசை வந்துச்சா?” என்றான்.
ஆமாம் என்றேன். அதே கேள்வியை அவனிடம் கேட்டேன் அதற்கு அவன் ” முதலில் உன்னிடம் மட்டும் தான் ஆசை வந்தது. இப்போது ஒரு சில அழகான பசங்கள பாத்த மூடு ஏறுது. நா என்ன பண்ண ? இது தப்பா? என்று பதில் சொன்னான்.
நான் சிரித்து கொண்டே ” அதில் தவறு இல்லை நாம் இருவரும் கே நமக்கு சில ஆண்களை பார்த்தல் ஆசை வரத்தான் செய்யும் இருப்பினும் அந்த ஆண்களின் அனுமதி இல்லாமல் அவர்களுடன் நாம் செக்ஸ் உறவு கொள்ள முடியாது” என்றேன்.
உடனே அவன் ” எனில் நம்மை பிடித்த ஆண்களுடன் நாம் செக்ஸ் வைத்து கொள்ளலாமா? அவர்களின் விருப்பத்துடன்” என்றான். நான் ” ஆம் உனக்கு பிடித்தல் வைத்து கொள். ஆனால் அது போன்ற ஆண்களை கண்டு பிடிப்பது கடினம் என்றேன்.
“எனில் நாம் இருவரும் இணைந்து அந்த முயற்சியில் இறங்கலாம் அவ்வாறு ஒரு ஆண் கிடைத்தால் இருவரும் இணைந்து அனுபவிக்கலாம்” என்று கூற எனக்கு ஆசை அடக்க முடிய வில்லை. ஏன் எனில் எனக்கு ஜோவிற்கு முன்னதாகவே இந்த ஆசை உண்டு.
வேறு அழகான ஆண்களுடன் உடலுறவு கொள்ள. பல ஆண்களை கண்டு அவர்கள் நினைப்பில் கை அடித்து இருக்கிறேன். ஆனால் அவர்களை அடைய முடியாமல் தவித்தேன். இப்போது ஜோ உதவியாக வந்து விட்டான் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
அன்று கல்லூரி முடிந்து வீடு திரும்பிய பின் ஜோ என்னிடம் ” கே ஆண்களில் சிலர் வேறும் செக்ஸ்க்கு மட்டுமே இருப்பது உண்டு எனவே நானும் அவர்களுடன் அவ்வாறே இருந்து விடுவோம். ஆனால் நாம் இருவரும் என்றும் பிரியாமல் இருக்க வேண்டும்.
அப்போது தான் நாம் என்றும் நண்பர்கள் போல இருக்க முடியும்” என்றான். நானும் அதை ஏற்றுக்கொண்டேன். அவனிடம், ஒரு சில ஆண்கள் நம்மை போல் இருக்க வாய்ப்பு உண்டு அதுபோல நல்ல உள்ளம் கொண்ட ஆண்கள் கிடைத்தால் அவர்களை நண்பர்களாக மாற்றி கொள்வோம். செக்ஸ் மட்டுமே முக்கியம் இல்லாத ஆண்களை என்றேன். அவனும் ஏற்றுக்கொண்டான்.
பின் இருவரும் இணைந்து எப்படி குடி புகை பழக்கம் இல்லாத ஒரு கே ஆண்ணை கண்டு பிடிப்பது பற்றி தீவிரமாக சிந்திதோம். அப்போது ஜோ உன்னுடன் நீச்சல் பயிலும் ஆண்களில் யாராவது கே யாக இருக்க வாய்ப்பு உண்டா ? என்றான்.
நான் இல்லை அது போன்று நான் யாரையும் பார்க்கவில்லை என்றேன். பின் அவனுடன் ஜிம் வரும் ஆண்களில் யாராவது கே யாக இருக்க வாய்ப்பு உண்டா? என்றேன். அவன் எனக்கு ஒரு சில ஆண்கள் மீது சந்தேகம் உள்ளது ஆனால் எப்படி அவர்களிடம் இருந்து உண்மையை அறிய முடியும் என்றான்?. அவர்கள் அனைவரும் ஜிம் இல் எனது நண்பர்கள். ஒரு வேளை அவர்கள் கே யாக இல்லை என்றால் எனது நண்பனை இழக்க நேரிடும் என்று கவலை கொண்டான்.
எனவே நான் ஒரு திட்டம் கூறினேன். அந்த திட்டத்தின் படி ஜோ போகும் ஜிம்மில் புது உறுப்பினரானேன். 2 வாரங்களில் ஜோ சந்தேகம் கொண்ட அனைவரிடமும் பழக துவகினேன். அந்த திட்டத்தின் படி ஜோவும் நானும் அந்நியர்கள்.
அப்படி இருந்தால் தான் உண்மையை அறிந்து கொள்ள முடியும் என்று நினைத்தேன். ஒரு மாதத்திற்கு பிறகு ஜோ சந்தேகம் படும் 3 ஆண்களில் அதிக சந்தேகம் உருவான மாரீஸ் என்ற 20 வயது நிரம்பிய கல்லூரியில் 2 ஆம் ஆண்டு படிக்கும் ஒரு பையனை சோதிக்க நினைத்தேன்.
அவன் மேல் ஜோவிர்க்கு சந்தேகம் வர காரணம் அவன் எப்பொழுதும் ஜோவின் தொடையில் கை வைத்து கொண்டுதான் பேசுவான், ஜோ வை அவன் பார்க்கும் பார்வையும் வேறாக இருக்கும். எனவே அவனை முதலில் சோதிக்க நினைத்தோம்.
நான் அந்த 3 பேருடனும் நெருங்கி பழக வில்லை காரணம் அவர்கள் கே யாக இல்லை என்றாலும் என்னை பற்றி மற்றவரிடம் கூறிவிட கூடாது என்றுதான். இந்த பயத்திற்கு காரணம் நமது சமூகம் தான். பல ஆண்டுகளாக ஓரின ஆசை உள்ளவர்களை ஏற்க வில்லை. அந்த வகையில் அமெரிக்கா போன்ற நாடுகள் பரவாயில்லை அனைவரின் உணர்வுகளுக்கும் மதிப்பு உண்டு இந்த விசயத்தில் மட்டும்.
எது எப்படியோ எனக்கு ரகசியமாக ஒரு காதலன் கிடைத்து விட்டான். அவன் உதவிஉடன் மேலும் பல கே ஆண்களை அடைய போகும் மகிழ்ச்சியில் இருந்தேன். ஜோ வும் அதே மகிழ்ச்சியுடன் இருந்தான்.
நான் ஜிம் போக துவங்கி 1 மாதத்திற்கு பிறகு மாரீஸ் உம் நானும் தனியாக பேச நல்ல வாய்ப்பு கிடைத்தது. பல நேரங்களில் அதிகம் பேச முடியாமல் போகும், காரணம் அவன் கல்லூரிக்கு நேரம் ஆகிவட்டது என்று சென்று விடுவான் இல்லை நான் செல்ல வேண்டியது வந்துவிடும்.
ஆனால் அன்று ஞாயற்று கிழமை என்பதால் ஜிம் மிலும் அதிக ஆண்கள் இல்லை. அவனும் அதிக நேரம் work-out செய்தான். இந்த சமயத்தை பயன் படுத்தி கொண்டு அவன் ரீஃபிரஷ் ஆகும் போது அவன் அருகில் அமர்ந்து… ” ஹாய் அண்ணா, இன்னைக்கு ரொம்ப நேரம் work-out போல என்றேன்.
ஆமாம் டா அலெக்ஸ், நான் இன்னைக்கு ரொம்ப நேரம் work-out பண்ணிதான் நேரத்தை ஓட்டனும்… வீட்டுல அம்மா அப்பா இல்லா ஒரு வேலைய வெளியில் போய் இருக்காங்க, நானோ ஒரே பையன் வீட்டுல… சீக்கிரம் போன போர் அடிக்கும் அதான் இங்கவே இன்னும் 1 மணி நேரம் செலவு பண்ண போறேன் என்றார்.
இந்த வாய்ப்பை பயன் படுத்தி, நன்றாக பேச்சு குடுக்க துவங்கினேன். விட்டுல தனியா இருந்தா ஏதாச்சும் படம் பாக்கலாம் ல அண்ணா? என்றேன்.
அதற்கு ” தனியா இருந்தா பிட்டு படம் தான் பாக்க தோணும் , அத பாத்த அப்பறம் கைவேலை செய்யணும், எப்போ பாத்தாலும் கைவேலை செஞ்ச போர் அடிக்கும் இப்போ பிட் கூட சலிச்சி போச்சி… அதான் இங்க வந்து மைண்ட் டைவர்ட் பண்ணுறேன் என்றார். இவ்வளவு வெளிப்படைய பேசுறிக யாராச்சும் தப்பா நினைசுட்டா என்ன பண்ணுறது என்றேன்.
நீ மட்டும் தான் பக்கத்துல இருக்க.. அப்பறம் என்ன? நீயும் வீட்டுல தனியா இருந்தா கைதான அடிப்ப? அப்புரம் எதுக்கு சுத்தி வளைச்சு பேசணும்னு தான் நேராவே சொல்லிட்டேன் என்றார்.
இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்தி ” ஒரு வேளை நீங்க வீட்டுக்கு போன பிறகு போர் அடிச்ச போன் பண்ணுக நாம புரூக் ஃபீல்டு மால் போகலாம் என்று கூறி என் நம்பர் ஐ குடுத்தேன். அதை பதிந்து கொண்ட அவன் சரி தேவை பட்டால் கால் பண்ணுறேன் என்று சொல்லி கொண்டே மீண்டும் workout செய்ய துவங்கினான்.
நான் அவனுக்கு முன்பாகவே வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன். எனக்கு பின் ஜோ வந்து சேர்ந்தான். அவனிடம் நாங்கள் பேசியதை தெளிவாக கூறினேன். பின் ஜோ விடம் அவன் எப்போது கிளம்பினான் என்று கேட்டதற்கு நீ கிளம்பிய 10 நிமிடத்தில் என்ன நினைத்தானோ அரக்க பறக்க bike ல போய்ட்டான் என்றான். அதை கேட்ட வுடன் நான் ஜோ விடம் இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல கால் பண்ணி வெளிய போலாமா? னு கேட்பான் பாரு என்றேன்.
எப்படி சொல்லுரணு கேட்டான் அதற்கு நான் ” அவன் கே யாக இருந்தால் கே பிட்டுதான் பார்ப்பான் அது சல்லிது போனதால் தான் உனது தொடையை தொட்டு அவனது காம பசியை போக்கி இருப்பான். இப்போது தனியாக இருப்பதால் காம ஆசை அதிகம் இருக்கும். அவன் கே யாக இருந்து உன் தொடையை தடவி இருந்தால் நீ மடிய வில்லை என்ற வருத்தமும் இருக்கும்.
நான் அவனிடம் பேசி கொண்டு இருக்கும் பொழுதுதான் அவன் உன்னை ஓர கண்ணால் பார்த்து கொண்டே பேசியதை கவனித்தேன். அவன் எப்பொழுதும் ஜிம்மில் உனக்கு எதிர்த்து அமர்ந்தே எக்ஸர்சைஸ் செய்கின்றான் அதுவும் உன்னை பார்த்து கொண்டே ” என்றேன்.
உடனே ஜோ அப்போ அவன் நிச்சயம் கே யா? என கேட்க நான் ” 90 % வாய்ப்பு இருக்கு. அவன் போன் பண்ணி வெளிய போக கூப்பிட்டா போதும் கண்டு பிடிசுடுவேன் என்று கூறும் போதே எனது போன் அடிக்க துவங்கியது . மாரிஸ் தான் ஃபோனில் ” அலெக்ஸ் நாம மால் போலாம் டா” என்றான் நான் அப்போ 30 mins நாம ஜிம் கு வந்துடு நானும் வரேன் சேர்த்து போவோம் என்று கூறி போன் ஐ வைத்தேன்.
பின் ஜோ விடம் நீ சந்தேக பட்டது போல அவன் கே யாக வாய்ப்பு அதிகம் இன்னைக்கி தெரிஞ்சிடும் என்று நான் கூற ” அவன் கே யாக இருந்தாலும் நாம் இருவரும் இனைந்து தான் அவனை ஓக்க வேண்டும் நீ அவன் கே யானு கண்டு பிடி அப்பறம் நாம அவன இங்க வரவச்சி ஓக்கலாம் என்றான். நானும் சரி என்று கூறி விட்டு மால் க்கு கிளம்பினேன்.
நானும் மாரிஸ் உம் மால் இல் உள்ள கடைகளுகுள் நுழைந்து சுற்றி விட்டு, டாப் புளூர் ல இருந்த டோமினோஸ் பிஸ்ஸா கடையில் உட்கார்ந்து இருந்தோம். அங்கு கூட்டம் அதிகமாக இல்லாதது எனக்கு சாதகம் ஆக இருந்து ” அண்ணா, கைவேலை முடிச்சி போர் அடிச்சி போனதால தான போன் பண்ணி வெளிய போலாம்னு கூப்பிடுங்க? என்றேன்.
ஆமாம் டா, அப்பறம் அண்ணா ல வேண்டாம் வா போனே பேசலாம் ஒரு வருசம் தான் நான் மூத்தவன் விட்டா கிழவன் ஆகிடுவ போல” என்றான். நானும் சிரித்து கொண்டே சரி நீ எதுக்கு ஜிம் ல சேர்ந்த நு கேட்டேன் அதற்கு அவன் ” எனக்கு fit ஆ இருக்க பிடிக்கும் அதான் என்றான்.
நான் சிரித்து கொண்டே நிஜமாவா? ஆனா பாத்த அப்படி தெரியல உங்க பார்வை எல்லாம் அங்க வர ஜோ மேல தான் இருக்கு என்று மெதுவாக கேட்க. அவன் முகம் மாற துவங்கியது.
அப்படியெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை நு நடுங்கிய குரலில் கூற, நான் பொய் ல சொல்ல வேண்டாம் மாரீஸ் நான் ரொம்ப தடவ நோட் பண்ணி இருக்கேன் என்றதும், இல்லா டா சும்மா தான் அவன் body நல்ல வச்சி இருப்பான் அதான் என்றான். நான் விட வில்லை.
போட பொய் சொல்லுற, உனக்கு அவன பிடிச்சி இருக்கு தான? உண்மைய சொல்லு நான் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன் என்றேன்.
அவன் சற்று தயக்கத்துடன் அவனுக்காக தான் ஜிம் ல ஜாயின் பண்ணினே… என்றான் மெதுவாக.
என்னடா சொல்லுற அவன உனக்கு எப்படி தெரியும்? என கேட்க… ஒரு நாள் ஃபக் ல போகும் போது இந்த ஜிம் க்கு வெளிய சட்டை இல்லாம ஷார்ட்ஸ் மட்டும் போட்டுட்டு நின்னான் அப்போ தான் அவன பார்த்தேன். அபோவே பிடிச்சி போச்சி.
அப்பறம் அப்போ அப்போ டீ கடை ல நின்னு பாபேன். அப்பறம் தான் நா எப்போவும் போற ஜிம் ஆ விட்டுட்டு இங்க ஜாயின் பண்ணுனே. தனியா இருக்கும் போது ல அவன நினைச்சி கை அடிப்பேன்.அவன் என்ன ஓக்குற மாதிரி நினைச்சி பார்ப்பேன். அவன் கே இல்ல போல நா அவனோட தொடைல கை வச்சி என்னோட காம பசிய தித்துக்குவே என்றான் ஒரு குழந்தை போல… எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சி, எனது ஜோ விருக்கு பிடித்த மாரீஸ் ஒரு கே என்று… அவன் மேலும் சொன்னான்…
அவன் கே இல்லை னு நா ஜிம் ஆ விட்டு போகலாம்னு இருந்தேன் . அப்போது நீ ஜாயின் பண்ணுன… நியச்சும் கே யா இருந்தா நல்லா இருக்கும் நு நினைத்தேன்… உன்னையும் எனக்கு பிடிக்கும்… நீ ஜிம் ல எப்போவும் t ஷர்ட் ஷார்ட்ஸ் ல தான் இருப்ப உன்னோட உடம்ப நா பாகவே முடில… நீயும் கே இல்ல ல அதன் ஜிம் ஆ விட்டு போகலாம் நமக்கு லக் இல்லனு நினைக்கும் போது தான் நீ நம்பர் குடுத்த …
எப்படியும் ஜிம் ஆ விட்டு போக போறோம் கடைசி ஒன்ன ஊரு சுத்தலம்னு தான் இன்னிக்கு கூப்பிட்டேன். இப்போ என்ன பத்தி உனக்கு எல்லாம் தெரியும் , அதனால இனி ஜிம் க்கு வர மாட்டேன். நீ என்ன ப்ரெண்ட் ஆ பாக்குற ஆன நான் உன்ன ப்ரெண்ட் கும் மேல பாக்குறேன்.
நீ தப்பா எடுத்துக்க மாட்டினா ஒன்னு சொல்லுறே வர புதன் கிழமை எனக்கு பிறந்த நாள் அம்மா அப்பா நைட் business விசயமா வெளிய போய்டுவாங்க அதுனால நா என்னோட ப்ரெண்ட்ஸ் ல வர சொல்லி இருக்கேன், நீ இதுக்கு அப்பறமும் என்ன ப்ரெண்ட் ஆ பாத்தா வா, இல்லன்னா இருக்கட்டும் , நீ வேற யார்கிட்டயும் என்ன பத்தி சொல்லாத அப்படினு சொல்லிட்டு எழுந்து போய்ட்டான்.
எனக்கு ரொம்ப சந்தோசம் எனக்கும் ஜோக்கும் பிடிச்ச மாரீஸ்க்கு எங்க 2 பேரையும் பிடிச்ச இருக்கு. நா உடனே ஜோக்கு கால் பண்ணி நடந்தது எல்லாம் சொல்ல அவனால ஆனந்தம் தாங்க முடியல… நா வீட்டுக்கு போனதும் என்ன கட்டி பிடிச்சி வாய்யோட வாய் வச்சி முத்தம் குடுத்து என் செல்லம் எவ்ளோ பெரிய உதவி பண்ணி இருக்க.
இனி நீ சொல்லுறது எனக்கு அம்மா அப்பா சொல்லுறது மாறி னு சொல்லிட்டு என்ன முத்தம் குடுத்து கிட்டே கட்டி பிட்டிச்சான்… கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி இப்போ அவன் கிட்ட நாம எப்படி நாங்களும் கே நு சொல்ல நு ஜோ கேட் , அவன் கிட்ட சொல்ல இன்னும் நாள் இருக்கு, நான் ஒரு பிளான் வச்சி இருக்கே, அது படி ஃபாலோ பண்ணலாம் நு சொல்லிட்டே, 2 பேரும் கலவி கலையை ஆரம்பித்தோம்.
திங்கள் செவ்வாய் 2 நாளும் அவன் சொன்னது போலவே ஜிம் க்கு வர வில்லை, ஜிம்மில் மாரீஸ் இன் இன்னொரு ப்ரெண்ட் குமரன் அவனை பற்றி என்னிடம் விசாரித்தான் ,நான் தெரியாது என்று சொல்லிவிட்டேன்.
புதன் கிழமை மாரீஸ் பிறந்த நாள். எனது திட்டத்தை ஜோ விடம் கூறி விட்டேன். பின் இருவரும் கல்லூரி சென்று விட்டு வீடு திரும்பி எங்களை தயார் செய்து கொண்டோம். ஜோ சந்தோசத்தின் உச்சத்தில் இருந்தான்.
நான் மாரீஸ் க்கு போன் செய்து அவன் வீட்டிற்கு சென்றேன் வேண்டும் என்றே தாமதம் ஆக. ஒரு சில நண்பர்கள் மட்டும் தான் இருந்தார்கள். அவர்களும் சென்ற பின், என்ன மாரீஸ் அம்மா அப்பா வீட்டுல இல்லையா? என்றேன். ஆமாம் நீ வரதுக்கு கொஞ்சம் முன்னாடி தான் businesses விசயமா வெளிய போய்ட்டாங்க… நைட் சித்தப்பா வீட்ல தான் தூங்க போனும் நு சொன்னான்.
பின் நான் எங்க வீட்டுக்கு வர்றியா? எனக்கு தனி ரூம் இருக்கு நீ அங்க வந்து படுக்கலாம் ல என்றேன். சற்று யோசித்து பின் சரி என்று சொன்னான். எங்கள் வீட்டிற்கு செல்ல தயார் ஆனோம்.
வீட்டிற்கு கிளம்பி பாதி வழியில் எனக்கு கிஃப்ட் கொண்டு வரல அலெக்ஸ் நு கேட்க,
கிஃப்ட் வீட்டுல இருக்கு லேட் ஆச்சில அதான் மறந்துதேன், இப்போ அங்க தான போறோம் நு சொல்லி சமாலிச்சி அவன வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போட்டேன்.
என்னோட அம்மா அப்பா டா அவன அறிமுகம் பண்ணிட்டு , என்னோட ரூம் க்கு கூட்டிட்டு போனே, அவன் என்னோட ரூம் ஆ பாத்து சூப்பர் ஆ இருக்கு டா, நீட் ஆ வச்சி இருக்க!
சரி என்னோட கிஃப்ட் எங்க நு கேட்டான். வெயிட் பண்ணு நா போன் பண்ணி வர சொல்லுறே நு சொன்னே, என்ன ? வர சொல்லுறிய? என்ன சொல்லுற? என்றான்.
வெயிட் பண்ணு டா நு சொல்லிட்டு நான் கால் பண்ணினே, 2 mins ல என்னோட ரூம் கதவை தட்டுற சத்தம் கேட்க, போ போய் இப்போ திறந்து பாரு உன்னோட சர்ப்ரைஸ் கிஃப்ட் வெளிய இருக்கும் நு சொன்னே, அவன் மெதுவா போய் திறந்து பார்த்தான், அங்க என்னோட காதலன் ஜோ நின்றான், மாரீஸ் இடம் ஹாப்பி பர்த்டே டா என்றான். பின் ஜோ உள்ளே வந்து கட்டிலில் அமர்ந்து மாரீஸ் ஆ பார்த்தான்.
மாரீஸ் முழு குழப்பத்துடன் எங்கள் இருவரையும் பார்த்து கொண்டே நின்றான்.
பின் எங்கள் இருவருக்கும் இடையில் அமர வைத்து எங்கள் அமர காவியம் அனைத்தையும் அவனிடம் தெளிவாக சொல்லி அவனுக்கு புரிய வைத்தோம்.
அவன் கண்களில் ஆனந்த கண்ணீர், எங்களை பார்த்து இந்த பிறந்த நாளை நான் மறக்கவே மாடேன் என்றான்.
பின் நான் எழுந்து உனது கனவு, எங்கள் கனவு அனைத்தும் இன்று நிறைவேறி விடும் கவலை வேண்டாம் என்று கூறினேன். உடனே மாரீஸ் ” அப்படினா? இப்போ நாம மூனு பேரும் சேர்ந்து? என்றான், நான் ஆமாம் அதே தான் என்றேன்.
எப்படி தொடங்குவது என்று மாரீஸ் கேட்க, நீ யே சொல் இன்று உன்னுடைய பிறந்த நாள், நீ சொல்வது போல நாங்கள் நடக்கிறோம் என் ஜோ கூறினான்.
நாம நிபந்தனை வச்சி செக்ஸ் பண்ணலாம், அப்போ தான் நல்ல இருக்கும், நீங்க சொல்லுறத நா கேட்பேன், நான் சொல்லுறத நீங்க கேட்கணும் என்றான். நாங்கள் ஏற்று கொண்டோம்.
உடனே மாரீஸ் ஃபர்ஸ்ட் நாம மூனு பேரும் ஒண்ணா கிஸ் பண்ணலாம் என்றான் , நாங்கள் சரி என்று அவன் அருகில் நெருங்கி அவனை ஜோ இடது புறம் அணைக்க, நான் வலது புறம் அணைக்க , அவனது இதய துடிப்பு கூடியது, பின் நானும் ஜோ வும் ஒன்றாக இணைந்து மாரிஸ் உதட்டில் முத்தம் குடுக்க துவங்கினோம்.
மிகவும் மென்மையான அந்த உதடு எங்களுக்கு மூடு ஏற்றியது, எங்கள் இருவர் உதட்டையும் மிகவும் மென்மையாக மாரிஸ் ரசித்து ரசித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவனது இரு கைகளாலும் எங்களை கட்டி அவனது உடலோடு ஒட்டி கொள்ள செய்தான்.
எங்கள் இருவரின் சுன்னியும் விரைக்க துவங்கின, 10 நிமிடங்கள் பிறகு, எங்களை பார்த்த மாரிஸ், நீங்கள் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் எனக்கு கிடைப்பது நான் செய்த பாக்கியம் என்றான்.
அதற்கு ஜோ, எங்கள் இருவரையும் உனக்கு பிடித்து தான் பெரிய விடயம், இல்லை என்றால் இவ்வாறு நாங்கள் இணைத்து உன்னோடு உடலுறவு கொள்ள முடியும் ஆ? என்றான். உங்கள் இருவரையும் யாருக்கும் பிடிக்காமல் போகாது, நீங்க 2 பேரும் ரொம்ப செக்சி யேன்று மாரீஸ் கூறினான்.
பின் என்னை பார்த்து உன்னை இதுவரை t ஷர்ட் இல்லாம பார்த்தது இல்லை இப்போது அந்த வாய்ப்பு கிடைத்தது, என்று கூறி ஜோ வை பார்த்து அலெக்ஸ் இன் t ஷர்ட் ஐ கழட்டி விடுவோம் வா என்று கூற, இருவரும் என் அருகே வந்தனர்.
ஜோ என்னை பின் புறம் அணைக்க, மாரீஸ் என்னை முன்புறம் அணைக்க எனது உடல் சூடாக துவங்கியது, ஜோ மெதுவாக அவன் கையை என் t ஷர்ட் குள் விட்டு என் முதுகை தடவிக் கொண்டே இருந்தான், அவனது சுன்னி எனது பின் புறத்தில் அழுத்த அது விரைத்து சூத்தில் நுழைய துடிப்பதை உணர்த்தியது.
முன் புறம் மாரீஸ் அவனது இரு கைகளையும் என் t ஷர்ட் உள் விட்டு, உனது முலையை உன் t ஷர்ட் ஐ கழட்டமலே, உணர போகிறேன் என்று, அவனது இரு கையால் எனது இரு முலைகளையும் கசக்க ஆரம்பித்தான்.
பின் மூடு அதிகம் ஆக, ஜோ வும் மாரீஸ் உம் சேர்ந்து எனது சிவப்பு நிற t ஷர்ட் ஆ கழட்டி, என் அழகை மறைக்கும் வேலையில் இருந்து விடுதலை கொடுத்து தூக்கி யேறிந்தனர்.
அதன் பின் எனது முழு உடலையும் பார்த்த மாரீஸ் எனது முலைகளை பார்த்து, இந்த முலையை இத்தன நாள் காட்டாம வச்சி இருந்த இன்னிக்கி அது என்னோட நாக்குக்கு உணவு ஆக போதுனு, அவனது நாக்கை வைத்து எனது முலையை நக்கி பின் ஒரு முலையை வாய்க்குள் விட்டு முத்தம் கொடுத்து உறிய ஆரம்பித்தான்.
மற்றொரு முலையை அவனது கைகளை கொண்டு பிசைய ஆரம்பித்தான், ஜோ பின் இருந்து என் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே மாரிஸ் கசக்கும் அதே முளையை கசக்க துவங்கினான், ஒரு 2 நிமிடம் பிறகு மாரீஸ் இன் வாய் எனது மற்றொரு முளையை முத்தம் கொடுக்க துவங்கியது.
பின் இருந்த ஜோ மாரீஸ் ஐ பார்த்து, எனது முலை வேண்டாமா? அது உன் வாயில் இருக்க ஏங்குகிறது என்று கூறி கொண்டே எனது ஷார்ட்ஸ் குல் கையை விட்டு எனது குண்டியை அழுத்தி பிடித்தான். இதை கேட்ட மாரீஸ் உனது முலையை பார்த்துதான் நான் ஜிம் ஜாயின் பண்ணினேன்.
என் நாக்கும் வாயும் தவம் இருக்கிறது அதை அடைய என கூற, என் முதுகை தடவிய ஜோ இப்போது எனக்கும் மாரீஸ் கும் நடுவில் வந்து நின்றான், அவனது அஷ் வண்ண t ஷர்ட் அவன் உடலில் இருந்து விடைபெற்ற அடுத்த வினாடி, மாரிஸ் தனது நாக்கால் ஜோவின் முலைக்கு அவனது வாயில் அடைக்கலம் தந்தான். எனது ஒரு கையை கொண்டு ஜோ வின் மறு முலையைப் பிசைந்து கொண்டே அவனது குண்டியை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு இருந்தேன்…
எங்கள் இருவரின் நான்கு முலைகளையும் கசக்கி உரிஞ்சி எடுத்த பின் எழுந்த மாரீஸ், உங்கள் இருவரையும் ஒரே ஒரு உள்ளடையில் காண எனது மனசும் சுன்னியும் துடிக்கின்றது என்றான்… அதற்கு ஜோ வா வந்து நீயே கழட்டி விடு என்றான், ஆனால் மாரீஸ் இல்லை நீங்கள் உடலுறவு கொள்ளும் போது எப்படி உங்கள் ஷார்ட்ஸ் ஐ கழ்ட்டுவிகளோ அப்படியே பண்ணுங்கள் என்றான்.
ஜோ என்னை நெருங்கி வந்து எனது உதடுகளை கடித்து கொண்டே இறுக அனைத்து என் பின் கழுத்தில் துவங்கி மெதுவாக கீழே வந்த அவன் கைகள் எனது ஷார்ட்ஸ் ஐ மெதுவாக கழற்றினான். அதே சமயம் நான் எனது கைகளை அவன் மார்பில் இருந்து இறக்கி தொப்புளை தாண்டி அவன் ஷார்ட்ஸ் குல் கையை விட்டு கழற்றினேன்.
பின் இருவரும் பிரிந்து மாரிஸ் முன் எப்படி இருக்கிறது என்று கேட்க, ஜோ வை பார்த்து உனது சுன்னி இப்போதே துடித்து கொண்டு இருக்கிறது, அலெக்ஸ் யும் என்னையும் நிர்வாணமாக பார்த்தல் என்ன நடக்குமோ என்ற படி என்னை பார்த்து, உனது சுன்னி உனது இந்த நீல நிற ஜட்டியில் நன்றாக விரைத்து இருக்கின்றது, விரைவில் அதற்கு என் வாயில் இடம் தருகின்றேன் என்றான்.
பின் ஜோ மாரீஸ் ஐ பார்த்து நாங்கள் இருவரும் ஒரு ஆடையில் இருக்கிறோம் நீ இன்னும் உனது பிறந்த நாள் உடையில் தான் இருக்கிறாய் என்றான். நானும் ஆமாம், ஜிம்மில் கூட எப்போது உனது உடல் t ஷர்ட் மற்றும் ஷார்ட்ஸ் அல் முடித்தான் இருக்கும் இப்போது உன்னையும் நாங்கள் ஜட்டியுடன் பார்க்க வேண்டும் என்றேன்.
உங்கள் ஆசையை இப்போ தே நிறைவேற்றுகிறேன் என்றவன், மெதுவாக அவனது ப்ளூ மற்றும் பிளாக் வண்ணம் கொண்ட சட்டையின் பட்டன் களை மெதுவாக கழற்ற ஆரம்பித்தான். 5 பட்டன்களை கழட்டி விட்டு அவன் சட்டையை கீழே போட்டான்… ஆஷ் நிற ஜிம் பனியனில் மிகவும் செக்ஸி யாக இருந்தான்…
அவனது தோள்பட்டை அகண்டு விரிந்து இருந்தது ,அவனது மார்பு பனியனின் மேலே விரைத்து இருந்தது, அவன் பிறகு பனியனை கழட்ட முயன்றான், அப்போது ஜோ இல்லை வேண்டாம் உனது pant ஐ கழட்டு என்றான். ஏன் என்றேன் நான் ஜோவிடம், நீ பாரு உனக்கே புரியும் என்றான்…
அவ்வாறே மாரீஸ் தனது கருப்பு நிற பெல்ட்டை கழட்டி விட்டு மெதுவாக அவனது pant ஐ கழட்டினான், அவனது தொடையில் இறுக பிடித்து இருந்தால் சற்று நேரம் எடுத்தது அவன் முழுவதும் கழட்ட, ஜோ சொன்னது போலவே மிகவும் செக்ஸி யாக இருந்தான் மாரீஸ்…
நீல வண்ண ஜாக்கி ஜட்டி சிவப்பு நீற பட்டையில் அணிந்து இருந்தான். அவனது சுன்னி மேடு ஜட்டியில் தெளிவாக தெரிந்தது… அவன் மிகவும் செக்ஸி யாக நின்று கொண்டு இருந்தான்… Latinboyz.com இல் Johnnie என்ற ஒரு porn star இருப்பான்…
அவனது முகம் போலவே மாரீஸ் முகம் இருக்கும்… ஆனால் மாரீஸ் உடல் Johnnie இன் உடலை விட அதிக செக்ஸி யாக இருக்கும்,… நான் அவன் அழகை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது ஜோ, மாரீஸ் இப்போ பனியனை கழட்டு என்றான்…
மாரீஸ் உடனே தனது இரு கைகளை x வடிவில் வைத்து தலை வழியாக பனியனை கழட்ட முயன்றான்,… அவனது சிக்ஸ் பேக் தெரிய துவக்கியது, பின் அவனது மார்பு பின்னர் முலைக்காம்பு தெரிந்தது,… அது ஒரு பருப்பு போல அம்சமாக இருந்தது… பின் எந்த முடிகளும் இல்லாத கச்சிதமான அக்குள் தெரிந்து,…
முழுவதும் கழட்டி போட்டு விட்டு, இரு கைகளையும் விரித்து வைத்து தலையை மேல்நோக்கி பார்த்து கொண்டே, என்னை பார் என் அழகை பார் என நின்றான்… அப்படி ஒரு ஆண் அழகன் இருக்க வாய்ப்பே இல்லை, ஜோவிற்கு பிறகு.
எனக்கும் ஜோவிற்கும் மூடு அதிகம் ஆனது, அப்போது மாரீஸ் , சரி இது இப்போது உங்கள் தம்பியை பார்க்கும் நேரம் என்றான் கள்ள சிரிப்புடன்…
ஜோ விரைவாக அவனது ஜட்டிய கழட்ட முற்பட மாரீஸ் தடுத்தான், உங்கள் இருவரையும் அடைய நினைத்தேன், இப்போ இருவரும் உள்ளீர்கள். எனவே யார் தம்பி யை முதலில் பார்க்க? யார் தம்பியை முதலில் சுவைக்க? யார் சுன்னிக்கு முதலில் என் வாயில் அடைக்கலம் குடுக்க என்றான்?
அது நிஜமாகவே பெரிய கேள்விதான்… அவன் முதல் காதலன் ஜோ வும் அவன் முன், இரண்டாவது காதலன் நானும் அவன் முன், அவன் யார் சுன்னிய முதலில் பிடிப்பான்?
ஜோ மாரீஸ் இடம், அலெக்ஸ் என்ன விட சற்று இளையவன், எனவே அவனது சுன்னியை முதலில் பார்த்து , அவன் தம்பிக்கு அடைக்கலம் தா என்றான். நான் இல்லை ஜோ உன் முதல் காதலன்.
அவன் சுன்னி தான் உன் வாயில் முதலில் இளைப்பாற வேண்டும் என்றேன். மாரிஸ் குழப்பத்துடன் சற்று சிந்தித்து… பின் எங்கள் இருவரையும் அருகருகே நிற்க வைத்து, உங்கள் ஷார்ட்ஸ் ஐ நான் கழட்ட மாட்டேன் என்றேன், ஆனால் இப்பொழுது உங்கள் ஜட்டியை நான் தான் கழட்ட போறேன் என்றான்.
யார் ஜட்டியை முதலில் கழட்ட போற என நான் கேட்க, எங்கள் இருவருக்கும் முன் மவுனமாக மண்டி போட்டு, இருவரின் ஜட்டியையும் தனது இரு கைகளை கொண்டு பிடித்தான்…
அவனது முகம் சரியாக எங்கள் இருவரின் சுன்னி மேட்டுக்கு நடுவில் இருந்து, பின் சட் என்று எங்கள் ஜட்டியை ஒரே சமயத்தில் ஒரு இழு இழுத்தான்…
இத்தனை நேரம் எங்கள் ஜட்டிக்குள் இருந்து, மாரீஸ் இன் உடல் அழகை கண்டு மூடு ஏறி விரைத்து கொண்டு நின்ற எங்கள் தம்பிகள், ஜட்டியுடன் காட்சி அளித்த அண்ணா போன்ற ஒரு நபரின் வாய்க்குள் அடைக்கலம் அடைய துடித்த எங்கள் சுன்னிகள் ஜட்டியை இழுத்ததும் அவனின் முகத்தில் பட்டன…
விரைத்து இருந்த எங்கள் சுன்னியை பார்த்த மாரீஸ், ஜட்டியில் இருந்து அவன் கைகளை எடுத்து எங்கள் இருவரின் சுன்னியையும் ஒரே சமயத்தில் பிடித்தான்… சூடான அவன் கைகளில் எங்கள் சுன்னி இதம் கண்டது.
ஜோ வை தவிர்த்து முதல் முறையாக வேறு ஒரு ஆண் எனது சுன்னியை பிடித்து இருப்பது இன்னும் மூடு யேத்தியது… அவன் கைகளை வைத்து எங்கள் சுன்னிகளுடன் விளையாட துவங்கினான்.
அவன் விளையாட்டில் எங்கள் இருவருக்குமே, per-cum வந்தது, அது lubricant போல எங்கள் சுன்னிகளுடன் விளையாட அவனுக்கு உதவியது. அப்போது நான் நல்ல பிளான் தான், எப்படியோ எங்கள் இருவரின் சுன்னியையும் ஒரே நேரத்தில் பார்த்து, ஒரே நேரத்தில் தொட்டு தடவி விட்டாய்.
இப்போது யார் சுன்னிக்கு உனது வாயில் முதலில் இடம் கொடுக்க போகின்றாய் என்றேன், சற்றும் தயக்கம் இல்லாமல், அதுக்கும் பிளான் இருக்கு என்று எங்கள் இருவரின் சுன்னியை தனது இரு கைகளை கொண்டு முடிந்த அளவு அருகில் கொண்டு வந்து, பின் சொர்க்கத்தின் நுழைவு வாயில் ஆன அவனது வாயை திறந்து, எங்கள் இரு சுன்னிகளுகும் ஒரே சமயத்தில் அவனது வாயில் இடம் கொடுத்தான்.
எனது சுன்னி ஜோ சுன்னியுடன் இணைத்து ஒரு ஆண் மகன் வாயில் இளைப்பாறிய சுகம் விளக்க முடியாத சுகம், ஒரு பெண்ணால் கூட அப்படி ஒரு சுகம் எங்கள் இருவருக்கும் தர இயலாது. பின் மாரீஸ் மெதுவாக தனது வாயை முன்னும் பின்னும் அசைக்க அசைக்க மூடு அதிகம் ஆனது, மாரீஸ் வாய் தந்த சூடான இதமான சுகத்தில் எங்கள் சுன்னிகள் மேலும் விரந்தன…
நானும் ஜோ வும் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே மாரிஸ் எங்கள் தம்பிகளுடன் விளையாடும் விளையாட்டை ரசித்தோம். எங்கள் சுன்னிகள் மாரீஸ் இன் வாய் சுகத்தில் திளைத்து மேலும் விரைப்பு அடைய, மாரீஸ் ஆல் எங்கள் இரு சுன்னிகளையும் அவன் வாயில் இளைப்பாற வைக்க முடிய வில்லை, எனவே எங்கள் சுன்னிகள் அவன் வாயில் இருந்து விடை பேற்றன.
பின் எங்கள் முன் எழுந்து நின்ற மாரீஸ், உங்கள் தம்பிகள் மிகவும் சுவையாக இருந்தனர், ஆனால் இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் என் வாயால் சுகம் கொடுக்க முடிய வில்லை என்றான், அப்படி எனில் இருவரின் சுன்னிகளையும் தனி தனியாய் சுவை பார் என்றான் ஜோ, ஆனால் ஒரு நிபந்தனை ஒரு சுன்னிக்கு அடைக்கலம் கொடுத்து விட்டால் 5 நிமிடமாவது தொடர்ந்து அடைக்கலம் தர வேண்டும் என்றான்.
அதற்கு மாரீஸ் உங்கள் சுன்னிகளில் யார் சுன்னி பெரிதோ அவருகே முன்னுரிமை என்றான். அதற்கு நான் எங்கள் சுன்னிகள் அளவு எங்களுக்கு தெரியும் ஆனால் நாங்கள் சொல்ல மாட்டோம், measuring tape உம் தர போவது இல்லை, பின் எப்படி கண்டு பிடிப்பாய் என்றேன். உடனே அவன், அதற்கும் வழி இருக்கிறது என்று கூறி விட்டு ஒரு 10 வினாடி உங்கள் சுன்னியை என் வாய்க்குள் வைத்தே கண்டுபிடித்து விடுவேன் என்றான்.
நானும் ஒரு நிபந்தனை அடிப்படையில் ஏற்று கொண்டேன். நிபந்தனை என்ன என்றால் ஒரு வேளை தவறாக கூறினால், சரியான பதிலை நாங்களே கூறி விடுவோம்.
ஆனால் அதற்கு பிறகு, பெரிய சுன்னி உடையவரின் சுன்னிக்கு முன் கூறிய நிபந்தனை படி 5 நிமிட அடைகளமும், புதிய நிபந்தனையாக அடுத்த 5 நிமிடம் யார் சுன்னியை வாயில் வைத்தயோ அவர் உன் வாயில் அந்த சுன்னியை வைத்து ஓக்க சம்மதிக்க வேண்டும் என்றேன்.
உடனே சரி என்று கூறி விட்டான். ஒரு வேளை உங்கள் சுன்னி நீளத்தில் ஒன்றாக இருந்தால்? என கேட்டான், அதற்கு ஜோ அகலத்தில் பெரிய சுன்னியை சொல் என்றான்.
அனைத்து சந்தேகமும் திர்த்து கொண்டு பெரிய சுன்னியை அறிய ஆரம்பம் ஆனான்.
முதலில் விரைத்து நின்ற ஜோ வின் சுன்னியை பூ போல கையில் பிடித்து வாயில் வைத்து தொண்டை வரை விட்டு கொண்டான். அவன் தொண்டைய அடைந்த சுன்னியால் ஜோவின் சுகம் கூடியது அவன் உடல் அசைவில் தெரிந்தது.
ஆனால் 10 வினாடி அவனுக்கு போத வில்லை என்பது ஜோ முகத்தில் தெரிந்த ஏமாற்றத்தில் தெரிந்தது, 10 வினாடிக்கு பின் என் சுன்னி அவன் தொண்டையை அடைந்து சுகம் அனுபவித்து திரும்பியது. பின் எழுந்த மாரீஸ், உங்கள் இருவரின் சுன்னியும் ஒரே நீளம் தான், ஆனால் அகலத்தில் உன் சுன்னி பெரியது, ஜோ சுன்னி சின்னது, என சரியாக சொன்னான்.
சற்று நேரத்தில் நான் இல்ல தவறு, ஜோ சுன்னிதான் அகலத்தில் பெரிது என பொய் சொல்ல, ஜோ என் பொய்யின் அர்த்தம் புரிந்து ஆம் என்றான். எனில் நான் இப்போது அதிகமாக 10 நிமிடம் என் வாயில் ஓல் வாங்க வேண்டும் என கவலையாக கூறி கொண்டு, நான் சொன்னது சரி என எந்த எதிர்ப்பும் சொல்லாமல் ஜோ விற்கு 5 நிமிடம் ஊம்பி விடவும் பின் 5 நிமிடம் ஓல் வாங்கவும் தயார் ஆனான்.
அவனின் வேகத்தை பார்த்து இன்னும் ஒரு நிபந்தனை போட்டேன், ஒருவர் சுன்னியை ஊம்பும் போது மற்றொருவரின் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டே இருக்க வேண்டும், தவறி சுன்னியில் இருந்து கை விடுபட்டால் அவருக்கு ஒவ்வொரு முறையும் 2 நிமிடம் அதிகமாக ஊம்பவும் ஓல் வாங்கவும் வேண்டும் என்றேன். அதற்கும் சரி என்றான்.
நிபந்தனைகளுடன் ஆட்டம் ஆரம்பம் ஆனது.
முதலில் ஜோ வின் சுன்னியை எடுத்து, அவன் சுன்னியின் மேல் தோலை பின் தல்லாமல், அப்படியே நாக்கால் நக்கி கொண்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தான், இன்னொரு கையில் எனது சுன்னியை பிடித்து ஆட்ட துவங்கினான். நானும் ஜோவும் உச்ச கட்ட நிலையில் சொர்க்கம் அடைந்தோம்.
அவன் கைகளில் எனது சுன்னியை பூ போல வைத்து ஆட்டி கொண்டு இருந்தான். அவன் வாய் மற்றும் கை தந்த சுகத்தில் 5 நிமிடம் பறந்து போனது, அவனே ஜோ விடம் 5 நிமிடம் முடிந்தது என்றான். பின் ஜோ 10 வினாடி அனுபவித்த அந்த தொண்டை வரை சுன்னியை திணிக்கும் உச்ச உணர்வை அடைய தயார் ஆனான்.
ஜோ அவன் சுன்னியை எடுத்து, மண்டி போட்டு இருந்த மாரீஸ் இன் வாய்க்குள் மேல தள்ளினான், பின் கொஞ்சம் கொஞ்சம் மாக முன்னும் பின்னும் தள்ளி வேகம் எடுத்தான், ஆனால் மாரீஸ் இன் கை என் சுன்னியில் இருந்து விலகாமல் இருந்தது வருத்தம் அளித்தது, ஜோ வேகமாக கொண்டு வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தான். மாரீஸ் ஹ ஹ என முனகினான்.
முதல் தடவை என் சுன்னியில் இருந்து மாரீஸ் இன் பிடி விடு பட்டது, எனக்கு 7 + 7 என 14 நிமிடம் வாய்ப்பு வந்தது.. சட் என்று ஓப்பதை நிறுத்திய ஜோ, அவனது சுன்னியின் முன் தோல் நீக்கி, சுன்னி மொட்டுடன் ஓக்க ஆரம்பித்தான் வேகமாக, ஒரு கட்டத்தில், மாரீஸ் இன் தொண்டை வர சுன்னியை விட்டு விட்டு ரொம்ப நேரம் எடுக்காமல்.
மாரீஸ் இன் தலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டே இருந்தான் அப்போது தான் ஜோ உச்சம் அடைந்தான். ஜோவின் 10 நிமிடத்திற்கு பிறகு மாரீஸ் இன் வாய் என் சுன்னிக்கு 14 நிமிடத்திற்கு தயார் ஆனது, என் சுன்னியை ஊம்பும் முன் ஜோவின் சுன்னியை கையில் பிடித்து ஆட்ட துவங்கினான். பின் என் சுன்னியை கையில் பிடித்து… வாயில் வைத்து என் சுன்னி நுனியை முத்தம் கொடுத்து நக்க துவங்கினான்.
பின் அப்படியே கீழே நகர்த்தி எனது கொட்டைகளை நாக்கால் நக்கி கொண்டே ஜோவின் சுன்னியை வேகமாக ஆட்டினான்… அப்போது ஜோ எனக்கு முத்தம் தர நானும் அவனுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அப்போது கீழே என் சுன்னியை ஊம்பிய மாரீஸ் நாக்கால என் சுன்னி தோலை பின் தள்ளி, சுன்னி மொட்டை ஊம்ப துவங்கினான். அப்போது ஜோ என்னிடம் எனக்கு 10 நிமிடம் உனக்கு 14 நிமிடம் ஆ? என கேட்க, உன் சுன்னியில் இருந்து அவன் கையெடுதால் உனக்கும் அதிக நேரம் உண்டு என்றேன்.
7 நிமிடம் மாரீஸ் ஊம்பிய பின், அவன் பின் தலையை என் இரு கைகளாலும் பிடித்து அவன் வாயை திறக்க சொல்லி என் சுன்னியை உள்ளே விட்டு அவன் தலையை முன்னும் பின்னும் வேகமாக ஆட்டி அவன் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின் அவன் தலையை ஆட்டாமல் என் இடுப்பை வேகமாக முன்னும் பின்னும் அசைத்தது அவன் வாயில் வெறித்தனமாக ஓக்கும் போது ஜோவின் சுன்னியில் இருந்து கை விடு பட, ஜோ ஆனந்தம் அடைந்தான். எனது 14 நிமிடம் முடிந்தது, பின் எந்த ஓய்வும் எடுக்காமல் மீண்டும் ஜோவின் சுன்னியை வாயில் வைத்து என் சுன்னியை கையில் வைத்து முழு நிபந்தனைகளை முடித்து, எந்த வித களைப்பும் இல்லாமல் எழுந்தான்.
பின் சட் என்று மீண்டும் என் சுன்னியையும் ஜோ சுன்னியையும் ஒரே நேரத்தில் வாயில் வைத்து 2 நிமிடம் கழித்து எழுந்து நின்றான்.
2 நிமிடம் அதிகமாக எங்கள் சுன்னியை எதுக்கு ஊம்புன? என நான் கேட்க, நிபந்தனை படி மொத்தம் 28 நிமிடம் நா என்னோட வாய்ல சுன்னிய வச்சி இருந்தே, இன்னும் 2 நிமிடம் வச்சி இருந்த 30 நிமிடம் நு ரவுண்ட் ஆ வச்சுக்கலாம் என்றான்.
அப்போது ஜோ மாரீஸ் இடம், மன்னித்து விடு, நா பொய் சொல்லிட்டேன். அலெக்ஸ் சுன்னிதான் அகலத்தில் பெரிசு, உன்னை நான் வாய் ல ஓக்க ஆசை பட்டேன் அதன் அலெக்ஸ் பொய் சொல்லிட்டான் என்றான்.
அதற்கு மாரிஸ் எனக்கு தெரியும் நீங்க பொய் சொல்லுறீங்க நு, நானும் என்னோட வாய் ல ஓல் வாங்கனும் நு தான் எதுவும் சொல்லல, நா கூட வேணும்னே தா உங்க 2 பேரோட தம்பியவும் தவற விட்டேன், extra டைம் ஓல் வாங்க என்றான்.
பின் அடுத்து என்ன பண்ணலாம் என்று ஜோ டா கேட்க, மாரீஸ் குறுக்க வந்து, 2 பேரும் உங்களை விட 1 வருசம் மூத்தவன் என்னை ஏமாத்த பாத்திங்கள? நான் சொல்லுறது கேளுங்க என்றான். சரி என்று கூறிவிட்டு என்ன பண்ணனும் என்றோம். நீங்க அந்த கட்டிலில் கையை தலைக்கு பின்னாடி கட்டி படுங்க, நான் வந்து உங்க உடம்ப அனுபவிக்க போறேன் என்றான்.
அவன் சொன்ன பொசிஷனில் படுத்த பின் தன் எங்கள் உடல் அழகு எங்களுக்கே தெரிந்தது, ஜோ என் அருகில் படுத்து இருந்தான் அவன் இரு கையும் தலைக்கு பின்னல் இருந்ததால், முடி இல்லா தா அவன் அக்குளில் இருந்து அவனது முழு உடலும் செக்ஸி யா இருந்துச்சி.
பின் மாரீஸ் கட்டில் மேல ஏறி எங்கள் இரண்டு பேரையும் முழு நிர்வாணமாக ரசித்தான். அப்போ ஜோ , மாரிஸ் இடம் நாங்கள் இருவரும் 30 நிமிடமாக முழு நிர்வாணமாக இருக்கோம், நீ இன்னும் ஜட்டி யோட இருக்க? உன்னோட தம்பிய நாங்க எப்போ பாக்க? என்றான்.
மாரீஸ் அதுக்கு இன்னும் டைம் இருக்குனு சொல்லி ஜோவின் மேல் படுத்து வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே எனது சுன்னியை ஆட்டினான்… 10 நிமிடம் ஜோ விடம் கழித்து விட்டு, என்மேல் படுத்து 10 நிமிடம் காம ஆட்டம் ஆடினான்.
பின் எழுந்து எங்களையும் எழுந்து நிற்க சொல்லிவிட்டு, நாங்கள் படுத்து இருந்த பொசிஷனில் அவன் படுத்து கொண்டு, எங்களை பார்த்து, என் உடலுக்கு உங்கள் வாயால் அடைக்கலம் தாங்க. ஆன என் ஜட்டியை இப்போ கழட்ட வேண்டாம் மற்ற இடத்தில் மட்டும் விளையாடுங்கள் என்றான்…
நான் இடது பக்கம் நிர்வாணமாக படுக்க, ஜோ வலது பக்கம் நிர்வாணமாக படுக்க, எங்கள் சுன்னிகள் இளைப்பாற வாயில் இடம் அள்ளித்த மாரீஸ் நடுவில் இருக்க, அவன் இரு தொடையிலும் எங்கள் சுன்னிகள் விரைத்து இருக்க, அவனது முலைகள் எங்கள் வாயில் தஞ்சம் அடைந்தன.
எங்கள் கைகள் அவனின் உடலை தடவ, எங்கள் சுன்னிக்கு இதம் அள்ளித்தவன் சுன்னியை காண ஆசை அதிகம் ஆக, அவனிடம் கேட்க எழுந்து நின்று, உங்கள் அண்ணனுக்கு இருவரும் இணைத்து மண்டி போட்டு, உங்கள் அண்ணனின் தம்பியை நல்ல முறையில் வாயில் வங்கி கொள்ளுங்கள் என்றான்.
என்னை விட வேகமாக ஜோ சென்று மண்டியிட்டான், ஆனால் நான் வரும் வரை காத்து இருந்தான், பின் இருவரும் முதல் முறையாக, எங்களை தவிர ஒரு ஆணை பிறந்த மேனியாக பார்க்க போகிறோம், ஒரு புது சுன்னியின் சுவை காண போகிறோம்.
என்ற ஆசையில் மாரீஸ் இன் ஜட்டியை கழட்டினேன். எங்கள் இருவருக்கும் முன்னும் ஒரு புது சுன்னி, நல்ல வாசனையுடன் 90 டிகிரி இல் நின்றது, அந்த சுன்னி எங்கள் சுன்னியை போன்றே ஒரு அளவு நீளம் இருக்கும் ஆனால் அகலம் என் சுன்னியை விட பெரியது.
என் அண்ணன் சுன்னி அல்லவா என நினைத்து கொண்டே நானும் ஜோவும் மாரீஸ் இன் சுன்னியின் இரண்டு பக்கமும் வாயை வைத்து முன்னும் பின்னும் முத்தம் கொடுத்தோம், சற்று நேரத்தில் அவன் சுன்னியின் முன்தோல் பின் செல்ல, நானும் ஜோவும் அவனது சுன்னி மொட்டை நக்கி கொண்டே முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம்.
அந்த சுன்னியின் pre- cum இருந்ததால் அதன் சுவை கூடியது. பின் எங்கள் இருவரின் தலையவும் பிடித்து கொண்டு எங்கள் இருவர் வாய்க்கும் நடுவில் அவன் சுன்னியை விட்டு ஓக்க துவங்கினான். அது போன்ற ஓல் இதுவரை யாருக்கும் கிடைத்து இருக்க வாய்ப்பு இல்ல, 15 நிமிடம் ஓத்து விட்டு பின் வாங்க கட்டிலில் போய் பண்ணலாம் என்றான்.
3 பேரும் கட்டிலில் அமர்ந்தோம். அப்போது மாரீஸ் முதலில் படுத்து கொண்டு, என்னை அவன் முன் என் சுன்னி அவன் வாயில் படும் மாறு அமர சொல்லிவிட்டு, ஜோவை எங்கள் இருவருக்கும் முன்னாள் நிற்க சொல்லிவிட்டு, நீங்கள் ஒருவரை ஒருவர் வாயில் ஓத்து நான் பார்த்தது இல்லை, இப்போது பார்க்க போகிறேன் என்றேன்.
அவன் படுத்து இருந்தால் அவன் தலைக்கு மேல் நாங்கள் வாயில் ஓப்பதும் ஓல் வாங்குவதும் நன்றாக தெரியும், நாங்கள் பொசிஷன் ல செட் ஆனதும், நான் மாரீஸ் வாய்ல ஓக்க, என்னோட வாய்ல ஜோ ஓக்க ஆரம்பிச்சான். புது அனுபவம் ஆ இருந்துச்சி, ஒரு 10 நிமிடம் கழிச்சி, ஜோ மாரீஸ் வாய்ல ஓக்க, நான் ஜோ வாய்ல ஓத்து கிட்டு இருந்தேன்.
அப்போது, என்னோட வாயும் மாரீஸ் ஓட சுன்னியும் எதுவும் பண்ணாம இருகுறத பார்த்தேன், அதை மாரீஸ் இடம் சொல்ல, மாரீஸ் எழுந்து கட்டில் ஓரத்தில் படுத்து கொண்டு என்னை அவன் வாயில் என் சுன்னி படும் மாறு படுக்க சொன்னான்.
பின் ஜோ வை , அவன் சுன்னி என் வாயிலும், அவன் வாய் மாரீஸ் சுன்னியில் படும் மாறும் படுக்க சொன்னான். பின் நான் ஜோ சுன்னிய ஊம்ப, ஜோ மாரீஸ் சுன்னிய ஊம்ப, மாரீஸ் என்னோட சுன்னிய ஊம்ப புது அனுபவம் உண்டானது, இருவர் 69 செய்வது போல நாங்கள் மூவரும் செய்து கொண்டு இருந்தோம்.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து ஜோ என்னிடம் உன்னோட சூத்து ஓட்டைல ஓக்கவா? என்றான். நான் பதில் சொல்லும் முன், மாரீஸ் உங்க அண்ணன் நான், நான் தான் புது ஆள் இங்க என்னைத்தான் ஃபர்ஸ்ட் ஓக்கணும் என்றான். அதற்கு ஜோ நாங்கள் காண்டம் போடாமல் ஓப்போம் பரவா இல்லை யா என்றவுடன், பரவா இல்லை என்றான்.
சரி யார் உன்னை முதலில் ஓக்க என கேட்க, ஜோ தான் முதலில் சூத்தில் ஓக்க ஆசையா இருக்கு நு சொன்ன , அவன் முதலில் ஓக்கட்டும், அப்பறம் நீ வந்து ஓத்துகோ என்றான், சரி என்று, அவனை நான்கு கால் உயிரினம் போல குணிய வைத்து ஜோ அவனது சுன்னியை Vaseline தடவி மாரீஸ் சூத்தில் விட்டு வெளியே எடுத்தான்.
பின் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான், அதை பார்த்து எனக்கு மூடு ஏறவே, மாரீஸ் வாயில் என் சுன்னியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன், சற்று நேரத்தில் மாரீஸ் கஞ்சி வரதுக்கு முன்னாடியே நிருத்திடுங்க என்றான், ஜோ வுன் சற்று நேரத்தில் நிறுத்த, மாரீஸ் இன் சூத்து எனக்கு சொந்தம் ஆக, அவன் வாய் ஜோ சுன்னிக்கு சொந்தம் ஆனது.
ஜோ வின் சுன்னி அகலம் குறைவு என்பதால் எளிதாக மாரீஸ் இன் சூத்தில் சென்று விட்டது,நான் சற்று கஷ்ட பட்டு மாரீஸ் ஐ ஓக்க துவங்கினேன். அவனை வலியால் கத்த விடாமல் ஜோ வாயில் ஓத்து கொண்டு இருந்தான்.
நானும் கஞ்சி வரும் முன் நிறுத்தி விட்டேன், பின் ஜோ வை குனிய வச்சி அவன் சூத்தில் மாரீஸ் ஓக்க, வாயில் நான் ஓத்தேன். பின் இடம் மாறி ஓத்து கொண்டோம். ஜோ வை இருவரும் ஓத்த பின் என்னை படுக்க போட்டு ஓக்க தயார் ஆனார்கள்.
முதலில் ஜோ சூத்தில் ஓக்க, மாரீஸ் இன் தடித்த சுன்னி என் வாயில் ஓத்தது, பின் ஜோ என் வாயில் ஓக்க, இதுவரை, ஜோ மட்டுமே ஓத்த எனது சூத்தில், மாரீஸ் அவன் தடித்த சுன்னியை வைத்து ஓக்க, என்னை கத்த விடாமல் ஜோ வாயில் ஓத்து கொண்டு இருந்தான்.
இவ்வாறு மூவரும் மாற்றி மாற்றி ஓத்து கொண்டோம், ஆனால் கஞ்சி வராமல் பார்த்து கொண்டோம், நான் மாரீஸ் இடம் இன்னும் கஞ்சி வரல, என்ன செய்யலாம் நு கேட்டேன், என்ன ஓல் போடுங்க என்றான், இப்போ தான போட்டோம் என்று நான் கூற.
வேற மாறி போட சொல்லுறே நு சொல்லிட்டு ஜோ வ பிடிச்சு கட்டில தள்ளி அவன் மேல ஏறி உக்காந்து அவன் சுன்னிய சூத்துல வாங்கிக்கிட்டு, என்ன பின்னாடி வந்து, என்னோட சுன்னியையும் அவனோட சூத்துல விட சொன்னான்,இப்போ அவனோட சூத்துல எங்க 2 பேரோட சுன்னியும் இருந்துச்சி, அவன கத்த விடாம வாயை மூடி நான் மேல இருந்து ஓக்க, ஜோ கீழ இருந்து ஓத்தான்…
எங்களுக்கு புது சுகமே கிடைத்தது… பின் ஜோ வும் நானும் கஞ்சி வர போகுதுனு சொன்னதும், எங்க 2 பேரோட சுன்னிய எடுத்து வாய்ல வச்சி வேகமாக ஓக்க சொன்னான் , 2 நிமிசத்தில எங்களுக்கு கஞ்சி வர, அவனோட வாய் குள்ளவே அதா அடிச்சி விட்டு அவன குடிக்க வச்சோம். அப்பறம் அவனது படுக்க போட்டு நானும் ஜோவும் அவனோட சுன்னிய ஊம்பி ஊம்பி கஞ்சி வர வச்சி குடிச்சிட்டு, அந்த ருசில மயங்கி இருந்தோம்.
அன்று இரவு மாரீஸ் ஆ நிர்வாணமா நடுவுல படுக்க போட்டு நாங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து அவனுக்கு side ல நிர்வாணமா எங்கள் சுன்னி அவன் இடுப்பில் படுற மாறி படுத்து தூங்கினோம், அடுத்த நாள் அரசு விடுமுறை, காலை ல எழுந்து குளிச்சிட்டு, மாரீஸ் ஆ வீட்டில் விட சென்றோம், அப்போது மாரீஸ் free time ல நிர்வாணமா ஒண்ணா மாத்தி மாத்தி ஓக்கலாம் நு சொல்லி சந்தோச பட்டான்.
வீட்டுல அவனோட அம்மா நேத்து பாயசம் கூட குடிகளையா நான் ரெடி பண்ணி வச்சிட்டு போனத? என்று மாரீஸ் ட கேக்க, நான் குறுக்காக போய் எங்க v2 ல நேத்து நைட் பாயசம் குடிசான் அம்மா. என்றேன். என்னை பார்த்த மாரீஸ் ஆமா, ரொம்ப taste ஆன பாயசம், நா அங்க எப்போ போனாலும் கிடைக்கும் நு சொல்லிட்டு எங்களது பாத்து சிரிச்சி்டே விட்டுகுள்ள போனான்.
உங்கள் கருத்துக்களை கூறவும்…
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு