வணக்கம். இது ஒரு ஆண் ஓரினசேர்க்கை கதை. என் பெயர் அலெக்ஸ். நான் கோவையில் ஒரு பல்கலை கழகத்தில் படித்து வருகிறேன். வயது 22. அங்குதான் நானும் எனது மாமன் மகன் ஜோவும் வேறு வேறு பாட பிரிவில் படித்து வருகிறோம். நாங்கள் இருவரும் ஒரே ஆண்டில் ஒரே மாதத்தில் ஒரு நாள் இடைவெளியில் பிறந்தோம்.
அதனால் தான் எண்ணமோ நானும் அவனும் மிகவும் நெருங்கிய நண்பர்கள் போலவே பழகி வருகிறோம். ஆனால் எங்களுக்கு நடுவில் வேறு ஒற்றுமை இருப்பது எங்களுது 19 வயதில் தான் தெரிய வந்தது. அதன் பின் நடந்த நிகழ்வுகளே இந்த கதை. வாருங்கள் கதைக்குள் செல்வோம்.
எனது அம்மா அப்பா, தாய் மாமா அவரது மனைவி, தாத்தா பாட்டி மற்றும் நானும் எனது மாமன் மகன் ஜோவும் ஒன்றாக தான் இருக்கிறோம். அன்று கல்லூரியின் முதல் நாள். அப்பாவும் மாமாவும் வேலைக்கு கிளம்பி கொண்டு இருந்தார்கள். கோவையில் இருவரும் இளங்கலை கணிதம் சேர்ந்து இருந்தோம். நானும் ஜோவும் எங்களுக்கான தனி அறையில் தூங்கிக்கொண்டு இருந்தோம்.
அம்மா வந்து கல்லூரிக்கு நேரம் ஆச்சி சீக்கிரம் ரெடி ஆக சொன்னார்கள். இருவரும் எழுந்து பெட் காபி குடித்து விட்டு நேரத்தை பார்த்தால் கல்லூரிக்கு நேரம் ஆகிவிட்டது. எப்போதும் போல் இருவரும் ஒன்றாகவே குளிக்க சென்றோம். ஜோ ஜிம் பாடி நல்ல மா நிறம். மார்பில் எங்கும் முடிகள் இல்லை. முகத்தில் மீசை இல்லை ஆனால் தாடி மட்டும் அழகாக வைத்து இருப்பான்.
எடுத்து காட்டாக ஏகன் படத்தில் வரும் நவ்தீப் போல இருப்பான். எனக்கு நீச்சல் மிகவும் பிடிக்கும். அதனாலேயே எனது உடல் மிகவும் கட்டு கோப்பாக இருக்கும். நானும் மீசை இல்லாமல் தாடி மட்டும் தான் வைத்து இருப்பேன். சித்தார்த் வேணுகோபால் போல இருப்பேன்.
குளித்து முடித்து சாப்பிட்டு விட்டு கல்லூரி செல்ல பேருந்து நிலையம் வந்தோம். சற்று நேரத்தில் பேருந்து வரவே காலேஜ் ஸ்கூல் பசங்களின் கூட்டத்தில் அடித்து பிடித்து ஏறி நின்றோம். இருவருக்கும் இடையில் 3 பள்ளி மாணவர்கள் இருந்தனர். அந்த பேருந்தில் பாடல் ஒலிக்க துவக்கியது.
சற்று நேரத்தில் சில காலேஜ் பெண்கள் ஏறினர். அவர்களை பார்த்து கொண்டே ஜோ பக்கம் திரும்பிய போது எனது மனதில் ஏதோ ஒரு மாற்றம். இதயம் விரைவாக அடிக்க துவங்கியது. இதுவரை அப்படி ஒரு உணர்ச்சி ஏற்பட வில்லை. காரணம் என்ன என்று அவனை பார்த்து கொண்டே யோசித்தேன்.
வெள்ளை நிற ஷர்ட் கருப்பு நிற கால் சட்டை அணிந்து, பெல்ட் அணிந்து தலையை அழகாக சீவி, முகத்தில் ஒரு மெல்லிய புன்னகையோடு இருந்தான். இத்தனை நாள் இல்லாத ஒரு உணர்ச்சி எப்படி வந்ததது என ஒரே குழப்பத்தில் இருந்தேன். கல்லூரி வந்தது. பேருந்தை விட்டு இறங்கி ஜோ வரும் வரை காத்து இருந்தேன்.
அவன் என் அருகில் வந்து என்னிடம் “என்னடா? பஸ்ல என்னையே பார்த்துத்து இருந்த என்ன விசயம்? ” என்றான் ஒன்றும் இல்லை என்று சமாளித்தேன். முதல் நாள் வகுப்பில் அறிமுகம் செய்து கொண்டு இருந்தோம் பேராசிரியரின் அறிவுரை படி.
ஜோ எழுந்து சென்று தன்னை அறிமுகம் செய்தான். பெண்களில் ஒரு சிலர் ஜோவை நோட்டம் விட்டனர். வகுப்புகள் நடந்தது. முதல் நாள் என்பதால் மிகவும் மோசம் இல்லை. மறுநாள் காலை வழக்கம் போல குளிக்க சென்றோம் ஆனால் என்று எனது பார்வை முழுவதும் மாறி போனது.
ஆம் ஜோவின் உடல் மீது கவனம் சென்றது. அவனை பார்த்த படியே இருந்தேன். திடீரென என்ன பார்த்த ஜோ ” என்ன? காலையிலேயே தம்பி துடிக்கிறான் போல?” என்றான். அப்போதுதான் கவனித்தேன் என்னுடைய சுன்னி விரைத்து இருந்தது. “இல்லடா பஸ் ல பார்த்த ஒரு பொண்ணு செக்ஸியா இருந்தா” என்று சமாளித்தேன்.
நாட்கள் ஓடின. ஜோ மீது மோகம் கூடியது. To the beautiful you என்னும் கொரியன் தொடரில் ஜெர்மி என்னும் ஆணுக்கு உடன் படிக்கும் ஆண் வேடத்தில் வந்து இருக்கும் ஒரு பெண்ணின் மீது காதல் வரும், ஆனால் அவனுக்கு அது பெண் என தெரியாத காரணத்தால் தன்னை கே என நினைத்து கொள்வான்.
ஆனால் எனக்கு ஒரு உண்மையான ஆணின் மீது மோகம் என ஒரு விதமான மன போராட்டத்தில் இருந்தேன். ஒரு மாதம் ஓடி விட்டது. ஒருநாள் இரவு ஒரு ஆசை வந்தது. இதுநாள் வரை ஜோவும் நானும் பிறந்த மேனியா குளிக்க வில்லையே.
ஒருநாள் அவ்வாறு செய்தால் எனது பிரச்சனை முடிவுக்கு வரும் என தோன்றியது. ஆனால் அதை நிறைவேற்ற முடியாது என்பதே உண்மை. ஜோ பெண்கள் மீது ஆசை கொண்டவன். அவன் என்னோடு நீர்வணமாக குளிக்க மாட்டான் என்று எண்ணி கொண்டு இருந்தேன்.
மறுநாள் காலை மிகவும் கவனமாக எனது சுன்னி விரைக்காமல் பார்த்து கொண்டேன். இருவரும் குளிக்க ஆரம்பித்தோம். அப்போது தான் ஜோவின் தம்பியும் விரைத்து நின்றதை கண்டேன். அதை பார்த்த அவன் “என்னடா?” கேட்டான். நான் ஒன்றும் இல்லை என கூறிவிட்டேன்.
காலை உணவின் போதும் அந்த நினைவுதான். ஜோவின் சுன்னி ஏன் விரைக்க வேண்டும்? ஒரு வேலை அவனுக்கும் என் மீது மோகமா? எனில் அதை உறுதி செய்வது எப்படி என யோசித்து கொண்டே பேருந்து நிலையம் சென்றோம்.
பேருந்தில் ஏறிய சற்று நேரத்தில் ஒரு இடம் கிடைக்க அமர்ந்து கொண்டு கண்களை மூடி தூங்குவது போல நடித்து கொண்டு ஜோவை கவனித்தேன். அவனது பார்வை என் பக்கம் திரும்பியது. என்னை கண் இமைக்காமல் பார்த்தான். ஒரு மகிழ்ச்சி என் மனதினுள் இருப்பினும் ஒரு ஐயம், அவன் வேறு யாரையாவது பார்த்து இருந்தால்? எனவே சனி கிழமை காலை ஸ்விம்மிங் கிளாஸ் க்கு ஜோவை அழைத்து செல்ல முடிவு செய்தேன்.
அவனும் வந்தன் நான் எனது நீச்சல் உடையைல் இருந்தேன் தூரத்தில் இருந்து அவனை கவனித்தேன். எனது அருகில் எனது ஸ்விம்மிங் நண்பன் ஜெகன் இருந்தான். அவனிடம் பேசியவரே ஜோவை கவனித்தேன். அவன் அங்கு இருந்த எல்லா பசங்களையும் மாறி மாறி பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
அப்போதுதான் முடிவுக்கு வந்தேன் ஜோவும் ஒரு கே என்று. பின் ஜெகன்னை ஜோவிடம் அறிமுகம் செய்தேன். சற்று நேரம் சென்றது. தனிமையில் ஜோவுடம் எப்படி பேசுவது என சிந்தித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போதுதான் நாளை வீட்டில் உள்ள அனைவரும் திருமண வீட்டிற்கு செல்ல வேண்டும் என கூறியது நினைவுகள் வந்தது. உடல் நலம் சரி இல்லை என கூறி வீட்டில் இருந்து விடலாம், உடன் தாத்தா அல்லது பாட்டி இருப்பதாக கூறினால் ஜோ இருக்கட்டும் நீங்க போய்ட்டு வாங்கன்னு சொல்ல பிளான் போட்டேன்.
மறுநாள் அவரே கூறும் பொழுது அனைவருக்கும் முன்பாக ஜோ ” நான் அலெக்ஸ் ஐ பத்திரமா பாத்து கவனிக்கிறேன்” அப்படி சொல்ல எனக்கு ஒரு ஆனந்தம். அனைவரும் சென்ற பிறகு குளித்துவிட்டு இருவரும் அமர்ந்து டிவி பார்த்தோம்.
இன்று அவனிடம் கேட்க வேண்டும் என்ற முடிவுடன் அவனை அழைத்து ” ஜோ ஒண்ணு சொல்லணும், தப்பா எடுததுக்காத. எனக்கு உன்ன பார்க்குற அப்போ ஆசையா. இருக்கு. உன்ன எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சு இருக்கு. உனக்கு அப்படி எதுவும் ஆசை இருக்கா?” அப்படின்னு கேட்க. அட பாக்கி இத கேட்க இவளோ நேரம் ஆ? என்று கூறி கொண்டே அருகில் வந்து நாம 11 வது படிக்கும் போதே உன்ன எனக்கு பிடிக்கும்.
நீ தா எந்த இன்டர்ஸ்ட் உம் இல்லாம இருந்த. அதான் நான் எதுவும் பண்ணல. இப்போ உன் மேல ரொம்ப ஆசை ஆகிடுச்சு. தனியா இருந்தா இத சொல்லனும்னு இருந்தே. உனக்கு உடம்பு சரியில்லைன்னு சொன்னதும். இதன் சான்ஸ் அப்படினு நானும் இருக்கேன்னு சொல்லிட்டே. ” என்றான். நானும் ” இந்த உண்மைய சொல்ல தா பொய் சொன்னே. அப்படின்னு சொன்னேன்.
கொஞ்சம் நேரத்துல அப்படினா? நாம இப்போ என்ன பண்ணலாம்? என்றான் ஜோ. நம்ம பெட்ரூம் க்கு போகலாம். விருப்பமானது எல்லாம் பண்ணலாம் என கூறும் முன்பே என்னை இழுத்து கொண்டு பெட்ரூம் சென்றான்.
இருவரும் முதல் முறையாக ஒரு வெட்கத்துடன் ஒருவரை ஒருவர் காண. நடுவில் இருந்த இடைவெளி குறைந்தது. சிவப்பு நிற டீ ஷர்ட். கருப்பு நிற ஷார்ட்ஸ் லஅவன். காலில் ரோமகளுடன் மிகவும் கவர்ச்சியாக நின்றான். கருப்பு நிற டீ ஷர்ட்.
வெள்ளை நிற ஷார்ட்ஸ் ல நான் எதிர் நின்றேன். என்னை சுவற்றில் சாய்தான் கைகளில் அணை அமைத்து கழுத்தில் அவனுடைய மெல்லிய உதடை வைத்து முத்தம் குடுக்க துவங்கினான். சூடாக துவக்கியது இருவரின் உடலும். பின் எனது டீ ஷர்ட் ஐ கழட்டி விட்டு எனது ஜம் பாடி ஐ தடவ துவங்கினான்.
இறுக கட்டி அணைத்து கழுத்தில் முத்தம் இட்டு எனது ஷார்ட்சின் பின்புறம் கையை வைத்து அழுத்த. எனது சுன்னி அவனது மேல் உரச துவங்கியது. உடல் சூடு அதிகம் ஆக. எனது ஷார்ட்ஸை கழட்டி விட்டான். பிறகு என்னை விட்டு விலகி சென்று. ” உன்னை பல நாட்களாக இந்த ஜட்டி மட்டும் அணிந்த நிலையில் பார்த்த நான் இன்று அதையும் தாண்டி பார்த்து.
எனது ஆசையை தீர்த்து கொள்ள போறேன். என்று மீண்டும் என்னை நெருங்க. அவனை பிடித்து சுவரில் அழுத்தி அவனது உதடுகளை எனது உதடால் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவனது உடைகளை களைந்து ஜட்டி உடன் நிற்க வைத்து. முதலில் யார் சுன்னியைப் யார் பார்ப்பது என்ன நான் கேட்க.
என்னை கட்டிலில் தள்ளி. எனது ஜட்டியின் முன் அவன் தலை அவன் ஜட்டியின் முன் என் தலை என 69 பொசிஷனில் இருந்தோம். அடர் சிவப்பு நிறத்தில் இருந்த எனது ஜட்டியின் மேல் அவன் கை பட. அவனது நீல நிற ஜட்டியில் நான் கை வைத்து.
இருவரும் ஒரே நேரத்தில் ஜட்டியை கழட்டி தரையிலே போட்டோம். இருவரின் முகத்திலும் சுன்னி சட் என்ன அடிக்க. எழுந்து நின்று. யார் சுன்னி பெரியது என அறிய. டேப் ஐ எடுத்தேன். இதுவரை இருவரும் மற்றவரின் சுன்னியை தொட வில்லை. எனவே யார் சுன்னியை முதலில் யார் அளப்பது. என்று கேள்வி எழுந்தது. உரிமை ஒரு நாள் தள்ளி பிறந்த எனக்கு தருவதாக கூறி.
பெட் இல் நின்று கொண்டு என்னை கண்டான். டேப் ஐ ஒரு கையில் வைத்து. மறு கையால் அவனது சுன்னி ஐ பிடித்தேன். மிகவும் தடிமனாக நீளமாக இருந்த அவன் சுன்னி என் கை பட சூடானது. பின் டேப் ஆல் அவனது சுன்னியின் தடிமனை அழந்தேன். 6 cm தடிமன்.
பின் நீளம் அலக்க முயலும் போது. டேய் அலெக்ஸ் சுன்னியின் முன் தோலை உரித்து அளவு எடு என்றான் ஜோ. அவன் சுன்னிய பிடிச்சு முன் தோலை உள் தள்ளும் பொது வாழை பழம் மாறி ரோஸ் நிறத்தில் சுன்னி மொட்டு வெளிய வந்தது.
பின் அந்த சுன்னிய அளவு எடுத்தே. அம்மா. சுன்னி 20 cm. பெரிய சுன்னிதான் உனக்கு என்ன சொல்வதற்குள். டேப் ஐ பீடுங்கி என்னை நிற்க வைத்து எனது யார் கையும் படாத என்னோட சுன்னிய பிடித்தான். உடல் சிலிர்க்க.
அகலத்தை அளந்து உன்னோட சுன்னி 7 cm. என்றான். பின் எனது சுன்னியின் முன் தோலை உள் தள்ளி எனது சுன்னி மொட்டை வெளியே எடுத்தான். டேப் ஐ வைத்து அளந்து. உனக்கும் எனக்கும் ஒரே சுன்னி சைஸ் என்றான். பின் எழுந்து நின்று எனது முழு நிர்வாண உடலை ரசிக தொடங்கினான்.
பின் அருகில் நெருங்கி என்னை கட்டி பிடித்தான். இருவரும் முதல் முறையாக ஒரு நிர்வாணமான ஆண்ணை காட்டி அனைத்தோம். சூடான உடல் கட்டி அணைக்க. உடல் இரத்தம் சூடு ஏறியது. எனது சுன்னி முதல் முதலாக ஜோவின் சுன்னி ஐ கண்டது. நாங்கள் கட்டி அணைக்க. எங்கள் சுன்னிகள் முத்தம் கொடுத்தது.
பின் மெதுவாக கிழ் இறங்கி ஜோ அவனது கையால் என் சுன்னியைப் பிடித்து அவனது வாய்க்குள் விட்டு கொண்டான். சூடான என் குஞ்சி அவன் வாயில் அடைகளம் அடைந்தது. அவனது வாயால் எனது சுன்னியின் மேல் தோல் நீக்கி சுன்னி மொட்டை முத்தம் கொடுத்தான்.
சொர்கமே எனக்கு தெரிந்தது. பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரிக்க துவங்கினான். என் சுன்னி இன்னும் விடைத்தது. பின் அவன் தொண்டை வரை என் சுன்னியை விட்டு எடுத்தான். சுன்னியின் விரைப்பால். . அவனின் தலையை பிடித்து அழுத்தி எனது சுண்ணியை அவன் வாய்க்குள் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். விடாமல் அவன் வாயில் ஓத்தேன்.
15 நிமிடம் வாயால் என் சுன்னியுடன் விளையாடிய அவன் பின் எழுந்து அவன் வாயை என் முளை மீது வைத்தான். அவன் கைகள் என் சுன்னியோடு விளையாட தொடங்கியது. 10 நிமிடகள் கழித்து. எழுந்து நின்றான். நான் ஆசை பட்ட நிகழ்வு துவக்கியது. அவன் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கீழ் இறங்கி விரைத்து இருந்த அவன் முளை காம்புகளை சப்ப தொடங்கினேன்.
அப்படி ஒரு ருசி. ஜிம் பாடி காம்புகள் அல்லவா. 15 நிமிட முளை விளையாட்டுக்கு பின். அவனது இறுக பிடித்த வற்றில் இருந்த தோபுளை சப்பினேன். பின் கிழ் இறங்கி பல நாட்களாக அடைய துடித்த அந்த சுண்ணியைப் பிடித்து என் வாய்க்குள் வைத்தேன்.
முழுவதும் சுத்தம் செய்து எந்தவித வாடையும் இல்லாமல் இருந்த சுன்னி எனக்கு மூடு ஏத்தியது. நாக்கால் அவனது சுண்ணியுடன் விளையாடி கொண்டு இருந்தேன். அவன் சுன்னி மேலும் விறைத்து நின்றது. உணர்ச்சி உச்சத்திற்கு சென்ற ஜோ என் தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு.
அவனது தடித்த நீளமான சுன்னியை என் வாய்க்குள் விட்டு வேகமாக ஓக்க துவங்கினான். 10 நிமிடம் விடாமல் ஓத்தன். பின் என்னை நிற்க வைத்து எனது சுன்னிக்கு வஸ்லின் தடவி. அவனது குன்டி ஓட்டையில் என் சுன்னியை விட்டு ஓக்க சொன்னான்.
அவனது காலை விரித்து தூக்கி அவனது டைட் ஆன ஓடையில் எனது தடித்த சுன்னியை சொறுக துவங்கினேன். . வலியல் கத்தினான். அவன் வாயை அடைத்து கொண்டு. வேகமாக ஓக்கத் தொடங்கினேன். சுகம் கூடியது. 5 நிமிடம் விடாமல் ஓத்தேன். பின் கஞ்சியை உன் ஓட்டைக்குள் விட்டு விடவா? என்றேன். வேண்டாம். பொறுமையாக இரு என்றான்.
பின்னர் எழுந்து என்னை படுக்க வைத்து. அவனது நீள சுண்ணியை வஸ்லின் தடவி. எனது ஓட்டைக்குள் விட்டு விட்டு எடுத்தான். அந்த நிள சன்னி என்னை சொக்கி போக வைத்தது. 10 நிமிடம் வேகமாக ஓத்தான். பின் எழுந்து அவன் சுன்ணி என் வாயில் படும் மாறு படுத்தான்.
எனது சுன்னி அவன் வாயில் பட்டது. 69 போசிஷன்ல 10 நிமிடம் விடாம மாறி மாறி ஊம்பினோம். அவனது சுன்னி மற்றும் அவன் என் சுன்ணி உடன் வாயல் விளையாடிய விளையாட்டில் என் சுன்ணி கஞ்சியை கக்கியது. ஒரு சொட்டு விடாமல் அதை ஊரிந்து எடுத்தான்.
என் கஞ்சி அவன் தொண்டையை அடைந்ததும். அவன் தடித்த சுன்னியின் கஞ்சி என் வாய்க்குள் பீச்சி அடிச்சது. . அந்த கஞ்சியின் ருசி க்கு அளவே இல்லை. 2 பேரும் சொக்கி கிடந்தோம். 30 நிமிடம் கழித்து ஜோ என்னிடம். இனி நாம எப்போணலும் ஊம்பி ஓத்துகளாம். ஒரே ரூம் தான். ஒரே காட்டில் தான். குளிக்கும் போதும் நிர்வாண குளிக்கலாம். என்றான்.
பின் இருவரும் குளித்து விட்டு சாப்பிட சென்றோம். கோழி குழம்பு சாப்பிட பின் தயிர் சாப்பிட தயிர் இல்லை என்றேன். என் அருகே வந்த ஜோ அவனது ஷார்ட்ஸ் மற்றும் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு. என்னிடம் தயிர் இருக்கு ஆனா அத ஊரிஞ்சி தான் எடுக்கணும் என்றான்.
நான் சிரித்த படியே. உனக்கு தயிர் வேண்டுமா? என கேட்க. நீ தரும் தயிரின் சுவை எங்கும் இல்லை என்ன கூறிக்கொண்டு இருக்கும் போதே அவன் தயிர் சுவை அறிய மண்டி போட்டு வாயல் அவன் சுண்ணியுடன் விளையாட துவங்கினேன்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு