இந்த கதையில் என் சிறு வயது தோழி மஞ்சு எப்படி என்னை மகிழ்வித்தார் என்று கூறியுள்ளேன். மஞ்சு வயது 27 பார்க்க சிவப்பாக அழகாக இருப்பாள். அவள் முலை 36 அவள் இடை ஒல்லியாக 30 சைரஸ் பின்பு அவள் சூத்து 36. அவளை பார்த்தவுடன் ஓக்க ஆசை படுவிர்கல்.
என் பெயர் சிவம் வயது 28 ஆக்குகிறது நான் இப்பொழுது தான் நிறைய காம கதையை எழுதி வருகிறேன் என் இந்த காம அனுபவத்தையும் நான் இந்த இணையதளத்தில் பதிவு செய்ய ஆசை பட்டு என் அனுபவங்களை உங்களிடம் பகிறுகிறேன். அப்பொழுது என் வயது 19 ஆகியது சென்னை சிட்டி சைடு ல எங்கள் வீடு இருந்தது.
என் பாட்டி வீடு ஒரு கிராமத்தில் இருந்தது அங்கு நாங்கள் கூரை வீட்டில் தான் இருந்தோம். இந்த கதையை படிக்கும் நிறைய நபர்களுக்கு கூரை வீட்டில் இருக்கும் சுகம் கிடைக்காது. அது வெய்யல் காலத்தில் ஏசி போடாமலே இயற்கையாகவே குளிங்காக இருக்கும்.
கூரை வீட்டில் வசித்தவர்களுக்கு மட்டும் தான் அந்த அனுபவம் தெரியும் நாங்கள் குடும்பத்துடன் அந்த கிராமத்திற்கு சென்றோம். அந்த கிராமத்தில் அடிக்கடி கரண்ட் கட் ஆகி விடும் அதிலும் குறிப்பாக இரவில் தான் அதிகமாக கரன்ட் கட் ஆகும்.
என் மனதிற்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது நான் சிறு வயதில் விளையாடிய சொந்த ஊருக்கு வருகிறேன். என் பாடி என்னை பார்த்ததும் சந்தோசம் தங்க முடியவில்லை என்னை நீ ஒரு வாரம் இங்கு பாட்டி உடன் தங்கிவிட்டு தான் செல்ல வேண்டும் என்று சொன்னார்.
சரி பாட்டி நான் உன் உடன் ஒரு வாரம் இருந்து விட்டு செல்கிறேன் என்று சொல்லினேன். பின்பு அங்கு இருக்கும் என் வயது பசங்களை எல்லாம் பார்த்து எப்படி இருக்கிறீர்கள் என்று கேட்டு அவர்களுடனும் ஜாலியாக இருந்தோம்.
இங்கு வந்து மாலை வரை எனக்கு பெண்கள் நியாபகம் கூட வர விலை சரியாக மணி மாலை. 5. 00 ஆகியது. அப்பொழுது தான் என் சிறு வயதில் ஒரு பெண்ணுடன் பழகி இருந்தேன் அவள் என் பாட்டியை பார்க்க வந்தால்.
அப்பொழுது நாங்கள் இருவரும் பார்த்துக்கொண்டோம் எனக்கு அவளை அடையாளம் தெரிந்தது அனால் அவள் இடம் சென்று பேச பயமாக இருந்தது. என் என்றால் நாங்கள் சிறு வயதில் கட்டி பிடித்து கிஸ் அடித்து அப்பா அம்மா விளையாட்டு விளையாடுவோம்.
எனக்கு அது நியாபகம் இருந்தது அனால் அவளுக்கு இப்பொழுது நியாபகம் இருக்கிறதா என்று தெரிய விலை. நானும் அவளை கண்டுகொள்ளாமல் தான் இருந்தேன் அனால் சும்மா சோல்ல கூடாது இரு முலை பெரிதாக பழுது இருந்தது. அதை விட அவள் குட்டை பாவாடை அணிந்து இருத்தாள்.
என் பாடி இடம் பேசுவது போலவே அவள் முலையை குனிந்து எனக்கு காண்பித்தாள் இந்த நிலையில் நீங்கள் யார் இருந்தாலும் மூடு ஆகி இருப்பீர்கள். அப்பொழுது எனக்கும் செம மூடாக தான் இருந்தது செம மூடில் அவளை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டே இருந்தேன். இப்படி இருக்கும் பொழுது மஞ்சு என்னை நிமிர்ந்து பார்த்து விட்டால்.
நான் அவள் முலையை தான் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருக்கிறேன் என்பதை அவள் தெரிந்துகொண்டால். ஆனாலும் முகத்தை வெட்கப் படும் படி வைத்துக்கொண்டு முலையை எனக்கு கட்டிக்கொண்டு தான் இருந்தால். நான் இன்னும் வசதியாக முலை பிளவை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
பெண்கள் ஈஸியாக ஆண்களை முலையை காண்பித்து மயக்கி செஸ் செய்ய வைக்கிறார்கள். அனால் ஆண்கள் எப்பொழுதும் பெண்களை மயக்க கஷ்டப் பட்டுக்கொண்டு தான் இருக்கிறார்கள். நிறைய ஆண்கள் தங்களுக்கு கிடைத்த வாய்ப்பை எல்லாம் தவற விட்டு வருத்தப் பட்டுக்கொண்டு இருக்கிறார்கள்.
அன்றே அவளை ஓத்து இருக்கலாமே என்று எல்லாம் யோசித்து மனம் வருத்திக்கொண்டு இருக்கிறார்கள். இன்னும் கனி கழியித தமிழ் பசங்கள் நிரைய பேர் இருக்கிறார்கள்.
அனால் பெண்கள் வயதிற்கு வந்த உடனேயே ஆண்கள் பூளை கூதியில் விட்டு ஓக்க ஆசை படுகிறார்கள். ஆண்கள் எனக்கு இப்பொழுது கிடைத்து இருக்கும் வாய்ப்பை நமது தமிழ் பசங்கள் போல விடாமல் அவளை உஷார் செய்து ஓக்க வேண்டும் என்று ஒரு ஆர்வம் வந்தது.
அதும் அவள் முலையை குனிந்து எனக்கு காண்பிக்கும் பொழுது தான் நிச்சயம் இவள் என் உடன் ஓப்பாள் என்று முடிவு செய்து விட்டேன். நாங்கள் சிறு வயதில் செய்ததை இப்பொழுது செய்து இன்னும் காம சுகத்தை அனுப விக்க போறோம்.
நான் சிறு வயதில் ரொமான்ஸ் செய்து இருந்தாலும் நானும் உங்களை போல ஒரு விர்ஜின் பையன் தான். எனக்கு காம கதை படித்த நாள் முதல் ஏவல் கிடைப்பாள் அவள் கூதியில் நமது பூளை விட்டு ஓக்கலாம் என்று காத்துகொண்டு இருக்கிறேன்.
கடவுளாக பார்த்து எனக்கு ஒரு வரம் கொடுத்து இருக்கிறார் அதை நான் எப்படி வேண்டாம் என்று சொல்ல முடியும். பின்பு நான் தோட்டத்திற்கு சென்று அங்கு ஒரு நாற்காலி இருந்தது அதில் அமர்ந்து இருக்கும் பொழுது மஞ்சு வெளியில் வந்தால். அவள் நேராக என் அருகில் வந்து உனக்கு என்னை நியாபகம் இருக்கிறதா என்று கேட்டால்? இதை கேட்டதும் நான் உன்னை எப்படி என்னால் மறக்க முடியும்.
எனக்கு நாம் சிறு வயதில் எப்படி எல்லாம் இருந்தோம் என்று துளி அளவு மறக்காமல் நியாபகத்தில் இருக்கிறது. இருவரும் பார்வையாலே ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக்கொண்டோம் சரி நாம் சிறு வயதில் செய்தது போல இப்போ செய்யலாமா என்று கேட்டால்? நான் நல்ல வேலையாக எல்லாம் நியாபகம் இருக்கிறது என்று ஒத்துக்கொண்டேன் அதனால் தான் இப்பொழுது எனக்கு ஒரு காம சுகம் கிடைக்க இருக்கிறது.
நிறைய ஆண்கள் தங்களை நியாபகம் இல்லை என்று சொல்லி அவர்களின் அதிஷ்டத்தை தட்டி கழித்துவிடுகிறார்கள். வாய்ப்பு ஒரு முறை மட்டும் தான் கிடைக்கும் அதை நன்றாக யோசித்து தான் செய்ய வேண்டும். நான் இந்த தருணத்தை எனக்கு சாதகமாக மாற்றிக்கொண்டேன்.
சரி செய்யலாம் இன்று இரவு என் வீடு மொட்டைமாடிக்கு வந்து விடு என்று சொன்னேன். அவள் இரவில் வர யோசித்தால் பின்பு அவள் வீட்டில் பட்டி உடன் தூங்குகிறேன் என்று சொல்லி என் வீட்டிலே படுத்து உறங்கினால்.
என் பாடி வீடு பெரிதாக இருக்கும் அதனால் அனைவரும் படுத்து உறங்க ஆரம்பித்தோம் எனக்கு எண்ணம் முழுவதும் அவளை செஸ் செய்வதிலே இருந்தது.
அனைவரும் கண்கள் மூடி குறட்டை விட்டு தூங்கினார்கள் மணி சரியாக 12 இருக்கும். அப்பொழுது நான் முதலில் எழுந்தேன் என்னை பார்த்து அவளும் எழுந்தாள். நாங்கள் இருவரும் கைகளை கோத்துகிட்டு அங்கு இருந்து மொட்டை மாடிக்கு சென்றோம்.
நான் அவள் கையை பிடிக்கும் பொழுதே என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது இந்த நாள் இரவில் ஒரு பெண் கையை பிடித்தால் எப்படி மூடு ஏறாமல் இருக்கும். எனக்கு செம மூடு ஏறியது இருவரும் சத்தம் காண்பிக்காமல் மொட்டை மாடிக்கு சென்று யாராவது இருக்கிறார்களா என்று சுற்றி முற்றி பார்த்தோம்.
அந்த நாள் இரவில் யாருமே இல்லை நானும் அவளும் மட்டும் தான் இருந்தோம். நான் கிஸ் செய்வதற்கு முன்பு அவளே என்னை கட்டி பிடித்து இதழில் கிஸ் செய்து சப்ப ஆரம்பித்தாள். இருவரும் நன்றாக கிஸ் செய்தோம் அவளின் இரு மூளையும் என் மார்பில் பட்டு அழுந்தியது.
முலை பார்க்கும் பொழுது தான் சிறிதாக இருக்கிறது அனால் அது என் மீது படும் பொழுது தான் தெரிகிறது முலை எவ்வளவு பெரிதாக இருக்கிறது என்று. அவளின் சூத்தில் காய் வைத்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டை மீது வைத்து அழுத்திக்கொண்டே கிஸ் செய்தேன்.
இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கிஸ் அடித்தோம் பின்பு மஞ்சு என் சுன்னியில் கை வைத்தால் நான் லேசாக சிணுங்கினேன் பின்பு அதை வெளியில் எடுத்து பிடித்து சுண்ணியை நன்றாக தான் வளர்த்து வைத்து இருக்கிறாய் என்று சொன்னால். குத்த வைத்து என் சுண்ணியை சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
ஆஆஆஆஆஆஆ சிறு வயதில் அவள் சப்பியது எனக்கு அப்பொழுது நியாபகம் வந்தது நன்றாக சுண்ணியை ஊம்பி ஏச்சு செய்தால் பின்பு நான் அவள் ஸ்கிர்ட்டை தூக்கி படுக்க வைத்து கூதியில் நாக்கு போட்டேன். சிறு வயதில் அவள் புண்டையை நக்கியது நியாபகம் வந்தது புண்டையை நக்கி ஏச்சு செய்து என் சுன்னியை அவள் கூதியில் விட்டேன்.
ஆஆஆஆ என ஒரு சுகம் நன்றாக சுண்ணியை புண்டைக்குள் ஆழமாக இறக்கி மேட்டர் போடா ஆரம்பித்தேன். அப்படி ஓக்கும் பொழுது மஞ்சு அவள் இரு முலையையும் வெளியில் எடுத்து விட்டால் முலை காம்பு செஸ்யாக இருந்தது அதை வாயில் வைத்து சப்பி உரிந்துகொண்டே ஓத்தேன். ஓக்க ஓக்க இன்பமாக இருந்தது விடாமல் மேட்டர் போட்டுக்கொண்டே இருந்தேன்.
ஆஅஅஅஅ ஆஅஅஅஅ இன்பமாக இருந்தது மஞ்சு என்னை கீழே படுக்க வைத்து என் மீது ஏறி என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள். இந்த நிலையில் ஓக்கும் பொழுது எனக்கு கொஞ்சம் சுன்னியில் வலி ஏர்ப்பட்டது.
சிறிது நேரம் வலியை பொறுத்துக்கொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது மஞ்சு கூதியில் விந்து வந்தது. என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து சுண்ணியை ஆதி கூதியில் இறக்கி சிறிது நேரம் வைத்து இருந்தால். பின்பு மஞ்சு என் சுண்ணியை லேசாக சப்பி விட்டால் எனக்கு இன்னும் ஓக்கணும் என்று தூண்டியது.
மீண்டும் அவளை டாகி நிலையில் மேட்டர் போடா ஆரம்பித்தேன் அவள் கூதியில் விந்து வந்தும் அவள் என்னை ஓக்க விட்டால். அதனால் விடாமல் அவள் கூதியை ஓத்து கொண்டே இருந்தேன் ஆஅஅஅஅ ஓக்க ஓக்க ஜாலியாக இருந்தது. இது வரை பெண்களை ஓக்காமல் இருந்தால் உடனே மேட்டர் போடு விடுங்கள்.
சிறிது நேரம் கூதியில் ஒத்தும் ஆசை அடங்கவில்லை அவள் சூத்தில் குத்த ஆசைப்பட்டு சூத்தில் என் சுன்னிய வைத்து அழுத்தினேன்.
அது மிகவும் டைட்டாக இருந்தது நான் விடவில்லை என் முழு பலத்துடன் இல்லே இறக்கினேன். அவள் வலியில் அழ ஆரம்பித்தாள். பின்பு மெல்ல உள்ளே வெளியே அசைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
மஞ்சு சிறிது நேரம் கழித்து வலியை மறந்து சுகத்தில் ஸ்அஅஆஆஆஆ என்று முனக கண்கள் சோக்க மூடாக மஞ்சுவை ஓத்து சுன்னி கஞ்சை அவள் மீது அடித்து ஊற்றினேன் விந்து வந்ததும் என் சுண்ணியை சப்பி விட்டால் நானும் அவள் முலையைவிடாமல் சப்பினேன்.
பின்பு 69 முறையில் அவள் என் சுன்னிய சப்ப நான் அவள் கூதியில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன்.
இருவரும் நன்றாக சப்பி கொண்டோம். அவள் இரண்டாவது முறையாக தன் கஞ்சியை என் வாயில் பீச்சி அடித்தாள். அதை முழுமையாக குடித்தேன்.
பின்பு மீண்டும் ஒருமுறை அவளை ஓத்து தள்ளினேன் இன்பமாக இருந்தது இது போன்று நான் பாட்டி வீட்டில் இருக்கும் நாட்கள் வரை நிறைய இடங்களில் ஓத்து என்ஜோய் செய்தேன். அவளுக்கு திருமணம் ஆகினாலும் அவளை ஓப்பேன் என் கதையை படித்து ரசித்ததற்கு நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு