ஒருநாள் என் அத்தை என்னிடம் ஒரு மாங்காயை சாப்பிட தந்தார்.என் அக்காவுக்கு மாங்காய் ரொம்ப பிடிக்கும்.நான் அந்த மாங்காயை எடுத்துக் கொண்டு அத்தையின் வீட்டிற்கு  சென்றேன் . அங்கு சென்ற பிறகு அக்காவையும் கூப்பிடலாம் என்று யோசித்தோம்.என் அத்தை  வேலைக்கு சென்ற பிறகு அக்காவும்  வந்தால் அவள் பச்சை நிற சேலை கட்டி கொண்டு வந்திருந்தாள் .
நான் மாங்காயை சாப்பிட அவளுக்கு தந்தேன் அவள் வீட்டிற்குள் நுழைந்து உப்பும் மிளகாய்த்தூளும் கலங்கினாள் . நான் அருகில் சென்று அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று எட்டிப் பார்த்தேன்.பிறகு வந்து வாசலில் அமர்ந்தேன்.
பிறகு கைபேசியில் ஆபாச வீடியோக்கள் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.சிறிது நேரத்தில் அவள் மாங்காயை வெட்ட ஆரம்பித்தாள் நான் ஆபாச வீடியோக்கள் பார்த்து விட்டு அக்காவை பார்த்த போது ஆசை வந்தது. நான் நிறைய நேரம் அவள் வீட்டு வேலை எல்லாம் செய்யும் போது அவள் இடுப்பை பார்த்தால் அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுக்க வேண்டும் என்று நினைப்போன்.ஆனால் வீட்டில்  அனைவரும் இருப்பார்கள்.இன்று அனைவரும் வேலைக்கு சென்று விட்டார்கள்.
நான் அவள் அருகில் சென்று அவளிடம் பேசுவது போல் மெதுவாக என் கையை எடுத்து அவள் இடுப்பில் வைத்தேன் அவள் என்னடா இது என்று கேட்டாள்.நான் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு விடவில்லை.பிறகு அவள் முதுகை தடவி விட்டு கொண்டே நுகர்ந்தேன்.
பிறகு அவள் சேலையை உருவி விட்டு அவளை அப்படியே கட்டிலின் மீது படுக்க வைத்து அவள் வாசனையை நுகர்ந்து கொண்டு அவளுடைய ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டேன் பிறகு என் துணிகளை அகற்றிய பின் அவள் மீது படுத்து கொண்டு அவள் மார்பகங்களை சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன் ஐந்து நிமிடம் சுவைத்த பிறகு அவள் புண்டையை விரித்து வைத்து நான் நக்க தொடங்கினேன் அவளுக்கு மூடு வந்து உச்சம் பெற்று விட்டது.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
பிறகு  அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் வாய்க்குள் விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள்.ஐந்து நிமிடங்கள் கழித்து அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டைக்குள் விட்டாள் நானும் என் பிடி தலறாமல்  மிகவும் வேகமாக அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன்.அவள் கதர தொடங்கினாள் அதற்கு பிறகு அவளை அருகில் உள்ள சேவிற்றின் மீது சாய்ந்து கொண்டு அவள் புண்டைக்குள் சுண்ணியை திணித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் தற்போது மிகவும் வேகமாக கத்தினாள்.பிறகு நான் கிலே படுத்து கொண்டு அவள் என் மேல் ஏறி அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டைக்குள் விட்டாள் .
அவள் மிகவும் வேகமாக செய்ய தொடங்கினாள் அவள் செய்த வேகத்தில் என் கஞ்சி அவள் புண்டைக்குள் பாய்ந்தது பிறகு அவள்  டேய் கஞ்சியை பீச்சி அடித்து விட்டாயா என்றால்.நானும் ஆமா என்று கூறினேன்.டேய்! நான் உன்னிடம் என்ன சோன்னேன் உனக்கு கஞ்சி வரும் போது என்னிடம் கூறு  கீழேயோ அல்லது என் வாயிலே விட்டு விடு ஆனால் தயவு செய்து உன் கஞ்சியைஎன் புண்டைக்குள்ளே விட்டுவிடாதே  என்று அவள் கூறியதை மறந்து விட்டேன்.பிறகு அவள் என் தம்பி இப்படி பட்டவனா என்று அழுகிறாள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு