என் முந்தய கதைகள் படிக்காதர்வகள் படிக்கவும்
என் நண்பனால் எனக்கு கிடைத்த புது வாழ்கை→
என் பெயர் ஆகாஷ். என் மனைவி பெயர் பிரியா எங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி 5 வருஷம் ஆகுது. என் மனைவி கு 19 வயசு இருக்கும்போதே எனக்கு கல்யாணம் பண்ணி வெச்சுட்டாங்க. அவள் அழகை பார்த்து நான் உடனே கல்யாணத்துக்கு ஒதுக்குடேன். அவள் 12 ஆம் வகுப்பு வரை படித்திருக்கிறாள். எங்க ஊர் கு பக்கத்துக்கு ஊர் தான். எனக்கும் என் மனைவிக்கும் 10 வயது வித்யாசம். கல்யாணம் ஆனா அடுத்த வர்சதுலயே ஒரு குழந்தை பிறந்தது.
அதுவரை என் வாழ்கை நல்லா தான் போயிடு இருந்தது. அதன் பின் எனக்கு குடிப்பழக்கம் கூடாத நட்பும் என் வாழ்க்கையை சீர் அளித்தது. நான் குடித்து விட்டு அவளை ரொம்ப கஷ்டப்படுத்துவேன். அவளை அடிப்பேன் எனக்கு தோணும்போது எல்லாம் அவளை படுக்கைக்கு கூப்புடுவேன். நான் வேளைக்கு போகாமல் முழு நேரமும் நண்பர்கள் கூட சேர்ந்து குடிப்பேன். சுய நினைவு இழக்கும் வரை குடிச்சுட்டு ரோட்டில் விழுந்து கிடப்பேன். அதுத புருஷ லச்சனம் என்று நினைத்துக்கொண்டேன். சாத்தியமா சொல்ல போனால் அவள் தான் விட்டு வேளைக்கு சென்று சம்பிதிப்பால். என்னையும் என் குடும்பத்தையும் அந்த ஒரு வருஷம் பாத்துக்கிடல். எனக்கு அறிவுரை சொல்ல யாரும் இல்லை. என் குடி பழக்கமும் என்னை விட வில்லை. சிறிது நாள் கழிச்சு எனக்கு ஒடம்பு சரி இல்லாமல் போனது. Doctor கிட்ட அவள் என்னை கூட்டிட்டு போனால் அங்க டாக்டர் என்னை ஒரு ஆறு மாதம் குடி பழக்கம் நிறுத்தும் மையத்தில் சேர அறிவுரை கூறினால். அனால் நான் அதற்கு ஒத்துக்கவே இல்லை. அதனால் எனக்கு சொல்லாமல் நான் போதை ல இருக்கும் பொது அங்க கொண்டு பொய் விட்டுட்டாங்க. அங்க 6 மாசம் என்ன வெளிய வீட்டுல ஒரு jail மாதிரி இருந்தது. அங்க ரொம்ப கஷ்டப்பட்டேன். அவர்கள் தந்த 6 மாச treatment ல ல நான் ஒரு புது மனுசனா திரும்பி வந்தேன். இனிமேல் என்ன நடந்தாலும் நான் குடிக்க மாட்டேன் னு எனுக்கே நம்பிக்கை வந்தது. என்னை அங்க வந்து கூப்புடா அவள் வறுவல் என்று நெனச்சேன் அனால் அவள் வரவில்லை. அங்கிருந்து என் வீட்டுக்கு போனால் அவள் இல்லை வீடு பூட்டி இருந்தது. அருகில் இருந்தவர்கள் அவள் டவுன் ல வேலை ல இருக்கா னு சொன்னார்கள் அனால் யாருக்கும் அவள் எங்க இருக்கா னு தெரில நானும் அவளை அருகில் இருந்த இடத்தில விசாரிக்க ஒரு தகவலும் கிடைக்கவே இல்லை. அப்படியே ஒரு வருஷம் கடந்தது. அப்போ தான் அவளோட படிச்சா ஒரு பொண்ணு கூட பேசினேன். அவள் விசாரிச்சு. பிரியா Coimbatore ல ஒரு வீட்டுல வேலை செய்வது தெரிந்தது. எங்கள் இடத்துல இருந்து Coimbatore 100 கிலோமீட்டர் வரும். அவள் இருக்கும் address வாங்கிட்டு நான் கிளம்பினேன். நான் அந்த இடம் போகறதுக்கு இரவு 9 மணி ஆயிருச்சு.
அது ஒரு பெரிய அபார்ட்மெண்ட் அங்கு இருந்த security கிட்ட பிரியா வீடு எங்க இருக்கு னு கேட்டேன். அவர் நீங்க யார் னு கேட்டார் நான் அவங்க friend னு சொன்னதும் அவள் இருக்கும் வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போனார். பெல் அடித்ததும் அவள் வந்து கதவை திறந்தாள். என்னை பார்த்ததும் அவளுக்கு ஆச்சர்யம் அவள் கண் ல தண்ணி வந்தது.
அவள் கை ல ஒரு ௬ மாச குழந்தை இருந்தது. நான் அவளிடம் ஒன்னும் கேக்கவே இல்லை. உள்ள வாங்க னு கூப்பிட்டால் நானும் போனேன். என் மகன் என்னை பார்த்து என் அருகில் வந்து பேசினான். நான் அவனுக்கு சில பொம்மை வாங்கி வந்ததை அவனிடம் குடுத்தேன். அவனும் வாங்கி விளையாடினான். உள்ள இருந்து 45 வயசு கொண்ட ஒரு ஆள் வந்தார். நான் அவரை பார்த்தேன். பின்பு நாங்கள் இருவரும் பேசினோம். அவர் என்னை நலம் விசாரித்தார்.
எனக்கு என்ன பேசறதுனு தெரியாம தங்கிட்டு இருந்தேன். அப்போ அவர் பிரியா ரொம்ப நல்லா பொண்ணு. இந்த விட்ட அவ தா பத்துக்குற. நா மாசத்துக்கு ஒரு 10 15 நாள் இங்க வந்து தங்குவேன். அவ்ளோதா நீங்க தாராளமா இங்கேயே தங்கிக்கலாம் என் company ல உங்களுக்கு ஒரு வேலை போட்டு தரேன் னு சொன்னாரு. நான் தயக்கத்துடன் ஒத்துக்கொண்டேன்.
பின் மூவரும் சாப்பிட்டோம். அங்க ரெண்டு bedroom இருந்தது ஒன்றில் நானும் ப்ரியாவும் மற்றொன்றில் அவரும் தூங்க போனோம். புது இடம் அவளை பார்த்த சந்தோஷம் என்பதால் எனக்கு துக்கம் வரவில்லை. நானும் ப்ரியாவும் ஒரு வார்த்தைகூட பேசல.
எங்கள் இருவருக்கும் நடுல என் மகன் தூங்கிட்டு இருந்தான்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அவள் அந்த குழந்தைக்கு பால் குடுத்துட்டு இருந்தால். ஒரு மணி நேரம் கழிச்சு அந்த ஆள் எங்க ரூம் கு வந்து பிரியா வை பார்த்து கூப்பிட்டார் அவள் வேண்டாம் னு சைகை செய்தல் அவள் பால் குடுத்து குழந்தையும் தூங்க வெச்சுட்டு இருந்தால். நானும் சிறிது நேரத்தில் தூங்கியது போல் நடிச்சேன். அவர் என் அருகில் வந்து என் பேர் சொல்லி கூப்டு பார்த்தார் நான் எழுந்திருக்க வில்லை.
அதனால் நான் தூங்கிட்டேன் னு நெனச்சு பிரியா வை அவர் பூ கொத்தை துக்கரமாரி தூக்கிட்டு அவர் ரூம் கு போய்ட்டார். எனக்கு என்ன செய்றதுன்னு தெரில. அனால் எனக்கு கோவமும் வரல. அவங்க கண்டிப்பா தப்பு பண்ணப்போறாங்க னு நல்லா தெரிஞ்சுது. எனக்கு அவசரமா ஒண்ணுக்கு வந்தது. அதை நான் அடக்கி கொண்டேன். இப்போ போன அவங்கள சந்தேகம் போட்டுட்டு தா பாக்க வந்தேன் னு நெனச்சுருவாங்க னு தோணுச்சு. அரை மணி நேரம் கழிச்சு போலாம் அதுக்குள்ள முடிச்சு அவளை தொரத்திவிட்டுருவாரு னு நெனச்சுட்டு உக்காந்துட்டு இருந்தேன். அனால் அரை மணிநேரம் கழிச்சும் அவள் வரவில்லை. சிறிது நேரம் கழிச்சு அந்த ரூம் கு போனேன். கதவு கொஞ்சம் திறந்து இருந்தது அந்த வழிய பார்த்து நான் ஆச்சர்யம் பட்டேன். அவர் என் மனைவி ஓட கால்களை அமுத்தி விட்டுட்டு இருந்தார். இவ்ளோ பெரிய மனுஷன் ஒரு பொண்ணோட கால அழுத்துவதை பார்த்து எனக்கு ஆச்சர்யம்.
அவன் அவளின் காலை அழுத்திட்டே மெதுவா அவளோட நயிட்டி யா தூக்கினான். அவளும் அதை கண்டுகொள்ளாமல் படுத்துட்டு இருந்தால். அவன் அவளோட புண்டை தெரியும் வரை நயிட்டி யா தூக்கினான். அவளோட புண்டை எனக்கும் தெரிந்தது. அனல் அது நான் முன்பு பார்த்தது போல் இல்லை. நான் பார்த்த அப்போ லாம் அவளோட புண்டை முழுசா முடி யா தான் இருக்கும். ஆனா இப்போ புண்டைக்கு மேல் சிறிது அளவுக்கு தான் முடி இருந்தது. அவள் புண்டை ரொம்ப அழகா இருந்தது. அவன் மெதுவா அவளோட கால விரிச்சு அவள் புண்டைய நக்க அரமேசன். நான் இதுவரை அவள் புண்டை ல வாய் வெச்சது இல்லை. அவன் நல்ல நக்கினான். அவன் நெனச்ச காசு குடுத்து மேட்டர் பொண்ணுகளை அவன் கால் ல விழ வைக்கலாம் ஆனா அவன் என் பொண்டாட்டி கால் ல விழுந்து கெடக்கறத பார்த்து எனக்கு ஆச்சர்யம். அவன் நல்ல நாக்கை வெச்சு அவள் புண்டைய நக்கி எடுத்தான்.
அவள் அதற்கு முனங்கிகொண்டு நெளிஞ்சால். அது அவளுக்கு ரொம்ப புடிச்சு இருக்குனு நல்ல தெரிஞ்சுது. அவன் நக்க நக்க அவளின் முனங்கல் அதிகம் ஆனது. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவள் அவனை அவள் பக்கம் இழுத்தாள். அவனுக்கு உதட்டுல முத்தம் குடுத்து லிப்லாக் செய்தார்கள். இது வரை அவளாக எனக்கு முத்தம் குடுத்தது இல்லை. நானா தான் அவளுக்கு முத்தம் குடுப்பேன். நான் அவளுக்கு முத்தம் குடுத்தாலும் அதை அவள் வெறுப்புடன் துடைத்து விடுவாள். அதன் பின் அவனை படுக்க வைத்து அவள் அவன் மேல் ஏறி அவள் புண்டை அவன் வாய்க்கும் அவன் குஞ்சு அவள் வைக்கும் வரும் படி அவன் மேல் படுத்தாள். அவன் குஞ்சை அவள் கை ல புடிச்சு உருவி விட்டு சப்ப துடங்கினாள். அவளின் எச்சி ஒழுக ஒழுக அவனுக்கு கை அடிச்சு சப்பி எடுத்தால். இது போல் எனக்கு ஒருபோதும் செய்தது இல்லை. எனக்கு மூட் ரொம்ப அதிகம் ஆனது. நானும் என் பாண்டை கழட்டி கை அடிக்க அரமைத்தேன்.
சிறிது நேரம் கழிச்சு அவள் தானாகவே திரும்பி அவன் சுன்னி மேல் உக்காந்து அவள் புண்டையை விரிச்சு உள்ள விட்டு ஆட்ட அவனும் சுகத்துல இருவரும் முனங்கினாள்கள். சிறிது நேரத்தில் அவன் அவளை கீழ படுக்க போட்டு அவன் அவள் மேல் ஏறி அவள் ரெண்டு கால்களை விரித்து அவன் தோல் ல போட்டு உள்ள விட்டு அடிக்க அவள் மேலும் கீலும் ஆடினால். அப்படியே அவள் மேல் நல்ல படுத்து அவள் ரெண்டு முலைளும் பால் குடிச்சுட்டு அவளை ஓக்கி எடுத்தான். அவளும் கத்தி இன்பம் அடைந்தாள். அதன் பின் அவன் அடிச்சு அவள் மேல் காஞ்சி அடிச்சான்.
அதை பார்த்து எனக்கும் காஞ்சி ஒழுகிருச்சு. முடிஞ்சதும் அவள் வந்துறவா னு நானும் படுக்க போய்ட்டேன் அரைமணிநேரம் ஆனாலும் அவள் வரல. மறுபடியும் ஓக்க அரமேச்சுட்டாங்களோ னு நான் பொய் பார்த்தேன். அப்போ அம்மணமாக அவள் அவன் மடில தலை வெச்சு படுத்துட்டு இருந்தால். அவனும் அவள் முடி ல கை வெச்சு கொதி விட்டு அவளை கொஞ்சி கொண்டு இருந்தான்.
50

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு