நான் கதைகளில் படித்து விட்டு தான் இன்செஸ்ட் பற்றி தெரிந்து கொண்டேன். அதிலிருந்து எனக்கு மிகவும் பிடித்த சித்தி ஒருத்தி உண்டு பெயர் உமா அவளை பார்க்க அடிக்கடி போவேன்.
ஆள் நல்லா கலர் வயது நாற்பது இருக்கும் ஆனால் அப்படி தெரியாது வயசு பொண்ணு மாதிரி சிக்குன்னு இருப்பா முலை கைக்கு அடக்கமாக இருக்கும் இடுப்பு தொப்புள் குழியும் நன்றாக இருக்கும் நான் பல முறை பார்த்து ரசித்து இருக்கிறேன்.
வீட்டில் இருக்கும் போது சேலையை தூக்கிக் கொண்டு இடுப்பில் சொருகி தான் இருப்பாள். நான் சித்தி தொடை வரை பாவாடையை பார்த்து இருக்கேன் இப்போ எனக்கு சித்தியை ஒரு முறை ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. என் முன்னால் வந்து காத்தாடி சுத்தம் செய்துவிட்டு இருந்தாள் ஒரு முலை அரை பங்கு வெளியே தெரியும்படி நின்றாள்.
நான் காம்பை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி எனக்கு இப்போது நேராக நின்று கொண்டு இருக்க சித்திக்கு கை வலிக்குதுடா என்றாள் நான் அப்படியா சித்தி என்று கேட்க ஆமாம் டா ஏன் பார்க்க கொஞ்சம் உதவி பண்ணக் கூடாதா என்று கேட்டாள் நான் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டேன் நீ கொஞ்சம் தூக்கி கொண்டு இரு என்றாள் நான் சித்தியை பிடிக்கும் வேலை என்று சந்தோஷமாக இருந்தேன்
அவள் தூக்கு என்றாள் இடுப்பை இறுக்கி பிடித்து தூக்கினேன் அவள் முலையில் வாய் வைத்தபடி இருந்தேன் அவள் எட்டி எட்டி சுத்தம் செய்துவிட்டு இருந்தாள் நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் சற்று என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டாள் ஏன் சித்தி என்று கேட்க சித்தி எனக்கு இப்போது தலை சுற்றுகிறது என்று கூறி என் மேல் சாய்ந்து கொண்டாள் நான் சித்தி இடுப்பை பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் தூங்கும் நிலையில் இருந்தாள் நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து கொண்டு தூக்கி கொண்டு பெட்டில் படுக்க வைத்து விட்டு தண்ணீர் ஊற்றி எழுப்பி விடலாம் என்று போயிட்டு வந்தேன்.
சித்தி அரைகுறை ஆடையுடன் இருந்தாள். நான் சித்தியை பார்க்க இப்பதான் வயசுக்கு வந்தவள் மாதிரி இருக்காள் நான் அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி விட்டு முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் இந்த வயதிலும் முலையை கசக்க விடாமல் இறுக்கமாக வைத்திருக்கிறாள். நான் சித்தி முலையில் வாய் வைத்து சுவைத்தேன் அவள் நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
பிறகு இடுப்பு பகுதியில் நக்கினேன் அவள் தொப்புள் குழியும் நன்றாக இருந்தது நான் வாயை வைத்து சூப்பினேன் ஆஆ என்ன அழகு எனக்கு ஒரு மாதிரி சந்தோஷத்தில் துள்ளிக்குதித்தது மனது. சித்தி பாவாடையை மேலே உயர்த்தி தொடைகளை நன்றாக பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன் ஆஆ என்ன அழகு நான் அவள் தொடைகளில் என் தலையை வைத்து கொண்டு சப்பி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன். பிறகு சித்தி புண்டையை விரித்து பார்த்தேன் சிவந்த உதடுகள் புண்டைய அழகான ஆண்டி மாதிரி இருந்தாள். நான் என் சுன்னிய பிடித்து பார்க்க அது ஓக்க தயாராக இருக்கிறேன் என்று கூறியது.
நான் சித்தி புண்டையில் தேய்க்க அவள் ஸ்ஸ் ஆஆ என்று முனகினாள் நான் சித்தி புண்டை உள்ளே மெதுவாக என் கோலை இறக்கி கொண்டு இருந்தேன் அவள் சற்று கண் முழித்து என்னை பார்த்து சிரித்தாள் ஏன் டா இப்படி கம்முனு இருந்தால் தான் வருவியா ஏன் நல்லா இருக்கும் போது வந்தால் என்ன என்று கேட்டான். நான் சித்தி அது வந்து பயமாக இருந்தது அதுவும் சித்தி என்று இருந்தேன். ஓ அதுக்கு தான் என்னை பார்த்து ஜொள்ளு விட்டு இருந்தியா ஏன் டா சித்தி தானே என்றாள் நான் ஆமாம் உங்களுக்கு ஆசை இருந்தால் தானே பண்ண முடியும் எனக்கு அதான் யோசித்து கொண்டு இருந்தேன் என்றேன்.
சித்தி நீ இடுப்பை பிடித்து இறுக்கி அணைத்த போதே எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருந்தது அதான் மயங்கி விழ ஆரம்பித்தேன் என்றாள். நான் சித்தி நன்றி இப்போது தான் எனக்கு பயம் இல்லை என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே வாய் அருகே உள்ள அனைத்து வேலைகளையும் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். நான் சித்தி முலையில் சப்பி சப்பி அவளது தேனை வரவைத்து விட்டேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
சித்தி டேய் சாமானை நன்றாக வளர்த்து வச்சிருக்க என்று கூறினாள் நான் அப்படியா இது போதுமா உனக்கு என்றேன் இது உன் சித்தப்பா விட பெரிய சைசில் இருக்கு என்றாள் அப்படியா என்று நான் ஓத்த கொண்டு அவளும் நன்றாக இருந்தாள் நான் சித்தி இப்போ தான் எனக்கு காம ஆசை உன் மேல வந்து விட்டது நீ நான் கூப்பிடும் போதெல்லாம் வரனும் என்று கேட்க சரி உன் சித்தி தான் எங்கே போக போகிறேன் என்றாள் நான் சித்தி முலையில் வாய் வைத்து கொண்டு சுண்ணி நன்றாக தூக்கி தூக்கி ஓத்தேன்.
நல்லா உடற்பயிற்சி செய்வேன் சித்தி ம்ம் ம்ம் ஹான் என்று கூறி டேய் என்னடா இந்த வயதிலும் இப்படி என்னை புரட்டி எடுக்குற சித்திக்கு வயதாகி விட்டது அதனால் கொஞ்சம் நேரம் ஆனதும் வலிக்குது டா என்றாள் நான் சித்தி உனக்கு வயசு ஆச்சு நீதான் சொல்ற உடம்பை நன்றாக வைத்து இருக்க இன்னும் ஓக்க தூண்டியது உன் அழகு தான் நீ நல்லா தான் இருக்க நம்பு என்று கூறி அவளை அப்படியே அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன் எனக்கு எதையோ சாதித்து விட்டோம் என்று இருந்தது அவள் புண்டைக்குள்ள என் சுன்னிய சொருகி கொண்டு விந்து முழுவதையும் உள்ளே பீச்சி அடிச்சேன்.
சித்தி டேய் உனக்கு இதெல்லாம் நல்லா இருக்குதா உள்ள விந்து முழுவதையும் நிரப்பி விட்ட என்று கேட்க சித்தி எனக்கு தெரியாது வந்து விட்டது என்றேன் அப்படியா சரி அடுத்த முறை இப்படி விடாதே என்று கூறினாள். பிறகு நான் அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு முலைகளை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே சப்பினேன் அவள் உனக்கு முலை என்றால் பிடிக்குமோ என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி என்றேன் சித்தி சரி கொஞ்சம் நேரம் சப்பி விட்டு கிளம்பு என்றாள் நான் சித்தி முலையில் அரைமணி நேரம் சப்பி சுவைத்தேன் அவள் நன்றாக இருக்குதா இப்போது கிளம்பி போ என்றாள்.
பிறகு சித்தி என்னை தனியா இருக்கும் போது வந்து ஏன் டா அன்னைக்கு பண்ணது போதுமா இன்னும் வேணுமா என்று கூறினாள் நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து இது எனக்கு தான் இதை நான் விட மாட்டேன் சித்தி கண்டிப்பாக வருகிறேன் என்று சொல்லி அவளை கட்டிப்பிடித்து விட்டு பின் விலகினேன். சித்தி டேய் உனக்கு எவ்வளவு வேண்டுமானாலும் தரலாம் என்று இருக்கிறேன் நீ வா என்று கூறி விட்டு கிளம்பி போனாள். இப்படி எனக்கு சித்தி மீது கள்ள உறவு வந்து விட்டது. நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு