வணக்கம் நண்பர்களே. கடந்த பாகத்திற்கு நீங்கள் அளித்த ஆதரவுக்கு நன்றி. மின்னஞ்சல் மூலம் தொடர்பு கொண்டு பாராட்டிய உள்ளங்களுக்கு என் மனமார்ந்த நன்றிகள்.
உங்கள் கருத்துகளை  என்ற முகவரிக்கு email அல்லது மெசேஜ் மூலம் தெரிவிக்கலாம். ரகசியம் காக்கப்படும். வாங்க கதைக்கு போவோம்.
என் நாட்டுக்கட்டை அத்தை – பாகம் 1→
அத்தை பையன் கல்யாணம் எல்லாம் முடிஞ்சி ஊருக்கு வந்த பிறகு சுரேகாவிடம் இருந்து வாட்ஸ்அப் மெசேஜ் வந்தது. ஊரில் நடந்த எல்லாம் என் கண் முன்னே ஒரு நிமிடம் வந்து போனது. என் அத்தையின் இறுகிய மாங்கனிகள், பெருத்த வட்டமான புட்டம், அதன் துவாரம், சிவந்து தடித்த அவள் அழகு சொர்க வாசல், அவளது இளஞ்சிவப்பு உதடுகள். இப்படியாய் எல்லாம் நினைவில் வர, நான் மெசேஜ் கு பதில் அனுப்பினேன். “இந்த வாரம் வீட்டுக்கு வருகிறேன் அத்தை” என்று அனுப்பினேன்.
ஆசையுடனும் எக்கதுடனும் அந்த 5 நாட்கள் எனக்கு நரகமாய் இருந்தது. அவளை எப்பொழுது பார்க்க போகிறேன் என்று மனம் அவள் நினைவாய் இருந்தது. வெள்ளிக்கிழமை வந்ததும் அவளுக்கு போன் செய்தேன். அவள் போனை எடுத்து “என்ன மருமகனே, அத்தை நினப்பாய் இருக்குதா?” அப்படின்னு கேட்டா. நான் உடனே “மறந்தால் தானே நினைவு கூற வேண்டிய நிலமை வரும்… நான் தன் முப்பொழுதும் உன் நினப்பாக இருக்கேனே” என்றேன்.
அழகாய் ஒரு சிரிப்பு சிரித்துவிட்டு நாளை காலை தன் வீட்டுக்கு வரசொண்ணால். நானும் “உம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மா” என்று முத்தம் குடுத்து வருகிறேன் என்று சொன்னேன்.
பதிலுக்கு அவள் முத்தம் குடுத்துவிட்டு “நாளைக்கு உனக்கு ஒரு surprise வெச்சு இருக்கேன்” என்று சொன்னால். என்னவென்று கேட்டேன். அவள் நேரில் வந்து பாரு உனக்கு கண்டிப்பா புடிக்கும் என்று சொல்லி கால் கட் செய்தால். இரவு நெருங்க நானும் சிறிது நேரம் tamil kamaveri யில் காமக்கதை படித்துவிட்டு அவளை நினைத்து கை அடித்துவிட்டு துங்க சென்றேன்.
காலை விடிந்ததும் என் கஜகோலை ஷேவ் செய்துவிட்டு குளித்து கிளம்பி அவளுக்கு கால் செய்தேன்… எனக்கு அவள் வீட்டின் GPS லொகேஷன் ஐ வாட்ஸ்அப் இல் அனுப்பினால். என் பைக்கில் அங்கு சென்றேன். அது வேளச்சேரியில் இருந்தது. மறைமலை நகரில் இருந்து செல்ல நேரம் ஆனது. என் மனமோ அவளை நினைத்து ஆனந்தத்தில் துள்ளிகொண்டே இருக்க நான் என் வாகனத்தை அவள் வீட்டை நோக்கி வேகமாக ஓட்டினேன்.
வீடு வந்தடைந்தேன். அது ஒரு அடுக்கு மாடி குடியிருப்பு. நான் சென்றது சனிக்கிழமை என்பதால் விடுமுறையை விளையாடி தீர்த்து கொண்டிருந்த மழலை கூட்டம் ஒரு பக்கம் இருக்க… கூடவே முதிர்ச்சியும் இல்லாத இளமையும் இல்லாத நடுத்தர வயது கொண்ட சில பெண்கள் அங்கு அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள். வண்டியை பார்க் செய்வது போல அவர்களை sight அடித்துவிட்டு அத்தைக்கு கால் பண்ணினேன். நான்காவது மாடிக்கு வரசொன்னால்.
அவள் சொன்ன வீட்டின் காலிங் பெல்லை அழுத்தினேன். என் அத்தை வந்து கதவை திறந்தாள். என்ன ஒரு அழகு. அப்பொழுது தான் குளித்து இருப்பாள் போல. சோப்பு வாசம் தூக்கியது. ஒரு மெலிதான நைட்டி அணிந்து இருந்தாள். குளித்து முடித்து வந்ததனால் அவள் காம்புகள் இன்னும் இறுகிய நிலையில் இருக்க. அது அவள் உடைகளுக்கு மேல் தெரிந்தது.
நா அதை பார்ப்பதை அவள் பார்த்துவிட்டாள். டேய் எல்லாம் பொறுமையாய் பண்ணலாம் டா. ரெண்டு நாள் இங்க தானே இருக்க போகிறாய் என்று சொன்னால். எனக்கு என்ன சொல்வது என்றே தெரியவில்லை. இதை முன்னாடியே ஏன் சொல்லல, நான் வேற dress எடுத்துட்டு வரலையே என்று சொன்னேன்.
அவள் நமட்டு சிரிப்பு சிரித்து விட்டு dress எதுக்கு டா அனாவசியமாக என்று சொன்னால். சிரித்துக்கொண்டே ரெண்டு பேரும் உள்ள சென்று சோஃபாவில் அமர்ந்தோம். குடிக்க என்ன டா வெனும் ?.. காபியா டீயா என்று கேட்டால்… நான் பால் வேணும் நு சொன்னேன். அவள் கிச்சன் பொய் பால் போட்டு எடுத்து வந்தாள். குடித்தேன்.
எனக்கு நீ ஒரு உதவி பண்ணனும் கமல் என்றால். என்னவென்று கேட்டேன். என் தோழி ஒருத்தி இருக்கா, பெயர் வாணி. அவள் புருஷன் எப்போவும் பிஸ்னஸ் பிஸ்னஸ்ன்னு வெளியூர் போறதே வெளையா இருக்காராம்.
எனக்கு அவள் என்ன கேக்க பொரா தெரிஞ்சிடச்சு. அமைதியாய் இருந்தேன். நான் நினைத்ததை போல அவள் அந்த கேள்வியை கேட்டாள். அவளுக்கு நீ எனக்கு செஞ்சத செய்யணும் டா. அபடினு சொன்னா.
கரும்பு திங்க கூலியா என்று நெனசுகிட்டு என்னை அவள் பார்த்தது கூட இல்ல… அப்பறம் எப்படி இது எல்லாம் அப்படினு கேட்டேன். உடனே என் அத்தை நீ அதெல்லாம் கவலை படாதே. எனக்கு அவளை மூணு வருஷமா தெரியும். நா ஏற்கனவே நமக்குள்ள நடந்த விஷயத்தை சொல்லிட்டேன். நீ எந்த அளவுக்கு செய்வ அப்படின்னு அவளுக்கு நல்லா தெரியும் அப்படினு சொன்னா.
இருந்தாலும் நேரில் சந்திக்காத ஒரு பெண்ணுடன் எப்படி பண்றது என்று கேட்டேன். அவள் என்னை 5 நிமிடம் wait பண்ண சொல்லிட்டு யாருக்கோ போன் செய்து ஸ்பீக்கர் ஆன் செய்தாள்.
அத்தை: hello வாணி நல்லா இருக்கியா டி
வாணி: நல்லா இருக்கேன் கா. என்ன திடீர்னு கால் பண்ணி இருக்கீங்க ?
அத்தை: ஒண்ணும் இல்ல டி. என் மருமகன் சொன்னேன் ல கமல்-நு. அவன் வீட்டுக்கு வந்துறுக்கான். நீ என்ன செஞ்சிட்டு இருக்க ?
வாணி: என்ன கா என்கிட்ட விஷயத்தை சொல்லி 4 நாள் தான் ஆகுது. அதுகுள்ள ஒத்துக்க வெச்சிடிங்க?
அத்தை: அதெல்லாம் அவன் என் பேச்சை கெப்பான். உன் புருஷன் பாலா எங்க ?
வாணி: அவர் பிசினஸ் விஷயமா கன்னியாகுமாரி பொய் இருக்காரு. பையனை அம்மா வீட்டில விட்டுட்டு இப்போ தான் வந்தேன்.
அத்தை: அப்போ நீ தனியா தானே இருக்க இணிக்கு ?
வாணி: ஆமாம் கா.
அத்தை: நீ என் பிளாட்டுக்கு வா. மதியம் உன் வீட்டில சமயல் செய்ய வேணாம். நம்ம வீட்லயே ஃபுல் கட்டு கட்டலாம்.
வாணி: பேச்ச்சு எல்லாம் பலமா இருக்கு போல?
அத்தை: நீ வந்து பாரு. முழுசா சாப்பிட்ட திருப்தியோடு வீட்டுக்கு போகலாம்.
வாணி: செரி கா. குளிச்சு கிளம்பி வரேன்.
அத்தை: செரி டி. நா சாப்பாடு தயார் பண்ணி வெக்கிறேன்.
பேசி முடிச்சு போனை வெய்தால். எனக்கு புரிந்தது எல்லாமே முன் கூட்டியே செய்த திட்டம் என்று.
நான் அத்தையுடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டது. வாணி தான் போல. அத்தை கதவை திறந்தாள். ஒரு 32 வயசு தோற்றம் கொண்ட பெண் உள்ளே வந்தாள். மஞ்சள் நிற புடவை, அழகான மாநிறம், 34 சைஸ் முலை, அகலமான இடுப்பு, கைக்கு அடக்கமான பின்னழகு. இவளை எப்படி இவள் கணவன் பாலா பதம் பார்க்காமல் இருந்திருப்பார் என்று எண்ணினேன்.
அவளை வெச்ச கண் வாங்காமல் பாத்துட்டு இருந்தேன். என் அத்தை, டேய் கமல் இவ தான் வாணி என் appartment தோழி என்று அறிமுகம் செய்தாள். அவள் வெட்கத்துடன் என்னை ஒரு நொடி பார்த்துவிட்டு உள்ளே சென்றால். அத்தை வாசல் கதவை மூடிவிட்டு வானியுடன் படுக்கை அறைக்கு சென்றாள்.
20 நிமிடம் இருக்கும். அத்தை வெளியே வந்து, டேய் கமல் நான் ஏற்கனவே சொல்லிட்டேன் அவள் என்ன எதிற்பாகிரா என்று. நீ உள்ள போ. உனக்காக தான் காத்துகிட்டு இருக்கா. பதமா பார்த்து செய் டா. அதிகம் குத்து வாங்காத உடம்பு என்று சொல்லி உள்ளே அனுப்பினால்.
நான் பெட்ரூம் கதவை திறந்து உள்ளே சென்றேன். வாணி பெட்டில் அமர்ந்து இருந்தாள். ஹாய் என்றேன். அவளும் பதிலுக்கு ஹாய் என்றால்.
நான்: அத்தை எல்லாம் சொன்னாங்க. எப்படி இவளோ நாள் சமாலிசிங்க ?
வாணி: எல்லாம் கேரட் மற்றும் வெல்லிரிக்காய் வெச்சு செஞ்சி சுகம் அனுபவிசசேன்.
நான்: இனி அதுக்கு வேலை இருக்காது.
வாணி: சில நேரம் உன் அத்தை உதவி செய்வாங்க.
நான்: (மனதில்) ஒரு வேளை லெஸ்பியன் என்று சொல்றாலோ.
வாணி: நல்லா பேசுற நீ
நான்: பேச்சை விட செயல் நல்லா இருக்கும்.
வாணி: என் புருஷன் பேசுறதும் இல்ல.. செயலும் இல்ல டா.
நான்: இப்போ ஏன் அதெல்லாம் யோசிச்சு பாக்குறீங்க. இருக்குற கொஞ்சம் நேரம் நிம்மதி ய இருக்கலாம்
நான் அவள் அருகில் சென்று அவள் உதட்டில் என் உதட்டை பதித்தேன். என்னை கட்டி அணைத்து ஆசையாக முத்தம் குடுத்தால். அவள் ஏக்கம் அந்த முத்தத்தில் தெரிந்தது.
15 நிமிட முத்த மழை அழகான முத்த சண்டை ஆக மாறியது. வெறி கூடி இருவரும் ஒருவர் இதழை இன்னொருவர் சப்பிகொண்டும் அவள் நாக்கை என் நாக்கால் நக்கிவிட்டு சப்பி எச்ச்சிலை பரிமாறி முனங்கி கொண்டு இருந்தோம்.
அவள் முளை மேல் கை வைத்தேன். ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்று அவள் அழகாய் சிணுங்கினாள். முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அதை அழுத்தி அமுக்கினேன். காம போதயில் வாணி கண் மூடி நடப்பதை ரசித்தாள். சேலையை அவிழ்த்து ஜாக்கெட் மற்றும் உள்பாவாடை உடன் அவளை பார்த்தேன்.
அவ்வளவு அழகு. அவள் மானிற மேனியின் அழகு என் ஆசையை தூண்டியது. முலை வெட்டு தரிசனம் காட்டினால். காம உணர்ச்சி பொங்கியது எனக்குள்ளே.
வாணி: என்ன டா பாத்துகிட்டு இருக்க. என்னை புடிகலயா ?
நான்: உண்ண எப்படி உன் புருஷன் கவனிக்காம இருகாரோ தெரியல. இனிமே நான் உனக்கு புருஷன் டி. என் பொண்டாட்டி நீ.
வாணி: (வெட்கத்துடன்) சரி மாமா வந்து உன் பொண்டாட்டிய ஓல் போடு டா மாமா. காஞ்சி பொய் இருக்குற வயலுக்கு தண்ணி காட்டு.
அவளை அடுத்த வார்த்தை பேச விடாமல் வெறியோடு அவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்தேன். ப்ரா போடவில்லை. அவள் பெருத்த முயல்குட்டிகள் வெளியே குதித்து விழுந்தது.சற்று தொங்கி இருந்தது ஆனால் காம்பு பெருசு.
அவள் முலயை பிடித்து சப்பி எடுத்தேன். காம்பை கடித்து, கருத்த வட்டத்தை நக்கி சப்பி அமுக்கி விட்டேன். மாட்டுக்கு பால் கரப்பதை போல காம்பை இழுத்து விட்டேன். சுகத்தில் வாணி துள்ளினாள்.
அவள் கைகளை தூக்கி ஜாக்கெட்டை முழுதாய் கழட்டினேன். அக்குள் முடிகள் சமீபத்தில் ஷேவ் செய்திருப்பாள் போல. குட்டி குட்டி முடிகள் இருந்தது. அதை கிட்ட பொய் முகர்ந்தேன். வேர்வையும் அவள் சொப்பும் கலந்து ஒரு போதையை கிளப்பியது.
அவள் முலயை இன்னும் அழுத்தி பேசஞ்சென். அவள் சத்தமாக முனங்கினாள். அப்படியே என் tshirt மற்றும் pant கழட்டி விட்டாள். என் ஜட்டிக்குள் என் கஜகோல் படம் எடுத்து இருந்தது. அதை வெளியே எடுத்து அதன் மேல் ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள்.
பூளை பார்த்த சந்தோஷத்தில் வாணி என் சுன்னிய வெறி வந்தவள் பொள் சப்பி எடுத்தால். எனக்கு பறப்பது போல இருந்தது. அவள் வாயின் உள்ளே என் பூளை கொண்டு பொய் நாக்கால் வருடி தொண்டை வரை கொண்டு சென்றால்.
கொட்டைகளை வருடி கொண்டு சப்பி விட்டாள். பிறகு கோட்டையை சப்பிகொண்டு கை அடித்து விட்டாள். 13-15 நிமிட ஊம்பலுக்கு பின் எனக்கு காஞ்சி வருவதை பொல் இருக்க நான் அதை அவளிடம் சொன்னேன். வாயிலே விட சொன்னால். என் கஞ்சியை அவள் வாய் முழுக்க நிறப்பினேன். ஒரு சொட்டு வீன் ஆக்காமல் சப்பி குடித்தால்.
நான்: என் வாழ்கையில் இப்படி ஒரு ஊம்பலை நான் அனுபவித்தது இல்லை.
வாணி: நானும் இப்படி ஒரு பூளை பார்த்தது இல்லை. இதுவரை என் அக்குளை என் கணவர் பார்த்தது கூட இல்லை. ஆனால் நீ ஆசையாக மோந்து பாத்த. எனக்கு வெறி எரிடிசு.
நான்: எனக்கு தண்ணி வேணும்…. தண்ணி குடு.
வாணி தன் பாவடையை தூக்கி ஜட்டியை கழட்டி என் முகத்தில் வீசினால். அவள் மதன வாசல் தரிசனம் தந்தது.
வாணி: இங்க வந்து வாய் வெய் டா மாமா. உன் பொண்டாட்டி நான் உன் தாகத்த தனிக்கிறேன்.
முடி இல்லாத அவள் மதன மேட்டில் வாய் வெச்சு உறிஞ்சினேன். புண்டை பருப்பை நாக்கால் வருடி புண்டை இதழ்களை சப்பி விட்டேன். “ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ மாமா”
என்று முனங்கி கொண்டு என் தலையை அவள் புண்டை மேல் அழுத்தினாள். அவள்
அழுத்த அழுத்த நான் நல்லா நக்கினேன்… 20 நிமிடம் விடாமல் நக்கினேன். உடல் நடுங்கி கொண்டே என் தலையை பிடித்தபடி மதன நீரை என் வாயிலும் முகத்திலும் தெறிக்க விட்டாள். அதை உறிஞ்சி கொண்டேன்.
வாணி: இதுவரை நான் இப்படி ஒரு சுகம் அனுபவித்தது இல்ல மாமா. ஐ லவ் யூ டா மாமா.
நான்: நானும் இது வரைக்கும் இப்படி ஒரு ருசியான புண்டையை சுவத்தது இல்ல டி. செம்ம டேஸ்ட் புண்டை டி உனக்கு. தாகம் தீந்து போச்சு.
அவள் ஈரமான புண்டையை ஒரு முறை முத்தம் குடுத்து எச்சில் துப்பி என் கஜகோலை அவள் மதன மேட்டில் வைத்தேன். காலை நல்லா விரிச்சு காட்டினா.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
வாணி: சீக்கிரம் உள்ள விடு மாமா. தாங்க முடியல.
அவள் புண்டை பருப்பை என் சுண்ணியை வெச்சு நல்லா தேச்சு விட்டேன். “ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்” என்று முனங்கினாள். அப்படியே அவள் புண்டையில சொருகி உள்ள அழுத்தினேன். வழுக்கிக்கொண்டு போனது உள்ளே.
நான் மெல்ல என் இடுப்பை அசைச்சு அவள் அடி வயித்தில் என் சுண்ணியை குத்தினேன். சுகத்தில் அவள் கண்கள் மூடி முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
வேகத்தை அதிகம் ஆக்க அவள் “ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ” என்று அலறினாள். அவள் வாயை வாய் வெய்து மூடினேன். முத்தம் குடுத்து கொண்டே முனகி கொண்டும் என்னிடம் ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள், என் பொண்டாட்டி.
அறை மணி நேரம் ஓழுக்கு பின் என் மதன நீரை அவள் கூதில் விட்டேன். சுகத்தில் என்னை இறுக்கி கட்டி அணைத்து முத்தம் குடுத்தால்.
அடுத்த ரவுண்ட் போலம் என்று நினைத்து அவளை பொரட்டி போட்டேன். சூத்தை காட்டி கொண்டு படுத்தாள். என் முதுகை யாரோ வருடுவது பொல் இருந்தது. திரும்பி பார்த்தாள் என் அத்தை அம்மணமாக நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
அத்தை: மருமகனே நானும் இந்த ரவுண்ட் ல கலந்துக்கவா ?
வாணி: மாமா அவங்களையும் சேர்த்துக்கலாம் டா. மூணு பேரும் ஒண்ணா செய்யலாம்.
மனசுக்குள் ஆனந்தமாய் இருக்க… ரெண்டு பெராயும் கட்டி பிடித்தேன். ரெண்டு பேரையும் நல்லா ஓத்தேன்.
சிறிது நாட்கள் செல்ல வாணி எனக்கு கால் செய்தாள். அழுதுகொண்டே சொன்னால், அவள் நார்தனாறுக்கு விஷயம் தெரிஞ்சி பொச்சு என்று. அதிர்ச்சி ஆக இருந்தது. ஆனால் அவளை மடக்க நாங்க போட்ட திட்டம் என்ன என்று அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.
கதை பிடித்து இருந்ததால் பகிரவும். உங்கள் கருத்துக்கள் அல்லது செக்ஸ் சாட் செய்ய விருப்பம் உள்ள பெண்கள் மற்றும் ஜோடிகள்  என்ற முகவரிக்கு email அல்லது hangout மெசேஜ் செய்யவும். ரகசியம் காக்கபடும்.
அடுத்த கதையில் சந்திப்போம்…!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு