என் அயல் பையன் சுதன். பள்ளி காலத்தில் அவன் மேல ஒரு ஆசை. அழகா இருப்பான். மெல்லிய உடல். சிவந்த உதடு. சிரித்த முகம். யாருக்கும் அவன் மேல ஆசை வந்தே தீரும். அவன் மேல் உள்ள ஆசையில் அவனோடு நல்ல நண்பன் ஆனேன். இருவரும் கூடித்திரிந்தோம். மாலை நேர விளையாட்டு, பண்டிகை நாட்கள் எண்ட அவனோடு தான்.
என்களோடு தனுவும் எப்போதும் இருப்பான்.
சுதன்  மேல ஆசை இருந்தாலும் எப்படி அவ்னோடு ஆரம்பிப்பது எண்டு தெரியாமல் நாட்கள் ஓடியது. அவனை நினைத்து பல தடவை கை அடித்திருக்கிறேன். ஆனாலும் அவன் என்னோடு அன்பாக நல்ல நண்பனாய் இருந்தான். அதனான் தப்ப்பாக ஏதும் நடந்தால் அவன் என்னை வெறுத்திடுவான் எண்டு பயம். நாட்கள் ஓடின. ஆண்டிறுதி பரீட்சை நெருங்கியது. இருவரும் ஒன்றாக படிக்கலாம் எண்டு முடிவு எண்டுதோம். அவனது மாமா வெளிஊரில்… வீடு தனியாக இருந்தது. அங்கு தங்கி படிக்கலாம் எண்டு முடிவு எடுத்தோம்.
பல நாட்கள் அவனோடு சுற்றி திரிந்தாலும் இரவில் ஒரு நாள் கூட அவனோடு தங்கியதில்லை. முதல் முறை அவனோடு இரவை கழிக்க போகிறேன்… முதல் நாள் எங்களோடு தனுவும் படிக்க  வந்தான். மூவரும் படித்து விட்டு படுக்க சென்றோம்.
நான் நடுவில் சுதன் ஒரு பக்கம் மற்றைய நண்பன் ( தனு ) மறு பக்கம். மூவரும் ஜாலியாக கதைத்துக்கொண்டு தூங்கி விட்டோம்.
முதல் முறை சுதன் கூட அருகில் படுத்தது. புது அனுபவம். கட்டி புடிக்கணும் போல இருந்தது. அனாலும் பயம். எதுவும் நடக்கவில்லை. 4 வது நாள் வழமை போல படித்துவிட்டு கட்டிலுக்கு வந்தோம் மூவரும். முதல் முறை சுதனை கட்டி புடித்தேன் அவன் எதுவும் சொல்ல வில்லை. தலையை கோதி விடு நல்ல தூக்கம் வரும் என்றான். நானும் அப்ப்டியே செய்தேன் தூங்கி விட்டான்.
நானும் மெதுவாக தூங்கி விட்டேன். இரவு யாரோ என்னை கட்டி பிடிப்பது போல இருந்தது… மெதுவாக கண்விழித்தேன். அருகில் படுத்து இருந்த தனு என்னை கட்டி புடித்து இருந்தான்.. நான் தெரியாதது போல இருந்து விட்டேன்.. மெதுவாக என் சடைக்குள் கையை வைத்து வயிற்றை தடவினான்… சுகமாக இருந்தது நான் அப்படியே இருந்த்திவிட்டேன். மெதுவாக என் தம்பி மேல் கைய வைத்து தடவினான். முதல் அனுபவம்… சுகமாக இருந்தது. ஆனாலும் என்னால் அவனோடு எதுவும் செய்ய முடியல. பயம் நண்பன் சுதன் அருகில் படுத்து இதுக்கான்… ஏதும் பிரச்சனை ஆகிடும் எண்டு. திரும்பி படுத்து விட்டேன் எதுவும் தெரியாதது போல… விடிந்ததும் வீடு சென்றுவிட்டோம்.
வீட்டில் இரவு நடந்த சம்பவம் திரும்ப திரும்ப நினைவில் வந்தது. அவனொடு தனியா இருந்து இருந்தால் முழுசா எல்லாம் நடந்து இருக்குமே… ஆனால் நண்பன் சுதன் இருந்ததான் எதுவும் நடக்கல. இதே போல சுதனோடு செய்தான் என்ன ? அவன் கோவிச்சுக்குவானா? பல கேள்வி எனக்குள்.
அடுத்த நாள் இரவு… நானும் போனேன். தனு இருந்தான் சுதனை காணவில்லை.
பின்னர் அவனது அண்ணா வந்து சொன்னான் சுதன் வர மாட்டான் அவ்னோட மாமா இறந்துவிட்டார் எண்டு. அப்போ வீட்டுக்கு போவமா என்று நானும் கேட்க தனு சொன்னான் நாங்க இருவரும் படிப்போம் என்று…. அவன் ஏன் அப்படி சொன்னான் என்று எனக்கு புரிந்தது.
இரவு படிக்கவே இல்லை.. சாப்பிட்டு விட்டு இருவரும் கட்டிலுக்கு சென்றுவிட்டோம். சுதனும் மாமா பத்தி பேசிவிட்டு மெதுவாக சினிமா கிரிக்கட் எண்டு பல கதை. மெதுவாக தனு என்னை கட்டி புடித்தான்… நான் அப்ப்டியே பேசிட்டு இருந்தேன். அவனும் அழகான மெல்லிய பையன். நானும் அப்ப்டித்தான். அவன் ஆரம்பிப்பது எனக்கு தெரிந்தது. மிகவும் நெருக்கமாக வந்தான். அவன் மூச்சு என் முகத்தில் படும் அளவிற்கு… மெதுவா என் வயிற்றை தடவி என் முகத்தில் அவன் கைகளை வைத்து தடவினான் என் கன்னத்த்தை. ஒரு மாதிரி இருந்தது. எனகு full மூட் ஆகிட்டு. அமைதி ஆகிட்டோம். யாருமே பேசல. அவன் கை மட்டும் என்னை தடவிட்டு இருந்திச்சு… அவன் வாய் என் கன்னத்துக்கு அருகில் இருந்திச்சு… மெதுவாக என் முகத்தை அவன் பக்கம் திருப்பினேன்… என் உதடு அவன் கன்னத்தில் பட…. பொறி வந்தது போல எனக்கு ஒரு சாக். ஏதோ மாதிரி இருந்தது. இருவர் உதடும் மெதுவாக முட்டியது…
இப்போ தனு கேட்டான் “ உனக்கு ஒகேவா மச்சான் “ என்று. அவன் என்ன கேட்டான் என்று புரிந்தது. நான் பதில் ஏதும் சொல்லமால் அவன் உதட்டை முத்தம் இட்டேன்… இருவரும் கட்டி அணைத்து உதட்டை சப்ப ஆரம்பித்தோம். முதல் முத்தம். ஏதோ எல்லாம் உடம்பில் மாற்றம். அனுபவம் இல்லாமலே இருவரும் உதடுகளை சாபிட்டோம்.. நீண்ட நேர முத்தம். மெதுவாக ரீசேட்டை கழட்டி தொடர்ந்து முத்தமிட்டோம். அவன் எனக்கு மேலே வந்து கழுத்து எல்லாம் எச்சி படுத்தி முத்தமிட்டான். என் மார்பகத்தை சப்பினான். இருவரும் மெதுவாக முனகலிட்டோம்… அவன் நானும் வாயும் என் உடம்மை சுவைத்துக்கொண்டிருந்தது… என்ன சுகம். இப்போ என்னை மேல வர சொல்லி முத்தமிட சொன்னான். அவன் செய்தது போல நானும் அவனை எல்லா இடமும் முற்றமிட்டி நக்கினேன்.
அவன் மெதுவா என் காட்சட்டைக்குள் கையை விட்டான்.. விறைத்து போயிருந்த என் தம்பியை மெதுவாக வெளி எடுத்தான். நல்ல பெருசு மச்சான் எண்டு சொல்லி.. தன்னுடையத வெளியே எடுத்தான். நல்ல நீளமான தம்பி அவனுக்கு. இருவரும் காட்சட்டையை கழட்டினோம். இறுக்கி அணைத்து கட்டிலில் உருண்டோம். இருவரது தம்பிகளையும் ஒன்றாக சேர்த்து தேய்த்து ஆட்டினோம். என்ன சுகம்…
Suck பண்ணுவமா எண்டு தனு கேட்டான். பதில் சொல்லாமாலே அவனோட நீண்ட தம்பியை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்… அவன் முனகல் அதிகரித்தது. என தலையை அமுக்கு அவன் தம்பியை முழுவதுமாக என் வாய்குள் அழுத்து அழுத்து செய்தான். பின்னர் மறுபடியும் என்ன உதடுகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தான்… அப்படி கீழே போய் என தம்பியை அவன் suck பண்ண தொடங்கினான். அஹ் அஹ் என் நான் முனகல் இட… கிட்ட தட்டி 1 மணித்தியாளத்துக்கு மேல் இருவரும் முத்தமும் பரிமாறிகொண்டிருந்தோம். எனக்கு மேலே ஏறி என் கால்களுக்கு இடையில் அவன் தம்பிய விட்டு இடித்து கொண்டிருந்தான். இருவர் உதடுகளும் இணைபிரியாது… உதடும் நாக்கும் மாறி மாறி சுவைத்துக்கொண்டிருந்தோம். அவன் என் கால்களுக்குள் fuck பண்ண பண்ண என தம்பியும் அவன் சுகம் கண்டுகொண்டிருக்க்க…
மச்சி வரப்போதுடா என்றான் தனு. உச்ச நிலைக்கு போக என உதடுகளை பலமாக சப்ப தொடங்கினான் தனு. இருவரும் முனகிக்கொண்டே முத்தமிட்டோம். தனு பலமாக அடிக்க தொடங்கினான்…
அஹ் அஹ என் கத்தினான்… என் கால்கள் ஈரமானது… அதே நேரம் என் தம்பியும் கக்க ஆரம்பித்தான்…. ஒரே நேரத்தில் 2 பேரும் சுகம் கண்டோம்… எல்லாம் முடிந்த மின்னும் தனு முத்தமிட்டு அப்படியே மேலே கொஞ்ச நேரம் படுத்து இருந்தான். இருவரும் துணி ஒன்று எடுத்து துடைத்து விட்டு உடுப்பு போட்டுவிட்டு கட்டி பிடித்து தூங்க போனோம்…. நேரம் 10 மணி இருக்கும்…
ஒரு 3 அல்லது 4 மணி இருக்கு தனு மறுபடியும் என்னை இறுக்கு கட்டி புடிதான். அவன் தம்பி விறைப்பாய் என்னை தட்டியது… “ என்ன மச்சான் மறுபடியுமா” என்று கேட்டேன்…  “ ஏன் உனக்கு வேணமா?? என்றான் அவன்… அனுமதி எல்லாம் கேட்கதேவையில்லை… என்று சொல்லிகொண்டே அவன் உதட்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் நான்….
இப்போது ஒரு நம்பிக்கை வந்தது.. தனு ஆரம்பித்தது போல ஏன் சுதன் கூட நான் try பண்ண கூடாது? என்று
மூன்று நாள் கழித்து சுதன் வந்தான் இரவு படிக்க… அந்த மூன்று நாளும் தனுவும் நானும் படிக்கவே இல்லை…  சுதன் வந்ததால் மறுபடியும் படிக்க ஆரம்பித்தோம். ஒவ்வொரு இரவும் தனு சிக்னல் கொடுப்பான் அனால் சுதன் இருப்பதால் எதுவும் சாத்தியமில்லை.
தனுவோடு இருந்த அந்த 3 நாட்களும் சுகம் அனுபவித்ததால். எனக்கு சுதன் மேலே வெறி மேலும் மேலும் அதிகரித்தது… எப்படியாவது சுதனை அனுபவிக்கணும் எண்டு அவா…
சுதன் துங்கு போது மெது மெதுவா அவன் உடலை தொட்டு பார்ப்பேன்… அவன் தம்பியை மெதுவா கை விட்டு பார்பது என என் இரவுகள்.  எப்ப்டியாவது ஒரு சந்தர்த்தை உருவாக்க வேணும் எண்டு இருந்தேன்.
நான் ஆசைப்பட்ட மாதிரி அன்று இரவு தனு வரவில்லை. நானும் சுதனும் மட்டும் தான்.
இதை விட ஒரு சந்தர்ப்பம் வராது.
இருவரும் படிக்க ஆரம்பீத்தோம்..தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
சுதன் கேட்டான் “ தனு இல்லை தானே. அவனுக்கு தெரியாம பீர் வாங்கி அடிப்பமா? என்று கேட்டான்.  அதுவரை பீர் அடுத்தது இல்லை இருவரும். பயம். யாரும் பிடித்து விட்டால் பிரச்சனை ஆகிடுமே. ஆனாலும் ஒரு ஆசை. சரி காசு இருக்கா எண்டு கேட்டேன்… இருக்கு என்றான்.
இருவரும் டவுனுக்கு போய் பீர் வான்க முடிவு எடுத்தோம். பயந்து பயந்து வைன் சாப் போனோம். கவுண்டரில் நிண்டவர் எதுவும் கேட்காமல் பீர் தந்திவிட்டார்…  போகும் வழியில் கடலை பருப்பு… வாங்கி கொண்டு போனோம். முதல் முறை பீர் புது அனுபவம்.
ஆளுக்கொரு போத்தல்.. குடிக்க ஆரம்பித்தோம்… முதல் முறை என்றதான் இருவருக்கும் உடலில் மாற்றம் தெரிந்தது.
இருவரும் சாப்பிட்டோம்.
கட்டிலில் படுக்க போனோம். என்னைவிட சுதன் வெறி ஆனது போல இருந்தான். நண்பா எண்டு சொல்லி கட்டி புடித்து கன்னத்தில் முத்தமிட்டான். எனக்கோ மகிழ்ச்சி.. இதுதான் சந்தர்ப்பம் எண்டு இருந்தேன்… அவன் முழுவது போதை ஆகிவிட்டது தெரிந்தது. ஆனால் ஏதோ புலம்பிகொண்டு சிரித்த படியே இருந்தான்.
இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டு படுத்து இருந்தோம். மெதுவாக அவன் உடலை தடவ ஆரம்பித்தேன்… அவன் எதுவும் சொல்லவில்லை. அவன் உதட்டை தொட்டு பார்த்தேன்… என்னடா எண்டு கேட்டான் சுதன். பயந்துவிட்டேன். மறுபடியும் நண்பா எண்டு சொல்லு கன்னதில் முத்தமிட வந்தானன் சுதன்… இந்த முறை கன்னத்தில் மட்டுமில்லை… உதட்டிலும் ஒரு முத்தமிட்டான்… பயந்து பயந்து பதிலுக்கு நானும் கன்னதில் அவனுக்கு முத்தமிட்டேன்…
இங்க தான் நான் எதிர் பாராத சம்பவம்.
கன்னத்தில் முத்த கொடுத்த பிறகு “ ஏன் உதட்டில் தர மாட்டியா” என் சுதன் கேட்டான்..
சிரித்துகொண்டே அவனை கட்டி அணைக்கு உதட்டில் கொடுத்தேன்… ஒண்டு இரண்டு எண்டு முத்தல் கூடிட்டே போனது. ஒரு கட்டத்தில் எங்களை அறியாமலே இருவரும் உதட்டை சப்ப ஆரம்பித்துவிட்டோம். நீண்டநாள் ஆசை…. மெதுவாக களுத்து மார்பு என்று உடல் முழுவதும் நக்கினேன்.. போதையில் சுதனும் கம்பனி கொடுத்தான்..
ஆடை எல்லாம் கழட்டி விட்டு. அவன் தம்பியை சூப்ப ஆரம்பித்தேன்.. அவன் வடிவை போலவே அவன் தம்பியும்… அழகான நீண்டு தம்பி… இரு சிறிய விதைகளும்..  அனைத்தையும் என் வாயால் தடவி சுதனுக்கு சுகம் கொடுத்தேன்… அவன் என் வாய்குள்ளே வைத்து அடித்தான்…. நானும் இதமா suck பண்ணிவிட்டேன்… சுதன் உடல் முழுவதும் நக்கினேன்.. அவன் உதடுகள் அப்படி அழகு… சுவைத்தேன்… 2 வருட ஆசை நிறைவேற்றினேன்.  கட்டி புடித்து உருண்டோம்…  சுதனும் என் தம்பியோடு விளையாடினான்… முடிவில் என் வாயில முடிக்கவா எண்டு சுதன் கேட்டான்… நானும் விருப்பம் இல்லாமல் சம்மதித்தேன்….
என்னை கீழே இருக்க சொல்லி சுதன் எழுந்து நின்று ஆட்டி ஆட்டி என் வாயில் fuck பண்ணினான்.. நானும் அவன் விதைகளையும் சுவைத்து… அவன் தம்பியை என வாயில் வைத்து செய்ய விட்டேன்…
சத்தம் போட்டு கொண்டே என் முகத்தில் ஆட்டி ஊத்தினான் சுதன்… கடைசியா தண்ணி வந்த பின்னும் சூப்ப சொன்னான். சூப்பிக்கொண்டே என தம்பியை ஆட்டினேன்.. அவனும் தெறித்தான்….
பல நாள் ஆசை நிறைவேறியது.
அதன் பின்னன் சுதனும் தனுவும் என்னை சும்மா இருக்க விட்டதுல்ல. இருவரும் பிடித்த ஒரு ஆளாகி விட்டேன்.  அவன்க விட்டில் அம்மா அப்பா இல்லாத நேரம் என்னை வர சொல்லி அனுபவிப்போம்..
ஆனால் மூவரும் ஒன்றாக செய்ததில்ல்லை.
சுதனுக்கு தனு பற்றி தெரியாது. அது போல தனுவுக்கும் சுதன் பற்றி தெரியாது….
6.. 7…ஆண்டுகள் கடந்து விட்டன். இப்போதும் 3 வரும் நண்பர்கள்.. ஆனால் அப்ப்டி எதுவும் இல்லை… எல்லாம் பள்ளிகால்த்தோடு மறந்துவிட்டோம். ஆனாலும் எனக்குள் சுதன் மீது இன்னமும் ஆசை குறையவில்லை… 😛

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு