நான் சூர்யா படித்து விட்டு வேலைக்கு செல்கின்றேன். எனக்கு தூரத்து உறவு முறையில் ஒரு தங்கை இருக்கிறாள் பெயர் காயத்ரி இப்போது தான் வயசுக்கு வந்தவள். ஆனால் படிப்பை நிறுத்தி விட்டு கல்யாணம் முடிவு பண்ணி விட்டனர். அவளுக்கு சற்று படிப்பு வரவில்லை.
பார்க்க அழகாக இருப்பாள் சின்ன பொண்ணு தான் ஆனால் செம கட்டை என்னை மிகவும் நேசிக்கிறேன் என்று கூறுவாள். அடிக்கடி போன் செய்து என்னிடம் உரையாடுவது என்று ரகசியமா என்னிடம் பேசி பழகி கொண்டு இருந்தாள் இப்படி திடிரென கல்யாண ஏற்பாடு செய்து விட்டனர். நான் ஒரு நாள் முன்னரே போய் விட்டேன். எல்லோரும் வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தனர்.
காயத்ரி ரூமில் சென்று பார்த்தேன் காயத்ரி அண்ணா என்று தாவி குதித்து என் மேல் கட்டிப் பிடித்து கொண்டு முதல் முறை ஒரு பெண் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்.அவள் அழகிய சிவந்த உதடுகளால் என் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் .
நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் ஸ்ஸ் ஆஆ அப்படித்தான் எனக்கு உன் கூட ஒரு முறை பண்ண வேண்டும் இனி நான் அடுத்தவன் பொண்டாட்டி நீயும் அடுத்தவளுக்கு புருசன் ஆகிடுவ என்று கூறினாள். நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் ஏன் இங்கு யாரும் இல்லை சீக்கிரம் என்று அவசர படுத்தினாள் நான் துணிகளை கழற்றி விட்டு என் சாமானை அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப வைத்தேன் ‌‌அஆஆ ஸ்ஸ் ஊஊஊ என்று கூறி ஊம்பினாள் நான் அவள் கழுத்தை பிடித்து கொண்டு வாயில் விட்டு ஊம்புடி இன்று ஊம்பு உனக்கு ஆசை தீர என்னை ஒரு முறை ரசித்து விட்டு நாளை உன் புருஷன் கூட சேர்ந்து வாழ ஆரம்பி என்று கூறி அவளை அப்படியே வைத்து ஓத்தேன்.
வாயில் ஓத்துக் கொண்டு நான் பிறகு முழு நிர்வாணமாக அவள் புண்டைய நன்றாக நக்கி சூப்பினேன் ஆஆ அண்ணா டேய் உனக்கு தான் நான் முதல் படுப்பேன் என்று கூறி என் வாயில் புண்டைய நன்றாக தடவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தாள். நான் கூதிய நல்ல விரிச்சு உள்ளே நாக்கை விட்டு சுழற்றி சுழற்றி நக்கினேன் அவள் புண்டைய என்னால் விடவே கூடாது என்று வெறியில் உள்ளே இருந்த தண்ணி வரும் வரை சூப்பினேன். ஆஆ டேய் இப்போ தான் எனக்கு வருகிறது என்று வாயில் அவள் புண்டைய நன்றாக வைத்து மதன நீரை சுவைக்க வைத்தாள். நன்றாக முகத்தை அதிக அளவு புதைத்து வைத்து சப்பினேன் அவளும் கண்ணை மூடி கொண்டு ஏங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் கண்களை மூடி கொண்டு இருக்கும் போது என் சுன்னிய சொருகி ஓத்தேன். ஆஆ அண்ணா டேய் வாடா என்னை ஓலுடா என்று என் தோளில் தொங்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் குண்டியை பிடித்து கொண்டு சுண்ணிய புண்டையில் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் ஸ்ஸ் ஆஆ அப்படித்தான் அண்ணா என்று தாவி குதித்து என் சுன்னிய சொருகி எடுத்தாள் நன்றாக இருவர் இணைந்து ஓத்து கொண்டு இருந்தோம். நேரம் ஆக ஆக இருவருக்கும் உச்சம் வந்து விட்டது நான் வேகமாக ஓத்து கஞ்சியை உள்ளே விட்டு அப்படியே வைத்தேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
ஆஹா புண்டைய நன்றாக ஓத்தேன் சற்று நேரம் அப்படியே இருந்தாள் நான் காயத்ரி இனி மறக்கவே முடியாது நீ என்று முத்தம் கொடுத்து அவளின் இடுப்பை பிடித்து தடவிக்கொண்டே இருந்தேன் அவள் ஏய் இப்போது தான் எனக்கு சந்தோசமாக இருக்கிறது நான் உன்னை மிஸ் பன்னிருவேன் என்று நினைத்தேன் ஆனால் இது நடந்து விட்டது என்று என் சுன்னிய பிடித்து ஊம்பினாள் மீதி விந்துவை அவள் வாய்க்குள் விட்டு எடுத்தேன் அவள் சரி ஆட்கள் வந்து விடுவார்கள் என்று சுத்தம் செய்தாள்.
இருவரும் நார்மல் நிலைக்கு வந்தோம். பிறகு ஆட்கள் வரும் போது நாங்கள் இருவரும் பேசிக் கொண்டு இருப்பது போல் இருந்தோம் ‌‌. காயத்ரி ரூமில் இருந்து நான் செல்லும் போது அவள் கண்ணால் பார்த்து சிரித்தாள் நான் எப்படி இருந்தேன் என்று கேட்க நானும் நீ செம கட்டை என்று சிக்னல் தந்து விட்டு கிளம்பினேன். பிறகு அடுத்த நாள் கல்யாணம் ஆகி விட்டது இரவு முதலிரவில் அவள் படுக்க தயாராகி விடுவாள் நான் பஸ் ஏறி ஊருக்கு கிளம்ப தயாரானேன். எது எப்படியோ நாங்கள் இருவரும் இணைந்து விட்டோம் இனி அவள் அவனுக்கு நான் கடித்த பழம் தான் இது போதுமே எனக்கு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு