வணக்கம் நான் உங்கள் ராஜா திருப்பூர்
பெண்கள் பேச
 என்ற முகவரிக்கு mail or google chat பண்ணவும்
வாங்க கதைக்குள் போவோம்
இரவு 9.30 மணிக்கு என் வீட்டு கதவு தட்ட நானோ கடும் கோவத்தில் கதவை திறக்க அங்கே என் அம்மா போதையில் இருக்க அப்பா என் அம்மாவை கூட்டிட்டு வர
அப்பாவோ என்னை பார்த்து sorry கௌதம் மீட்டிங் முடிஞ்சு ரெண்டுபேரும். பார்ட்டிக்கு போய்ட்டு வர டைம் ஆகிடுச்சு னு சொல்ல
நானோ காமவெறியால் துடிக்க
சரி என்ன எல்லாம் ஓகே வா னு கேக்க என் அம்மா ஓகே ஓகே னு போதையில் சொல்லி பெட்ரூம் பெட்ரூம் போக
என் அப்பாவோ  உன் அம்மாகிட்ட பேசிட்டேன் தங்கம் நீ கேட்டு உங்க அம்மா இல்லனு சொல்லுவாளா உனக்காக தான்  கொஞ்சம் கம்மியா குடிச்சுட்டு வந்தால்னு சொல்ல
நானோ ஏன் பா குடிக்க வச்சீங்க குடிக்காம firstnight கொண்டாடணும் ல என்க
என் அப்பாவோ உன் அம்மா குடிச்சா தான் நல்லா கம்பெனி கொடுப்பா இல்லனா ஒரு ரவுண்டு லேயே முடிச்சுடுவா
நானோ இல்ல போதைல பண்ண எப்படி பா என்க அப்பாவோ எப்படி இருந்தால் என்ன அது உன் அம்மா தான போ போய் என்ஜோய் பண்ணு உன் அம்மா காத்துட்டு இருக்கா னு என்னை பெட்ரூம் கூட்டிட்டு போக
அங்கே என் அம்மா பெட்ரூம் பூவால் அலங்கரித்து வச்சிருப்பதை பார்த்து சந்தோஷத்தில் நிற்க
என் அப்பாவும் first night ரூம் ரெடி பண்ணிட்டயா னு பெருமை பட
நானும் ம்ம் என் அப்பா விடம் கொஞ்ச நேரத்துல எல்லாம் கசங்கிடும் னு சொல்ல
என் அப்பாவோ எனக்கு இருக்குறது ஒரு பொண்டாட்டி பார்த்து பொறுமையா பண்ணு நா அப்பறமா ஜாயின் பண்ணிக்குறேன் என்க
நானும் ம்ம் னு ஆசையாக உளளே போக அங்கே என் அம்மா போதையிலும் கூச்சத்திலும் இருக்க நான் என் அம்மாவின் முகத்தை கைகளால் பிடிக்க என் அம்மாவும் புது பெண் போல வெட்கபட எனக்குள் காமம் தொடங்கியது.
நான் என் அம்மாவிடம் ஆரம்பிக்கலாமா என்க என் அம்மாவும் ம்ம் செல்லம் எங்க
நான் என் அம்மாவின் தலையை இருக்கைகலாலும் பிடித்து உதட்டை கவ்வ என் அம்மா கண்களை மூடி அனுபவித்தால்.
என் அம்மா என்னை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு முத்தமிட நான் சொக்கி போனேன்.
பொறுமையாக என் அம்மாவின் மாடர்ன் துணிகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்ட என் சுன்னியோ என் லோயர்யை பிட்சு வெளியே வர துடித்தது
காரணம் என் அம்மாவின் மேல் டாப் கழட்ட உளளே அவள் ப்ரா ஜட்டியுடன் இருக்க என் இதயம் வேகமாக துடித்தது.
(வாங்க பெயர் மற்றும் பிளாஷ் பேக் ல கொஞ்சம் பார்ப்போம்
என் பெயர் கெளதம் வயது 26
என் அம்மாவின் பெயர் ராஜி வயது 46 ஆனால் பார்த்தால் 30 வயது பெண்மணியை போல அழகாக ஒல்லியாக இருப்பாள் எப்போதும் மாடர்ன் ட்ரெஸ் போட்டு ஹீரோயின் போல இருப்பாள்
அடுத்து என் அப்பா பெயர் குமார் வயது 46 என் அப்பாவும் அம்மாவும் காதல் திருமணம்
என் அப்பா சொந்தமா எக்ஸ்போர்ட் பிசினஸ் பண்ணுறாரு அதனால் செல்வதுக்கு எங்கள் வீட்டில் குறை இல்லை.
மேலும் என் அப்பா அம்மா பிரின்ட்ஸ் போல பழகுவார்கள்.
நானோ என் அம்மாவின் உடையழகு மற்றும் உடலழகில் மயங்க எப்படி அவளை அடைவது என யோசிக்க
தூக்கமே இல்லாமல் அம்மாவை நினைத்துக்கொண்டு தூங்காமல் நான் என் ரூம் பால்கனிக்கு  வர அருகில் என் அப்பா அம்மா ரூம் பால்கனியில் என் அப்பா பேசிக்கொண்டு இருப்பதை கேட்க
அப்பா : ஹே எனக்காக ஒரு தடவ டி
அம்மா : முடியாது
அப்பா : இதுல என்னடி நான் தான சொல்லுறேன்.
அம்மா : அதுக்குன்னு நா உன் முன்னாடி வேற ஒருத்தன்கூட படுக்கணுமா
அப்பா : அதான் டி கிக்கே சூப்பர் ஆஹ் இருக்கும்.
அம்மா : எப்படி டா உன் முன்னாடி
அப்பா : threesome பண்னா சூப்பர் ஆஹ் இருக்கும் டி உனக்கும் சுகமா இருக்கும் ல
அம்மா : அதுக்குன்னு தெரியாதவன் கூட எப்படி
அப்பா : ஒரு தடவ மட்டும் டி எனக்காக
அம்மா : சரி நமக்கு தெரிஞ்சவனா சின்ன பையன பாரு அப்பதான் கரெக்ட் ஆஹ் இருக்கும்
அப்பா : அடி கண்டாரோலி வேற ஒருத்தன் கூட முடியாதுனு இப்போ சின்ன பையன் கேக்குற
அம்மா :ஆமா சின்ன பையன் தான் வெறியா பண்ணுவான் வெளிலயும் சொல்ல மாட்டான்
அப்பா : ஓ சரி நா சீக்கிரம் ஏற்பாடு பண்ணுறேன்.
அம்மா : நீ அப்பறம் ஏற்பாடு பண்ணு இப்போ என்ன படுக்க வச்சி பண்ணு
கொஞ்சநேரத்தில் என் அம்மா முணங்கும் சத்தம் கேட்க நானோ இந்த சந்தர்ப்பத்தை விட கூடாது அம்மாவோட உடம்பை பார்க்க பொறுமையாக அந்த பால்கனியை தாண்ட
என் அப்பா அம்மாவின் துணியை இடுப்புவரை தூக்கி ஓக்க
எனக்கோ என் அம்மாவின் உடலை பார்க்கமுடியாமல் வேதனை பட சரி எப்படி ஓக்குறாங்கன்னு பார்க்கலாம் னு இருந்தேன்.
நான் என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து குலுக்கி கொண்டு ஓலை ரசிக்க ஒரே பொசிஷன் ல என் அம்மாவை ஓக்க 3 நிமிடத்தில் கஞ்சியை அம்மாவின் புண்டைக்குள் விட்டு எழ
என் அம்மாவோ அவ்வளவுதானா னு அப்படியே படுக்க
என் அப்பா என்னை பார்த்து விட்டார் என் சுன்னியோ கடப்பாறை போல தடியாக நிற்க நான் என்ன  பண்ணுவதுனு தெரியாமல் முழிக்க
என் அப்பா என்னை பார்த்து கண்ணடித்தார்.
நானும் ஆச்சரியப்பட என் அம்மாவை திருப்பி போட்டார்.
எனக்கு புண்டை தெரியும் படி படுக்க வைத்து என் அம்மாவின் புண்டையில் விரல் விட்டு குடைய நான் என் அம்மாவின் புண்டையை பார்த்து கை அடித்தேன்.
அச்சோ என்ன அழகு கொஞ்சம் கருப்பாக புண்டை உள்ளே செவ்வயான நிறத்தில் இருக்க எனக்கோ என் சுன்னியை உளளே சொருக துடித்தேன்.
என் அம்மா கண்களை மூடி ரசிக்க என் அப்பா என்னை கையை  கட்டி கூப்பிட நான் பொறுமையாக உள்ளே போனேன்.
என் அம்மாவின் புண்டையை அருகில் பார்க்க அதில் என் அப்பாவின் கஞ்சி வடிய என் சுன்னியோ என்றும் இல்லாத அளவு விரைக்க என் அப்பா அம்மாவின் இதழை கவ்வி கையை எடுக்க
நான் பொறுமையாக என் கையயால் அம்மாவின் புண்டையை தொட
நான் எம் அம்மாவின் புண்டைக்குள் விரலை விட்டு கொடைய என் இன்னொரு கையால் என் சுண்ணியை பிடித்து குலுக்கினேன்
கொஞ்சநேரத்தில் நான் உச்சமடையும் தருவாயில் வேகமாக என் அம்மாவின் புண்டையை குடைய
என் அப்பா என் அம்மாவின் முலைகளை கசக்கி முத்தமிட நானும் கையடித்து என் கஞ்சியை  தெரித்தேன்.
என் கஞ்சியை என் விரலால் எடுத்து பொறுமையாக என் அம்மாவின் புண்டைக்குள் தடவ பேரானந்தம் அடைந்தேன் .
என் அப்பா என்னை பார்த்து வெளியே போக சொல்ல நானும் பொறுமையாக என் அறைக்குள் போனேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு