குடும்ப கதை என்பதால் யாரும் இதனை தவறாக நினைத்து விட வேண்டாம் சென்ற வருடம் என் வாழ்நாளில் நடந்ததை கதையாக இங்கு பதிவு செய்கின்றேன்.
நானும் அம்மா இருக்கும் அடுப்படிக்கு சென்று பார்த்தேன் அம்மா எங்கள் இருவருக்கும் டீ போட்டுக் கொண்டிருந்தாள் மெதுவாக அவளுக்கு பின்னால் சென்று.
அவளை பின்பக்கமாக இறுக்கி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தேன் அவளும் என்ன திடீரென்று காலையிளே என்று கேட்டாள். நான் பதிலேதும் பேசாமல் பின்பக்கமாக இருந்து அவளது இரண்டு முலைகளையும் பிடித்து அமைக்கினேன்.
அவள் கோபப்பட்டு தங்கை வந்துவிடுவாள் வெளியில் செல்ல தங்கை வெளியில் சென்ற பிறகு செய்து கொள்ளலாம் இப்போது வேண்டாம் சொல் என்று கெஞ்சினாள். அப்படி என்றால் எனது புண்டையை பிடித்து சப்பி விடு செய்கிறேன் என்று அன்புக் கட்டளையிட்டு அதற்கு அவளும் தங்கையை பார்த்து விட்டு வேகமாக வந்து எனது விறைப்படைந்த எனது சுன்னியை பிடித்து உருவி விட்டாள்.
கைலியை மாட்டிவிட்டு செல்ல பிறகு பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று அனுப்பி வைத்தாள் பிறகு நானும் தங்கையும் டீ குடித்து விட்டு ஹாலில் உட்கார்ந்து டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தோம்.
அம்மா அடுப்படியில் காலை டிபன் செய்து கொண்டிருந்தாள் நான் மெதுவாக சென்று அவள் உதடுகளுக்கு முத்தமிட்டேன் பிறகு அவளிடம் பால் வேண்டும் என்று கேட்டேன். அவள் இப்போ காலை டீ குடித்தால் பிறகு என்ன பால் என்றாள். நான் சிரித்துக்கொண்டே அந்த பால் வேண்டாம் உனது கல்லு முளைப் பால் தான் வேண்டும் என்று சிரித்துக் கொண்டே சொன்னேன்.
அவளும் மெதுவாக நைட்டியை தூக்கி இரண்டு கல்லு முலைகளின் வெளியே எடுத்து விட்டு பால் குடிக்க விட்டாள். ஒரே நேரத்தில் தங்கையும் சித்தி வீட்டிற்கு செல்வதாக சொல்லி விட்டு சென்றாள். நீ நானும் ஓடி வந்து அம்மாவை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டேன் அவள் என்னிடத்தில் இப்படி விளையாட்டாக செய்தால் நாம் அவளிடம் மாட்டிக் கொள்வோம்.
அதனால் இப்படி செய்யாதே என்று கூறினாள் பிறகு என்னிடத்தில் உனக்கு மரியாதை இல்லை ஏன் இப்படி செய்கிறாய் என்று கடித்துக் கொண்டாள். இருவரும் குளிக்க சென்றோம் அவள் அவளது புண்டையில் இருக்கும் வயிறு சுத்தம் செய்து தருமாறு கேட்டாள் அவளது புண்டையில் இரண்டு முறை சுத்தமாக முடிகளை சுத்தம் செய்துவிட்டு இருவரும் ஒன்று சேர்ந்து குளித்தோம்.
இப்போது அவளுடைய புண்டையில் பார்ப்பதற்கு வழு வழு வென்று இருந்தது அதனால் பாத்ரூமுக்குள் வைத்தே குளிக்க போகும் போது அவளுடன் இரண்டு முறை ஓல் ஆட்டம் போட்டு உச்சம் அடைந்தோம் இருவரும்.
அவளை ஒத்து விட்ட பின் நான் வெறுமனே ஷார்ட்ஸ் மட்டும் போட்டுக் கொண்டு சித்தி வீட்டிற்கு சென்றேன். சித்தி சமையலறையில் சமைத்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் மெதுவாக அவள் அருகில் சென்று அவளோட பேச்சு கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவளும் எதர்ச்சையாக பேசிக்கொண்டு என்னிடத்தில் இரண்டு நாட்களாக எங்க வீட்டு பக்கம் ஆளையே காணவில்லை என்ன முழு நேர வேலையாக பார்த்து கொண்டு இருக்கிறாயா என்று கேட்டாள்.
நானும் அப்படி ஒன்றும் இல்லை சித்தி வீட்டில் சும்மா தான் இருக்கிறேன் என்றேன் அதற்கு சிரித்துக் கொண்டே சித்தி ஆமாமாம் கேள்விப்பட்டிருக்கிறோம். சும்மா தான் இருக்கிறாய் போல புது மனைவியின் அரவணைப்பு எப்படி இருக்கிறது என்று நக்கலாக கேட்டாள்.
நான் அவளை ஒரு மாதிரி பார்ப்பதற்கு அவள் என்னிடத்தில் கண்களை அசைத்து எனக்கு எல்லாம் தெரியும் நீயும் அக்காவும் செய்தது எல்லாம் தெரியும் என்று கூறினாள் அதற்கு ஒரு நிமிடம் தூக்கி வாரிப்போட்டது.
நான் அவளிடம் ஒன்றும் புரியாமல் எப்படி என்று கேட்டேன். தங்கை உங்களிடம் இதைப் பற்றி ஏதாவது சொன்னாளா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவளோ தங்கை இதை பற்றி எதுவும் சொல்லவில்லை நீயும் இதைப் பற்றி அவளிடம் எதுவும் கேட்டுக் கொள்ள வேண்டாம் என்றால்.
பிறகு எப்படி உங்களுக்கு தெரியும் என்று கேட்டு என்பதற்காகவும் இந்த ஐடியா கொடுத்தது. நான்தான் உங்கள் அம்மாவிற்கு என்று கண்ண சைத்தாள் எனக்கு தூக்கி வாரிப்போட்டது சித்தியா இப்படி சொன்னது என்று நான் சித்தியிடம் என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் அக்காவும் மருத்துவமனைக்கு சென்று வந்து என்னிடத்தில் இதை பற்றி கூறினாள். இருவரும் இதைப் பற்றி யோசித்துக் கொண்டிருந்த நேரத்தில்தான் எனக்கும் உன்னை பற்றியே நினைப்பு வந்தது. அதனால் தன் அம்மாவிடம் தன் சுன்னியை அவனுக்கு விறைப்படைந்த நான் பார்த்திருக்கின்றேன்.
அதனால் அவன் தான் அதுக்கு சரிப்பட்டு வருவான் வேறு யாரிடமும் இதற்காக சென்று ஏமாறுவதற்கு நாம் நம் மகனிடத்திலே செய்து கொள்ளலாம் தவறில்லை என்று கூறினேன்.
அதனால் அம்மாவும் ஒரு முறைக்கு பல முறை யோசித்து நீ சம்மதிப்பாயா என்று கேட்டாள் நான் தான் உன்னிடத்தில் பேசினாலே சம்மதிப்பார் என்று கூறினேன். அவரும் சரி என்று தான் உண்மை அழைத்தாள். எல்லாத்தையும் கேட்டபிறகு இதற்கு கதை திரைக்கதை எல்லாம் நீங்கள் தானா என்று நக்கலாக கேலி செய்தேன் சித்தியை, அவளும் சிரித்துக் கொண்டே ஆமாம் இதற்கு என்ன என்று சொன்னாள்.
பிறகு நானும் என் தங்கையும் எங்கள் வீட்டிற்கு சென்று மதிய உணவை அருந்திவிட்டு தூங்கினோம். மாலை நான் தூங்கும் போது என்னை அம்மா வந்து எழுப்பி நானும் சித்தியும் வெளியில் சென்றோம்.
வருவதற்கு கொஞ்சம் நேரம் ஆகும் வீட்டிலே இருவரும் இருங்கள் என்று சொல்லிவிட்டு என்றாலும் இருவரும் எங்கே செல்கிறது என்று கேட்டதற்கு ஒரு கோயிலுக்கு சென்று சாமியாரை பார்க்க போகிறோம். பார்த்து விட்டு வருகிறோம் என்று இருவரும் கிளம்பி விட்டார்கள்.
நானும் மெதுவாக தூங்கிக் கொண்டிருந்த என் தங்கையின் நைட்டியை தூக்கி அவளது பெண்ணுறுப்பில் வாயை வைத்து சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பிறகு அவளது பெண் உறுப்பில் இருந்து மதன நீர் வெளியேறத் தொடங்கியது அதனை முழுவதுமாக குடித்துவிட்டு அவளது நைட்டியை வீட்டு துடைத்து விட்டு அவளை அம்மணமாக படுக்க வைத்து விட்டு நான் கீழே இறங்கி வந்து விட்டேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து எழுந்த அவள் தான் இருக்கும் நிலை அறிந்து சிரித்துக் கொண்டே அருகில் இருந்த உடையை எடுத்து நைட்டி அணிந்து கொண்டு கீழே இறங்கி வந்தாள். என் அருகில் இருந்து அம்மா எங்கே என்று கேட்டு விட்டு ஏன் இப்படி செய்தாய் என்று என்னை அடித்து விட்டு அருகில் அமர்ந்தாள்.
எப்படி இருந்தது என்று கேட்டாள் நானும் சிரித்துக் கொண்டே சுவையாகத் தான் இருந்தது சுவைத்து விட்டு முழுவதுமாக என்று நக்கலாக பதில் கூறினேன். இருவரும் எப்படி செல்லமாக அடித்துக் கொண்டே டிவி பார்த்திருந்தோம். இரவு மணி எட்டு முப்பதுக்கு ஆனது அம்மாவும் சித்தியும் வீட்டுக்கு வந்தார்கள்.
வந்து இருவரும் மிக களைப்பாக இருந்தார்கள் வந்தவுடன் இருவரும் நேராக சாமி ரூமிற்கு சென்று கையில் கொடுத்து வந்ததையெல்லாம் வைத்துவிட்டு மெதுவாக எங்கள் அருகில் வந்து உட்கார்ந்து கொண்டார்கள்.
வெயிலில் சென்று வந்தது மிகவும் களைப்பாக இருப்பது நான் இரவு உணவிற்கு எதுவும் செய்ய முடியவில்லை என்றாள் அம்மா. நான் உடனே சரி வாருங்கள் எல்லோரும் வெளியில் சென்று கடையில் சாப்பிட்டு வருவோம் என்று கூறினேன்.
அதற்கு அம்மாவும் சரி நேரமாகி விட்டது இருவரும் வேகமாக சென்று உடை மாற்றி வாருங்கள் எல்லோரும் வேகமாக செல்லலாம் என்றாள். நானும் தம்பியும் வேகமாக ரூமிற்கு சென்று உடைமாற்ற சென்றோம்.
நான் வேகமாக எனது ஷார்ட்சை அவுத்து விட்டு அம்மணமாக ஒரு முழுக்கால் சட்டை மட்டும் எடுத்து மாட்டிக் கொண்டேன். அந்த இடத்தை பார்த்து சிரித்தேன் தங்கையூம் என் முன்னே அவளது நைட்டியை எடுத்துகழட்டி விட்டு என் முன் அம்மனமாக நின்றாள்.
பிறகு அவளது ஒரு சுடிதார் மட்டும் எடுத்து அணிந்து கொண்டு வந்தாள் நன்றாகவே தெரிந்தது அவள் உள்ளே உள்ளாடை ஏதும் அணியவில்லை என்று அவளது இரண்டு முலைகளும் கல்லு போன்று காட்சியளித்தது நானும் அருகில் இருந்த அவளது ஷாலை எடுத்து கொடுத்து இதை மாட்டி கொண்டு வா என்றேன் அவளோ இருட்டில் இதை யெல்லாம் தெரியாது அண்ணா என்றால்.
நான் சொல்லியதால் மீண்டும் அந்த சாலை எடுத்து மாட்டிக் கொண்டு கீழே இறங்கி வந்தாள். நாங்கள் அனைவரும் காரை எடுத்துக்கொண்டு அருகில் உள்ள மிகப்பெரிய ஹோட்டலுக்கு சென்று சாப்பிட அமர்ந்தோம். டிபன் ஆர்டர் செய்து விட்டு வரும் வரை நான் மெதுவாக எனது கைகளை வைத்து அவளது தொடையை தடவிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளும் நானும் தடவுவது பிடித்ததனால் ரசித்துக் கொண்டு சிரித்துக் கொண்டிருந்தாள். இன்னும் எல்லோரும் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு வீட்டிற்கு சென்றோம் சித்தி அவளது வீட்டிற்கு சென்றாள். நானும் தங்கையும் இருக்க படுக்கச் சென்றோம் தங்கை உறங்கிய பின் மெதுவாக அம்மாவின் ரூமிற்கு சென்றேன்.
அவள் நான் வருவதற்கு அதை எதிர் பார்த்து காத்துக் கொண்டிருந்தாள். நானும் அவள் அருகில் சென்று படுத்து அவளை கட்டிப் பிடித்தேன். அவள் போர்த்திருந்த போர்வையை மெதுவாக எடுத்து பிறகு தான் தெரிந்தது.
அவள் உள்ளாடை எதுவும் அணியாமல் அம்மணமாக போர்வை போர்த்தி படுத்து இருந்தாள் என்று பிறகு அவளோடு கொஞ்ச நேரம் கதை பேசிவிட்டு எனது விரைப்படைந்து.
சுன்னியை அவளது புண்டையில் விட்டு இரண்டு முறை இருக்கும் உச்சமடைந்து அவளது மன்மத நீர் வெளியேறியது. அதனை முழுவதுமாக குடித்துவிட்டு அவளைக் கட்டியணைத்துக் கொண்டு படுத்தேன் அந்த இடத்தில் சென்றுவிட்டு வந்த காரியம் என்ன என்று கேட்டேன்.
அவளோ மெதுவாக என்னிடத்தில் நடந்தவை பற்றி சொல்ல ஆரம்பித்தாள். அவளும் சித்தியும் மாலை ஒரு சாமியாரை பார்ப்பதற்காக சென்றதாகவும் அவர்கள் என்னைப் பற்றி கேட்டதாகவும் என் உயிருக்கு ஜாதகத்தில் ஆபத்து இருப்பதனால். அதற்கான பரிகாரத்தை உடனே செய்ய வேண்டும் என்றும் கூறினாராம் அதனைப் பற்றிக் கூறி அம்மா கவலையாக இருந்தாள்.
நான் மீண்டும் எனது விரைப்படைந்து சுண்ணியை அவளது வாயில் வைத்து சப்பச் சொன்னேன் பிறகு அவரிடம் ஏன் கவலைப்படுகிறீர்கள் அதற்கு அவர் தான் ஒரு வழி சொல்லி இருக்கிறார் அல்லவா அதை முயற்சித்துப் பார்க்கலாம் என்றேன்
அதற்காக அது என்ன வழி என்று சொல்லி கதையை முழுமையாக கேளு என்றாள் இன்னதென்று கேட்டதற்கு வரும் சனிக்கிழமை அமாவாசை அன்று நீ ஒரு கன்னி கழியாத திருமணம் ஆகாத பெண்ணை கன்னி கழிக்க வைக்க வேண்டுமாம் என்றால்.
எனக்கு ஒரு நிமிடம் தூக்கி வாரிப்போட்டது என்ன வென்று அப்படி செய்வது மட்டும் தான் வழி என்றும் இதற்கு வேறு வழி எதுவும் கிடையாது என்றும் கூறி விட்டாராம்.
நான் இதெல்லாம் நம்ப வேண்டாம் என்று அம்மாவிடம் கூறினேன் அதற்கு அவர்கள் இல்லை இல்லை அவர் சொன்னால் எல்லாம் நடக்கும் என்று என்னை சமாதானம் செய்தாள்.
என்ன செய்யலாம் என்று கேட்டதற்கு நானும் அதை பற்றி தானே யோசித்துக் கொண்டி இருக்கின்றேன் சித்தி நாளிலிருந்து யோசிப்போம் என்று சொல்லிவிட்டுச் சென்றிருக்கிறாள் என்றால். அம்மாவிடம் இரண்டு முறை ஓல் ஆட்டம் போட்டு விட்டு நான் எனது அறைக்கு சென்று தூங்கி விட்டேன்.
மறுநாள் காலையில் நான் எனது ரூமில் இருந்து கீழே வரும் போது சித்தியும் அம்மாவும் அடுப்படியில் இதனைப் பற்றி பேசிக் கொண்டிருந்தார்கள். ஹாலில் டிவி பார்த்திருக்கும் என் தங்கையை பார்த்துவிட்டு மெதுவாக அடுப்படிக்கு சென்றேன்.
இருவரும் என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு எனக்கு டீ போட்டு தந்தார்கள். மெதுவாக அம்மாவின் பின்பக்கமாக கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். சித்தி என்னை பார்த்து அப்படியா செய்வாய் விலகிப் போ என்றாள். நான் சிரித்துக்கொண்டே என் மனைவி தானே செய்கின்றேன் உங்களுக்கு என்ன என்றேன்.
அதற்கு அவளும் சிரித்துக்கொண்டே ஆமாம் ஆமாம் கணவன்-மனைவிக்குள் நூறு விசயம் விஷயம் இருக்கும் எனக்கு எதற்கு என்றாள். அம்மாவும் சீ இருவரும் நிப்பாட்டுங்க தங்கைக்கு கேட்டு விடப் போகிறது என்றாள். இருவரும் சிரித்துக் கொண்டே இருந்தோம்.
அம்மாவும் என்னிடத்தில் சிரித்துக்கொண்டே என் தங்கையோடு சென்று இரு பிறகு அவள் சந்தேகப் படுவாள் என்றாள். நான் மீண்டும் தங்கை அருகில் வந்து அவளை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் மெதுவாக பின்பக்கம் பார்த்துவிட்டு யாரும் வரவில்லை என்றவுடன் எனது கைலிக்குள் அவளது கையை விட்டு மெதுவாக எனது ஆணுறுப்பை தடவ ஆரம்பித்தாள்.
பிறகு எனது கைலியை தூக்கி விட்டு வேகமாக அவளது வாயை வைத்து ஆண் உறுப்பைச் சப்பி விட்டாள். வெளியேறிய முழு விந்தையும் வாயால் குடித்து விட்டு தனது நாக்கால் எனது ஆணுறுப்பை சுத்தம் செய்துவிட்டாள்.
அவள் எனது ஆணுறுப்பை சுத்தம் செய்து முடிப்பதற்கும் அம்மாவும் சித்தியும் ரூமில் இருந்து வெளியேறி வருவதற்கும் நேரம் சரியாக இருந்தாலும் இருவரும் எங்களை எதுவும் கேட்கவில்லை.
(இதன் மூலம் எப்படி என் தங்கையை அனுபவிக்க போகிறேன் என்பதை அடுத்த தொடரில். . )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு