இதுவரை நான் எழுதிய கதைகளை வாசித்த நண்பர்களுக்கு நன்றி
சென்ற கதைகளை விட இது மாறுபட்ட கதை.
குடும்ப கதை என்பதால் யாரும் இதனை தவறாக நினைத்து விட வேண்டாம் சென்ற வருடம் என் வாழ்நாளில் நடந்ததை கதையாக இங்கு பதிவு செய்கின்றேன்.
இது சென்ற கதையின் தொடர்ச்சி.
சித்தியோடு மருத்துவமனைக்கு சென்று பரிசோதனை முடித்து விட்டு பிறகு இருவரும் வீடு திரும்பினோம். இன்று மாலை வேண்டு மென்றே தங்கையிடம் அம்மா இருக்கும் போது எனக்கு சுய இன்பம் செய்த வேண்டினேன் அதற்கு மறுப்பு தெரிவித்து விட்டாள்.
அவளுக்கு புரியும்படியாக சொல்லி செய்யச் சொன்னேன் அவளும் அரை மனதோடு சம்மதித்தாள். மாலை நேரம் ஹாலில் உட்கார்ந்து இருவரும் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம். அம்மாவும் அடுப்படியில் இரவு உணவிற்கு தேவையானதை தயார் செய்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
அம்மாவும் 6 மணிக்கு நாடகம் பார்க்க வரும் நேரத்தை அறிந்து கொள்கிறது அந்த நேரத்தில் தங்கையை அழைத்து அம்மா வரும் நேரத்தில் எதர்ச்சியாக எனது ஆண் குறியை சப்பி விடுமாறு சொன்னேன். அதே போல அம்மா வருவதைக் கண்டு அவளும் எதர்ச்சியாக எனது கையை தூக்கி எனது ஆண் குறியை சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
இதனை எதர்ச்சியாக பார்த்தா அம்மா சீச்சீ இருவரும் என்ன செய்கிறீர்கள் என்று கோபமாக கேட்டாள். அதற்கு தங்கையும் அண்ணன் தான் அந்த இடத்தில் வலிக்கிறது என்று சொன்னான் அதனால்தான் இப்படி செய்கின்றேன் என்று சிறு பிள்ளையாக அம்மாவிடம் சொன்னாள்.
வலிக்கிறது என்றால் யார் இப்படி செய்யச் சொன்னது என்று கேட்க நான் அம்மா இடத்தில் காலை சித்தி தான் இப்படி செய்து விட சொன்னார்கள் என்று சொல்ல. அதற்கு அவளும் சரி சரி அதை எங்கு வைத்து செய்யாதீர்கள் ரூமிற்கு சென்று செய்யுங்கள் என எங்கள் இருவரையும் அனுப்பி வைத்தாள்.
கொஞ்ச நாட்களுக்குப் பின் நானும் தங்கையும் நினைத்த நேரமெல்லாம் சுயஇன்பம் செய்து கொள்வோம். அவளும் என்னை போலவே வீட்டில் இருக்கும் நேர மெல்லாம் உள்ளாடை எதுவும் அணிய மாட்டாள். அன்று மாலை நேரம் அம்மாவும் வயிறு வலியில் துடிக்க தொடங்கினாள்.
என்ன செய்வ தென்று தெரியாமல் இருக்க அம்மா தங்கை அழைத்தாள் தங்கையோ அவரது தோழி வீட்டிற்கு சென்று விட்டாள் என்று நான் கூற வேறு வழியில்லாமல் என்னை அவள் அதற்கு அவளது ரூமுக்கு வரச் சொன்னாள். என்னை பார்த்து எனக்கு வயிறு வலி அதிகமாக உள்ளது என்றும் அடி வயிற்றில் எண்ணெய் தேய்த்து விட வேண்டினாள்.
நானும் ஒன்றும் தெரியாதது போல் நல்லெண்ணெய் எடுத்து வந்து அவளது அருகில் அமர்ந்தேன் அவளும் தடவி விடு என்று கோவமாக கத்தினாள் வலி பொறுக்க முடியாமல். நானும் பொறுமையாக அவளது நைட்டியை கீழிருந்து மேலே தூக்கினேன் அப்போதுதான் தெரிந்தது அவள் உள்ளாடை எதுவும் அணியாமல் இருக்கிறாள் என்று பார்த்தவுடன் எனது சுண்ணி முழுமையாக விரைப்படைந்தது.
தொடை பார்ப்பதற்கு வெள்ளையாக அவளது பெண்ணுறுப்பு முழுமையாக அடர்ந்த முடிகளை கொண்டிருந்தது மெதுவாக அவளது வயிற்றில் எண்ணையை ஊற்றி 15 நிமிடத்திற்கு மேல் தடவி விட்டேன். அப்படியே மெதுவாக கீழே இறக்கி அவளது பெண் உறுப்பிலும் எண்ணையை தடவி விட்டேன்.
அவளும் இரவு அப்படியே தூங்கி விட்டாள். காலை தங்கையை அழைத்துக் கொண்டு அவர்கள் இருவரும் மருத்துவமனைக்கு சென்றனர். நான் ஆன்லைன் வகுப்பு இருப்பதால் வீட்டிலேயே இருந்து விட்டேன். மருத்துவமனைக்கு சென்று இருவர் மாலை தான் வீட்டுக்கு வந்தார்கள் அம்மாவின் முகம் அப்படியும் மிகச் சோர்வாக தான் இருந்தது. அருகில் சென்று என்ன வென்று கேட்டதற்கு ஏதும் பதில் கூறாமல் ரூமிற்கு சென்றாள்.
தங்கையிடம் கேட்டதற்கு அம்மாவிற்கு ஏதோ பெண்ணுறுப்பு இருக்கும் என்று மருத்துவர்கள் கூறியதாகவும் வேறு ஏதோ எனக்குத் தெரியவில்லை என்றும் கூறினாள்.
மாலை சித்தி வந்து அம்மாவிடம் கொஞ்ச நேரம் பேசிவிட்டு சென்றாள். சித்தி செல்லும் போது என் அருகில் வந்து அம்மாவுக்கு உடம்பு சரியில்லை நீதான் பார்த்துக் கொள்ள வேண்டும் என்று சொல்லிவிட்டுச் சென்றாள். அவள் கூறியதின் அர்த்தம் எனக்கு முழுமையாக புரியவில்லை என்றாலும் சரி என்று கேட்டுக்கொண்டேன்.
மறுநாள் காலையில் தங்கை அவளது தோழிகளை பாக்க வெளியே சென்று விட்டாள் அம்மாவும் பள்ளிக் கூடத்திற்கு செல்லாமல் விடுப்பெடுத்து வீட்டிலேயே இருந்தாள். ரூமில் இருந்த அம்மா என்னை அழைத்தாள் அருகில் சென்று என்னவென்று கேட்டேன் தற்போதும் வலி இருப்பதால் எண்ணை தடவி விட வேண்டினாள்.
அதுபோல நானும் எண்ணையை எடுத்துவந்து வயிற்றில் தடவ முற்பட்டபோது என்னை தடுத்து வயிற்றில் தடவ வேண்டாம் என்றும் பெண்ணுறுப்பில் தடவி விட சொன்னாள். நானும் என்னவென்று கேட்டதற்கு முதலில் தடவி விடு பிறகு சொல்கிறேன் என்று கூறிவிட்டாள் அதைப் போல் நானும் மெதுவாக முதல்முறை என்பதால் எண்ணையை ஊற்றிய மெதுவாகத் தடவி விட்டேன்.
அப்போதுதான் என்னிடத்தில் சொன்னாள் மருத்துவமனைக்கு சென்றதைப் பற்றி பெண் உறுப்பில் அதிக சூடு இருப்பதனால் தான். இந்த வலி ஏற்பட்டதாகவும் முழுமையாக வலி தீர வேண்டும் என்றால் தண்ணீர் விட வேண்டும் என்றும் கூறினாள் நானும் புரியாதது போல் கேட்டுக் கொண்டேன்.
மாலை சித்தி வந்தவள் அம்மாவிடம் ஏதோ தனியாக நேரம் பேசி விட்டு சென்று விட்டாள் பிறகு அம்மா என்னை ரூமிற்கு அழைத்து நடந்தது பற்றி கூறினாள். வலி குறைய வேண்டுமெனில் கணவர் தனது ஆணுறுப்பை பெண் உறுப்பினுள் விட்டு செய்தால் தான் இருக்கும் சூடு குறையும் என்று கூறினாள்.
அதற்கு தந்தையும் அருகில் இல்லாத காரணத்தினால் என்ன செய்வ தென்று புரியாமல் இருப்பதாகவும் என்னிடம் சொன்னாள். நானும் ஒன்றும் தெரியாதது போல் இதற்கு என்ன வழி செய்யலாம் என்று அவன் கேட்க. அவன் என்னிடத்தில் நான் சொல்வதை நீ வேறு யாரிடமும் சொல்லக் கூடாது என்று கூறினாள். பிறகு என்னை அருகில் அழைத்து வேறு யாரும் அருகில் இல்லாத காரணத்தினால் இதை நீ செய்து வாடு என்றாள்.
அவள் கூறியதை கேட்டு எனக்கு தூக்கி வாரிப் போட்டது என்ன செய்வது என்று புரியாமல் திரு திரு வென முழித்துக் கொண்டு நின்றேன்.
இதை பற்றி வேறு யாரிடமும் சொல்லக்கூடாது என்றும் இதன் நடத்த விருக்கும் நமக்கு மட்டுமே தெரிய வேண்டும் என்றும் கூறினா. நானும் மனதிற்குள் சந்தோஷமாக நினைத்துக்கொண்டு வெளியில் மிகவும் பாவப் பட்டனாக போல் முகத்தை வைத்துக் கொண்டு அம்மா சொல்லியதற்கு சம்மதம் தெரிவித்தேன்.
இரவு முழுவதும் நாளை நடக்க இருப்பதை நினைத்து தூங்காமல் எதிர் பார்த்திருந்தேன். 80நினைத்ததுபோலவே காலை தங்கையை அம்மா சித்தி வீட்டிற்கு அனுப்பி வைத்தாள். பிறகு என்னை ரூமிற்கு அழைத்தாள் அவளது ஒவ்வொரு உடைகளையும் களைந்து விட்டு கட்டிலில் அமரந்தாள்.
என்னையும் எனது கைலியையும் சட்டையையும் கழட்டி விட்டு அம்மணமாக அவள் அருகில் அமர வைத்தாள். நாங்கள் இருவரும் இப்போதும் அம்மணமாக அருகில் அமர்ந்திருந்தோம். நிமிடத்தில் அங்கு நடப்பதை இதைப்பற்றி யாரிடமும் கூறக்கூடாது இன்றும் இந்த விஷயம் தங்கைக்கு கூட தெரிய கூடாது என்றும் என்னிடம் கூறினாள்.
எனது ஆணுறுப்பு எப்போதும் இருப்பதை விட இன்று அதிக விரைப்புடன் இருந்தது எனது ஆணுறுப்பை பிடித்து மேலும் கீழும் மாக இருக்க முற்பட்டாள்.
முன் தோல் இல்லாத காரணத்தினால் முன்புபோல் அவளால் எனது சுன்னியை குலிக்கி விடமுடியவில்லை பிறகு என் ஆண் உறுப்பை முழுவதுமாக அவளது வாயில் அடைத்து அரைமணி நேரமாக சப்பி ஊம்பினாள். முதல் முறை ஒரு பெண் எனது ஆணுறுப்பு வை ஊம்புவது என்பதால் என் ஆண் உறுப்பு முழுவதுமாக விரைப்படைந்து இருந்தது நேரம் போகப் போக அவளும் வேகமாக எனது ஆண் உறுப்பு முழுவதுமாக சப்பி விட்டாள்.
சிறிது நேரத்தில் என் உறுப்பு முழுவதுமாக விந்தினை அவளது வாயில் சிக்கியது. முழுவதுமாக விந்தையும் குடித்துவிட்டு தனது நாக்கால் மீண்டும் எனது ஆணுறுப்பை சுத்தம் செய்து விட்டாள். பிறகு நானும் மெதுவாக அவளது ஒவ்வொரு அங்கங்களையும் எனது வாயால் சப்பி சப்பி சுவை கண்டேன்.
அவளது இரண்டு முலைகளும் கல்லு போன்று இருந்தது அதனை மெதுவாக வாயில் வைத்து சப்பி சப்பி பால் குடித்தேன். பிறகு அவளது பெண்ணுறுப்பை எனது வாயை வைத்து முடியோடு சேர்த்து சப்பி சுவைத்தேன். சிறிது நேரத்தில் அவரது பெண் உறுப்பில் இருந்து விந்து நீர் வெளியேறியது அதையும் ஒரு சொட்டு விடாமல் சுவைத்து குடித்து விட்டேன்.
பிறகு அவளது பெண்ணுறுப்பில் எனது ஆணுறுப்பை நூளைக்க முற்பட்டபோது ரொம்ப இருக்கமாக இருந்தது. அவளை எண்ணையை எடுத்து எனது ஆணுறுப்பில் தடவி விட்டு மீண்டும் உள்ளே சொருக சொன்னாள் அவள் சொல்லியது போல் நீண்டு வயது ஆண் உறுப்பை அவளது புண்டையில் சொருகினேன்.
அவளும் வலி துடிக்க ஆரம்பித்தாள் நானும் முதலில் மெதுவாக உள்ளே விட்டவன். பிறகு எனது வேகத்தை கூட்டி மிக வேகமாக செய்துவிட்டு மீண்டும் எனது சுன்னியில் இருந்து விந்து விந்து வெளியேறும் நிலை வந்ததும் அவளிடத்தில் கூறியதற்கு அவள் முழு விந்தையும் அவளை விடச் சொன்னாள்.
சிறிது நேரத்தில் விந்து முழுவதையும் அவளது பெண் உறுப்பிற்குள் விட்டுவிட்டு அவளது மேல் முழுமையாக படுத்து விட்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் இரண்டாவது முறையாக அவள் உதடுகளில் அழுத்தமாய் கடித்தேன்.
மீண்டும் இரண்டாவது முறையாக நாங்கள் இருவரும் ஒன்று சேர்ந்து களியாட்டம் போட்டு முடித்து விட்டு எனது முழு விந்தையும் இரண்டாவது முறையும் அவளது பெண் உறுப்பில் விட்டு விட்டு நான் படுத்து அவள் மேலேயே படுத்து விட்டேன்.
சிறிது நேரத்தில் அவளது பெண் உறுப்பில் இருந்து நீர் வடிந்து கொண்டிருந்தது. எனது கைலியை எடுத்து அவளது பெண் உறுப்பில் முழுவதுமாக துடைத்து சுத்தம் செய்து கொண்டால் பிறகு என் உறுப்பையும்முழுவதுமாக துடைத்து சுத்தம் செய்து விட்டால்.
பிறகு நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக குளித்து விட்டு ரூமிற்கு வந்து நான் வெறும் உள்ளாடை அணியாமல் கைலி மட்டும் அணிந்து கொண்டேன். அவளும் அதேபோல் உள்ளாடை ஏதும் அணியாமல் நைட்டி மட்டும் அணிந்து கொண்டு ஆடையில் வந்தமர்ந்தாள்.
இருவரும் ஒன்றாக ஹாலில் உட்கார்ந்து டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தோம் சிறிது நேரத்தில் தங்கையும் வீட்டிற்கு வந்து விட்டால் மூவரும் மதியம் சாப்பிட்டுவிட்டு காலையில் இருந்த களைப்பில் தூங்கி விட்டோம். அம்மா என்னிடத்தில் இரவு தங்கை தூங்கிய பிறகு இன்னொரு முறை செய்ய வேண்டும் என்றும் கூறினாள்.
இரவு மூவரும் சாப்பிட்டு விட்டு ரூமிற்கு படுக்க சென்றோம். அப்போது மெதுவாக என் தங்கையின் அருகில் வந்து எனது கைலியோடு சேர்த்து எனது ஆணுறுப்பை பிடித்து விட்டாள். நானும் மெதுவாக எனது கைலியை அவிழ்த்து விட்டு அம்மணமாக அவள் முன் நின்றேன்.
அவளும் மெதுவாக என் உறுப்பை மேலும் கீழுமாக தேய்த்து குளிக்கி விட்டு படுக்கச் சென்றாள். அவள் தூங்கிய பிறகு நான் மெதுவாக அம்மாவின் அறைக்கு சென்று இருவரும் அன்று இரவு மட்டும் மூன்று முறை ஓல்லாட்டம் போட்டு விட்டு உச்சம் அடைந்தோம். பிறகு நான் எனது அறைக்கு வந்து தங்கையோடு படுத்துக் கொண்டேன்.
காலை மெதுவாக முழிக்கும் நேரத்தில் தங்கை எனது ஆணுறுப்பில் வாயை வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தாள். நானும் தூக்கத்தில் எதுவும் தெரியாதது போல் படுத்துக்கொண்டேன் முழுதுமாக சப்பிவிட்டு ஒழுகும் விந்தை முழுவதுமாக குடித்துவிட்டு அவளது நாக்கால் எனது ஆணுறுப்பை சுத்தம் செய்து விட்டு என் மேல் போர்வையை மட்டும் போர்த்தி விட்டு எழுந்து சென்று விட்டாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து நானும் மெதுவாக எழுந்து சென்று முகம் கழுவிவிட்டு ஹாலில் சென்று அமர்ந்தேன் அருகில் அமர்ந்து என் தங்கை டீ குடித்துக் கொண்டிருந்தாள் என்னைப் பார்த்து நக்கலாக சிரிப்பும் சிரித்தாள்.
நான் அவளது தலைக்கு கொட்டிவிட்டு காலையிலேயே வா என்று கேட்டு அருகில் அமர்ந்தேன். அவளும் சிரித்துக் கொண்டே அது ரொம்ப கோபமாக இருந்த அதனால் தான் நான் அவரை சமாதானம் செய்துவிட்டு வந்தேன் என்று நக்கலாக பதில் கூறினாள்.
(இந்த கதையின் தொடர்ச்சி அடுத்த பாகத்தில் தொடரும்.)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு