குடும்ப கதை என்பதால் யாரும் இதனை தவறாக நினைத்து விட வேண்டாம் சென்ற வருடம் என் வாழ்நாளில் நடந்ததை கதையாக இங்கு பதிவு செய்கின்றேன்.
அப்பா வெளிநாட்டுடில் வேலை செய்கிறார் நான் ரகு இன்ஜினியரிங் கடைசி வருடம் படிக்கிறேன் தங்கை அவள் பத்தாவது படித்துக் கொண்டிருக்கிறாள் அம்மா பள்ளியின் ஆசிரியராக பணியாற்றி வருகிறாள். .
இந்த கதையின் நாயகி அவள்தான்.
பார்ப்பதற்கு இரண்டு பிள்ளைகளைப் பெற்றெடுத்த போல் கூட இருக்க மாட்டாள். கொரோனா காலகட்டம் என்பதால் கடைசி ஒரு ஆண்டு வீட்டிலேயே கல்லூரி வகுப்பு நடந்து கொண்டிருக்கின்றது. எங்கள் வீட்டில் அருகிலேயே சித்தியும் இருக்கிறாள். சித்தப்பாவும் அப்பாவோடு வெளிநாட்டில் பணிபுரிகின்றார்.
நான் வீட்டிலேயே இருப்பதால் ஜட்டி அணிவதில்லை. வீட்டில் எல்லோரும் ஒரு வாரத்தில் தீபாவளி என்பதால் துணிமணிகள் மற்றும் தேவையான பொருட்களை வாங்குவதற்காக கடைக்கு சென்றோம்.
இந்த தீபாவளிக்கு அம்மா சித்தி மகனுக்கு துணிமணிகளை வாங்கிக் கொடுத்தாள். அதுபோன்று சித்தியும் எனக்கும் தங்கைக்கும் துணிமணிகளை வாங்கிக் கொடுத்தாள். எல்லோரும் சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்த நேரத்தில் போன் பேசுவதற்காக நான் வேகமாக வெளியில் எழுந்து சென்றேன் அருகில் இருந்த என் தங்கை என் கைலியை அவிழ்த்து விட்டாள்.
எனது குஞ்சோ முழு விரைப்படைந்து இருந்தது இருவரும் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டிருந்தார்கள். நான் கோபத்தில் தங்கையை அடித்துவிட்டு அந்த இடத்தை விட்டு நகர முற்பட்ட போது.
தங்கை அம்மாவிடம் கேலியாகப் பேசினார் பார்த்தியா எப்படி இருக்கிறது என்று அதற்கு அம்மாவும் ஏண்டா இப்படி வைத்திருக்கிறாய் மூடிதான் வைத்துக் கொண்டால் என்ன என்றாள் என் அருகில் அம்மா வந்து உட்கார்ந்து மெதுவாக குஞ்சின் முன் தோலை மூடி விட்டார்கள்.
நான் மீண்டும் அதனை கீழ்நோக்கி இழுத்து விட்டேன். ஆனாலும் குஞ்சின் முன் தோலை முழுமையாகக் கீழே இறங்கவில்லை அம்மாவிடம் ஏன் என்று கேட்க அதற்கு மேல் வராது என்று பதில் கூறி விட்டு எழுந்து போக முர்பட்டேன் அவரும் என்னை உட்கார வைத்து மெதுவாக எனது முன் தோலை கீழே இறக்க முயற்சி செய்தாள். எனக்கு அதில் சிறு வலி ஏற்பட்டது அம்மாவும் விட்டு விட்டாள்.
என்னைப் பார்த்து ஏன் அதில் இருக்கும் முடிகள் எல்லாம் சுத்தம் செய்தால் என்ன அது கூட செய்ய மாட்டாயா என்று கோபமும் கொண்டாள். தீபாவளியன்று விடியற்காலை எண்ணெய் தேய்த்துக் குளிப்பதற்கு எங்கள் இருவரையும் அழைத்தாள்.
நானும் துண்டை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு அருகில் உட்கார்ந்தேன் எண்ணெய் தேய்க்க தொடங்கியவுடன் துண்டை அவிழ்த்து விட்டாள் மெதுவாக எனது சுண்ணியிலும் எண்ணையை தேய்த்து விட்டாள் அப்போதும் எனது சுன்னியின் முன் தோல் முழுமையாக கீழே இறங்கவில்லை பிறகு தங்கைக்கு எண்ணை தேய்த்து விட்டாள்.
அடுத்த நாள் மாலை மருத்துவமனைக்கு செல்ல வேண்டும் வா என்று என்னை அழைத்தார்கள் சித்தியோடு செல்லுங்கள் என்றதற்கு இல்லை என்று என்னையும் அழைத்துச் சென்றார்கள் அப்போது தெரியவில்லை எதற்காக என்று. உள்ளே சென்றவுடன் தான் தெரிந்தது பார்க்க வந்து எனக்குத்தான் என்று அதுவும் பெண் மருத்துவர் எனது சுண்ணி முழுமையாக விரிவடைந்து விட்டது.
பரிசோதனை முடிந்த பின் அதனுல் தடவுதற்கு மருந்தை கொடுத்து ஒரு மாததிற்கு பிறகு வர சொன்னார்கள். வீட்டிற்கு வந்தபின் தானாக அதனை உபயோகிக்க முற்பட்டபோது அம்மா அதனை தடுத்துவிட்டாள்.
இரவு படுக்கும் போது மருந்தை தடவி விட்டாள் அவள் கைபட்டவுடன் எனது சுன்னியின் முழு விரைப்படைந்தது. அதனை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே சுன்னியில் மருந்தினை முழுதும் தடவி விட்டாள்.
கடைசி நேரத்தில் அவளும் குளுக்கியதில் அவள் முகத்தில் விந்தினை முழுவதுமாக தெளித்து விட்டான். அவர்களும் வெட்கத்தில் அதனை துடைத்து கொண்டு சென்றுவிட்டாள்.
அடுத்த நாள் காலை தங்கை அவனது நண்பர்கள் வீட்டிற்கு சென்று விட்டாள் அம்மா என்னிடத்தில் குளிக்கும்போது உன் சுன்னியில் உள்ள முடிகளை எல்லாம் சுத்தம் செய்துவிட்டு குளிக்கின்ற என்று சொல்லிவிட்டு சென்றாள்.
அதனால் நானும் மெதுவாக சுத்தம் செய்தேன் ஆனால் முடியவில்லை நேரத்தில் அவளே என் அருகில் வந்து முழுவதுமாக செய்துவிட்டாள். இப்படியே 2 வாரம் சென்றது. போக போக அம்மாவும் இதனை பற்றி கவலை கொள்ள ஆரம்பித்து விட்டார்கள் என்பது எனக்கு நன்றாகவே தெரிந்தது.
அன்று அவர்கள் தன் வேளையாக காலை சென்றவள் தன் வேலைகளை முடித்து விட்டு இறவுதான் வீட்டிற்கு வந்தாள். நேராக வந்தவுடனே சோபாவில் வைத்தே என் கைலியை அவிழ்த்து மருந்தை தடவி விட்டாள் இதனை பார்த்து தங்கையும் கேலியாக அம்மாவும் மகனும் ரூமிற்க்குள் வைத்து தடவினால் தான் என்ன பார்க்க அறுவறுப்பாக இருக்கிறது என்றாள்.
இதனை பார்த்து கோபப்பட்ட அம்மா அதன் விபரீதத்தை பற்றி விளக்கினாள். பிறகு தங்கையே மருந்தினை தேய்த்துவிட சொன்னாள். பிறகு தங்கைதான் செய்துவிடுவாள். இருவரும் இரவு தூங்கும்போது அவள் எனது ஆணுறுப்பை பிடித்து குழுக்கிவிட்டு தான் தூங்குவாள்.
இரவு முழுவதும் அவளது கை எனது ஆணுறுப்பு தான் இருக்கும். ஒரு மாதம் முழுவதுமாக முடிந்தது ஆனால் அதில் எந்தவித மாற்றமும் தெரியவில்லை அதனால் மீண்டும் அம்மா என்னையும் சித்தியையும் அழைத்துக்கொண்டு அந்த மருத்துவமனைக்கு சென்றாள்.
அரை மணி நேரம் பரிசோதனைக்கு பின்பு என்னை வெளியே அனுப்பிவிட்டு மருத்துவர் அம்மா விடத்தில் ஏதோ பேசிக் கொண்டிருந்தாள். வீட்டிற்கு வரும் வழியெல்லாம் அம்மாவும் சித்தியும் அமைதியாகவே வந்தார்கள்.
இரண்டு நாட்களாக ரொம்ப கவலையாகவே இருந்தார்கள். எனக்கு அதுவரை எந்த தவறான எண்ணமும் அவர்களின் மேல் வந்ததில்லை. ஒரு வாரத்திற்குப் பிறகு அம்மா என்னை அழைத்து அன்று மருத்துவமனையில் நடந்தது பற்றி கூறினார்கள்.
என்னவென்றால் எனது ஆண்குறியில் இருக்கும் முன்தோலை அகற்ற வேண்டும் என்றும் அப்படிச் செய்தால் 20 நாட்களுக்கு அதன் வலியை வேதனையை யிருக்கும் என்றும் கூறினார்கள். இல்லையென்றால் வரும் காலங்களில் இதில் இன்னும் அதிகமான சிரமங்கள் ஏற்படும் என்றும் எச்சரித்தாள்.
எனக்கு ஒன்றும் புரியாமல் இருந்தேன். அம்மா என்னிடத்தில் புரியும்படியாக முன்தோல் குறுக்கம் அதாவது சுன்னத் செய்ய வேண்டும் அப்படிச் செய்தால் வரும் காலங்களில் அதில் எந்தவித அதிகம் இருக்காது என்றும் கூறினார்கள்.
மறுநாள் காலையில் தங்கையை சித்தி வீட்டில் விட்டுவிட்டு என்னை அழைத்துச் மருத்துவமனைக்கு சென்றார்கள் மருத்துவர் பார்க்கும் பொழுது எனது சுண்ணி முழுவதும் விரைப்படைந்து இருந்தது.
அதனால் இப்போது செய்ய இயலாது என்றார்கள் சிறிது நேரத்தில் என் அருகில் வந்து அம்மா தன் கைகளால் மெதுவாக என் குஞ்சை குலுக்கி விட்டாள். சிறிது நேரத்தில் விந்து முழுவதும் தெளித்து விட்டது பிறகு அரை மணி நேரத்திற்கு பின் எனது சுன்னியில் முழுவதுமாக முன் தோல் நீக்கப்பட்டு மருந்துகளோடு துணி சுற்றப்பட்டு இருந்தது.
அன்று மாலை மெதுவாக வீட்டிற்கு அம்மா அழைத்து வந்தாள். ஒரு வாரத்திற்கு சுய இன்பம் செய்யவோ. செக்ஸ் போன்வை செய்யக்கூடாது யென்றும்.
முடிந்த அளவிற்கு குஞ்சை விறைப்படைய செய்யக் கூடாது 200 என்றும் கூறினார்கள். தினமும் முன்று முறை அதில் மருந்து தடவி விட வேண்டும் என்றும். அப்படியும் விந்து வேளியேறினால் கழுவாமல் துடைத்து மட்டும் விடும் படி அறிவுறுத்தி அனுப்பினார்கள்.
ஒரு வாரத்திற்கு தினமும் மருந்து தடவும் நேரம் என ஐந்து ஆறு முறை விந்து வேளியேறிவிடும் அம்மாவும் தங்கையும் முடிந்தவரை சுத்தம் செய்தனர். பத்து நாட்களில் முழுவதுமாக காயம் மாறி விட்டது. பிறகு அம்மா மீண்டும் சுத்தமாக முடி எல்லாம் சுத்தம் செய்து விட்டு பணிக்கு கிளம்பி விட்டாள்.
பிறகு தங்கைஎன்னிடத்தில் தயங்கி தயங்கி வந்து அண்ணா ஒரு உதவி என்றாள். அவளது பெண் உறுப்பை காட்டி அதில் சுத்தம் செய்ய வேண்டும் பல முறை முயர்ச்சித்தேன் என்றாள்.
பிறகு மெதுவாக சுத்தம் செய்து விட்டேன் அது தான் முதல் முறை ஒரு பெண்ணின் உறுப்பை பார்ப்பது அவளும் இதனை அம்மாவிடம் சொல்ல வேண்டாம் என்று கேட்டுக் கொன்டாள். அவளின் உறுப்பை பார்த்ததில் இருந்து என்னம் மாறவே இல்லை.
அவளும் சுத்தம் செய்தலால் ஜட்டி போடமலே இருந்தால் எனது பார்வை முழுவதும் அவளது உறுப்பில் தான் இருந்தது. அவளும் அதனை பார்த்தால் மதியம் இருவரும் சாப்பிடும் போது அண்ணா காலையில் இருந்து நீ சரியில்லை என்றால்நானும் அப்படி எல்லாம் இல்லை என சாமாளித்தேன்.
ஏன் அண்ணா எண்ணிடம் மறைக்காமல் சொல்ல சொன்னால் நானும் அவளிடம் ஆமாம் இது வரை எந்த பெண்ணின் உறுப்பையோ உடம்பையோ பார்த்தது இல்லை. ஆனால் இன்று உன் உறுப்பை பார்த்தவுடன் என் சுண்ணி மீண்டும் முருக்கேரியது.
அவளும் சிரித்துக் கொண்டே சரி சரி அண்ணா ஆனால் இது நம்மை தவிர யாருக்கும் தெரியாமல் பார்த்து கொ ள்என்று சொல்லி விட்டு சாப்பிடும் போது மெதுவாக என் கையை பிடித்து அவளது பெண் உறுப்பில் வைத்து தடவி விட்டாள்.
நானும் கீழே குனிந்து பார்க்க நினைத்த போது அவள் வேகமாக எழுந்து சாப்பிட்டு முடித்த பின் ரூமிற்கு வர சொல்லி விட்டு முன்னே சென்றால்.
நானும் பாதியோடு சாப்பிட்டு விட்டு ரூமிற்கு சென்றேன். அவள் போர்வையை போர்த்தி படுத்து இருந்தாள். நான் மெதுவாக கீழே இருந்து போர்வையை எடுத்து ஒரு நிமிடம் பிரமித்து விட்டேன் அவள் போர்வைக்குள் தனது ஆடைகளை எல்லாம் அவிழ்த்து விட்டு ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் படுத்து இருந்தாள்.
என்ன என்று கேட்டதற்கு நீதானே பார்க்க வேண்டும் என்றாய் முழுமையாக பார்த்துக் கொள் என்றாள் நானும் அவ்ளது காம்பில் தான் கையை வைத்து பிசைந்து பார்த்தேன் நானும் மெதுவாக அவளது புண்டையில் கையை வைத்து தடவினேன். நான் தடவ தடவ அவள் மெதுவாக முனக ஆரம்பித்தாள்.
தொடர்ந்து இருபது நிமிடம் செய்த பிறகு அவளது புண்டையிலிருந்து நீர் வழிய ஆரம்பித்தது அவள் உச்சம் அடைந்து விட்டாள் என்பதை தெரிந்துக்கொண்டேன் வடிந்த நீரை அப்படியே விட்டு விடாமல் அவள் பார்க்காத அடுத்த வினாடி அதில் வாயை வைத்து மழுமையாக குடித்து விட்டேன் அவளும் அதனை தடுக்க முற்பட்டு முடியாத காரணத்தினால் அப்படியே படுத்துக் கிடந்தாள்.
மெதுவாக எழுந்தவள் எனது கைலிக்குள் கையை விட்டு குலுக்கினாள் முன்புபோல் முன் தோள் இல்லாத காரணத்தினால் முழுமையாக திருப்தி அடைய முடியவில்லை.
நேரம் அதிகமானதால் பாத்ரூமிற்கு விரைந்து சென்று தன் உடம்புகளை கழுவிவிட்டு மீண்டும் அம்மணமாகவே வெளியில் வந்தாள். என் முன்னே வேண்டுமென்றே உள் ஆடை எதுவும் போடாமல் ஒரு நைட்டியை மட்டும் போட்டுக் கொண்டு சென்றுவிட்டாள்.
எதுவும் நடக்காத போல் இருவரும் ஹாலில் சென்று டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தோம். மாலை நேரத்தில் திடீரென்று எனது குஞ்சில் வழி வர ஆரம்பித்தது.
அதனை அவளிடம் சொல்ல அவளும் மருந்தினை எடுத்து வந்து தடவிவிட்டாள் அரை மணி நேரத்திற்குப் பிறகும் வலி குறையவில்லை என்பதைத் தெரிந்து அவள் திடீரென எனது குஞ்சை துணியை வைத்து துடைத்து விட்டு மறுகணமே மெதுவாக தனது வாயால் சப்பி விட ஆரம்பித்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் அதுவும் உச்சம் அடைந்து தண்ணீரை வெளியில் வந்ததை சுத்தமாக துடைத்து குடித்துவிட்டாள்.
இப்படியே ஒரு வாரம் தொடர்ந்தது யாரும் இல்லா நேரம் தங்கையும் என் உருப்பை தடவி விடுவாள்.
மறுநாள் அம்மா என்னை அழைத்து கொண்டு மருத்துவமனைக்கு மறு பரிசோதறைக்கு அழைத்துச் செல்ல வேண்டும் எனவும் அவர்களுக்கு விடுமுறை இல்லாத காரணத்தினால் சித்தியையும் எண்னையும் செல்ல சொண்ணார்கள். அதுபோல மறுநாள் காலை சித்தியும் வீட்டிற்கு வந்தாள்.
வந்தவள் எனௌ ஆண் உருப்பை மேலும் கீழும் தடவி பார்த்து விட்டு காயங்கள் இல்லையெனவும். கூறி விட்டு மெதுவாக தடவி விட்டாள்.
என் அருகிலேயே தங்கையும் சித்தியூம் இருந்ததால் எனது உறுப்பும் விறைப்படைந்து விட்டது. முழு விறைப்படைந்ததால் வலிக்க ஆரமித்தது. இதனை உணர்ந்த திசித்தி தங்கையை அழைத்து நாங்கள் விட்டில் இல்லாத நேரத்தில் அண்ணன் இப்படி வலியில் கஷ்டபட்டால் நீ மெதுவாக அவனது ஆண் உறுப்பை வாயால் லசப்பி விட வேண்டும் என்றாள்.
அதே போல தங்கையிடம் சப்ப சொன்னால் அவளும் தனக்கு தெரிந்தது போல காட்டி கொள்ளாமல் புதுமையாக வே சித்தி சொல்லியது போல செய்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் என் உறுப்பு விந்துவை முழுமையாக வெளியேற்றியது. அதறையும் வீண் செய்யாமல் வாயால் குடித்து விட சொன்னாள். பிறகு தன் வாயால் என் உறுப்பை சுத்தம் செய்து விட்டு அப்படியே மருத்துவமனைக்கு அழைத்து சொன்றாள்.
(இந்தக் கதையின் தொடர்ச்சி அடுத்த பாகத்தில் தொடரும்).

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு