எதிர்பாராமல் கிடைத்த ஒரு காமம்
வணக்கம் நண்பர்களே இது முற்றிலும் கற்பனை கதை
உங்கள் கருத்துக்களை கமெண்ட் பதிவிடுங்கள்.
நான் ஒரு 23 வயது விர்ஜின் பையன்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
நான் வழக்கமாக எனது பைக்கில் ஊரை சுற்றி வரும் போது வழியில் ஒருவர் அடிப்பட்டு மயங்கி கீழே கிடந்தார். அவரை சுற்றி மக்கள் கூடி நின்று கொண்டு இருந்தனர்.
நான் இறங்கி அங்கு சென்று பார்த்தால் அடிப்பட்டு கிடந்தவர் எனது பக்கத்து தெருவில் வசித்துவரும் நபர். அவருக்கு வயது 48 இருக்கும்.
அவரை அழைத்து கொண்டு மருத்துவமனை சென்றேன். அங்கே அவருக்கு மருத்துவ உதவி கொடுக்க பட்டது. கை மற்றும் கால் பலத்த காயம் ஏற்பட்டது. அந்த விபத்தில் அவர் அவருடைய ஆண்மை இழந்து விட்டதாக மருத்துவர் என்னிடம் கூறினார்.
நான் அவருடைய மொபைலில் இருந்து அவருடைய மனைவிக்கு விபத்து விபரம் மற்றும் மருத்துவமனை விலாசத்தை கூறினேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் ஒரு அழகான பெண் ஒருத்தி மருத்துவமனை வந்தாள். பார்ப்பதற்கு நடிகை மீனா போன்று இருந்தாள்.
நேராக என்னிடம் வந்து என் கணவர் விபத்து ஏற்பட்டு விட்டது என்று கால் செய்தது நீங்கள் தான என்று கேட்டாள். ஆமாம் என்று கூறி அவளை அவர் ஓய்வெடுக்கும் அறைக்கு அழைத்து சென்றேன்.
மருத்துவர் கூறிய அனைத்தையும் அவளிடம் கூறினேன்.
அழ ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் தோளை பிடித்து ஆறுதல் கூறினேன்.
மருத்துவர் இரண்டு நாட்களில் அவரை வீட்டிற்கு அழைத்து செல்லலாம் என்று கூறினார்.
அவளுக்கு வயது 38 இருக்கும் ஆனால் பார்ப்பதற்கு 24 வயது பெண்மணி போல் இருப்பாள்.
நான் சரி என்று அங்கிருந்து புறப்பட்டு சென்று விட்டேன்.
நான் அங்கு அடிக்கடி அங்கு சென்று அவரை பார்ப்பது போல அவளை சைட் அடிப்பேன்.
அவள் சைஸ் 36-32-38
கொஞ்சம் தொங்கிய முலை தொப்பை இல்லாத இடுப்பு மடிப்பு.
பார்ப்போரை கவர்ந்து இழுக்கும் சற்று தூக்கலான சூத்து.
அவள் நடக்கும் போது அவளுடைய சூத்து அங்கும் இங்கும் ஆடி கவர்ச்சியை காட்டும்.
இரண்டு நாள் கழித்து அவரை வீட்டிற்கு அழைத்து செல்லலாம் என்று கூறினார்.
அவளுடைய கணவன் கைகள் இரண்டையும் எங்கள் இருவரின் தோள் மீது வைத்து அவரை அழைத்து காருக்கு சென்றோம்.
நான் அவரை தாங்கி பிடிப்பது போல அவர் இடுப்பு சுற்றி பிடித்துக் கொண்டேன்.
அப்போது தான் அவளின் வலது மாங்கனிகள் எனது கையில் பட்டு நசுங்கியது. அதை சொல்ல வார்த்தைகள் இல்லை.
அவரை காரில் பின் இருக்கையில் எங்கள் இருவருக்கும் இடையே அமர வைத்தோம்.
நான் என் வலது கையை இருக்கை மேல் வைப்பது போல பின்னே வைத்து மாதவியின் முதுகை தொட்டேன்.
எனக்கு உடல் ஜிவ்வென்று இருந்தது. முதலில் கை தெரியாமல் பட்டு இருக்கும் என்று அவள் விட்டு விட்டாள்.
நான் என் கைகளை வைத்து நன்றாக அவள் முதுகை தடவி கொண்டு இருந்தேன். திரும்பி என்னை பார்த்து முறைத்தாள். சற்று நகர்ந்து உட்கார்ந்து கொண்டாள்.
நான் பயத்தில் கையை எடுத்து விட்டு அமைதி உட்கார்ந்து கொண்டேன்.
கார் அவள் வீட்டை அடைந்தது. நாங்கள் இருவரும் அவரை காரில் இருந்து இறக்கி அவளுடைய கணவன் கைகள் இரண்டையும் எங்கள் இருவரின் தோள் மீது வைத்து அவரை அழைத்து வீட்டிற்கு ள் சென்றோம்.
நான் அவரை தாங்கி பிடிப்பது போல அவர் இடுப்பு சுற்றி பிடித்துக் கொண்டேன்.
அப்போது தான் அவளின் வலது மாங்கனிகள் எனது கையில் பட்டு நசுங்கியது.
அவரை படுக்கையறையில் படுக்க வைத்து விட்டு வெளியே வந்தேன்.
மாதவி: ஏதாவது சாப்பிடுறயா?
நான்: அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணாம். நான் கிளம்புறேன்.
நான் என் வீட்டிற்கு வந்து நடந்ததை நினைத்து என் பூலை குலுக்கினேன்.
இப்படியே அவர் வீட்டிற்கு சென்று வருவது வழக்கமாக வைத்து இருந்தேன்.
ஒரு நாள் அவர் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
அப்போது மாதவி பாத்ரூம் உள்ளே குளித்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அதை கதவின் இடுக்கு வழியாக எட்டி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் முழு நிர்வாணமாக குளித்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் புண்டையில் ஒரு முடி கூட இல்லாமல் அழகாக இருந்தது.
அவள் அவளது புண்டைக்குள் கேரட்டை விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தாள்.
முலையை பிசைந்து கொண்டே புண்டைய நோண்டினான்.
அதை பார்த்த உடன் என் பூல் முழு விறைப்பு அடைந்தது. நான் அவளை பார்த்து கொண்டே என் பூலை உருவி கொண்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் புண்டை நீரை வெளியேற்றினாள்.
நானும் எனது கஞ்சியை பாத்ரூம் கதவில் தெறிக்க விட்டேன்.
அவள் வெளியே வரும் சத்தம் நான் அமைதியாக வந்து சோஃபாவில் அமர்ந்தேன்.
ஈர பாவடையை கட்டி கொண்டு வெளியே வந்தாள். அது அவளுடைய பாதி முலை மற்றும் தொடையை மறைக்க தவறியது. ஈர பாவடையை அவளது முலைக் காம்பு நன்றாக தெரிந்தது. பாத்ரூம் கதவு மற்றும் தரையில் கிடந்த எனது கஞ்சியும் என்னையும் பார்த்து விட்டு உள்ளே சென்றால்.
வெளியே வரும் போது மெலிதான நைட்டி அணிந்திருந்தாள். அவள் உள்ளாடை அணியாமல் இருக்கிறாள் என்பதை அது தெளிவாக காட்டியது.
என் அருகில் வந்து அமர்ந்து கொண்டாள். அவளது தொடை எனது தொடையை உரசியது. என் தம்பி பேண்ட் உள்ளே முட்டி கொண்டு நின்றது.
மாதவி: எப்போ டா வந்த
நான்: இப்போ தான் வந்தேன்.
மாதவி: பொய் சொல்லாதே.
நீ நான் குளிக்கும் போது வந்துட்டனு எனக்கு தெரியும்.
அப்படி சொல்லி கொண்டே பேண்ட் என் சுன்னிய பிடித்தாள்.
அஅஉ உ. ஆ உ ஆ ஆ ஆ
எனக்கு பேரின்பமாக இருந்தது.
இதெல்லாம் தப்பு இல்லையா என்று கேட்டேன்.
டேய் நடிக்காதடா உனக்கு என் மேல ஆசை இருக்குனு எனக்கு தெரியும்.
என்று சொல்லி கொண்டே என் உடைகளை களைந்து நிர்வாணம் ஆக்கினாள்.
என் பூல் துள்ளி கொண்டு வெளியே வந்து அவள் முகத்தில் இடித்தது.
வாவ் செமடா. ரொம்ப பெருசா இருக்கு டா உனக்கு என்று கூறினாள்
என் புருஷன் விட பெருசா இருக்கு உனக்கு.
நான் அதை கேட்டு பெருமை அடைந்தேன்.
நான் சோஃபாவில் அமர்ந்து கொண்டு என் அருகில் அவள் அமர்ந்து கொண்டு குனிந்து என் பூலை சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது.
நான் கண்ணை மூடி கொண்டு அவள் ஊம்பலை ரசித்தேன்.
அஅஅ. ஆஆஆஆ ஆஈஆஆ உஉ உ உ உ உ உ அப்படி அவள் நைட்டியின் ஜிப்பை கழட்டி அவள் மொலையை பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
இரண்டு மாங்கனிகளை பிடித்து கசக்கி பிழிந்து விளையாடினேன்.
30 நிமிடங்கள் ஊம்பல் பின்னர் எனது பூல் கஞ்சியை கக்க தயார் ஆகியது. அதை நான் அவளிடம் கூறினேன். அவள் வேகமாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் எனது விந்து முழுவதையும் அவள் வாயில் விட்டேன். அதை ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் முழுவதும் முழுங்கினால்.
பின்னர் அவளை எழுப்பி நைடியை தலை வழியாக உருவி கீழே போட்டேன்.
அப்படி முலைகளை கவ்வி சுவைத்தேன். மாங்கனி சுவை விட அருமையாக இருந்தது. சப்பி கொண்டே மற்றொரு கையால் முலையை பிடித்து கசக்கினேன். அ அ. அ அ அஆ ஆ. ஆ ஆ ஆ. ஆஉஉ உ. ஊ ஊ ஊ. உ ஈ. அ ஆ ஊ உ. ஈ அ உ. உ அப்படி தான் என்று கத்தினாள்.
அவளை அப்படியே சோஃபாவில் படுக்க வைத்து அவள் கூதியை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
காலை நன்றாக விரித்து எனக்கு தக்குவதற்கு உதவின்ல்.
அப்படி தான் நல்லா நக்கு டா இது வரைக்கும் என் புருஷன் கூட இப்படி பண்ணது இல்லை டா வேகமாக பண்ணு என்று காமத்தின் உச்சியில் பிதற்றி கொண்டு இருந்தாள். அ அ. அஅ அ ஆ ஆ. ஆ ஆ ஆ. ஆஉஉ உ. ஊ ஊ ஊ. உ ஈ. அ ஆ ஊ உ. ஈ அ உ. உ அப்படி தான் என்று கத்தினாள்.
20 நிமிடங்கள் பிறகு காமரசத்தை எனது முகத்தில் தெளித்தால். நான் அதை கொஞ்சம் கூட வீணாக்காமல் முழுவதையும் குடித்தேன்.
அவளை நாய் மாதிரி நிக்க வைத்து பின் வழியாக எனது பூலை அவள் புண்டைக்கு செலுத்தினேன்.
அது ஏற்கனவே நான் நக்கி ஈரமாக்கியதால் எளிதாக உள்ளே சென்றது. அப்படியே உள்ளே வெளியே என நான் இயங்க ஆரம்பித்தேன். ரயில் போல எனது வேகத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அதிகரித்தேன். அஅ. அஅ அஆ ஆ. ஆ ஆ ஆ. ஆஉஉ உ. ஊ ஊ ஊ. உ ஈ. அ ஆ ஊ உ. ஈ அ உ. உ அப்படி தான் என்று கத்தினாள்.
மெஷின் வேகத்தில் குத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் முலைகள் நன்றாக குலுங்கியது. சூத்தில் பலார் பலார் என்று அறைந்தேன். சூத்தை நன்றாக பிசைந்து கொண்டே குத்தினேன்.
சூத்தில் ஒரு விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டே குத்தினேன்.
இரண்டு ஒட்டையில் எனது வேகத்தை அதிகரித்தேன்.
மற்றொரு கையால் குலுங்கும் முலைகளை பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் அலறல் சத்தம் வீடு முழுவதும் ஒலித்தது.
அதை கேட்டு நான் வெறி பிடித்த மிருகம் போல அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு மணி நேரத்திற்கு பிறகு எனது சூடான கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் செலுத்தினேன்.
அதில் அவள் மூன்று முறை தனது காமரசத்தை வெளியேற்றினாள்.
இருவருக்கும் மூச்சு வாங்கியது. இருவரும் வியர்வையில் நனைந்து விட்டோம்.
அப்படியே சோஃபாவில் அமர்ந்து அவளை என் மடியில் வைத்து கொண்டேன். என் பூல் அவள் கூதியில் இருந்தது.
இருவரும் லிப் கிஸ் அடித்தோம். நான் அவள் மாங்கனிகள் பிசைந்தேன்.
கொஞ்சம் ஓய்வு எடுத்துக் கொண்டோம்.
மறுபடியும் என் பூல் விறைக்க ஆரம்பித்தது.
அவள் என் மீது அமர்ந்து மட்டை உரிக்க தொடங்கினாள். அவள் குதிக்கும் போது அவள் முலையும் குதித்தது. நான் அதை பிடித்து சப்பினேன் பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன்.
நான் அவளுக்கு ஏற்றார்போல எகிறி குத்தினேன். 30 நிமிடங்கள் கழித்து நான் அவளை தூக்கிக்கொண்டு இடுப்பில் வைத்து நின்று கொண்டு குத்தினேன்.
அஅ. அஅ அஆ ஆ. ஆ ஆ ஆ. ஆஉஉ உ. ஊ ஊ ஊ. உ ஈ. அ ஆ ஊ உ. ஈ அ உ. உ அப்படி தான் என்று கத்தினாள்.
முலையை சப்பி உறிஞ்சினேன்.
அதன் பின்னர் அவள் ஒரு கால் தரையில் மற்றொரு கால் சோபாவின் வைத்து நின்று கொண்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் கஞ்சி என் சுண்ணிய நனைத்தது சலக் புல்க் சத்தம் ஒலித்தது ஓக்கும் போது. எனது கொட்டை அவள் புண்டை கோட்டை இடித்தது. சிறிது நேரம் கழித்து அவளை சோபாவின் சாயும் பகுதியில் அவளை குனிய வைத்து நான் சோபாவில் மண்டியிட்டு பின்னாடி இருந்து குத்தினேன்.
அஅஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ. ஆ ஆ ஆ
கத்தினாள்.
30 நிமிடங்கள் கழித்து மீண்டும் என் கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் செலுத்தினேன்.
சிறிது நேரம் ஓய்வு பெற்ற பின்னர் சோபாவின் பின்னால் குனிய வைத்து அவளை சோபாவை பிடிக்க சொல்லி சூத்தில் பூலை விட முயற்சி செய்து பார்த்தேன். அதுல பண்ணது இல்லை வேண்டாம் என்று கத்தினாள். நான் எதையும் கேட்காமல் பூலில் எண்ணெய் தடவி ஒரே குத்தில் குத்தி உள்ளே இறக்கினேன்.
அஅ. அ அ அ ஆ ஆ. ஆ ஆ ஆ. ஆஉஉ உ. ஊ ஊ ஊ. உ ஈ. அ ஆ ஊ உ. ஈ அ உ. உ அப்படி தான் என்று கத்தினாள்.
அவள் ஐயோ அம்மா என்று கத்திகொண்டே இருந்தாள். சிறிது நேரம் அப்படியே வைத்து இருந்தேன். அதன் பின்னர் அவளை சூத்தில் ஓக்க தொடங்கினேன்.
அவள் வலி மறந்து சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள்.
அப்படித்தான் டா நல்லா பண்றா.
இருடி உன் சூத்தையும் கிழிக்குறேன் டி.
நல்லா அடிச்சு கிழிடா.
அஅஅ அ அ அஆ. ஆ ஆ ஆ
40 நிமிடங்கள் கழித்து மீண்டும் கஞ்சியை சூத்தில் விட்டேன்.
அடுத்து ஓய்வு எடுத்தோம்.
இப்படி எங்கள் விளையாட்டு
அப்படி யே மாறி மாறி விடியும் வரை ஒத்து தள்ளனோம்.
நன்றி.
உங்கள் கருத்துக்களை கமெண்ட் பதிவிடுங்கள்.
நான் ஒரு 23 வயது விர்ஜின் பையன்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு