வணக்கம் நண்பர்களே. கதைக்கு போகலாம். என் அம்மா பத்மா அதற்கு பதிலாதான் நீ என்னைய தாலி கட்டதா பொண்டாட்டிய வெச்சி இருந்தயே டா இனிமேலும்.. என்னைய நீதான் ட வெச்சிக்க போறான்னு சொல்லி அவனை பின்னடி இருந்த தலையை புடிச்சி வாயில கிஸ் அடிச்ச.
என் பத்மா அம்மாக்கு நடந்த கொடூரம்-24→
அவனும் அப்படியே கிஸ் பண்ணிக்கிட்டு. என் அம்மா பத்மா மொலைய கசக்குனன். அப்போ அவன் பத்மா நல்ல கொழுத்து போய்ட்டா டி நீ இங்க பாரு என் கைக்கு அடங்கலடி உன் மொலை ரெண்டும் சொல்லிடு என் அம்மா பத்மா ரெண்டு மொலைய கசக்கி புழிஞ்சி எடுத்தான்.
அப்படியே அவன் என் அம்மா உடம்பு முழுக்க அவன் கையாள வருடி எடுத்தான். அப்படியே பாவாடை நடவ இழுத்தான் அது கலந்துக்கிட்டு அப்படியே விழுந்தது. உள்ள என் அம்மா பத்மா வெல்ல கலர் ஜட்டி போட்டு இருந்த அவன் கையளா என் அம்மா பத்மா ஜட்டியோட அவ புண்டை மேல கை வெச்சி இழுத்தான் ஒரு கையாள அவ ஜட்டிய மேல இழுத்தான்.
அவ புண்டை அடிமட்டத்துல இருக்கற கொடு ஜட்டியோட தெரிஞ்சது அதுல அவன் நடு விரலை வெச்சி. நல்ல வேகமா தேச்சி எடுத்தான். அவ புண்டை மூடுல சூடு ஏறிடுச்சு. அவன் ஜட்டியோட அவ புண்டைல கை வெச்சி தேசத்துலயே என் அம்மா பத்மா முழுசா மூடு ஆயிட்டா கண்ணு சொக்கி மோனகுண அத் அஹ்ஹாஆ ராராஜாஆ ஷ்ஹ்ஸ் னு அப்போ அவன் அவ மூடுல கண்ணா மூடி இருக்கும்போதே அவ ஜாக்கெட்ய் கலட்டுனான்.
என் அம்மா பத்மா உள்ள வெல்ல கலர் ப்ரா போட்டு இருந்த இப்போ என் அம்மா பத்மா அவ பழைய காதலன் குட ப்ரா ஜட்டியோட இருந்தா. அப்போ அவன். அந்த ப்ராவையும் ஜட்டியையும் கழட்டினான். என் அம்மா பத்மா எங்க எல்லாரு முன்னடியும். அவ பழைய காதலன் முன்னடியும்.
அம்மணமா கண்ணு ஷோக்கா மூடுல நெலுஞ்சிகிட்டு இருந்த. இப்போ அவன் என் அம்மா பத்மா காதுல முத்தம் குடுத்துகிட்டு மெதுவா. ஓத்தா பத்மா உன் மொலையும் புண்டையும் பெருசுதான் ஆயிடுச்சி தவற எதுவமே மாறலடி. தேவிடியா. ஷஹாஆஆ. அதே ரோஸ் கலர் மொலை கம்பு.
அதே பப்பாளி பழம் மொலை. அதே ரோஸ் கலர் முடி இல்லாத புண்டை இதழ் சொல்லிடு.அவ காதை கடிச்சான். என் அம்மா பத்மா சினுங்காணா. அவன் ரெண்டு கையாள அந்த மொலைய போட்டு கசக்கு கசக்குனு கசக்கி. சக்க புழிஞ்சி எடுக்கற மாதிரி என் அம்மா பத்மா மொலைய புழிஞ்சி எடுத்தான்.
அவன் பின்னடி இருந்து அவளை கழுத்தை முத்தம் குடுத்துகிட்டு. அவ கம்ப புடிச்சி திருகு திருக்குனு திருகி எடுத்தான். அப்படியே என் அம்மா பத்மா ஒரு கையை பின்னாடி இருந்து தூக்கி. அவ அக்குளை முணுத்து பார்த்து அந்த அக்குளை நக்கி எடுத்தான்.
அவ வள வழப்பான அக்குளை நக்கி எடுத்துட்டு. உன் வாசம் அப்படியே இருக்குடி செல்லம் சொல்லிடு. அவ மொலைய பின்னடி இருந்து வாயில வெச்சி கடிச்சி சப்பி இழுத்தான். அப்போ அவன் ஒரு கை. என் அம்மா பத்மா புண்டைக்குள்ள இருந்துச்சி. பக்கத்துல பொய் பார்த்த.. அவன் நடு விரல் என் அம்மா பத்மா புண்டைக்குள்ள முழுசா விட்டு இருந்தான்..
கொஞ்ச கொஞ்சமா. அவன் கை அசைய ஆகிடுச்சு. அப்போ அவன் வேகம் அதிகறிச்சது அவன் கைல என் அம்மா பத்மா புண்டை படாத பாடு பட்டது. என் அம்மா பத்மா கண்ணா மூடி அஹ்ஹா அஹ்ஹா ஷ்ஹ்ஹ்ஷ்ஷ் ஷ்ஹ்ஹ்ஸ் சொல்லி மொணக்கிடு இருந்தான்.
அவன் விரலின் வேகம் குறையவே இல்லை நல்ல வெறி கொண்டு. என் அம்மா பத்மா புண்டைல வேரால் போட்டுக்கிட்டு இருந்தான். அவன் கை வேகத்துக்கு தாக்கு புடிக்காம என் அம்மா பத்மா அய்யோஓஒ ஷ்ஹ்ஹ்ஸ் அஹ்ஹா அம்மானு அவ வாய்யா போலந்து பெரு மூச்சி விட்டிகிட்டு இருந்த பத்மா.
அவன் அப்படியே என் அம்மா பத்மா தொறந்து வாய்யா கவ்வி புடிச்சி அவளை முனக விட்டமா அவ வாயில முத்தம் குடுத்துகிட்டு ஒரு கைல அவ மொலை கம்ப புடுச்சிகிட்டு அவ புண்டைல வேகமா உள்ள வெளிய உள்ள வெளியானு அவன் விரலால என் அம்மா பத்மா புண்டைய நோண்டிகிட்டு இருந்தான்.
அப்போ என் அம்மா பத்மா அவன் கை விதையை தாங்காமல். அவ புண்டைல இருந்து. அவ கஞ்சிய சார்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ரு னு அவன் கைலயே அடிச்சி விட்டு போதும்டா போதும்டா ராராஜாஆ சொல்லி கதறுனா அப்போ அவன் கைல இருந்த என் அம்மா பத்மா கஞ்சிய எடுத்து என் அம்மா பத்மா மூஞ்சி மேல தடவி பத்மா வாய்யா தொறக்க சொல்லி அவன் நடு வேறல்ல அவ வாய்க்குள்ள விட்டு சப்ப சொன்னான்.
என் அம்மா பத்மாவும் அவ வாய்க்குள்ள இருக்கற அவன் வேறல்ல அவ கஞ்சிய நல்ல ரசிச்சி சப்பினா ராஜா அவன் கைய மெதுவா. என் அம்மா பத்மா வாயில இருந்து வெளிய எடுத்துக்கிட்டு இருந்தான். அவன் வெளிய எடுக்க எடுக்க அவன் வேரால் வெளிய வர வர என் அம்மா பத்மா அவன் வேறல்ல சப்பிகிட்டே இருந்தா அவன் வேரால் கடைசி நுனி வெளிய வந்ததும்.
சாப்புனு ஒரு சத்தம் என் அம்மா பத்மா வாயில இருந்து வந்துச்சி. அப்போ ராஜா என் அம்மா பத்மா கிட்ட என் விரலையே. இந்த சப்பு சாப்பறையே என் பூலை எப்படி சாப்பிவனு கேட்டான். அதற்கு என் அம்மா பத்மா ஏன் உனக்கு தெரியாத.
நான் எப்படி சப்புவேன்னு மறந்துட்டயா சொல்லி சிரிச்சிகிட்டு உன் பூலை வெளிய எடு எப்படி சப்புவேன்னு சப்பி காட்டுறேன். சொன்ன அதற்கு ராஜா அவளோ அசைய இருந்த நீயே என் துணிய கழட்டி என் பூலை சப்பிக்கொ சொன்னான். அவன் சொன்னதும் என் அம்மா பத்மா திரும்பி அவனை பார்த்து நின்று அவன் சட்ட பட்டனை.
கழட்டினாள் உள்ள அவன் பணியன் போடுல அவன் மேல உடம்பு கட்டு மசுகூட அப்படியே இருந்தது. என் அம்மா பத்மா அவன் மேல உடம்பை தடவி அவன் உடம்புக்கு முத்தம் மழை பொழிந்த. அவன் காம்பை அவள் வயலை கடித்தால். முதல் முதலில் ஒரு ஆணின் காம்பை ஒரு பெண் கடிப்பதை அப்போதுதான் பார்த்தேன்.
அதும் என் அம்மா பத்மா பத்தினி மாதிரி இருந்துகிட்டு இப்போ அடுத்தவனை. அணு அணுவாக அனுபவிக்கரால் என்பதை என்னால் நம்ப முடில ஒரு பெண்ணுக்கு மூடு வந்தால். எந்த அளவுக்கும்போவாள் என்பது இப்போது புரிந்தது.
என் அம்மா பத்மா இப்போ முட்டி போட்டி அவன் பேண்ட் பெல்ட்டை கழட்டி அவன் பேண்டை கழட்டினாள். அடுத்து அவன் ஜட்டிக்குள்ள கைய விட்டு அதிருச்சிய அவனை நிமிர்ந்து ஆச்சிரியம் பார்த்தால். ராஜா சிரிச்சிகிட்டு அவன் பூலை வெளிய எடுக்க சொன்னான்.
என் அம்மா பத்மா அவன் பூலை ஜட்டிக்குள்ள இருந்து.. வெளிய எடுத்தா அது 9 இஞ்சிக்கு இருந்ததை பார்த்து. அனைவரும் வாய் அடைச்சு பொய் இருந்தோம். என் அம்மா பத்மா கண்ணு விரிஞ்சி வாய்யா போலந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தால். அவன் அந்த பூலை தூக்கி என் அம்மா பத்மா மூஞ்சி மேல ரெண்டு தட்டு தட்டி என் அம்மா பத்மவை சுய நினைவுக்கு கொண்டு வந்தான்.
என் அம்மா பத்மா என்ன ட இது இவ்ளோ பெருசா இருக்கு சொல்லி. அவ கையாலேயே அளவு எடுத்த அவன் பூலு என் அம்மா பத்மா கைக்கு பாதி வந்தது. அவன் இப்போ எங்க பக்கத்துல வந்து சோபால ஒக்கந்தான். அப்போ என் அம்மா பத்மவை அப்படியே முட்டி போடுகிடு நடந்து வந்து.
என் பூலை ஊம்புடி பத்மா சொன்னான். என் அம்மா பத்மா அம்மணமா கழுத்துல தாலியோட முட்டி போட்டுக்கிட்டு நடந்து வந்து.. அவன் பூலை புடிச்சி அசைய ஒரு முத்தம் குடுத்த அப்புறம் அவனை பார்த்த படியே நாக்கை நீட்டி அவன் பூளை நக்கினாள்.
அவன் பூளை கீழ இருந்து மேல வர நக்கி எடுத்த என் அம்மா பத்மா அவ நாக்கை வெச்சி அவன் பூலு நுனில நல்ல நக்கி அவனை சுட்டு ஏத்தினாள். அவன் ஊம்ப சொன்னான்.என் அம்மா பத்மா சிரிச்சிகிட்டா தலையை ஆட்டி அவன் பூளை வாய்க்குள்ள விட்டு ஊம்பினாள்.
அவ ரெண்டு கையாள அவன் பூளை மேலையும் கீழையும் ஆட்டி ஆட்டி அவன் பூளை ஊம்பினாள். அப்போது ராஜா என் அம்மா பத்மா கை ரெண்டையும் பின்னால கட்ட சொல்லிடு வாய்யலா மட்டும் ஊம்புடி சொன்னான். என் அம்மா பத்மாவும் அவன் சொன்ன மாதிரி அவ ரெண்டு கைய அவ சூத்து பின்னாடி கட்டிக்கிட்டு அவன் பூளை அவ வாயில வெச்சிக்கிட்டு நல்ல தலையை ஆட்டி ஆட்டி ஊம்பினாள்.
அப்போது ராஜா என் அப்பாவை கூப்புடு என் அம்மா பத்மா பக்கத்துல ஒக்கர சொன்னான். என் அப்பா கண்ணு கலங்க அவங்க பக்கத்துல பொய் முட்டி போட்டு ஒக்காந்தாரு அப்போ ராஜா என் அப்பாகிட்ட உன் பொண்டாட்டி பத்மா எப்படி ஒம்ம்புரானு கேட்டான்.
அதற்கு என் அப்பா அமைதியா இருந்தாரு அப்போ அனிஷ் டேய் போட்ட பையலே அவரு கேக்கறதுக்கு. பதிலா சொல்லலான உன் பொண்டாட்டி வீடியோ நாளைக்கு டிவி ல வரும் பரவலா ஒழுங்கா சொல்லு ட சொன்னான் என் அப்பாவை பார்த்து.
அப்போ என் அப்பா நல்ல ஊம்புற சொன்னாரு அப்போ என் அம்மா பத்மா என் அப்பாவை பார்த்து ஒரு சிரிப்பு சிரிச்சிடு மறுபடியும் ஊம்பினாள். அப்போ ராஜா பூலு பாதிதான் என் அம்மா பத்மா வாய்க்குள்ள பொய் இருந்தது. அதை பார்த்த ராஜா உன் பொண்டாட்டி பத்மா உனக்கு முன்னாடியே என் குட பல தடவ படுத்து கருப்பம் அகி இருக்க தெரியுமா சொல்லி சிரிச்சான்.
சொல்லிடு ராஜா ஓத்தா நல்ல சப்பி ஊம்பிட்டு. தேவிடியா சொன்னான் என் அம்மா பத்மாவை பார்த்து. அவளுக்கு நல்ல சப்பி சப்பி எடுத்தால் அவன் பூளை. என் அம்மா பத்மா சப்பி எடுக்கும் பொதுளம் அவன் பூலுக்கும் வாய்க்கும் நாடுவாளா சப்பு சப்புன்னு சத்தம் வர அவனுக்கு வெறியேறுச்சி.
ராஜா என் அப்பாகிட்ட உன் பொண்டாட்டி பத்மா இனிமேல் என் காதலி என் கள்ள பொண்டாட்டி சொல்ல. போன எங்க எல்லாருக்கும் வப்பாட்டி சொன்ன அப்புறம் என் அம்மா பத்மாவை நல்ல வேகமா ஊம்ப சொல்லுடா உன் பொண்டாட்டியனு என் அப்பாகிட்ட சொல்லி என் அம்மாவை ஊம்ப சொல்லல சொன்னான். என் அப்பவும் நல்ல வேகமா ஊம்பு பத்மா சொன்னாரு.
அப்போ ராஜா. பாவம் அவளால முடில நீ நல்ல அவ தலையை புடிச்சி வேகமா என் பூலை ஊம்ப வை சொன்னான். என் அப்பவும் கண்ணுல தண்ணியோட என் அம்மா பத்மா தலையை புடிச்சி அவன் பூளுக்கு நல்ல வேகமா ஊம்ப வெச்சாரு.
அப்போ ராஜா அய்யோஓஒ என்ன சுகம் என்ன சுகம் அடுத்தவன் பொண்டாட்டிக்கு ஊம்ப கொடுக்கறது அதும் அவன் புருஷன் முன்னடி செம்ம மஜாவா இருக்கே அதுலயும் அவன் பொண்டாட்டி தலையை புடிச்சி ஊம்ப வெர்கரா பாரு ஷ்ஹ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சொல்லி ஊம்ப குடுத்தான் என் அம்மா பத்மாக்கு.
என் அப்பா அவன் பூளுக்கு என் அம்மா பத்மா தலையை புடிச்சி நல்ல வேகமா ஊம்ப வெச்சிக்கிட்டு இருந்தாரு என் அம்மா வாயில இருந்து எச்சி. ராஜா பூலுல இருந்து கோடைக்கு கீழ ஒழுகிடு இருந்துச்சி அப்போ ராஜா போதும் டி பத்மா ஊம்புனது.
உன் புருஷன பார்த்து என் பூளுக்கு ஒரு முத்தம் குடுத்துட்டு உன் ரெண்டு முலைக்கு நடுவுல என் பூலை வெச்சி நல்ல வேகமா உன் மொலையால என் பூளுக்கு அடிச்சிவிடு சொன்னான். என் அம்மா பத்மாவும் அவன் பூலை ஊம்புறத நிறுத்திட்டு.
என் அம்மா பத்மா அவன் பூளை ஆசையா புடிச்சி அவ கன்னத்துல வெச்சி தேச்சி என் அப்பாவை பார்த்துக்கிட்டா அவன் பூலு மேல் தோலை உறிச்சி. அந்த ரோஸ் கலர் மொட்டை ஆசையா ஒரு முத்தம் குடுத்தல் அவ குடுத்த முத்துல ராஜா உடம்பு சிலுர்த்து போயிடுச்சி.
அப்படியே அவன் பூலு கோடி கம்பம் மாதிரி.. நடுக்கிடு இருந்துச்சி 9 இஞ்சுக்கு இருந்தது. என் அம்மா பத்மா அவ ரெண்டு மொலைய புடிச்சி தூக்கி. அவன் பூளுக்கு நடுவுல வெச்சி நல்ல அலுத்தி மேலையும் கீழையும் அசைச்சா அப்போ ராஜா பூலு அளவுக்கு மீறி இருந்துச்சி என் அம்மா பத்மா மொலைய வெச்சி அசைய அசைய அவன் பூலு மொட்டு என் அம்மா உதட்டுல வந்து வந்து பட்டு பட்டு ஓரசைடு போச்சி.
பத்மா அப்படியே ராஜாகிட்ட எப்போடா எனக்கு முழுசுகத்தை தர போற கேட்டா அவன் எங்க விட்ட உனக்கு முழுசுகம் கேட்டான். என் அம்மா பத்மா ஏன்டா உனக்கு தெரியாதானு அவனை பார்த்து மொறைச்சா அவன் சிரிச்சிகிட்டு தெரியாது நீயே சொல்லு சொன்னான்.
என் அம்மா பத்மா அவனை பார்த்து என் புண்டைல விட்டு கொடஞ்சி எடுடா சொன்னால். அப்போ ராஜா பக்கத்துல உன் புருஷன் இருக்கான் பாரு அவனை நோண்ட சொல்லு சொன்னான். அவன் வேணாம் உன் பூலுதான் வேணும் சொல்லி அவன் பூலுல ஒரு முத்தம் குடுத்த அப்போ ராஜா அப்படினா கீழ ஒக்காந்து உன் புண்டைய வெறிச்சி காட்டுடி சொன்னான்.
என் அம்மா பத்மா அவன் சொல்லறதை கொஞ்சம் குட மாற்றம் இல்லாம கீழ ஒக்காந்து அவன் கையல புண்டைய வெறிச்சி அந்த ரோஸ் கலர் புண்டைய காட்டி இந்தாடா வந்து ஓலு சொன்னால் ராஜா அந்த மாதிரி அப்புறம் பண்ணறேன்.
முதல என் மேல ஏறி என் மடில ஒக்காந்து மட்ட உறிடி வாடி சொன்னான். என் அம்மா பத்மா வேகமா சிரிச்சிகிட்டு அவன் மடில ஏறி ஒக்காந்து அவன் கடப்பாரை பூலை தூக்கி அவ புண்டைக்குள்ள விட்டுக்கிட்டால். ராஜா நல்ல வேகமா ஏறி ஏறி நல்ல தேங்காய் மட்ட உரிக்கற மாதிரி உரிடி சொன்னான்.
என் அம்மா பத்மாவும் நல்ல அவன் மேல ஒக்காந்து அவன் பூலை புண்டைல வெச்சி. நல்ல வேகமா ஏறி ஏறி குதிச்சால் ராஜா கழுத்துல அவ ரெண்டு கையல கட்டிக்கிட்டு. அவன் உதட்டுல முத்தம் குடுத்துகிட்டு. நல்ல ஏறி ஏறி ஒக்காந்து அம்மா அம்மானு கத்திக்கிட்டு இருந்தால்.
ராஜா அப்போ நிறுத்திட்டு. அவன் போல வெளிய எடுத்து கொஞ்சம் பின்னாடி தள்ளி அவ சூத்து உள்ள விட்டான். அவன் பூலு அந்த சூதுக்குள்ள போக போக என் அம்மா பத்மா கதறுனா அப்போ அவன் என் அம்மா பத்மா ரெண்டு பக்க சூத்தூளையும் அவன் ரெண்டு கைய வெச்சிக்கிட்டு மெதுவா உள்ள விட்டு விட்டு ஆட்டினான்.
அவன் பூலு உள்ள போக போக அத் அஹ் ஹஹா கதானா அவன் கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகம் எடுத்து. இப்போ அவன் ரெண்டு கையாள என் அம்மா பத்மா சூத்த இறுக்கி புடிச்சிகிட்டு வேக வேகமா சூத்துல பூலால சொருகி சொருகி எடுத்தான்.
அவன் ஓக்கற ஒல்லுல என் அம்மா பத்மா சூத்து செவந்து போயிடுச்சி. பத்தாததுக்கு ராஜா அவ சூத்து ஓக்க ஓக்க அவன் கையாள என் அம்மா பத்மா ரெண்டு பக்க சூத்திலையும் சேவக விட்டான். என் அம்மா பத்மா அவனுக்கு மட்ட உறிச்சி உறிச்சி.
அவளுக்கு எடுப்பு வலி எடுத்துகிச்சி அப்போ அனிஷும் கௌதம்னு அவங்கள போதும் சொல்லி நிறுத்த சொன்னாங்க அப்போ ராஜா ஏன் கேட்டான். அப்போ அனிஷ் ஓத்தா மறந்துட்டயா நாங்க என்ன சொல்லறமோ அப்பிடித்தான் உன்ன ஓக்க சொன்னோம் சொன்னான்.
ராஜா அட ஆமா சேரி சொல்லுங்க எப்படி ஓக்கறது. நீயும் பத்மாவும் நின்னுகிட்டு அவ ஒரு தலை முடிய புடிச்சிகிட்ட சூத்துல ஓலு சொன்னான். அவன் சொன்ன மாதிரி ராஜா.. என் அம்மா பத்மா தலை முடிய புடிச்சி இழுத்து நிக்க வெச்சி. அவன் பூலை சூத்துல சொருகி.. எடுத்தவுடனே நல்ல வேகமா குதிரை ஓடினான்.
அவன் ஓக்கற ஒல்லுல.. என் அம்மா பத்மாக்கு அவ மதன நீர் அவன் காலு வழிய தொடைல வழிஞ்சி வந்துச்சி.. அவன் ஓக்க ஓக்க அங்க நல்ல சலகு பொளக்கு சலகு பொளக்குன்னு சத்தம் வர. அவன் en அம்மா பத்மா சூத்துல தட்டி தட்டி. அவளை வெறியேத்திடு இருந்தான்.
அப்போ என் அம்மா பத்மாவள நிக்க முடியாம காலு நடுங்க துடிச்சிடு இருந்த.. அப்போ கெளதம்.. என் அப்பாவை இழுத்துட்டு பொய் என் அம்மா பத்மா முன்னடி நிக்க வெச்சான். அப்போ ஏன் அம்மா பத்மா நிக்க முடியாம.
அவ ரெண்டு கையாள என் அப்பா தோல் பட்டைய புடிச்சிகிட்டு நின்ன ராஜா பூலால சூத்துல அடிக்க அடிக்க சூத்து அதிர மொலை குலுங்க புருஷன் முன்னடி மூச்சி வாங்க ஓலு வாங்கிட்டு அப்போ என் அம்மா பத்மா கழுத்துல என் அப்பா கட்டுன தாலி என் அப்பா மூஞ்சில வந்து வந்து போய்ட்டு இருந்துச்சி.
அப்போ நாங்கல்லாம் வாங்க பக்கத்துல போய்ட்டு என் அம்மா பத்மா மூஞ்ச புடிச்சி எல்லாரும் ஆளுக்கு ஒரு முத்தம் வாயில கொடுத்தோம் ராஜா சொன்ன மாதிரி என் அம்மா பத்மா சூத்துல ஓக்க ஓக்க நல்ல மூடு அகி இருந்த.
அப்போ அனிஷும் கௌதம் சுகமா இருக்கானு கேட்டாங்க அப்போ என் அம்மா பத்மா ராஜா ஓலு வேகத்தை தாக்கு புடிக்க முடியாம வாய் ஒளர கண்ணு சொருக ஆஆஆஆ ஆமாமா ரொம்பஆ சுகமா இருக்குனு சொன்னால் அப்போ கெளதம் இந்த சுகம் உனக்கு எப்பயும் வேணுமான்னு கேட்டான்.
என் அம்மா பத்மா வேணும் வாழ்க முழுக்க இவன் சுகம் எனக்கு வேணும் சொன்னால். கெளதம் கிடைக்கும் ஆனா இவன் குட இல்ல எங்க குட அதுக்கு நீ சேரி சொன்ன நீ ஒத்துக்கிட்டன உன் காதலன் பூலு உனக்கு அடிக்கடி கிடைக்கும் இல்லனா இன்னியோட அவனை மறந்துட்டு சொன்னான்.
என் அம்மா பத்மா இல்ல இல்ல நீங்க என்ன சொன்னாலும் பண்ணறேன் எனக்கு ராஜா வேணும் சொன்னால். அவனும் சேரி பொய் இவன்கூட ஓலு முடிச்சிட்டு வாடி சொல்லிடு போனான். ராஜா என் அம்மா பத்மாவை அப்படியே அம்மணமா தூக்கிட்டு பொய்.. பெட்ரூம்ல தொப்புனு போட்டான்.
அப்போ என் அம்மா பத்மா கழுத்துல இருக்கற தாலிய புடிச்சி இழுத்து உனக்கு நான் வேணுமா இந்த தாலி வேணுமான்னு கேட்டான். என் அம்மா பத்மா நீதான் வேணும் சொன்னால் ராஜா அத கெட உடனே அந்த தாலிய புடிச்சி இழுத்து பிச்சி எரிஞ்சிட்டான்.
நான் தாண்டி பத்மா உனக்கு எப்பயும் புருஷன் சொல்லிடு ஒரு பழைய மஞ்ச கைறந எடுத்து என் அம்மா பத்மா கழுத்துல கட்டினான். ஒரு குங்குமம் எடுத்து அவன் போலுள்ள தடவி என் அம்மா பத்மா நெத்தில அவன் பூலால போட்டு வெச்சான். அப்படியே அவ மேல படுத்து விடிய விடிய சூத்தூளையும் புண்டைலையும் தூர் வாரினான்.
காலைல ரெண்டு பெரும் அம்மணமா கட்டி புடிச்சி படுத்து இருந்தாங்க.. அப்போ ராஜா எழுந்து பத்மா சூத்துல அடிச்சி எழுப்பி விட்டு நான் கெளம்பரன் டி பத்மா சொன்னான். என் அம்மா பத்மா வேணாம் நீ இங்கேயே இரு சொன்னால். அவன் இல்ல நன் போனும்..
இப்போ போய்ட்டு அடிக்கடி வரன் உன்ன பாக்க சொல்லிடு கெளம்பிட்டான்.. என் அம்மா பத்மா அம்மணமா அவன் வெச்ச குங்குமம் நெத்தில அழிஞ்சி பொய் ஒக்காந்து இருந்த அன்னைக்கு முழுக்க அவ பெட்ரூம்ல இருந்து வெளிய வரவே இல்ல..
அன்னைக்கு இரவு என் அம்மா பத்மா அம்மணமா வெளிய வந்தால். அப்போ …….. தொடரும்.. (என் அம்மா பத்மா சூத்து சுந்தரி உங்கட மாட்டுன அவளை எண்ணலாம் பண்ணுவீங்க.. எண்களாம் வெச்சி எப்படில்லாம் ஒப்பெங்க.. எண்ணலாம் அவளை டார்ச்சல் பண்ணி கொடும பண்ணி ஒத்து தொழுவீங்க சொல்லுங்க.. என் ல சொல்லுங்க உங்க imagin நல்ல இருந்த என் ஸ்டோரிலே போடுறான்.. .
என்னிடம் பேச. (thalaganesan123@gmail. com) +hangout . வாங்க. 18+ பொண்ணுக இருந்து என் அம்மா பத்மா வயது. ஆன்ட்டிஸ் வரை. என்னுடன் பேச. தன பொண்டாட்டியை குட்டி குடுக்கற புருஷங்க. மற்றும் புருசண்டா சுகம் கிடைக்காத பொண்ணு…புருஷன் இல்லாதவங்க என் id கு வரலாம். உங்க கருத்துக்களை சொல்லாம். வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு