ஹாய் வாசகர்களே,
நான் உங்கள் Mr. Perfect
இந்தக் கதையின் இரண்டாம் பாகத்தை நல்லா வரவேற்புக் கிடைத்தது. மேலும் இது போன்ற ஆதரவு கொடுக்க வேண்டுகிறேன். உங்கள் கருத்துகளை  என்ற மெயிலுக்கு அனுப்பவும்.
இரவின் மடியில்- 2→
செக்ஸ் chat செய்ய விரும்பும் உள்ள பெண்கள், காம ஆசை கொண்டு காமத்துகாக ஏங்கும் பெண்கள்  க்கு மெயில், hangouts, google chat பண்ணவும்.
உங்களைப் பற்றிய தகவல்கள் 100% சதவீதம் பாதுகாக்கப்படும்.
சரி கதைக்கு செல்லலாம்.
நான் மீனுவை ஒரு பக்கம் ஃபாத்திமா உடன் ஒரு பக்கம் என மாறி மாறி ஓத்து கொண்டு இருக்க ஒரு மாதம் நன்றாக சென்று கொண்டிருந்தது.
ஒருநாள் திடீரென்று ஃபாத்திமா எனக்கு கால் பண்ணி அவசரமாக என் வீட்டுக்கு வாடா என்று கூறினாள். நான் என்னடி என்ன ஆச்சு என கேட்க, அவள் அதெல்லாம் இங்கு வந்த பிறகு சொல்கிறேன் நீ கிளம்பி வா சீக்கிரம் என்று படபடப்பாக கூறிவிட்டு போனை கட் செய்து விட்டாள்.
நான் என்னவென்று தெரியாமல் அவசரமாக கிளம்பி அவள் வீட்டுக்குப் போனேன். அங்கு சென்று அவள் வீட்டுக் கதவைத் தட்டினேன். ஆனால் கதவை திறந்தது மீனு.
அவளைப் பார்த்தால் கொஞ்சம் டென்ஷனாக இருந்தாள். நான் என்னடி நீ இங்க இருக்க எனக் கேட்க, அவள் நீதானா உள்ளே வா என உள்ளே அழைத்து செய்து அமைதியானாள். நான் உள்ளே சென்றதும் அவள் கதவை அடைத்துவிட்டு என் பின்னால் வந்து என்னைக் கட்டிப் பிடித்தாள். நான் அவளை பிடித்து முன்னாள் இழுத்து லூசு ஃபாத்திமா இருக்கா அவள் பாத்த தப்பகிடும் எனக் கூறினேன்.
ஆனால் உண்மையில் ஃபாத்திமா விக்கு நான் மீணுவை ஓப்பது தெரியும். ஆனால் இது மீனுவுக்கு தெரியாமல் பார்த்துக் கொண்டோம்.
நாங்கள் பேசிக் கொண்டிருக்கும் போது உள்ளே இருந்து ஃபாத்திமா வெளியே வந்தால். ஒரு சிவப்பு நிற நைட்டியை மட்டும் போட்டுக் கொண்டு உள்ளே எதுவும் போடாமல் வந்தாள். அவள் நடக்கும் போது அவளது முலைகள் இரண்டும் ஆடியது. அதக் கண்டதும் எனக்கு சுன்ணி விரைக்க நான் மீணுவுக்கு காட்டிக் கொள்ளாமல் போய் சோஃபா வில் உட்கார இருவரும் எனக்கு எதிரி அமர்ந்தார்கள். ஃபாத்திமா லோ நெக் நைட்டியை அணிந்து கீழே குனிந்து அவள் முலைய எனக்குக் காட்டி கொண்டு இருக்க, பக்கத்தில் மீனு அவளது சுடிதார் டாப்ஸை கீழே இறக்கி விட்டு அவளது முலை அழகை எனக்குக் காட்டி இருவரும் என்னை சூடேற்றினார்கள்.
இங்கு என்னோட சுன்னி அதைப் பார்த்து என்னுடைய லோயரில் கூடாரம் அடிக்க, நான் என்ன பண்றதுன்னு தெரியாம கைய வச்சு அதை மறைக்க முயற்சி செய்தேன். ஆனால் அது இருவருக்கும் தெரிய என்னைப் பார்த்து இருவரும் காமமாக சிரித்தார்கள்.
நானோ மீனுவை ஓப்பது ஃபாத்திமா க்குத் தெரியாது, ஃபாத்திமா வை ஓப்பது மீனுவுக்கு தெரியாது இருந்தாலும் சமாளித்து பேச்சுக் கொடுத்தேன்.
சரி ஃபாத்திமா எனக்கு எதுக்கு கால் பண்ணி அவசரமாக வர சொன்ன ?.
இங்க வந்தா மீனு இருக்கா. ரெண்டு பேரும் ரொம்ப கூலா இருக்கிங்க ! எதுக்கு இவளோ அவசரமா வர சொன்ன ? என்று கேட்டேன்.
அதற்கு ஃபாத்திமா, இல்லைடா, மீனு இங்க வந்தா. என் பசங்க அம்மா வீட்டுக்கு போயிருக்காங்க. நாங்க ரெண்டு பேரும் மட்டும் இருந்தோம். சரின்னு உன்னையும் கூப்பிட்டோம். நீ என்னடான்னா ஓடி பயந்து போய் வந்துருக்க எனக் கூறி சிரித்தாள். மீனுவும் அவளோடு சிரிக்க, எனக்கு கொஞ்சம் கோபமாக இருந்தாலும் இருவரும் என் காம தேவதைகள் என்பதால் கோவம் குறைந்து நானும் சிரித்து விட்டேன்.
பிறகு சகஜமாக பேச நினைத்தாலும் இவங்க ரெண்டு பேரும் முலைய காட்டி என்னைய மூடு ஏத்துறாங்க.
நான் கைய வைத்து மறைக்க நினைத்த போது ஃபாத்திமா, மீனு இருவரும் ஒரே நேரத்தில் என்னடா சுன்ணி ரொம்ப ஆடுதா. என்று கேட்க, நான் அதிர்ச்சியில் உறைய, மறுபடியும் இருவரும் ஒன்றாக ரொம்ப அடக்காதடா! அப்புறம் அடங்கவே அடங்காது என்று கூற நான் மீண்டும் அதிர்ச்சியில் பார்த்தேன்.
இருவரும் என் அருகில் வந்து அமர்ந்து மீனு என் சுன்ணி மீது கையை வைத்து தடவினாள். ஃபாத்திமா என் உதட்டைக் கவ்வி நீ என்னை ஓத்தது மீனுவுக்குத் தெரியும்டா மாமா என்று கூறியதும் நான் மேலும் அதிர்ச்சி அடைந்தேன்.
ஆனால் மீனு எப்படி இதை அறிந்தால் எனக் குழம்ப,
இனி வரும் கதை ஃபாத்திமா வாயிலாக.
அன்னைக்கு ஒருநாள் நீயும் மீனுவும் கிஸ் பண்ணது அப்புறம் நீயும் அவளும் ஓத்தது இதெல்லாம் என்கிட்ட சொன்ன இல்லையா! அப்புறம் நீயும் நானும் போட்ட ஓலு இது நமக்கு தெரிஞ்சது தான்.
ஆனா அதுக்கு நடுவுல என்ன நடந்துச்சு தெரியுமா ? நீயும் அவளும் போக போக ரொம்ப க்ளோஸ் ஆயிட்டு போனிங்க. அவளை கிடைக்கிற சான்ஸ்ல அவள் முலைய அமுக்குறது, புண்டைய தடவுறது, கண்ணாலேயே ரெண்டு பேரும் பேசுறது எல்லாத்தையும் பாத்துட்டு தன் இருந்தேன்.
நீயும் இவளும் எப்படி நெருக்கமோ அதேபோல தான் நாங்க ரெண்டு பேரும்.
ஒருநாள் அவகிட்ட பேசும்போது, என்னடி ரெண்டு பேருக்கும் நடுவுல என்ன நடக்குது? ரொம்ப கொஞ்சி வழியிரிங்க ? அவன் என்னடான்னா உன் முலைய அழுதுறான் நீ அவன் சுன்னிய தடவுற?
எல்லாத்தையும் பாத்துட்டு தான் இருக்கேன். என்ன லவ் பண்றீங்களா? எனக் கேட்டேன்.
அவள் அக்கா உனக்கு எப்படி தெரியும் என அதிர்ச்சியாக கேட்டாள். நான் எல்லாம் தெரியும் சொல்லு எனக் கேட்டேன்.
அப்புறம் தான் அவள் நீங்க ரெண்டு பேரும் என்னவெல்லாம் பண்ணுறிங்கனு எல்லாத்தையும் என்கிட்ட சொல்லிட்டா.
அவ சொல்ல சொல்ல எனக்கு என் புண்டையில தண்ணி ஊறுச்சு. எனக்கு மேல் மூச்சு வாங்கி நான் கண்ணு சொருகி என் முலைய கசக்க, அதை அவ பாத்துட்டு என்னையும் காமமா பார்த்து என்கிட்ட வந்து அக்கா நீயும் அண்ணா இல்லாம ரொம்ப கஷ்டப்படுற. எனக்கும் அவனைப் பற்றி பேசுணதுல புண்டை அரிக்கிது, ரெண்டு பேருக்கும் இப்போ சுகம் தேவை அப்படின்னு சொல்லி என் வாயை கவ்விப் பிடிச்சுஉதட்டை உரிய, நானும் மூடுல அவளுக்கு கம்பனி குடுத்தேன்.
ரெண்டு பேரும் வெறித்தனமா முத்தம் குடுத்து என் முலைய அவளும், அவ முலைய நானும் நல்லா கசக்க அவள் முனகிட்டு இருந்தா. அப்படியே ரெண்டு பேரும் வேகமா எங்க துணிய கழட்டிப் போட்டு அம்மணமா கட்டிபிப்பிடிச்சு என் முலையும் அவ முலையும் ஒண்ணா நசுங்குச்சு. என் கூதியில அவ கூதிய வைச்சு நல்லா தேச்சு, அவ முலைய நான் சப்புனேன். அவ அக்கா அக்கா ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ சப்புக்க சப்பு, கடிச்சு சப்பு, காம்பு அரிக்கிதுக்கா நல்லா கடிச்சு இழு ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம் என முனக , அப்படியே என்னைய மேல இழுத்து அவ என்னோட முலைய கடிச்சு சாப்பிட்டு இருந்தா. எனக்கு புண்டையில தண்ணி நல்லா ஊரிட்டு இருந்துச்சு.
ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி முலைய சப்பு கடிச்சு கசக்கிட்டு இருந்தோம்.
அப்போ நான் மீனு என்னால முடியலடி வா வந்து என் கூதிய நக்குடி ன்னு கத்த, அக்கா வரேன் க்கா வந்து நக்குறேன் சொன்னா.
நான் அப்படியே மல்லாக்க படுக்க என் முலை ரெண்டும் மேல பாத்து குத்திட்டு நிக்க அவ என் காலை விரிச்சு புண்டைய முத்தம் குடுத்தா. எனக்கு ஜிவ்வென்று ஏற அவ என் கூதிய விரிச்சு நாக்கு வைச்சு நக்கினா. ஆஸ் ஆஸ் ஆஸ் என்னா சுகம் அய்யோ செம்மையாக இருந்துச்சு. அவ அப்படியே என் கூதியில நாக்குப் போட்டு நக்க நக்க எனக்கு மூடு அதிகமாக அவ தலைய பிடிச்சு நல்லா அழுத்துனேன். அவ கூதிய விடாம நக்க ஏற்கனவே எனக்கு நல்லா ஊறி போயிருந்ததாள எனக்கு சீக்கிரத்தில் மதன நீர் வெளியே வந்துச்சு. நான் மீனு ஆ ஆ ஆ ஆ எனக்கு வருதுடி அய்யோ ஆ ஆ ஆ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஹா ஹா ஹா எனக் கத்திக் கொண்டே அவளது மூஞ்சியில என் தண்ணிய கொட்ட அவ வாயை திறந்து என் கூதியில வைச்சு எல்லாத்தையும் குடிச்சி எனக்கும் கொஞ்சம் வாயில வச்சு கிஸ் பண்ணி குடுத்தா .
நானும் அவ வாயில இருந்து குடிச்சி அவுக்கு முத்தம் கொடுக்க, அவ அப்படியே எழுந்து கிச்சென் போயி ரெண்டு வெள்ளரிக்காய் கொண்டு வந்தாள்.
எனக்கு புரிந்து போச்சு அடுத்து என்னனு.
ரெண்டு பேரும் அப்படியே 69 பொசிஷன்கு மாறி படுத்து அவ கீழையும் நான் அவ மெளையும் படுத்தோம்.
என் கூதி அவ வாய்க்கு நேராக இருக்க, அவ கூதி என் வாய்க்கு நேராக இருந்தது.
மீனு கூதி மேல் வேலை பண்ணதுல நல்லா ஊறிபோயி அவ புண்டையில இருந்து மதன வாசம் வந்தது எனக்குள்ள வெரியேத்த நான் அவ கூதில வாய் வைச்சு நல்லா நக்கினேன். அவ அக்கா அக்கா அக்கா மெதுவா அக்கா ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா எனக் கத்த நான் அவ கூதிய நக்கி அவ புண்டை பருப்பை நல்லா கடிச்சு இழுக்க அவ வேதனையில் முனக, நான் விடாம நக்கிட்டு இருந்தேன். அவ என் கூதியில வெள்ளரி வைச்சு தேச்சு அப்படியே ஒரு சொருகுல உள்ள விட்டா. என் கூதி ஒரு வருஷமா சுன்னிய விடாம இருந்ததால அது இருக்கமா இருந்துச்சு. நான் அய்யோ அம்மா மீனு ஏண்டி இப்படி பன்ன? ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ எனக் கத்த அவ என் புண்டை பருப்பை நக்கி நக்கி எனக்கு விய குறைச்சு விட்டாள். நான் அவ கூதிய நக்கி மெதுவா அவ கூதியில காயை விட அவ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஹா ஹா ஹா ஹா என முனக நான் மெதுவா வெளியே எடுத்து மீண்டும் உள்ளே சொருக அவ சுகத்துல காத்திட்டு என் கூதியில விட்டு விட்டு எடுத்தா.
ரெண்டு பேரும் மாறி மாறி குத்திட்டு கத்த எங்க ரெண்டு பேரோட சத்தமும் ரூமில் எதிரொலித்து மேலும் எங்களுக்கு போதை ஏற்ற, வேகமா குத்த ஆரம்பிச்சோம்.
அது எங்களுக்குள்ள எரிஞ்சிட்டு இருந்த காமத்தீயை அதிகமாக்கி இன்னும் வேகமா குத்த வைச்சது. நான் அவ பருப்பை தேச்சு விட்டு கூதியில காய சொருக, அவ என் கூதி பருப்பை உதட்டை வைச்சு கடிச்சு இழுத்து காயை வேகமா குத்த நாங்க ரெண்டு பேரும் சுகத்துல கத்திட்டு இருந்தோம்.
ஒரு கட்டத்துல ரெண்டு பேருக்கும் தண்ணி வர மாதிரி இருக்க,
மீனு அய்யோ எனக்கு வருதுடி ஆ ஆஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ அம்மா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ம்ம் ம்ம் ம்ம் வருதுடி குத்து குத்து வேகமா. குத்துடி ஹா ஹா நல்லா இருக்கு குத்துடி அம்மா அம்மா அம்மா எனக் மத்திட்டு என் தண்ணிய விட்டேன்.
அவ அக்கா எனக்கும் வருதுக்கா குத்துக்கா அப்படித்தான் அய்யோ ம்ம் ஹா ஹா ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம் ம்ம் அக்கா செம்மையாக இருக்குக்கா விடாம குத்துக்கா அம்மா அக்கா வந்துடுச்சு ஹா ஹா ஹா ஹா எனக் கத்திகிட்டு அவ தண்ணிய என் மூஞ்சில ஊத்த நான் அதா அப்படியே குடிச்சேன்.
எங்களுக்கு தண்ணி வந்த பிறகும் ரெண்டு பேரும் விடாம குத்த கொஞ்சம் நேரத்துல ரெண்டு பேருக்கும் உடம்பு நடுங்க ஆரம்பித்தது. மறுபடியும் ரெண்டு கூதியும் தண்ணிய விட்ட பிறகு அப்படியே நான்னகீழ தள்ளி படுத்து ரெண்டு பேரும் கட்டிப்பிடிச்சு முத்தம் கொடுத்து கலகலவென சிரிச்சோம்.
அப்புறம் ரெண்டு பேரும் பாத்ரூம் போய் ஒண்ணா குளிச்சிட்டு அங்கேயே கூதியில மாறி மாறி நாக்கு போட்டு தண்ணிய விட்டோம்.
அப்புறம் குளிச்சிட்டு வந்து ரெஸ்ட் எடுக்கும் போது நான் மீனு கிட்ட,
மீனு எனக்கும் அவன் மேல ஆசை இருக்கு, அவனும் என்னைய அப்பப்போ கண்ணாலே ஓக்குறான். எனக்கு இருக்க அரிப்புக்கு யார் கூடவாச்சும் படுத்து அரிப்ப அடக்கணும். அவன் நமக்கு தெரிஞ்ச ஆளு. அதனால் நமக்கு பிராப்ளம் வராது நீ என்ன சொல்ற எனக் கேட்க,
அவள் , அக்கா எனக்குப் புரியுது. இதனால எனக்கு ஒரு பிரச்சனையும் இல்லை. நீங்களும் சந்தோஷமா இருங்கனு சொல்லிட்டா.
அப்புறம் தான் நான் உனக்கு கால் பண்ணி பேசி ரெண்டு பேரும் ஓத்தோம். என நான் விளக்க, அவன் அதிர்ச்சியாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
ஆனால் அவன் சுன்னி எங்கள் கைபட்டு இரும்புக் கம்பி போல முறுக்கிட்டு இருந்துச்சு. உடனே எங்க ரெண்டு பேருக்கும் ஒரு யோசனை தோணுச்சு.
அவனை வைச்சு மூணு பேரும் முக்கோண செக்ஸ் பண்ணலாம்னு.
அது எப்படி நடந்தது என அடுத்த பாகத்தில் படித்து தெரிந்து கொள்ளுங்கள்.
உங்கள் கருத்துகளை பகிர mrperfect1996.mr13@gmail.comஎன்ற மெயில், hangouts, google chat இதில் தெரிவிக்கலாம்.
Sex chat செய்ய விருப்பம் உள்ள இளம்பெண்கள், காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள், திருமணம் ஆன பெண்கள் என்னை  என்ற மெயில் மற்றும் hangouts, google chat இல் தொடர்புக் கொண்டு ஆசையைத் தீர்த்துக் கொள்ளலாம்.
உங்கள் விவரங்கள் பாதுகாக்கப்படும்.
அடுத்த பாகத்தில் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு