இது முற்றிலும் உண்மையான கதை.. கதையில் உள்ளவர்களின் பெயர்களைத் தவிர. உங்களை கதையின் நாயகர்/நாயகியாக கற்பனை செய்துகொண்டே கதைக்குள் வாருங்கள்.
நான் மதன்பிரசாத், திருச்சி அருகே எனது ஊர். 28 வயது, நல்ல உயரம், தொப்பையில்லாத உதலமைப்பு, எனது பூலின் அளவு 7 இன்ச், நல்லா நின்னு விளையாடும்.
எனது சொந்தகார பொண்ணு ரம்யா.
வயது 27, அவள்தான் எனது 20 முதல் 23 வயது வரையானா காலங்களில் அந்தபுர நாயகி, அதன்பிறகு சில ஆண்டுகள் கழித்து இப்போது ஒரு கல்யாண விழாவில் தான் சந்திகிறோம்.
அவளை பற்றி வர்ணிக்கவேண்டுமானால், சற்று ஒல்லியாக ஆனால் மீடியம் சைஸ்ல தொய்வில்லாத பால் சுறந்துகொண்டிருக்கும் செம்மாங்கனிகள், குழந்தை பிறந்து ஒன்றரை ஆண்டுகள் ஆகியதால் சின்ன அழகான செல்ல தொப்பை, வாழைத்தண்டுபோல கெண்டை கால்கள், செக்ஸியான தொடைகள் என ஒரு தினுசாக இருப்பாள்.
கல்யாண விழாவில் எதிர்பாராமல் ஏற்பட்ட சந்திப்பில் கிடைத்த ஆசை நாயகி மித்ரா. மித்ராவின் வயது 23, இவள் 5.5 அடி இருப்பாள், எலுமிச்சை நிறத்தழகி, மைதீட்டிய விழிகள், சிறிதளவு மேக்கப், பொசு பொசு கன்னத்தில் சிறிது சிரித்தாளும் விழும் அளவிற்கு கன்னகுழி, வயதுக்கு ஏற்ற தேகம், 34-36ல் அழகிய மாதுலைகள், ரெண்டு முழம் மல்லிகைப்பூவுடன் இடையை தொடும் லூஸ் ஹேர், குளத்தின் நடுவே பூத்திருக்கும் தாமரை போல அழகிய தொப்புள் குழி😍, ஹைவேயில் இருக்கும் ஸ்பீட் பிரேக் போல ஸ்மூத்தான ஏற்ற இரக்கத்துடன் கூடிய பின்னழகு, லேசான கருப்புடன் கூடிய தேனூறும் இதழ்கள், அதனுள்ளே செக்கசிவந்த செவ்விதழ்கள்.. இப்படி சொல்லிக்கொண்டே போகலாம் அவளைப்பற்றி..
நான் வரவில்லை என்று மறுத்தும், சொந்தக்காரர்கள் எதாவது நினைச்சிக்குவாங்க அதனால நீ கல்யாணத்திற்கு வந்தே ஆகவேண்டுமென இழுத்து வந்துவிட்டனர்.
தை மாசத்தை விட்டாள் வேறு முகூர்த்தமே இல்லை என்பது போல அன்று நெறய கல்யாணம் நடைபெற்றது. தை மாதம் வளர்பிறையில் வரும் முதல் முகூர்த்தம் அது.
பைபாஸ் ஓரமாக ரிசிடென்சி உடன் கூடிய சற்று மீடியும் சைஸ் மண்டபம் அது. தரை தளத்தில் சாப்பிடும் இடமும், மேலே கல்யாணம் நடைபெறும் வழக்கமான அமைப்பில் இருந்தது.
நான் கோல்டன் கலர் சட்டயும், வேஷ்டியும் கட்டியிருந்தேன். உள்ளே சென்றதும் சொந்தக்காரர்களின் போலியான விசாரிப்பில் நேரம் கடந்து கொண்டிருந்தது. ஒவ்வொரு சொந்தமாக வந்து கொண்டிருந்தார்கள். சற்றுநேரத்தில் கணவருடனும் கையில் குழந்தையுடனும் புடவையில் வந்தவளை சற்று உற்று பார்த்தேன்.
அவளேதான், ரம்யாவேதான்.
அவளை பார்த்து (ஓத்து) எவ்ளோ வருசமாகிடுச்சு..🫦 கடைசியாக அவளை சந்தித்த தருணங்கள் கண்முன் வந்து ஓடியது.
இடுப்பினை இருக்கி பிடித்து கொண்டு அண்டம் அதிர, புண்டையிலிருந்து விந்து ஒழுக ஒழுக சொருகியபோது அவள் தன் கால்களை நன்றாக விரித்துக்காட்டி இன்பவெள்ளத்தில் முழுவதும் நனைந்து சத்தமிட்டபடி, “நல்லா குத்தி கிழிச்சி விடுடா அண்ணா என் புண்டைய” என்றபடி கண்களை மூடிக்கொண்டு கத்தினாள்.
ஆமாங்க, ரம்யா எனக்கு ஏதோ ஒரு வகைல தங்கச்சி முறையா போய்ட்டா. ஆனா அவ எனக்கு தங்கச்சின்னு தெரிஞ்சிருந்தா இவ்ளோ போயிருக்காது. தெரிவதற்கு முன்பே நாங்கள் காம விளையாட்டினை துவக்கி விட்டோம்.
நெடு நாட்களுக்கு பிறகு அன்று கல்யாணத்தில் தான் அவளை பார்த்தேன். அவளும் என்னை பார்த்ததும் கண்கள் விரிய மகிழ்ச்சியுடன் எப்புடின்னா இருக்க என்றவாறு அருகில் வந்து அமர்ந்தாள்.
எல்லோரும் வழக்கம் போல பேசிகொண்டிருந்தார்கள். நாங்கள் இருவரும் சற்று தள்ளி உக்காந்து பேசிகொண்டிருந்தோம்.
நான்: ஏய்ய் என்னடி பாப்பா பால் குடுக்குறத நிறுத்திட்டாளா? என்றேன்.
ரம்யா: இல்லடா பேபி, பாப்பா இன்னும் பால் குடிச்சிட்டு தாண்டா இருக்கா, ஒரு வயசுதான் முடிஞ்சிருக்கு என்றாள்.
(சிறிது நேரம் குழந்தையை கொஞ்சி விளையாடிவிட்டு அவளை நோக்கினேன்)
நான்: உன்னை இவ்ளோ நாள் கழிச்சி பாத்ததும் கடைசியா உன்னை புரட்டி போட்டு ஒலுத்தது தாண்டி நியாபகம் வந்துச்சி, அப்படியே தூக்கிட்டு போய்ட்டு மறுபடியும் செய்யணும்னு வெறியா இருக்குடி🫦
ரம்யா: எனக்குலாம் உன்னை பாத்துகிட்டே கிட்ட வந்ததும் புண்டைல ஒழுக ஆரம்பிச்சிடுச்சிடா, மண்டபத்துல யாருமில்லைனா நானே உன்னை இங்கயே வச்சி என்ன செய்ய சொல்லிருப்பேண்டா என்றவாறே என் தொடையை கிள்ளினாள்.
நான்: எனக்கு இன்னைக்கு இப்போவே உன்னோட புண்டைல என் பூல விட்டு ஆட்டியாகணும்டி, வா இந்த மண்டபத்துலயே ரூம் இருக்கு, போதாதுனா இந்த மண்டபத்துல முன்பக்கத்துல நெறய ரூம் வடைகைக்கு தான் விடுறாங்க. நாம புக் பண்ணிட்டு போய்ட்டு ஆச தீர ஒழுப்போம்னு சொல்லிட்டே “நாங்க அப்படியே வெளிய சுத்திபாத்துட்டு வரோம்”னு எல்லோர்க்கிட்டையும் சொல்லிட்டு குழந்தையை அவர்களிடம் கொஞ்சம் பாத்துக்கோங்கனு சொல்லிட்டு கிளம்பினோம்.
அவள் நான் கூப்பிடும் போது ஏதோ சொல்ல வந்தாள், அப்புறம் எதுவும் சொல்லாமல் வெளியே வந்தாள்.
மணமகன்/மணமகள் அறையை தவிர 6 அறைகள் மேல் மாடியில் இருந்தன. அவற்றில் எந்த அறை சும்மா இருக்கிறதென்று பார்த்து ஒரு அறையில் உள்ளே சென்றோம். கதவை லாக் பண்ணிட்டு உடனே கட்டிபுடிச்சி லிப்லாக் வெறித்தனமா ரொம்பநேரம் பண்ணிட்டே இருந்தோம்.
என்னோட கை அவளது முலைய நல்லா பிசைஞ்சி எடுத்துக்கிட்டே பின்னழகை புடிச்சி அமுக்கிகிட்டே பாவாடையோட சேர்த்து புடவையை இடுப்புக்கு மேலே தூக்கிக்கொண்டு அவளது ஈரமான புண்டையை பிடித்து வருடியபடி இருவிரல்கள் வழவழவென உள்ளே சென்றது.
அவளது கைகளும் அதையேதான் எனக்கு செய்து கொண்டு இருந்தன, எனது வேஷ்டிக்குள்ளே கைவிட்டு ஜட்டியை கழட்டி விட்டு எனது பூலை பிடித்து அமுக்கி பார்த்துகொண்டே அதனோடு விளையாடினாள்.
இவ்வளவும் நாங்கள் லிப்லாக் செய்துகொண்டே நடந்து கொண்டிருந்தது.
சட்ரெண்டு நினைவுக்கு வந்தவள் அவளது புண்டைக்குள்லிருந்து எனது கையை வெளியே எடுத்து விட்டாள்.
என்னடி ஆச்சி என்று கேட்டேன்.
டேய்… என்று சொல்லி சிரித்துக்கொண்டே ஏதோ சொன்னதால் எனக்கு புரியவில்லை.
என்னனு சொல்லிட்டு சிரிடி என்றேன்.
உன்னோட கைய பாருடா புண்ட உனக்கே தெரியும் என்றதும் நான் என் கையை பார்த்தேன்.
விரல் முழுவதும் ரத்தமாக இருந்தது. அப்போதுதான் கூறினாள். இன்னைக்கு எனக்கு 3-வது நாள் என்றாள்.
இத ஏண்டி இவ்ளோ லேட்டா சொல்ற என்று கேட்டேன்.
அதைத்தாண்டா நான் அங்கேயே சொல்லவந்தேன், நீதான் கேக்காம இழுத்துட்டு வந்துட்ட என்றபடி மறுபடியும் சிரித்தாள்.
சரி விடு பீரியட் நேரத்துல நாம ஒலுத்ததே இல்லையாடி, ஏதோ புதுசா பாக்குறமாறி சிரிக்குற என்று சொல்லிக்கொண்டே நானும் சிரித்துவிட்டேன். பின்பு அங்கே இருந்த பாத்ரூம் சென்று கைகளை நன்றாக கழுவி விட்டு வந்தேன், அவளும் புண்டையை நல்லா கழுவிட்டு வந்து பெட்டில் என்னை இழுத்துகொண்டே சாய்ந்தாள்.
இப்போ என்னடி பண்ணலாம்? எல்லாத்தையும் கழட்டிப்போடு வெறித்தனமா ஒழுப்போமா என்றேன். எனக்கு ரொம்ப வெறியா இருக்குடா கடைசியா நாம செஞ்சத நினைச்சி..  ஆனா இன்னைக்கு வேணாம்டா, நீ குத்துற குத்துக்கு இன்னைக்கு என்னால தாங்க முடியாதுடா, ஒரு வாரத்துல நானே ரெடி பண்றேன், அப்போ நல்லா செய்யலாம்னு சொல்லிக்கொண்டே என் வேஷ்டியை விலக்கி விட்டு ஜட்டியை கழட்டி ஒரு ஓரமாக தூக்கிபோட்டுவிட்டு என் பூலை பிடித்து நல்லா முகர்ந்து பார்த்துவிட்டு அவளது வாய்க்குள்ள விட்டு நல்லா சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள் நெடுநேரம்.
கண்களை மூடிக்கொண்டு அவளது வாய் வித்தையில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன்.
பின்பு அவளது புடவையை பிடித்து இழுத்து அவளை கீழே படுக்க வைத்து ஜாக்கெட்டின் ஹூக்கிணை கழட்டினேன்.. குழந்தைக்கு பால் கொடுப்பதால் ப்ரா ஏதும் போடவில்லை.
அழகிய சூடான முலைகளை அழுத்தி பிசைந்து மகிழ்ந்தேன். அப்படியே அதனை வாயில் வைத்து சப்பி சிறிது நேரம் சூடான தித்திப்பான பால் குடித்தேன்.. அவள் என் தலையை பிடித்து அழுத்திக்கொண்டே அவளது கால்களால் என்னை கட்டி தழுவினாள். நான் அவளது முலைகளுக்குள் மூழ்கிவிட்டேன்.
சற்று நேர சந்தோஷமான பயணத்தில் ஒரு இடையூரு.. யாரோ கதவை தட்டும் சத்தம் கெட்டது.
நாங்கள் ஏதும் பெரிதாக எடுத்துகொள்ளாமல் நிதானமாக எழுந்து கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டுக்கொண்டே ஆடைகளை சரிசெய்தோம். பின்பு கதவினை திறந்தோம்.
வெளியே ஒரு இளம் வயது பெண் நின்றாள். எங்களை பார்த்ததும், எங்க ரூம்ல நீங்க ரெண்டுபேரும் என்னங்க பண்றீங்க என்றாள். (அவளை எங்கள் இருவருக்குமே தெரியாது, பொண்ணு வீடா அல்லது மாப்பிள்ளை வீடா என்றும் தெரியாது.)
நான்: கொஞ்சம் டயர்டா இருந்துச்சின்னு ரெஸ்ட் எடுக்க வந்தோம்னு சொன்னேன்.
அவள்: உங்கள பாத்தா அப்டி தெரியலையே..
சரி வெளிலே வாங்க, என்னோட பிரண்ட்ஸ் எல்லோரும் வராங்க, கிளம்புங்கன்னு சொல்லி வழி விட்டாள். நாங்களும் அங்கிருந்து சென்றோம்.
பின்பு அவள் உள்ளே சென்று லாக் செய்துகொண்டாள். சற்றுநேரத்தில் அவளது தோழிகளும் எங்களை கடந்து சென்றார்கள்.
நாங்கள் மண்டபத்தில் சென்று உறவினர்களுடன் அமர்ந்து அவர்களோடு பேசிகொண்டிருந்தோம். இப்டியே நேரம் சென்றது.
மதிய சாப்பாடுக்கு நேரம் வந்துவிட்டது, எல்லோரையும் கூப்பிட்டேன், ஒருசிலர் வந்தார்கள், எனக்கு பசிக்குது நீ சாப்பிட வரியானு ரம்யாவை கேட்டேன். குழந்தைக்கு பால்கொடுத்துட்டு வரேன், நீங்க போய் சாப்பிடுங்க என்றாள். சரினு கிளம்பினேன்.
ஒருசில உரசினர்களுடன் சென்று சாப்பிட்டு கொண்டிருந்தேன். எதிரில் சற்று தள்ளி சில பெண்கள் சாப்பிட்டு கொண்டிருந்தார்கள். எங்களை ரூமில் இருந்து அனுப்பிய பெண்ணும் அவளது தோழிகளும் தான் அவர்கள் என்று புரிந்தது.
ஆளு பாக்க நல்லா தான்யா இருக்கானு சைட் அடிச்சிகிட்டே சாப்பிட்டேன். ஆனால் அவள் கண்டும் காணாதது போல இருந்தாள். ஆனால் அப்பப்போ ஒரு ஓரபார்வை வீசினாள். என்னவா இருக்குன்னு தெரியாமலே சாப்பிட்டுக்கிட்டு இருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் ரம்யாவும் சாப்பிடவந்தாள்.
வந்ததும், ஹாய்டா அண்ணா, எனக்கும் ஒரு சீட் போட்டு வைக்கவேண்டிதானே என்றவாறு வந்தாள்.  அப்போது அந்த பெண் அதை கவனித்துவிட்டாள். அவளது பார்வை, “என்னடா அண்ணனு கூப்பிடுறா ஆனா ஒரே ரூம்ல இருந்து வராங்க” என்பது போல இருந்தது.
என்ன ரம்யா அதுக்குள்ள வந்துட்ட என்றேன், குழந்தை தூக்கத்துல இருக்கு அதான் நா சாப்பிட வந்துட்டேனு சொன்னாள்.
பின்பு நான் சாப்பிட்டு விட்டு கைகழுவ சென்றேன்.. அந்த பொன்னும் இலையை மூடிவிட்டு சாப்பிட முடியலடினு என்னதயோ சொல்லிட்டு கைகழுவ அருகில் வந்தாள்.
கைகழுவிக்கொண்டே நிமிர்ந்து பார்க்காமல், “என்னங்க அந்த பொண்ணு உங்கள அண்ணனு கூப்புடுறாங்க, ஆனா ரூம்ல ஒண்ணா இருந்து வெளிலே வரீங்க?” என்றாள்.
நானும் நிமிர்ந்து பார்க்காமலே என்னடா இது சத்திய சோதனைனு நினைச்சுகிட்டே, “ஆமாங்க அவங்க எனக்கு தங்கச்சி மொறைதான்” என்றேன்.
அப்றம் எப்படிங்க ஒண்ணா இருக்கீங்கன்னு அடுத்த கேல்வியை வீசினாள். சும்மா ரெஸ்ட் எடுத்தோம். அதுல உங்களுக்கு என்னங்க பிரச்னை, தெரியாம உங்க ரூம்க்கு வந்துட்டோங்க என்றேன்.
நீங்க பொய்ச்சொல்றிங்க. நீங்க ரெஸ்ட் எடுக்கல என்றாள்.
எதவச்சீங்க சொல்றீங்க என்றேன்.
உங்களோட ஜட்டி என்கிட்டேதான் சார்  இருக்கு.. ரெஸ்ட் எடுக்க போனவங்க ஜட்டிய ஏன் கழட்டுனீங்க? காத்து வாங்கவா? என்றாள் நக்கலாக.
(போச்சுடா, என்று சங்கடமான நிலைமையில் அங்கே நின்றேன்.)
அது என்னோடது இல்லங்க என்றேன்.
ஓகோ அப்டிங்களா? அப்போ சார் இப்போ ஜட்டி போட்டுருக்கீங்க அப்படித்தானே? என்றாள்.
(நாங்கள் பேசிக்கோண்டிருப்பதை சற்று தூரத்தில் இருந்து ரம்யா பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.)
ஆமாங்க இதுல என்ன சந்தேகம் ஜட்டி போடாம யாராவது வேஷ்டி கடுவாங்களா என்றபடி அங்கிருந்து நகற முயன்றேன்.
ஆனா நீங்க இப்போ ஜட்டி போடாம தான் சார் வேஷ்டி கட்டிருக்கீங்க என்று மறுபடியும் நக்கலாக ஒரு பார்வை பார்த்தாள். (அவளது பார்வையே ஒரு தினுசாக மை விழியின் அழகுடன் ஈர்த்தது.)
இல்லனு சொல்றேன்ல அப்பறம் எங்க சும்மா வெறுப்பேத்துறீங்க, போய்ட்டு வேலைய பாருங்க என்று சற்று கோவமாக பேசி எஸ்கேப் ஆக ட்ரை பண்ணேன். ஆனால் எல்லாம் வேஸ்ட்.
டேய்.. நீ ஜட்டி போடலைனு சொல்லிகிட்டே இருக்கேன், சும்மா சமாளிச்சிட்டே இருக்கனு சொல்லி ஒருவிதமாக கோவப்பட்டாள்.
நான் கீழே வெயிட் பண்றேன், கொஞ்சநேரத்துல வாங்க, என்று கிளம்பினாள்.
சிறிது நேரத்தில் ரம்யாவும் சாப்பிட்டு விட்டு கைகழுவி விட்டு வந்து கேட்டாள். என்னடா அவ உண்ட என்னமோ பேசிட்டு இருந்தா? என்ன விசயம் என்றாள்.
ஒண்ணுமில்லடி, அவளும் அவளோட தோழிகளும் இங்க புதுசாமாம். அதான் ஊருக்கு போக பஸ் டைமிங் கேட்டாள் என்று சமாளித்தேன்.
பின்பு நாங்க போய்ட்டு உறவினர்களோடு பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், ஒவ்வொருவராக தங்களது ஊருக்கு கிளம்பினார்கள்,
ரம்யாவின் கணவரும் எல்லோரிடமும் பாய் சொல்லிவிட்டு அவளை கூப்பிட்டு கிளம்பினார். அவளும் கண்களால் “நாம மீட் பண்றோம் நல்லா செய்ரோம்”னு சொல்லிட்டு கிளம்பினாள்.
நான் அங்கே இருந்த ஒருசிலருடன் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போ ஒருத்தி வேண்டுமென்றே இந்தப்பக்கம் அந்தப்பக்கம் போய்ட்டு போய்ட்டு இருந்தாள்.
அப்போதுதான் நினைவுக்கு வந்தது அவள் கீழே வெயிட் பன்றேன் வாங்கனு சொன்னது. அவளை பார்த்தேன். கோபத்துடன் முறைத்தாள்.
இவள் ஏன் என்ன பாத்து முறைக்குறா, என்னடா நடக்குது இங்கனு நினைச்சுகிட்டே உக்காந்துருந்தேன்.
எங்க வீட்டுலயும் கிளம்புனாங்க, என்ன கூப்பிட்டாங்க. நானும் போலாம்னு சொல்லிட்டு எந்திரிச்சேன். சற்று தள்ளி அவள் வேண்டுமென்றே ஒரு சேரய் தள்ளி விட்டாள்.
சரி என்னன்னுதான் கேப்போம்னு முடிவு பண்ணிட்டு, கீழ போய்ட்டு என்னோட பிரண்ட்ஸ் வரேன்னு சொன்னாங்க பாத்துட்டு நானே பொறுமையா வந்துடுறேனு சொல்லி அவங்கள அனுப்பிட்டு மேல வந்தேன். அவளை காணும். அந்த ஆசை நாயகியை காணும். அவளோட ரூம்ல போய் பாத்தா அங்க யாரையுமே காணும். வெளிய வந்தேன்..
பொண்ணுகிட்ட பாய் சொல்லிட்டு அவளும் அவளோட தோழிகளும் வெளியே கிளம்பினார்கள், அவளும் என்னை பார்த்துக்கொண்டே முறைத்தவாரு கீழே சென்றாள்.
அடப்போங்கடானு கடுப்புல மேலயே உக்காந்துருந்தேன். கொஞ்சநேரம் கழிச்சி அவ மட்டும் மேல வந்தாள். என்னை முறைத்துக்கொண்டே மறுபடியும் கீழே சென்றாள்.
என்னவா இருக்கும்னு நானும் கீழே போனேன். அங்கே அவள் மட்டும் தான் இருந்தாள்.
நான்: என்னங்க வேணும் உங்களுக்கு? ஏன் இப்படி பண்றீங்க?
அவள்: (சற்றும் தாமதிக்காமல்) நீங்கதான் வேணும்னு சொல்லிட்டா.
அவளது பேச்சிலும், உடலிலும் அவ்வளவு பதற்றம் ஒருவித பயம் தெரிந்தது. இருந்தாலும் தைரியமாக கூறிவிட்டாள்.
நான்: என்னங்க சொல்றிங்க, எனக்கு புரியல..
அவள்:…. எதுவும் சொல்லாமல் ஒருவித பயத்துடன் கழுத்தில் வியர்வையுடன் நின்றாள், கைகள் சற்று நடுங்கியது.
நான்: ஏன் ஒருமாறி இருக்கீங்க? என்னாச்சி எதாவது உடம்பு சரியில்லையா என்று அவள் நெற்றியில் கைவைத்தேன்,.
அவளுக்கு சற்று மூச்சி வாங்க ஆரம்பித்தது, பதற்றம் அதிகமானது. சட்டென்று மேலே சென்று அவளது அறைக்குள் சென்றுவிட்டாள். நானும் பின்சென்றேன், யாரும் பார்க்கிறார்களா என்று சுற்றி பார்த்துவிட்டு உடனே அவளது அறைக்குள் சென்றேன்.
அவள் பெட்டில் குப்புற படுத்து கிடந்தாள்.
(ஒரு அழகிய சுடிதார் அணிந்திருந்தாள், ஷால் போடவில்லை)
நான் காதவினை பூட்டிவிட்டு அருகே சென்று மீண்டும் கேட்டேன் என்னங்க ஆச்சி சொன்னதாங்க தெரியும்னு..
ஆனால் அவளிடம் பதில் இல்லை.
அவளது கையை பிடித்து குப்புற கிடந்தவளை திருப்பி போட்டேன்.
மாறாப்பில்லாத மாங்கனிகள் வெளியே வர துடிப்பதைப்போல என்னை பார்த்தது. அவளை திருப்பி போட்டதும் அவள் உடனே என்னை பிடித்து அவள்மீது இழுத்து போட்டுக்கொண்டு கட்டிப்பிடித்து கொண்டாள்.
(என்ன நடக்கிறது, இவளும் எதுவும் சொல்லமாட்டேங்குறா, இவளுக்கும் எனக்கும் இதற்கு முன் பழக்கமும் இல்லையே, என்னவா இருக்கும்னு எனக்கு குழப்பம், ஆனாலும் ஆசை நாயகியின் அரவணைப்பில், மாங்கணியின் கதகதப்பில் கிடப்பதில் ஒரு மகிழ்ச்சி.)
அவளிடமிருந்து விடுபட முயன்று எந்திரிச்சேன், எழுந்திரிக்க விடாமல் மறுபடியும் இழுத்து கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
என்னடா எல்லாமே தலைகீழா நடக்குதுன்னு அவளை பார்த்தேன்.. அவளிடம் பதற்றமும், பயமும் குறைந்தது. சிறிது நேரம் கழித்து என்னை விட்டு எழுந்து அமர்ந்தாள்.
அமர்ந்தவள் என்னை பேசவிடாமல் என் வாய்மேல் கைவைத்து மூடிக்கொண்டு பேசினாள்.
நீங்க ரெண்டுபேரும் இந்த ரூம்ல இருந்து போனதும் நான்  உள்ள வந்து பாத்தா என்னோட பேக் மேல ஜட்டி கிடந்துச்சி. கொஞ்சம் பயமாவும் இருந்துச்சிங்க. ஆனா எனக்கு ரொம்ப நாளா செக்ஸ் வச்சுக்கணும்னு ரொம்ப ஆசை. பிரண்ட்ஸ் கிட்டையும் சொல்லமுடியாம, எவனையும் நம்பி கேட்கவும் முடியாம இருந்தேன். இன்னைக்கு உங்க ஜட்டிய பாத்ததும் அந்த ஆசை மறுபடியும் அதிகமாச்சி. ஒருவேள நீங்க கணவர் மனைவியா இருப்பிங்களோன்னு நான் ஏதும் சாப்பிடுறப்போ கேக்கல, ஆனா அந்த பொண்ணு உங்கள அண்ணனு சொன்னதும் எனக்கொரு நம்பிக்கை வந்துச்சி.. வாய்ப்பை வீணாகாம கேட்டுடலாம்னு தான் வெயிட் பண்ணேன். அதான் பிரண்ட்ஸ் கிட்டையும் பொய் சொல்லி அனுப்பிட்டு வந்துட்டேன் என்றாள்.
சொல்லிமுடித்தவள் என் வாய் மேலிருந்து கை எடுக்காமல் தொடர்ந்தாள். “நான் இதுவரை செக்ஸ் பண்ணதில்ல, ஆனா என்னோட பிரண்ட்ஸ் இதப்பத்தி பேசுறப்போல்லாம் எனக்கு என்ன பண்றதுனு தெரியாம வெறியாகும், என்னோட ஆசை நிறைவேத்துவீங்களா? னு கேட்டாள்.
அவள் கையை எடுத்துவிட்டு அவள் கழுத்தை பிடித்து இழுத்து இதழ்ட மீது இதழ் வைத்து சுவைத்துக்கொண்டே அவளை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு பெட்டில் சாய்ந்தோம். அவளும் என்னை கட்டிப்பிடித்து முழுவதுமாக இறங்கினாள். அவளது கன்னம், கண்கள், நெற்றி கழுத்து என முத்தமிட்டு மறுபடியும் உதட்டினை கவ்வி இருவரும் அலாதி இன்பத்தில் சுவைத்துக்கொண்டிருந்தோம்.
என் கைகள் அவளது முலைகளை ஆடையுடன் சேர்த்து வைத்து அமுக்கி பிசைந்து கொண்டிருந்தது. இதுவரை இல்லாத புதுவித சுகத்தினை அவள் அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். இதற்கு முன்பிருந்த பதற்றமோ பயமோ எதுவுமில்லை அவளிடம். அவள் நல்லா யோசிச்சி முடிவு பண்ணிட்டாள் என்று புரிந்தது. அதனால் வெக்கத்தையும் தூக்கிவீசிவிட்டு சுகத்தினை அனுபவித்தாள்..
சற்று நேரத்தில், என்னுடைய வேஸ்டியியை கழட்டி வீசினாள். சட்டையையும் கழட்டினாள். நானும் அவளது சுடி மற்றும் பேண்டினை கழட்டிவிட்டு ப்ராவை கழட்டும் போது பிராவோடு சேர்த்து முலையை கடித்தேன்.. ஆஆ என்று கத்திவிட்டு வலிக்குதுடா என்றாள்.
உங்கள டா சொல்லி பேசலாமா என்றாள்.
உனக்கு எப்படி தோணுதோ அப்டிலாம் கூப்டுக்கோடி செல்லம்னு சொல்லிக்கொண்டே அவளது ஜட்டியை பிடித்தேன். அவளுக்கு சற்று மூச்சி ஏறி இறங்கியது. புண்டை ஈரமாக இருந்தது..
ஈரமான புண்டையை ஜட்டியோடு வைத்து அதன் வாசத்தினை முகர்ந்தேன்.. போதை ஏற்றியது அந்த புண்டையின் வாசனை. (ரம்யாவின் புண்டையில் இப்படி ஒரு வாசத்தினை நாங்கள் ஒழுக்க ஆரம்பித்த புதிதில் அனுபவித்திருக்கிறேன்.)
புண்டை வாசனையை ஏற்றிக்கொண்டே உன்னோட பெயர் என்னடினு கேட்டேன். அவள் “மித்ரா” என்றாள். ஹேய் மித்ரா, உன்னை மிச்சம் மீதி வைக்காம சாப்பிடட்டுமாடி என்றேன். நல்லா சாப்பிடுடா, என்னோட ஆசையை தீர்த்துவைடா என்றாள். வாசனையை முகர்ந்து கொண்டே ஜட்டியை கழட்டினேன்.. அவள் உடனே ஈரமான புண்டையை கால்களை குறுக்கி மூடினாள். கால்களை விரித்து ஈரமான புண்டையை ரோசாவின் மேல் இருக்கும் நீர்த்துளி போல இருந்த அழகிய புண்டையை கவ்வினேன்.
அழகான பூனை முடிகள் புண்டையின் மேல் படர்ந்து இருந்தது. காடுகளின் நடுவே ஓடும் ஓடைபோல அவளது புண்டையில் வழிந்து கொண்டிருந்தது. புண்டையின் இதழ்களை விரல்களை வைத்து விரித்து நாக்கினை விட்டு சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.. அவள் புதுவித சுகத்தில் நெளிய ஆரம்பித்தாள்.. ஒருமாதிரி செம்மயா பீல் ஆகுதுடா எனக்கு.. உடம்பெல்லாம் சூடாகுதுடா என்று உளறினாள்.
எப்போடி உனக்கு பீரியட் வந்துச்சின்னு கேட்டேன், 6 நாளைக்குதுடா என்றாள். வாவ் சூப்பர்டி செல்லம்.. இந்த டைம் ல தாண்டி புண்ட சுவைக்க செம்மயா இருக்குன்னு சொல்லிகிட்டே அவளது கால்களை என் தோல்மேல் போட்டுக்கொண்டு அவளது அழகிய சூத்தினை இரு கைகளாலும் பிடித்துக்கொண்டு நாக்கு மறுக்கும் அளவிற்கு புண்டையை சுவைத்துகொண்டிருந்தேன்.. அவளும் உச்சமடைந்து என் முகத்திலேயே தேனினை தெறிக்க விட்டாள்.
கைகள் இப்போது அவளது தொய்வில்லாத முலைகளை அமுக்கி அவள் உடலினை மேலும் சூடக்கி கொண்டிருந்தது. அவளது ஒரு கை என் தலையினையும், இன்னொரு கை அவளது முலைகளை பிசைந்து கொண்டிருக்கும் என் கைகளையும் பிடித்துகொண்டிருந்தது.
புண்டையிலிருந்து முத்தமிட்டாவறு மேலே வர தொடங்கினேன், தொப்புலில் நன்கு சப்பிவிட்டு அப்படியே மெதுவாக முலைகளை கவ்வியது எனது வாய்.
இளம் முலை என்பதால் இன்னும் பதமாக சாப்டாக இருந்து என்னை மேலும் வெறியேற்றியது. ரம்யாவும் பாதியில் கிளம்பி விட்டதால் இப்போது வெறி கூடிவிட்டது.. ஆசை தீர அவளது முலைகளை சப்பிக் கொண்டிருக்க மீண்டும் உச்சமடைந்து இருக்கி கட்டிப்பிடித்து கொண்டாள். அந்த அனுபவத்தில் அவளது உடல் சிலிர்த்து அடங்கியது. சிறிது நேரம் கழித்து என்னை கீழே தள்ளிவிட்டு அவள் திரும்பி படுத்து என் பூலினை பிடித்து சற்று விளையாடிவிட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள்.. அவளது இதமான வாயின் சூடு என் பூலினை மேலும் முருகேற்றியது. முருக்கேரிய பூலினை ஆசைதீர தொண்டை வரை விட்டு விட்டு சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளது காலினை பிடித்து இழுத்து அவளை என்மீது 69 பொசிஷனில் படுக்கவைத்துகொண்டு என் பூலினை சப்பவிட்டேன். அப்படியே நான் மீண்டும் அவளது புண்டையினை சுவைத்தேன்.
அவளுக்கு தோன்றிய ஒவ்வொரு வகையிலும் சப்பி கொண்டிருந்தாள். ஒருக்கட்டத்தில் சப்பிக்கொண்டே கடிக்க முற்பட்டாள். அவள் கடிப்பதற்குள் நான் அவள் புண்டையில் லேசாக கடித்தேன். அவள் உடனே திரும்பி படுத்தாள்
கடிச்சா இப்டிதாண்டி எனக்கும் வலிக்கும், புண்டையும் பூளும் உணர்ச்சி அதிகமா இருக்குற இடம்டி.. வலிக்குறமாறி கடிக்கக்கூடாதுடின்னு சொல்லிக்கொண்டே அவளை என்மீது இழுத்து படுக்கவைத்து உதட்டினை கவ்வி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் கால்களால் அவளது கால்களை விரித்து என் முருகேரிய சுண்ணியை அவளது புண்டையில் சிறிது நேரம் தேய்த்து கொண்டிருந்தேன். அவள் அந்த வருடலில் நெளிந்து கொண்டே என்னை இருக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டு முத்தமிட்டு கொண்டே கேட்டாள்.
கீழ படுக்கவச்சி என்னை எப்போ செய்யப்போற என்றாள்.
உன்னை என்மேல படுக்கவாசித்தாண்டி செய்யப்போறேன்..
எல்லோரும் மாக்ஸிமம் கீழ படுத்துதான் முதல்முறை செஞ்சிருப்பாங்க. ஒருசிலர்தான் வேற பொசிஷன் ல பண்ணிருப்பாங்கன்னு சொல்லிக்கொண்டே எனது சுண்ணியை அவளது புண்டையில் தேய்த்துக்கொண்டே  உள்ளே சொருக முயன்றேன். புதுபுண்டை என்பதால் சற்று டைட்டாக இருந்தது.. ஆனால் ஈரமாக இருந்ததால் பொறுமையாக கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்து ஒருவழியாக என் பூலின் முக்கால் பகுதி உள்ளே சென்று முட்டி கொண்டு நின்றது.
அந்த உணர்ச்சி மிகுதியில் மித்ராவுக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் என்னை இருக்கமாக பிடித்துக்கொண்டே அவளது இடுப்பினை கண்ணாபின்னானு ஆட்டிகொண்டிருந்தாள், அப்படி செய்யாதடி, இப்டியே செஞ்சினா உன்னால கண்ட்ரோல் பண்ணமுடியாதுடி என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளது இடுப்பினை அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டேன். அப்போது என்னுடைய சுன்னி அவளது புண்டையில் நன்றாக குத்திக்கொண்டு நின்றதால் அவள் கட்டுப்படுத்தமுடியாமல் உச்சமடைந்து கத்திவிட்டாள். சத்தம் வெளியே கேட்டுவிடக்கூடாது என்பதற்காக அவளது வாயோடு வாய் வைத்து சுவைத்துக்கொண்டே அவளை அமைதி படுத்தினேன்.
பின்பு அவள் என்மீது சாய்ந்த்து கொண்டு, “செம்ம பீல்டா.. சான்ஸே இல்ல, இப்டிலாம் இருக்கும்னு நான் நினைச்சீக்கூட பாக்கலடா” என்றாள்.
இன்னும் எதுமே செய்யலடி, இனிமேல் தான் ஆரம்பிக்கவே போறோம்னு சொல்லிக்கொண்டே அவளது இடுப்பினை பிடித்துக்கொண்டே மெதுவாக என் பூலை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்து சொருகிகொண்டிருந்தேன். அவளும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சுகத்தினை அனுபவித்துக்கொண்டே என்மீது உக்காந்து கொண்டு குதிரை சவாரி செய்ய ஆரம்பித்தாள்.
இப்போது அவள் என்மீது உக்காந்துகொண்டு ஒழுத்து கொண்டிருப்பதால் அழகிய முலைகள் என்னை பிடித்து கொண்டு சவாரி செய்டா.. என்று என்னை இழுத்தது.
அவள் என்மீது அமர்ந்தபடி ஒழுக்க, நானும் செம்மாங்கணிகளை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே என் இடுப்பினை தூக்கி தூக்கி அவளது அசைவுகளுக்கு ஏற்றது போல சொருகி கொண்டிருந்தேன். நீண்டநேரம் சவாரி செய்ததில் முலைகள் சிவந்துவிட்டன, அவளும் உச்சமடைந்து புண்டையில் தேனினை ஒழுக விட்டுகொண்டே என்மீது சாய்ந்தாள்.
படுத்தவளின் இடுப்பினை சற்று இருக்கி பிடித்து கொண்டு வேகத்தினை கூட்டிக்கொண்டே என்மீது வைத்து என் இடுப்பினை வேகமாக மேலும் கீழும் இழுத்து சொருகிகொண்டிருந்தேன், புண்டைக்குள் முழுவதும் செல்லாமல் உள்ளே சென்று முட்டி முட்டி அவளை குடைந்து கொண்டிருந்தது. துவண்டு விழுந்தவள் எழுந்திருக்க முடியாமல் என்னை முடிந்த அளவுக்கு இருக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டு “செம்மயா இருக்குடா இந்த பீல், ஆனா என்னால ஒண்ணுமே பண்ணமுடியலடா, ஒருமாதிரி எங்கயோ போறமாறி இருக்குடா… ஆஆ…” என்று கதறினாள்..
அவளின் கதறல் எனக்கு இன்னும் போதை ஏற்றியது, புண்டையில் இருந்து பூலை எடுக்காமலே அவளை அப்படியே பக்கத்தில் கீழே படுக்கவைத்து அவளது கால்களை என் தோளின்மீது போட்டுக்கொண்டு, கைகளை எனது இரு கைகளாலும் இருக பிடித்துக்கொண்டு வேகமாக இழுத்து குத்திகொண்டிருந்தேன், கட்டுப்படுத்த முடியாதவள் கைய விடுடா என்னால இதுக்குமேல முடியலடா, எங்கயோ மிதக்குறமாறி இருக்குடா, கண்ணுலாம் சொருகுதுடா ஒருமாதிரி.. ஆஆ.. ங்ங்… என்று கதறிக்கொண்டே ஒழுப்பதை நிறுத்த சொன்னாள், சரிடி செல்லம் என்று நானும் வேகத்தினை கூட்டி அறை அதிர வேகமா சொருகி அவளது கூதியில் குத்தி எடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன்..
நெடு நேர சொருகளுக்கு பிறகு எனக்கு விந்து தெறிக்க போகிறது போல தெரிந்ததும் அவளிடம் கேட்டேன்..
உன்னோட புண்டைக்குள்ளயே விட்டுடவா என்னடி பண்ணட்டும் என்றேன்..
என் புண்டைக்குள்ளயே விடுடானு சொல்லிக்கொண்டே வேகமாக அவளது கைகளை விடுவித்துக்கொண்டு என்னை இருக்கமாக கட்டிப்பிடித்து அழுத்தினாள், அந்த அழுத்தத்தில் என் சுன்னியும் அவளது புண்டைக்குள் சென்று விந்திணை தெறிக்க விட்டு நிரம்பி வழிந்தோடியது..
சற்று நேரம் அப்படியே புண்டைக்குள்ளே பூலை வைத்துக்கொண்டே படுத்திருந்தோம், வெளியே யாரோ பேசிக்கொண்டு நடப்பது போல சத்தம் கேட்டு இருவரும் எழுந்து ஆடைகளை மாற்றிக்கொண்டு கிளம்பினோம். அவள் என் ஜட்டியை கொடுக்கமாட்டேன் என்று கூறி அவளது பேக்கில் வைத்துக்கொண்டாள்.
பின்பு காதவினை கொஞ்சம் திறந்து வெளியே பார்த்தபோது, கொஞ்சம் தொலைவில் மண்டபத்தினை சுத்தம் செய்பவர்கள் பேசிகொண்டிருந்தார்கள்.
மணி 6 ஆக போகுது சரி வாடி கிளம்பலாம், எல்லோரும் கொஞ்சம் தள்ளித்தான் இருக்காங்க. நாம கிளம்பிடலாம்னு சொல்லிட்டு, கிளம்பி கீழ வந்துட்டோம். உங்க ஊருக்கு எப்போடி பஸ்னு கேட்டேன்.
யாருடா இப்போ ஊருக்கு போறேன்னு சொன்னது. இருடானு சொல்லிட்டு அந்த மண்டபத்துல முன்பக்கம் பிடிங்ள லாட்ஜ் இருந்துச்சி..
அங்க போய்ட்டு ரூம் புக்கிங் பண்ணிட்டு உள்ள கூட்டிட்டு போனா.
உள்ளபோனதும் அவகிட்ட கேட்டேன்.
உண்மைய சொல்லுடி, இதுக்கு முன்னாடி இப்டிலாம் ரூம் போட்டு மேட்டர் பண்ணிருக்கியோ என்றேன்.
நீ ஏன் இப்படி கேக்குறனு புரியுதுடா, நாங்க பிரண்ட்ஸ் கூட டூர் போறப்போ ரூம் புக் பண்ணிருக்கோம். அவ்ளோதான். ரொம்பலாம் யோசிக்காதடா..
சரி வாடா, விடிய விடிய விளையாடலாம் என்றாள்.. அவள் மீது படுத்துக்கொண்டே வீட்டுக்கு கால் பண்ணி, “நான் என் பிரண்ட் வீட்டுக்கு போய்ட்டு காலைல வரேன்”னு சொல்லி பெர்மிஸ்ஸன் வாங்கிட்டேன்.
அப்படியே அவளது டிரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டிபோட்டுட்டு தூக்கி என்மேல உக்காரவச்சு என் சுன்னிய புடிச்சி அவ புண்டைல மெதுவா சொருகிட்டு ஒழுத்துகிட்டே பாத்ரூம் போய்ட்டு ஷவர் போட்டு குளிச்சிகிட்டே ஒழுத்துட்டு இருந்தோம், அவளும் என்மேல உக்காந்து டைட்டான புண்டைல நல்லா உரசிகிட்டு போய்ட்டு குத்திட்டு வர என் சுன்னியோட சுகத்துல மிதந்துகிட்டே அவளோட தேனினை ஷவரில் இருந்து வரும் நீரோடு சேர்த்து ஒழுகவிட்டாள்… பிறகு அவளை நிற்க வைத்தும், குனிய வைத்தும் ஒழுத்துவிட்டு வந்து டின்னரை முடித்துவிட்டு சிறிது நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்துவிட்டு வந்து, “இன்னைக்கு நம்ம பிரண்ட்ஸ்-க்கு மட்டும் சாந்தி முகூர்த்தம் இல்லடி, நமக்கும்தான்” என்று கூறி அவளை கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டபடி மீண்டும் ஆரம்பித்தோம்.
பின்பு எனக்குத்தெரிந்த சிலபல பொசிஷனை அவளுக்கு சொல்லிக்கொடுத்து விடிய விடிய ஒழுத்து மகிழ்ந்தோம். முன்பின் அறிமுகமில்லாத மித்ரவுடானான “ஒன் நைட் ஸ்டாண்ட்” நன்றாக நின்று விளையாடிய ஆட்டமாகும். அதனை நினைக்கும் போதெல்லாம் என் சுன்னி முருக்கேருகிறது. அடுத்த நாள் காலையில் அவள் வீங்கிய புண்டையுடனும், நான் வீங்கிய சுன்னியுடனும் ரூமினை செக்-அவுட் பண்ணிட்டு கிளம்புனோம்.
ரசிகர், ரசிகைகளின் கருத்துகள் வரவேற்கப்படுகின்றன.
என்னைப்போன்று செக்ஸில் விருப்பமுள்ள பெண்கள்.. பாதுகாப்பான ரகசிய செக்ஸிற்கு தயங்காமல் நம்பிக்கையுடன்

என்ற மெயில் அல்லது கூகிள் சாட்டில் தொடர்பு கொள்ளுமாறு அன்புடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு