என் பெயர் ராஜ் ஏஜ் 28 கதைகு போவோம். என் அக்கா பொண்ணு name  கவி அவ செம்ம பிகர் சைஸ் 32 30 32 அவ மொலை ரெண்டும் செம வெறி ஏதும். காலேஜ் பொறா அவ.  அப்போ ஒரு நாள் அவ சொன்னா வண்டி ஓட்ட சொல்லி குடுங்க மாமா நு நானும் சரி என்றேன்.sunday போவோம் நூ  கிளம்பினோம் எங்க ஊர் பக்கம் மலை பகுதி கு  போனோம்.
போகும் போதே நான் பின்னாடி உட்கார்ந்து அவல ஓட்ட சொன்னேன் அது கியர் வண்டி . நல்லா பக்கதில உட்கார்ந்து கொண்டேன் அப்போ அவ குண்டில என் சுன்ணி பட்டு புடைக்க ஆரம்பிச்சது அவ சொன்ன இன்னும் பக்கம் வாங்க பயமா இருக்கு வண்டி ஓட்ட அப்டின்னு . நானும் சரி ஓலுக்க நல்ல சான்ஸ் nu இன்னும் சுன்னிய அவ குண்டிக்குள்ள விட்டேன்.
அவ பண்ட் ல ஜட்டி போடவில்லை என்பது அப்போது புரிந்தது. T shirt போட்டு இருந்தா . நான் அப்போ ஹெல்மட் கை ல வச்சு இருந்தேன். அத அப்டி அவ மொலை ல படுற மாதிரி முன்னாடி டேங்க் ல வச்சேன். அப்போ அவ மாமா நல்லா பிடிங்க நா .
நான் எத பிடிக்க அப்படி nu கேட்டேன். அவ mm ஹெல்மட் ha . ஓகே nu பிடிச்சேன். அப்போ அவ வண்டி பள்ளதில விட்டா. அப்போ மொலை ரெண்டும் கை la ப்பட்டு கசங்கிசு நல்லா கல்லு மாதிரி இருக்கே என்றேன். அவ சொன்னா என்ன nu. நான் ரோட் ல கல்லு nu சொன்னேன். அவ சொன்னா நீ நல்லா பிடிச்சு பாரு தெரியும் அபுரோம் பின்னஆடி என்னமோ குதுது என்ன nu கேட்ட நான் ஜட்டி போடவில்லை மறந்து விட்டேன் என்று சொல்ல சிரிச்சா.
பார்த்து பின்னாடி கிலிஞ்சிட போக்து எனக்கு அப்படி நா . என்ன கிழியும் nu கேட்டேன் . அவ என் குண்டிய ன்னா. அப்போ நான் கேட்டேன் நீ ஜட்டி போடவில்லை போல nu ஆமா nu sonna. அப்போ அவ மொலை ரெண்டையும் நல்லா கசக்கி கொண்டே போனேன். அவ மொணங்க ஆரம்பிச்சா. அப்போ நான் கேட்டேன் மேல கொஞ்சம் எழுந்து உட்கரு nu.
அவ எழுந்த உடனே அவள் பேண்ட் ha லைட்டா கீழ இறக்கி விட்டு எண் சுன்னிய அவ புண்டைல படுர மாதிரி உட்கார் சொன்னேன் .அவ என்ன பண்றீங்க ரோட் ல nu சொன்ன.நாம நல்ல பண்ணிட்டெய் போகலாம் யாரும் வர மாட்டாங்க nu சொன்னேன்.சரி மெதுவா பண்ணுங்க மு சொல்லி பள்ளதிள வாண்டி யா விட்ட சடகுனு புண்டைக்குள்ள சுன்ணி போய்டுச்சு.அப்போ கேட்டேன் என்ன உள்ள போய்டுச்சு நீ virgin illaya nu  அவ சொன்னா இல்ல 11படிகும் போதே ஒதுடங்க அப்படி nu. ஆபுரோம் எப்டி மொலை ரெண்டும் நல்லா இருக்கு nu அவ சொன்னா மொலை ரெண்டையும் பிடிக்க விட மாட்டேன்.nu பேசி கிட்டெய் மலை அடிவாரத்தில் போட்டோம்.
வண்டி ய நிப்பட்டி மலை மேல போய் குளிகும் போது அங்க யாரும் இல்லை நான் கேட்டேன் பண்ணுவோம இங்க nu  அவள் கீழ இறங்கி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் என்னடி nu கேட்ட ரெம்ப புண்டை அறிகிது நக்கு மாமா நா  நானும் நக்க அவ ஊம்ப மாறி மாறி பண்ணிட் அவ புண்டை ல  ஒக்கா ஆரமிதென் .அவ மொலை மட்டும் ரம்பா கஷ்டப்பட்டது aprom அவ வண்டில வரும் போது குண்டிய ஒதுகிட்டெய் வந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு