காலேஜ் கனவுக்கன்னி என் பூலை வாய்க்குள் கவ்விப் பிடித்திருக்கிறாள் என்ற நினைப்பு வெறியேற்ற அவளது தலையை நன்றாக பிடித்துக்கொண்டு அவள் வாய்க்குள் வேக வேகமாக..
ஓக்க ஆரம்பித்தேன். திடீரென்று என் சுன்னி வேகமாய் வந்து தன் தொண்டையை முட்டியதும் திணறிப்போய் கண்கள் விரிய.. தலையை எடுக்க முயன்றாள். ஆனால் நானோ அவளை நிமிரவிடாமல் தலையை பிடித்துக்கொண்டு, புண்டையை அழுத்தி கவ்விக்கொண்டு… விடாமல் அவள் தொண்டை வரை பூலை விட்டு முரட்டுத்தனமாய் ஓக்க….
நோ…. என்று உடம்பை விரித்தபடி தன் வாயை என் கோலிடமிருந்து விடுவித்துக்கொள்ள தலையை இப்படி அப்படி அசைக்க முயன்றாள். ஆனால் நான் அவள் சடையை.. மல்லிகை பூவோடு இறுக்கி பிடித்து கொண்டு..
இரக்கமில்லாமல் அவள் தொண்டையை பதம் பார்த்தான். இரும்புக் கம்பியை விட்டு விட்டு எடுப்பதுபோல் போல என் பூல் அவள் வாய்க்குள் முன்னும் பின்னுமாக போய் வந்துகொண்டிருந்தது. அவளும் மூச்சு விடமுடியாமல் தத்தளித்து கண்களில் கண்ணீர் முட்ட என் தொடைகளில் பளார் பளார் என்று அடித்தாள். கத்த நினைத்தாள். என் பூல் வாயை அடைத்திருந்ததால் முடியவில்லை.
.ம்ம்ம்ம்ம்ம்….உம் உம் உம் ம்ம்ம்…. என்று திணறினாள். அவள் வாயிலிருந்து எச்சில் ஒழுகியது. என்னை அடித்துக்கொண்டே இருக்க.. ஓப்பதை நிறுத்தி.. இறக்கி… படுக்கையில் போட்டேன். நீரு நெஞ்சில் கைவைத்து மூச்சுவாங்கி… இருமி.. என்னை காமத்தோடு பார்த்து.. ஓங்கி என் சுன்னியில் ஒரு அடி அடித்தாள்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆ… னு கத்துனா நான்… நீருவின் மேல் படுத்து… மீண்டும் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
மெல்ல நெற்றியில் இருந்து இஞ்ச் பை இஞ்சாக முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டேன். அவள் உடல் சூடேறி சுகத்தில்
‘ஆஆ…ஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஅ ஸ் .. ம்ம்ம்… ஆஆஆ ஹ்ம்ம்ம்..’ னு முனகிக்கொண்டே இருக்க, அவளது அந்த முனகல் என்னை மேலும் சூடேற்ற அவளை திருப்பி படுக்கவைத்து அவளது தண்டுவடத்தை நக்கி… புட்டங்களில் முகம் புதைத்து முத்தமிட்டேன்.
செஞ்சு வைத்தது போல இருந்த அவ உடம்பின் ஒவ்வொரு அங்கமும் தங்கம் போல சுண்டி விட்டால் சிவப்பாகும் நிறத்தில் மின்ன… அப்படியே அவளை முதுகில் படுத்து கழுத்தில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே, தொடைக்கிடையில் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்தேன்.
எனது வலதுகையால் அவளது புண்டைமேட்டை தடவி, அவளை திருப்பி போட்டு.. கால்களை விரித்து அவள் புண்டை பிளவை விரல்களால் விரித்து முத்தமிட்டேன்.
அவளது கால்களில் ஒன்றை எனது தோளில் போட்டுகொண்டு மற்றொரு காலை பெட்டில் வைத்து நான் முட்டி போட்டுகொண்டு அவள் புண்டை பிளவில் எனது சுன்னியை வைத்துக்கொண்டு அவள் முகத்தை பார்த்தேன் அவள் ஒரு தவிப்போடு, பயதோடு என்னை பார்க்க..
வலது கையால் முலைய அமுக்கிக்கொண்டு இடது கையால் சுன்னியை பிடித்து அவளது சொர்கவாசலில் வைத்து ஒரு இன்ச் அளவிற்கு உள்ளே விட்டு, என் தோளில் இருந்த அவளது காலை லேசாக கீழிறக்கி சுன்னியை சற்று அழுத்தி அவள் மீது அப்படியே படுத்து…
‘நீரு டார்லிங்… பயப்படாத.. வலிக்காம பண்ணறேன்..’ னு சொல்லி, எனது இடுப்பை அழுத்தி, சுன்னியை இறக்கி, கன்னித்திரையை கிழித்துக்கொண்டு.. அவள் புண்டைக்குள் நுழைக்க.. ‘ஆ…. அம்… மா…. ஆஆ… ஆ..’ என்று கத்திக்கொண்டு, கண்ணில் நீர் வழிய என்னை இறுக்கி அணைத்தாள்.
சில வினாடிகள்… சுன்னியை அசைக்காமல் உள்ளேயே வைத்துக்கொண்டு… அவள் இதழ்களை உறிஞ்சி… கன்னம்.. கழுத்து என முத்தமிட்டு கொண்டே ‘முதல் தடவ… உள்ளே போகும் போது தான் வலிக்குடி… செல்லம்…
இனி மெதுவா பண்ண.. பண்ண.. சுகமா இருக்கும்டி.. தங்கம்…’னு கொஞ்சிகிட்டே.. அவள் மீது அதிக அழுத்தம் கொடுக்காமல் எனது சுன்னியை மெதுவாக உள்ளேயும் வெளியேயும் விட்டு விட்டு எடுத்தேன். இறுக்கமாக இருந்த அவளது புண்டை இப்போது அவளது மதன நீரோடு சேர்ந்து சுலபமாக உள்ளேயும் வெளியேயும் செல்ல உதவி செய்தது.
ஒரு 5 நிமிடம் மென்மையாக அவளை புணர… நீறு…
‘ஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்… ஆ ஆஆஆ…’ என்று முனகி… இரண்டாவது முறை உச்சம் அடைந்து, உடம்பை ஒரு வெட்டு வெட்டி.. காமரசத்தை எனது சுன்னி மேல் அபிஷேகம் செய்ய.. என் முக்கால் சுன்னி இன்னும் இலகுவாக உள்ளே சென்று வந்தது.
நான் பொறுமையா.. ‘உள்ளே, வெளியே’ என விட்டெடுக்க… நீரு, என் கழுத்தை கோர்த்து பிடித்து.. இதழில் முத்தமிட்டு.. அணைத்து என் காதோரமா..
‘டே… ஜாக்.. மிருதுவை.. கதற விட்ட மாதிரி, என்னை கதற விட மாட்டியா…’ னு ஏக்கமா கேட்க…
தலையை தூக்கிய அவளை பார்த்த நான்..
‘அவ கத்துனது.. உனக்கு எப்பிடி கேட்டுச்சு.. இங்க வந்து ஒட்டுக்கேட்டையா…’
‘இல்லடா.. நீ என்ன பண்ணனையோ.. ஒவ்வொருத்தியும் கத்துனது.. ஹால் வரைக்கும் நல்லா கேட்டுச்சு..’
‘ஓஹோ.. அப்ப.. உன் புண்டைய அடிச்சி கிழிச்சு… உன்னையும் கதற விட்ருவோம்..’ னு அவ கால்களை விரிச்சு.. இடுப்பை எனக்கு வசதியா பிடிக்க…
‘டேய்.. ஜாக்.. ஏதோ ஆசையில சொல்லிட்டேன்… மெதுவா.. பண்ணுடா ப்ளீஸ்..’
நான் அவ கொஞ்சுவதை.. கண்டுக்காம.. ஒரே குத்தில் முக்கால் சுண்ணியை இறக்கி.. வெறிகொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். எனது ஒவ்வொரு குத்தும் அவளது அடிவயிறு சென்று தொட்டு வந்தது இறுக்கமான அவளது புண்டை மதன்நீரில் வளவளவென்று எனக்கு வழிவிட்டு ஒவ்வொரு முறையும் முழு சுன்னியையும் உள்வாங்கியது. ஆனா.. தொடக்கத்தில் வலியிலும், பிறகு சுகத்திலும்..
‘ஆஆ.. ஆஆ… அய்… யோ… ம்ம்… ம்ம்.. ஹ்ஹம்ம்… ம்ம்ம்..’ னு சத்தமா கதறிக் கொண்டு என்னை அவளது கால்கள் இரண்டாலும் என் முதுகுப்புறம் வளைத்து கட்டிக் கொண்டாள். எத்தனையோ பேரின் தூக்கத்தை கெடுத்த.. இந்த தேவதை.. என்னிடம் குத்து வாங்கி கதறுவது எனக்கு இன்னும் இன்பவெறியேற்ற.. நானும் அவளுக்கு ஈடுகொடுத்து முழுப்பலத்தையும் கொண்டு அசுரவேகத்தில் குத்தினேன்.
அவளது முகம் சிவந்து கண்கள் சொருக மூன்றாவது முறையாக நீரை கக்க எனக்கும் இதற்கு மேல் தாக்கு பிடிக்க முடியாமல், சுண்ணியை உருவி.. அவ புண்டையிலும், வயிற்றிலும் முழு கஞ்சியையும் புளிச்.. புளிச்சென்று அடிச்சு தெளித்தேன்.
மெதுவாக சாய்ந்து அவள் அருகில் படுத்து, அவளை அள்ளி அணைத்து.. இதழ்களால் .. தோணும் இடங்களிலெல்லாம் இதமாய் முத்தமிட, நீருவும் அதே போல் என்னை முத்தமிட்டாள். சிறிது நேரம் கழித்து அவ புண்டையை பார்த்தேன்.
சிவந்து போய் இரத்தமும் இருவரது கஞ்சியும் கலந்து ஒழுகி இருந்தது. அப்பிடியே அவளை தூக்கி கொண்டு பாத்ரூம் போய்.. இருவரும் கழுவிக்கொண்டு வெளியே வந்து ரெகிளினீர் சோபாவில் உக்கார்ந்து… நிர்வாணமாகவே நீருவை.. எனது மடியில் அமர வைத்து கொஞ்சினேன்.
‘நீரு டார்லிங்… ஒன்னு கேட்டா… உண்மையை சொல்வியா..’
‘ம்.. கேளு..’
‘ரதியையும், கலையையும்.. உனக்கு பிடிக்காதா…?..ஏண்டி அவளுகளை அப்பிடி டார்ச்சர் பண்ணறீங்க..?’
‘ஹா.. ஹா.. ஓ… அதுவா… ஆஷிகாவுக்கும், எனக்கும்.. உன்மேல ஒரு கண்ணு… உன்னை எப்பிடியாவது கரெக்ட் பண்ணலாம்னு பார்த்தா..
இவளுக ரெண்டு பேரும்.. உன்கூட ஓட்டிகிட்டே அலையறாளுக… அது போதாதுன்னு… அன்னைக்கி ரதியும்… நீயும், ஓரமா ஒதுங்கனீங்க.. சரி.. இப்பிடியே விட்டா… அவுளுக பின்னாடியே நீ போய்டுவேனு.. அவளுகளை ஹாஸ்டல்லையே லாக் பண்ணிட்டு… உன்னை டான்ஸ் டீமுக்கு.. பிளான் பண்ணி இழுத்துட்டோம்.. அப்புறம் நீ விட்ட ஜொள்ளு தான்.. இங்க வரைக்கும் வடியுதே… எப்பிடி எங்க பிளான்..’ னு என் கீழுதட்டை இழுத்து முத்தம் வைத்தாள்.
‘எல்லாம் ஓகே.. ரதியும்.. கலையும் பாவமில்லையா…?’
‘இப்ப என்ன… அவளுக ரெண்டு பேரையும் நீ என்ஜாய் பண்ணனும்.. அவ்வளவு தானே… அதுக்கான ஸ்கெட்ச் முன்னாடியே ரெடி… எங்களுக்குனு பிளான் பண்ணி வச்சோம்… பரவாயில்ல, அவளுகளும் சந்தோசமா இருக்கட்டுமே…’
‘டார்லிங்… ரொம்ப பில்டப் பண்ணாம.. பிளான் என்னான்னு சொல்லு… தங்கம்’
நீரு, அவளோட பிளானை.. சொல்லச்சொல்ல, எனக்கு ஒரே ஆச்சிரியமா இருந்துச்சு. ஏன்னா அப்பிடியே கலையும், ரதியும் சொன்ன பிளான் மாதிரியே இருந்துச்சு.
அதாவது, ‘காலையில நாலு மணிக்கே.. ஜிம்முக்கு வந்தா… உள்பக்க கதவை, நாங்க திறந்து விடுறோம்.. நீ வேகமா வந்து… எங்க ரூமுக்குள்ள வந்துடு… நைசா.. அஞ்சு மணிக்கு திரும்பி போயிடலாம்..’ னு நீரு சொல்ல… அவ மார்பில் என் முகம் புதைத்து.. அந்த பஞ்சுப்பழங்களை.. முகத்தாலேயே கசக்கி.. முத்தமிட்டேன்.
என் தலையை கோதிவிட்ட நீரு.. மெதுவா என் தலையை நிமிர்த்தி…
‘டேய்… ஜாக், அவளுக ரூமுக்கு மட்டுமில்ல.. எங்க ரூமுக்கு அப்பப்போ வந்திடு.. ஓகேவா…’
‘சரியா சொல்லுடி.. செல்லம்… ஓகேவா… இல்ல.. ஓக்கவா..’
‘ச்சீ…’ னு சிணுங்கி என்னை அடிக்க.. கதவை தட்டி…
‘டேய்.. ஒரு மணி நேரத்துக்கு மேலாச்சு… இன்னுமா.. உங்க ஆட்டம் முடியல… சீக்கிரம் வாங்க..’ னு ஆஷிகா சத்தம் போட… நீருவை இறக்கி.. இருவரும் சேர்ந்து குளிச்சு, துணியை போட்டுக்கிட்டு கீழ போனோம்.
அவளுக ரெடியாயிருக்க.. எல்லாரும் அரட்டை அடிச்சுக்கிட்டே மாத்தி மாத்தி ஊட்டிவிட்டுக்கிட்டே சாப்பிட்டோம். சாப்பிட்ட பிறகும், சிறு சிறு சில்மிஷங்களோடு அரட்டை தொடர… கடைசியா.. மிருது… போய்.. சில டிரஸ் பாக்ஸை கொண்டு வந்து..
‘இது.. நேத்தே.. உனக்கு கிப்ட் கொடுக்க வாங்குனது… ஆனா.. மேம் கூட அவசரமா, நீ போனதுனால.. கொடுக்க முடியல… இந்த இப்போ வாங்கிக்க…’ னு கொடுத்தாள்.
நான் வாங்கி பிரிக்க.. நாலு பேரும் என்னை சுத்தி.. உட்கர்ந்து, நான் என்ன சொல்லப்போறேன்னு ஆர்வமா பார்த்தாளுக. வித வித.. செக்ஸியா இன்னர்ஸ் இருக்க… எல்லாத்தையும் பிரிச்சு பார்த்துட்டு… நாலு பேரோட தாடையையும் பிடிச்சு கொஞ்சி…
‘இதெல்லாம் கிழியற வரைக்கும்.. இங்க நடந்து மறக்காதுடி செல்லங்களா..’
‘கிழியறதுக்கு முன்னாடியே.. புதுசா வாங்கி கொடுத்துடுவோம்… நீ எங்களை எப்படியும் மறக்கக் கூடாதுடா.. மச்சா…’ னு மீனு சொல்ல.. எல்லாரும்..
‘ஓஹோ…’ னு கத்தி… ஒண்ணா அணைச்சுக்கிட்டோம்.
பேசிக்கிட்டே… கொஞ்சிகிட்டு இருந்ததுல… நேரம் போனதே தெரியலை… அஞ்சு மணிக்கு எல்லாரும் கிளம்பினோம். நான் ஏறுனா இடத்திலேயே இறங்கி.. பைக்கை எடுத்திட்டு காலேஜ் போனேன்.
ஏழு மணிக்கு இருக்கும், எங்க சித்தப்பா… வந்து.. அனுமதி வாங்கி, என்னை ஊருக்கு கூட்டிட்டு போனாரு. நான் ஸ்போர்ட்ஸ்லேயும், டான்ஸலேயும் ஜெயிச்சதுக்கு எல்லோரும் பாராட்டினாங்க. அதுல ஹஃயிலைட்டா.. ரொம்ப நாளைக்கு அப்புறம்… என் அப்பா பாராட்ட…
எனக்கு தலை கால் புரியாத அளவுக்கு சந்தோசமா இருந்தேன். அடுத்த நாள், ஆனந்த அதிர்ச்சிக்கு மேல.. அதிர்ச்சியா.. லேட்டஸ்ட்டா மொபைல் வாங்கி கொடுத்து, புதுசா எனக்குன்னு தனியா ஒரு கார் வாங்கிக்க சொன்னாங்க. ரெண்டு ஷோரூம் போய், ட்ரயல் பார்த்தேன்; இன்னும் ரெண்டு ஷோரூம்ல.. நாளைக்கு பார்த்திட்டு, எந்த காருன்னு முடிவு பண்ணிக்கலாம்னு வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்.
மொபைலை நோண்டிக்கிட்டே இருக்கப்போ.. எனக்கு தெரிஞ்சா ஒரு மொபைல் நம்பர் நீருவோடது தான்.. அதனால..
‘ஹாய்.. மை டார்லிங்..’ னு ஒரு மெசேஜ் அனுப்ப.. ஒரு நிமிஷத்துல.. எனக்கு கால் பண்ணிட்டா.. நீரு..
‘ஹலோ…’
‘ஹாய்.. மை டார்லிங்…’ னு என் குரலை கேட்டவுடனே…
‘ஏய் ஜாக்… டார்லிங்.. நல்லாயிருக்கியா.. ஏண்டா, காலேஜ்க்கு வரலை..’ னு சோகமா கேட்க.. நான் நடந்த சொன்னேன்.
‘ஓஹோ.. நாங்க நாலு பேரும்.. ரொம்ப பயந்துட்டோம்.. நல்லா இருந்த பையனை .. நாலு பேரும் ஒரே நாளில் உன்னை.. நாஸ்தி பண்ணிட்டோமோன்னு…’
‘ஹி… ஹி… நாலு பேர் இல்ல.. உங்கள மாதிரி.. நாற்பது பேர் சேர்ந்தாலும்… மச்சான, ஒன்னும் பண்ண முடியாதுடி செல்லம்… இது ஸ்டீல் பாடி…’
‘ஆமா.. ஆமா.. எனக்கும் அந்த ஸ்டீல் பாடியை பத்தியும் தெரியும்.. குத்தி குடையற அந்த உருட்டு கட்டையைப் பத்தியும்… நல்லாவே தெரியும்… அதுக்குத்தான் ஏதாவது ஆயிடுச்சோச்சுன்னு பயந்திட்டேன்… ‘ னு சொல்ல ரெண்டு பெரும் சிரிச்சுக்கிட்டோம். அப்புறம் நடந்ததை சொன்னேன்.
‘சரி ஜாக்.. எந்த கார் வாங்கப்போற…’
‘அது எதுவும்.. முடிவு பண்ணுல… ஒரே குழப்பமா தான் இருக்கு..’ னு சொல்ல.. எவ்வளவு பட்ஜெட், என்ன கலர்னு சில கேள்விகளை கேட்டுட்டு…
‘ஜாக், மிருதுவும், மீனுவும்.. உனக்கு என்னாச்சுன்னு தெரியாம… புலம்பிட்டிருந்தாளுக.. அவங்க நம்பர் அனுப்புறேன்… பேசிக்கிட்டிரு.. அரை மணி நேரத்துல.. நானே உனக்கு கால் பண்றேன்…’ னு சொல்லி.. கட் பண்ணிட்டு, மெசேஜ் அனுப்பினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு