மீனு… என் நெஞ்சில் படுத்துகிட்டு…
‘ஹலோ.. மச்சா… என்னடா… தூக்கமா…’
‘இல்லடி செல்லம்… சும்மா…’ னு அவளை இழுத்து உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டேன்.
அவளும் ஆர்வமா முத்தம் வச்சு.. விலகி..
‘வா.. மச்சா.. உனக்காக நீரு காத்திக்கிட்டிருப்பா…’ னு சொல்ல.. எழுந்து அவளை இடுப்போடு அணைத்து பிடிக்க.. ஆஷிகா வேகமா உள்ளே வந்து…
‘என்னடி… இது… மச்சான கூட்டிட்டு வாடினு.. அனுப்புச்சுவிட்டா.. நீ கொஞ்சிகிட்டிருக்கற..’ னு என் பக்கம் வர.. அவளையும் இழுத்து அணைச்சு.. கழுத்தில் முத்தம் வைக்க.. என் கைக்குள்ளையே நெளிஞ்சா..
‘டேய்… மச்சா, வேணான்டா.. திரும்பவும் ஆரம்பிக்காதா… அப்புறம் நீருவை பார்க்க போகமுடியாது…’ னு என் பிடியிலிருந்து விலகி… வலது கையை பிடிக்க.. மீனு இடது கையை பிடிக்க..
‘மணமகனே… மருமகனே… வா.. வா..’ னு பாட்டுப்பாடிக்கிட்டே ஒரு அறைக்கு அழைச்சிட்டு போக.. அங்க கட்டிலில், இதய வடிவில் ரோஜா இதழ்களால் அலங்கரிச்சு.. ரெட் கலர் பலூன் காத்துக்கு அங்கங்க பறக்க.. ‘முதலிரவு’ செட்டப்புல இருந்துச்சு.. எனக்கு நேத்து ஜெனி மேம்கூட நடந்தது நிழலாட…
‘ஹே… சூப்பர்டி, செல்லங்களா.. அது சரி… நீருவுக்குனு என்ன ஸ்பெஷல்…’
‘இது நீருவுக்குனு.. பண்ணுல, கடைசியா யாரு இருக்காங்களோ.. அவங்களுக்கான செட்டப்.. ஓகே.. இங்கயே இரு.. அந்த தேவதையை… அனுப்பி வைக்கிறோம்..’ னு மீனு சொல்லிட்டு… ரெண்டு பேரும் போயிட்டாளுக.. நீருவை கல்யாண பொண்ணு அலங்காரத்துல கற்பனை பண்ணிப் பார்த்துக்கிட்டேயிருக்க, கொஞ்ச நேரத்துல…
கலகலனு சிரிப்பு சத்தத்தோடா.. நீருவின் கைகளை பிடிச்சிட்டு வந்த மீனுவும், ஆஷிகாவும் என்னை பார்த்து.. கண்ணடிச்சு சிரிச்சுட்டு… கதவை சாத்திட்டு போக, நீருவை பார்த்தேன். நான் கற்பனையில பார்த்த மாதிரி இல்லாம.. சிம்பிளா.. பேபி பிங்க் கலர் பட்டுப்புடவை கட்டி..
ஸ்லீவ்லஸ் ஜாக்கெட் போட்டு, குறைவான மேக்கப்புல… பளீர்னு.. கண்ணாடி கிளாசில் பாலுடன் தளதளன்னு .. வெட்கத்தோட தலை குனிஞ்சு நின்னா.. நான், அவ தாடையை பிடித்து மெதுவா தூக்கி..
‘செல்லம்.. இதென்னடி இவ்வளவு வெட்கம்…’
‘ம்ம்ம்… தெரியல.. புடவை கட்டிட்டு, உன்னை பார்க்கறதுக்கு.. வெட்கமா இருக்கு..’ னு சொல்ல, அவ தோளைப் பிடித்து..
‘ஓஹோ.. என் தங்கத்தை கஷடப்படுத்திர… இந்த புடவையை…. சீக்கரம் கழட்டி வீசிறேன்.. வாடி.. செல்லம்’ னு பால் கிளாஸை வாங்க.. நீரு, குனிஞ்சு என் காலை தொடப்போனா.. நான்.. வேகமா ஒரு கையாள அவளை தூக்கி இடுப்போடு அணைச்சு.. நெத்தியில் முத்தம் வச்சேன்.
‘என்ன.. டார்லிங், கால்ல விழுந்துட்டு..’ னு நான் கொஞ்ச…
‘ஏதோ.. தோணுச்சு.. அதான்..’ னு கண்ணடிச்சா. வெதுவெதுப்பான பாலை அவளுக்கு ஊட்டப்போன.. என் கையை தடுத்து.. எனக்கு ஊட்டிவிட்டு, ஒரு மொடக்கு குடிச்சவுடனே.. எடுத்து அவ குடிச்சிட்டு கீழ வச்சிட்டு.. என்னை கட்டி பிடிச்சுகிட்டா.
“ஏய் நீரு..”
“ஹ்ஹ்ஹ்ம்ம்ம்? ”
“யூ ஆர் சோ ப்யூட்டிபுல்டி செல்லம்…”
“ம்ம்.. ம்ம்”
“உன்னை நான் காலேஜ்ல பார்த்த.. முதல் நாளும்.. இதே மாதிரி பேபி பிங்க் கலர் டாப்பும்.. ஜீன்ஸ்சும் போட்டுட்டு.. தேவதை மாதிரி தான் வந்த… அப்பிடியே கட்டி பிடிச்சு கொஞ்சனும்னு தோணுச்சு…’
நிமிர்ந்து… என் கண்களை உத்து பார்த்த.. நீரு…
‘உண்மையாவ…? கொஞ்சனும்னு மட்டுந்தான்.. தோணுச்சா…’
‘ஷ்… இல்லடி செல்லம்… அப்பவே இழுத்து போட்டு ஓக்கணும்னு தான் தோணுச்சு…”
‘ச்சீ… பொறுக்கி.. பொறுக்கி…’ னு இறுக்கி கட்டிப் பிடிச்சுகிட்டா.
நானும் அவளை இறுக்கி அணைத்து உதடுகளில் ஆழாக முத்தமிட்டு, புடவைக்கு மேல் அவள் இடது முலையை மென்மையாய் தடவி… கசக்கினேன். அவள் முந்தானையை சரிய விட்டு, ஜாக்கெட்டோடு முலையை பிடிக்க.. பட்டு துணிக்குள் பஞ்சை அடக்கி வைத்து போல்… ப்ராவின் உறுத்தலும் இல்லாமல் இருந்தது.
எனக்கு ஏதோ வித்தியாசமா தெரிய.. நீருவை விலக்கி நிறுத்தினேன். முந்தானை சரிந்து கிடக்க… சாட்டின் கிளாத்தில்.. கச்சை போல் கட்டி.. அந்த கால ராணி போல், ஆப்பிள் முலைகள் விம்மி முறைக்க…
நின்னவளை.. பார்த்து.. நாக்கால் உதடுக்கை தடவி பார்த்தேன். என் பார்வையின் அர்த்தம் புரிந்து, கைகளை மார்புக்கு குறுக்கே வைத்து… திரும்பி நின்னு, கைகளை இறக்கி.. இடது கையால் புட்டங்களை மறைத்து… வலது கையால் ‘வேண்டாம்…’னு சைகை காட்டுனா.. அவ வெட்கத்தோட கண்களை மூடி நிக்கறது, எதிரேயிருந்த கண்ணாடியில் தெரிந்தது. நான் லேசா முன்னாடி நகர்ந்து…
‘இது என்னடி தங்கம்… செக்ஸியா கச்சை கட்டியிருக்க…’
‘ம்ம்… நேத்து மேடமும், நீயும் போனதுக்கப்புறம்… என்ன பண்ணலாம்னு யோசிச்சோம்; அப்பத்தான், கடைசியா யாருக்கு வாய்ப்பு வருதோ… அவங்களுக்கு.. முதலிரவு செட்டப்னு… முடிவு பண்ணுனோம்.
மிருதுவோட.. இந்த புது சேலை கிடைச்சது.. ஆனா, எல்லாருக்கும் ஜாக்கெட் இல்ல… அதனால.. இந்த சாட்டின் கிளாத்தை.. கச்சையா கட்டிக்கிலாம்னு பிளான் பண்ணிட்டோம்..’
‘ஜாக்கெட்டை விட… இது செம கிக்கா இருக்குடி..’ னு அவளின் இரு கைகளையும் பிடித்து, உள்ளங்கைகளை சேர்த்து வச்சு.. என் சுண்ணியை உரச.. நீரு.. திமிரவும்.. கைகளை விலக்கவும் முயற்சி பண்ணி நெளிஞ்சா… நான் விடாமல் அழுத்தி பிடித்து மீண்டும் மீண்டும் தேய்க்க.. ஒருகட்டத்துல அவளே அழுத்தி பிடிச்சு தேய்ச்சுவிட்டா..
நான் ஒரு கையால் இடுப்பை வளைத்துக் கொண்டு, மறு கையால் கச்சையை அவிழ்த்து பிடிச்சுக்கிட்டு.. அவ தோளில் தலை வைத்து.. கன்னத்தோடு கன்னம் உரசி…
‘செல்லம்… நான் சொல்லற வரைக்கும்.. ‘தேய்த்து விடு; உனக்கு யோகம் வரும்; அப்புறம் முத்தம் கொடு; உன் அதிர்ஷ்டத்தின் ஆழம் புரியும்…’ னு சொல்லி கண்ணாடி வழியே, அவ கண்களை பார்க்க… நீருவும் புன்னகையோடு
‘ம்ம்…ம்ம்’ னு தலையாட்டுனா. வலது கையையும் முன்னால் விட்டு, இன்னும் நெருக்கி அணைத்து… கழுத்திலிருந்து பெருவிரலால் கோடு போட்டு.. அவள் முகத்தில் ஏற்படும் உணர்வுகளை ரசித்துக் கொண்டே…
முலைப் பிளவில் நுழைத்து கச்சையை.. சுருக்கி விரல்களுக்குள் கோர்த்து பிடிக்க.. அவளின் முலைகள் மேலும், கீழும் தரிசனம் தர… நடுவிலிருந்த துணியை மெதுவா உருவ.. அவள் தவிப்புடன்
‘ஸ்ஸ்… ஆஅ… ம்ம்ம்ம்…’ னு முனகி, சுண்ணியை அழுத்தி பிசைஞ்சு.. என் கன்னத்தை கவ்வி.. கவ்வி.. முத்தம் வச்சா.
கச்சையை.. மெதுவா உருவி வீச… முலைகள் ரெண்டும் முழுதாய் எனக்கு தரிசனம் தந்தன. அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு விம்மிய முலையில் கை வைத்து… அவற்றை ஆசையாய் தடவி, உருட்டி, பிசைந்து… கசக்கினேன்.
“அழகாருக்குடி…”
“எது?”
“இந்த ரெண்டு செழிப்பான இளமைப் பழங்களும்” னு சொல்லி… இரண்டு முலைகளையும் இடது கையால் பிசைந்து கொண்டே, வலது கையால் வயிற்றைத் தடவி.. தொப்புளை சுற்றி வட்டமிட்டு.. கிள்ளிப் பிடித்து.. கசக்கி விட்டேன். இன்னும் கீழே கையை இறக்கி… சேலையை உருவி.. பாவாடை யையும் அவிழ்த்து, நீருவை ஜட்டியுடன் நிற்க வைத்து… கண்ணாடி வழியே ரசித்தேன்.
பிறகு அவள் கழுத்தில் அழுத்தி முத்தமிட்டு கழுத்துச் சதையை மெல்லக் கடித்து சப்பியபடி இடது கையில் முலையை இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு என் வலது கையின் நடுவிரலை, அவளின் புண்டை மேட்டிலிருந்து கோடு கிழித்தார் போல் நகர்த்தி புண்டைப் பிளவில் அழுத்தினேன்.
அவளும் கூச்சத்தில் இடுப்பை அசைக்க.. தொடைகள் லேசா விரிந்து இடம் கொடுத்தது. அவள் ஜட்டியோடு விரலை அழுத்தி ஒரு இஞ்ச் ஆழம் வரை நுழைத்தேன். அப்படியே அவளை இறுக்கிக் கொண்டு விரலை மெதுவாக அசைத்து அசைத்து உள்ளே வெளியே என திணித்து ஓப்பதைப் போலச் செய்தேன்.
முதல் முறை காம அனுபவம் பெறுவதால் நீரு… அதுவும் தனது முக்கிய பொக்கிஷங்களான முலையிலும், புண்டையிலும் உண்டாக்கும் அதிர்வுகளை தாங்க முடியாமல் வேக வேகமாக மூச்சு வாங்கினாள். அவள் உடம்பு நெருப்பாகக் கொதித்தது; அவள் கால்கள் பலமிழந்தன, தொடைகள் நடுங்கியது.
என் சுன்னியில் வைத்திருந்த கைகளை எடுத்து.. என் விரலை புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்தி, உச்சத் தவிப்பில் முனகினாள். உடம்பை நெளித்தாள். தொடைகளை நெறித்துப் பிண்ணினாள். அவள் புண்டை வெடித்து காம நீர் வழிந்து ஜட்டியை நனைத்தது.
அவளை திருப்பி.. தூக்கி மெத்தையில் மல்லாக்க போட்டு, தொடைகளை என் கைகளால் அழுத்தி பிடித்து தடவியபடி ஜட்டியுடன் அவளின் உப்பலான புண்டை மேட்டைக் கவ்வ…
“ஆவ்வ்வ்க்க்… ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ… ” னு துள்ளினாள்.
அவள் புண்டையை ஜட்டியுடன் சேர்த்து சப்பினேன். அவள் சட்டென இடுப்பை வெட்டி, புண்டையை தூக்கி என் வாயில் இடித்தாள். சில நொடிகள் அவள் புண்டையின் சுவையை ஜட்டியுடன் சேர்த்து சுவைத்த பின் ஜட்டியை இரண்டு பக்கத்திலும் பிடித்து கீழே இறக்க.. சுத்தமாக மழிக்கப்பட்டு..
மொழு மொழுனு இருந்த அவள் புண்டை மேடு நன்றாக உப்பியிருந்தது. அவளே தன் குண்டிகளை லேசாக தூக்க, ஜட்டியை மெதுவாக உறுவி எடுத்தேன். பின்னர் அவள் தொடைகளை விரித்து பிடித்துக் கொண்டு காமநெடியை தூக்கலாக பரப்பிக் கொண்டிருந்த அவள் புண்டையை முத்தமிட, முனகியபடி புண்டையை தூக்கி கொடுத்தாள்.
நானும் நாக்கால் தடவி நக்கிச் சுவைத்தேன்… என் நாக்கை அவளின் புண்டைக்குள் நுழைத்து குடைய, அவள் துடித்தபடி பாதி எழுந்து மீண்டும் விழுந்தாள். கால்களை மடக்கி இடுப்பை தூக்கி தூக்கி என் வாயில் இடித்தாள். புண்டையிலும், தொடையிலும் ஒழுகிருந்த மதனநீரை உறிஞ்சி, சப்பி, சுவைத்தபின் புண்டையிலிருந்து வாயை எடுத்தேன்.
என்னை ஆசையா பார்த்த.. நீரு..
‘சாரி… டார்லிங்.. என்னால அடக்க முடியல… அதனால தான் நீ சொல்லாமாவே… கைய எடுத்துட்டேன்..’
‘ஏய்….ஆமாண்டி செல்லம்… அதே நான் மறந்துட்டேன்… உனக்கு ஏதாவது தண்டனை தரணுமே…’
‘வேணாண்டா மச்சா… நான் பாவம்டா… விட்டுருடா…’
‘கண்டிப்பா.. விட்டுறேன்… ஆனா எப்பிடி… எங்க.. விடறதுன்னு தான் யோசிக்கிறேன்…’ னு நான் இழுக்க…
‘ச்ச்சீ… நான் அப்பிடியா.. சொன்னேன்.. ஸ்விம்மிங் பூல் சொன்ன மாதிரி ஏதும் செஞ்சுறாத… னு சொல்ல வந்தேன்…’
‘அடி… கள்ளி… அதை ஞாபகப்படுத்த தான்.. நடிக்கரையாடி என்… செல்லம்…’ என அவளை இழுத்து தரையில் நிற்க வைத்து… என் டாப்பை கழட்ட, நீரு… முட்டி போட்டு.. ஜட்டிக்கு மேலே சுண்ணியை தேய்ச்சு விட்டு… முத்தம் வெச்சு… கழட்டி விட்டாள்.
ஜட்டியை விட்டு வெடைச்சு பனைமரம் போல் என் சுண்ணி நேராய் நின்று ஆடிகொண்டிருக்க, முனையில் நீர் கசிந்து சொதசொதவென இருந்தது. இரு கைகளாலும் டக்கென நீரு எட்டி பிடிக்க, விலுக்விலுகென துடித்தது.
சுண்ணியை பிடித்த உணர்ச்சியில்.. ‘ஆஆ…’ என வாயை பிளந்து, கண்கள் ஆச்சரியத்தில் விரிய.. எனது பூலின் உறுதியிலும் தடிமனிலும் நீளத்திலும் நிறத்திலும் மனதைப் பறிகொடுத்த நீரு… சந்தோசத்தில் அப்படியே என் பூலோடு தன் முகத்தை வைத்து அழுத்திக்கொண்டாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தவளை, தூக்கி நிறுத்தி.. இடுப்பை பிடித்து மீண்டும் தூக்க… என் இடுப்பை… கால்களால் வளைத்து உக்கார்ந்தாள்.
அவள் இதழ்களை கவ்வி சுவைத்து… இடுப்பையும், தொடையையும் பிடித்து தலை கீழாக திருப்பி, நீருவின் தொடைகள் என் தோளில் பதியும்படி வைத்து.. என் நெஞ்சோடு அவள் இடுப்பை அணைத்து.. புண்டையை கப்புனு கவ்வினேன். நீரு உதடுகளை பிரித்து மொட்டை நக்கி நக்கி.. மெதுவா கவ்வினாள்.
‘ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆ……’ துடித்த நான் செங்கோலை அவள் வாய்க்குள் நுழைத்தேன். அவளும் வாய் திறந்து அதை எவ்வளவு வாய்க்குள் வாங்க முடியுமோ வாங்கி ஆசையோடு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனது பூல் அவள் வாய்க்குள் பெரிதாகிக் கொண்டே போக…
நீரு வியப்போடு வாயை எடுத்துக்கொண்டு அதைப் பார்த்தாள். அவ புண்டையிலிருந்து வாயை எடுத்த… நான் ‘நக்கி விட்டு… முத்தம் கொடுடி செல்லம் உன் அதிர்ஷ்டம் தெரியும்..’ னு அவ எனக்காக ஆசையோடு வாங்கிய ஜட்டியிலிருந்த வாசகத்தை சொன்னேன்.
நீரு, தன் முகத்தால் என் பூலை தேய்த்து… முத்தமிட்டு.. நாக்கை நீட்டி என் பூலை நக்கினாள். என் கொட்டைகளை தடவி உருட்டி கொண்டே… சுண்ணியை கீழ்பக்கம் , மேல்புறம், பக்கவாட்டில், நுனியில், நாக்கால் ஒற்றி ஒற்றி எடுத்தாள். நானும் உச்ச சுகத்தில் முனகிகிட்டே.. அவ புண்டையை நக்கி, கடித்து, சப்பி.. ஓட்டைக்குள் நாக்கை விட்டு குடைந்தெடுத்தேன்.
நீரு வேகமாக சுண்ணியை வாய்க்குள் போட்டுக்கொண்டு வெறித்தனமாக சலப் சலப் என்று முன்னும் பின்னுமாக ஊம்பினாள். ஊம்ப ஊம்ப பெருகி வழிந்த எச்சிலை விழுங்கி அந்த பூலின் சுவையை அனுபவித்தாள். முன் தோலைப் புளுத்தி, சுண்ணி மொட்டை ஆசை ஆசையாய் நக்கினாள்.
என் கொட்டைகளை ஒரு கையால் வருடி வருடி இழுத்துவிட்டுக்கொண்டே என் பூலை தன் மூக்கின்மேல் உரசவிட்டுக்கொண்டு பூலின் அடிப்பாகத்தில் நக்கினாள். மீண்டும் வாய்க்குள் கவ்விக்கொண்டு சப்பி உறிஞ்சினாள். நானும், என் முரட்டு பூலை முன்னும் பின்னுமாக அவள் வாய்க்குள் விட்டு விட்டு எடுக்க அவளது வாயின் கதகதப்பு என்னை சொர்க்கத்துக்கு அழைத்துச் சென்றது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு