சிறிது நேரம் கழித்து நான் விலகி படுத்து.. ஆஷிகாவை அணைத்து என் மேல் படுக்க வைத்தேன்…
‘டார்லிங்.. உண்மையாவே உன்னோட ஒரு டோஸ்: என்னை உனக்கு அடிமையாக்கிருச்சுடி.. செம டேஸ்ட்டா இருக்கடி… செல்லம்..’ னு இழுத்து உதடுகளை கவ்வினேன்.. சில நொடிகள் கழித்து…
‘ஜாக்… அவங்க ரெண்டும் பேரும்.. காத்திருப்பாளுக… நீ போ… நான் அப்புறமா வாரேன்…’ னு விலக… அவ நெற்றியில் முத்தம் வச்சு.. முதல் அறைக்குப் போனேன். சுத்தமா குளிச்சிட்டு.. நீல கலர் பாக்ஸை திறந்தேன். உள்ளே ஓர் சீட்டில்…
‘நான் அலறி அழுவதிலிருந்து;
அமைதியாய் கண்ணீர் விடும்வரை…
நீ என்னில் வேண்டும்’ னு ஆங்கிலத்தில் எழுதியிருக்க..
கருப்பு கலர் ஸ்லீவ்லஸ்… சல்லடை டாப்பும்… தும்பிக்கையோடிருந்த ஒரு யானை மாஸ்க்கும் உள்ளேயிருந்துச்சு… டாப்பை போட்டேன். மாஸ்க்கை முகத்தில் வச்சு பார்த்தேன்… கண்களை மறைச்சு.. ஒன்னும் தெரியல… ஏதாவது மாடல் படம் இருக்குதான்னு… தேடிப்பார்த்தேன்..
அப்பிடி ஏதுவும் கிடைக்காததுனால… சரி.. முயற்சி பண்ணி பார்ப்போம்னு… சுண்ணியை தும்பிக்கைகுள்ளே விட்டு… நாடாவை கட்ட… சரியா ஜட்டி மாதிரியே செட்டாச்சு. எனக்கு கிளுகிளுப்பா இருக்க… சிரிச்சுகிட்டே.. கண்ணாடியில் பார்த்தேன்.
சுவற்றில் மாட்டப்படும் யானை தலையை போல்.. ரெண்டு காதுகள் ஆடியபடி… சுண்ணியே தும்பிக்கையா நீள… விழிகளை உருட்டி பார்க்கும் யானையை இடுப்பில் கட்டியது மாதிரி இருந்துச்சு… இவ்வளவு அழகா யோசிச்சது யாராயிருக்கும்… மிருதுவா?… நீருவா?.. விடு… யாராயிருந்தாலும்… அவளை கடைஞ்செடுக்கணும்… ஆசையோட… அந்த பாக்ஸிலிருந்த… இன்னொரு சீட்டை எடுத்தேன்… அதில்
‘அழகாய் பூத்திருப்பேன்;
ஆர்வமாய் காத்திருப்பேன்..
ஆறாம் அறையில் உனக்காக..
நம்பிக்கையாய் வா…
தும்பிக்கையோடு வா…’ னு வரவேற்பு மடலை பார்த்து… அந்த அறைக்குள் போய் கதவை பூட்டிட்டு.. திரும்ப யாருமே இல்ல.. பாத்ரூமில் சத்தம் கேட்க.. சோபாவில் மல்லாக்க படுத்து கண்களை மூடினேன். கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டும்…
நான் அப்பிடியே கண்களை மூடி படுத்திருக்க.. யாரோ அருகில் வந்து… சோபாவில் ஏறி.. என் மார்புக்கு இருபுறமும்.. முட்டி போட்டு புண்டையை முகத்தில் வச்சு தேய்க்க.. நானும் அவள் அசைவுக்கேற்ப தலையை அசைச்சு.. அசைச்சு.. ஜட்டிக்கு மேலயே புண்டையை சப்பி… நக்கினேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல… அவ ஜூஸை ஒழுக்க.. துணியோட சப்பி… சூப்பி… உறிஞ்சினேன். அவளும் சத்தம் போடுல; நானும் கண்ணை திறக்கல. அவ… புண்டையை என் வாயிலிருந்து எடுத்து… நெஞ்சில் அமர்ந்து… என் கழுத்தை இரு கைகளாலும் தடவி.. ஒரு கையால் பிடரி முடியை கோர்த்துப்பிடித்து…
இன்னொரு கையால் என் உதடுகளை நீவி.. பிசைந்து… கீழுதட்டை பிதுக்கி.. இழுத்து விட்டுட்டே இருந்தா.. அதுக்கும்.. நான் கண் திறக்காததுனால… அவ ஈரப்புண்டையை என் மார்பில் தேய்த்து கொண்டே வயிறு, தொப்புள்.. என உரசி… நட்டுகிட்டு நின்ன என் சுன்னி..
அவ புட்டங்களில் இடிக்கும் வரை நகர்ந்து… உக்காந்தாள். கட்டை விரல்களால் என் மார்பு காம்புகளை வட்டமடித்தவள்.. சுட்டுவிரலையும் சேர்த்து… வலிக்கும்படி கிள்ளி இழுத்து… விட்டாள்… வலியால் மார்பை நெளிச்ச நான்… அவ கைகளுக்குள் என் கைகளை விட்டு ரெண்டு கலசங்களையும் கப்புன்னு பிடிச்சு… அழுத்தி கசக்க…
‘ஆஆஆ… அம்மா… டேய்… வலிக்குதுடா…’ னு அலறினா… நான் அவளை எதிர்புறமா அழுத்தி மல்லாக்க படுக்க வச்சு.. நிமிர்ந்து உக்கார்ந்து…
‘அப்பிடி… வாடி… வழிக்கு… என் மிருது டார்லிங்..’ னு.. மீண்டும் முலைகளை ஒரே ஒரு கசக்க…
‘ஆ… ஸ்ஸ்… வலிக்குதுடா… எருமை..’ னு சொன்னாளே தவிர… தடுக்க எந்த முயற்சியும் பண்ணுல…
‘மறந்திட்டய்யா செல்லம்… நீ என் கைல சிக்கறப்போ… உனக்கு இருக்குனு… சொன்னேன்ல… அது பத்தாதுன்னு…
‘நான் அலறி அழுவதிலிருந்து;
அமைதியாய் கண்ணீர் விடும்வரை…
நீ என்னில் வேண்டும்’ னு நீ தானே எழுதி வச்ச…’
‘ஆமா… ஆனா… அது, இதுக்கில்ல…’
அவளை அள்ளி தூக்கி… அணைச்சு… இதழ்களை இதழ்களால் மென்மையாய் உரச… அவளும் என்னோடு இழைந்து… குலைய.. அவள் இதழ்களின் மென்மை என்னை மேலும் போதையேற்ற… மொத்தமா கவ்வி… உறிஞ்சி.. மெல்வதை போல் சுவைக்க… தடித்திருந்த கீழுதடு என் வாயில் நிறைந்து…
மேலண்ணத்தை தடவ.. சுகம் கூடிக்கொண்டே போனது. என் பிடரியை கோதிவிட்டு… ஒத்துழைத்தவள்… ஒரு கட்டத்தில் என் வேகம்… அவள் தாங்கும் அளவை மீற… பிடரி முடியை இழுத்து… என் வேகத்தை குறைத்தாள்.. ‘இப்படியே போச்சுன்னா… அவ கட்டுப்பாட்டுக்குள் நாம.. போயிடுவோம்’ னு தோண… மெதுவா..
அவளை விலக்கி… எழுப்பி, நிற்க வைத்து… பூ வேலைப்பாடு செய்த.. வெள்ளை நிற.. ட்ரான்ஸ்பரண்ட் ப்ராவுக்கும், ஜட்டிக்கும் மேல… ஸ்லீவ்லஸ்.. நைட்டி, தொடையின் தொடக்கம் வரைக்குமே இருக்க… இது எதுவுமே.. அவளுடைய… பொக்கிஷங்கள் எதையும் மறைக்கமா… அப்பட்டமா.. என் கண்களுக்கு விருந்தளிக்க… நல்லா ரசிச்சு.. பார்த்தேன்.
ஒவ்வொண்ணா கழட்டி விட்டு.. அவளை சுத்தி வந்து..
‘என்ன… மிருது டார்லிங்.. ஆட்டத்தை ஆரம்பிக்கலாமா…’ னு குண்டியில தட்ட.. எட்டி வெரைச்சு நீட்டிக்கிட்டு நின்ன.. என் சுண்ணியை பிடிச்சு… ‘இந்த தும்பிக்கை மேல.. எனக்கு நம்பிக்கை இருக்கு…
ஆரம்பிக்கலாம்…’ னு உருவி விட்டு… என் டாப்பை கழட்டி விட்டா. முட்டி போட்டு.. யானை மாஸ்க்கை கழட்ட போனவளை.. முடியை பிடிச்சு தூக்கி..
‘அதுக்கான பொசிஷன் வேறடி… செல்லம்… வா இங்க..’ னு தூக்கி… அவளின் தலை.. கட்டிலின் விளிம்பில் தொங்கும்படி.. மல்லாக்க படுக்க வச்சு… தலையணையை கீழ போட்டு.. அதில் நான் முட்டி போட… மிருதுவின்.. முகத்துக்கு நேரா.. தும்பிக்கை நீட்டிட்டு நின்னுச்சு.
அவ தலையை தாங்கி பிடித்து.. தும்பிக்கையால் முகத்தில் தேய்க்க.. ரெண்டு கையாளும் என் சுண்ணியை முகத்தில் அழுத்தி.. முத்தம் கொடுத்து அவளே தேய்த்து கொண்டாள். என் குண்டிகளை முன்னால் இழுத்து, கொட்டைகளை துணியோடு முத்தம் வைச்சுகிட்டே.. யானை மாஸ்க்கின் முடிச்சுகளை அவிழ்த்து.. தும்பிக்கையை பிடித்து இழுத்து.. கழட்டி.. முத்தம் வச்சு வீசினாள்.
‘டேய்… ஏன்டா.. இவ்வளவு பெரிசுசா.. வளர்த்தி வச்சிருக்க… ஆமா.. மீனாவ… இவ்வளவு பெரிச வச்சு கிழிச்சிருப்ப, அதனால தான் ஒரு மணி நேரத்துக்கு மேலாகியும் இன்னும் வெளிய வரலையா… ஜாக் டார்லிங், கொஞ்சம் பார்த்து.. பண்ணுடா.. நான் பாவம்டா செல்லம்..’ னு கெஞ்ச… சுண்ணியால மிருதுவின் உதட்டில் தட்டி… வலது முலையை.. பட்..னு அடிச்சு..
‘என்ன.. டார்லிங், இன்னும் ஆரம்பிக்கவே இல்லை.. அதுக்குள்ளையும் சரண்டராகுற… உன் சரண்டர் இங்க செல்லாதுடி செல்லம்…’ னு சொல்லி இடது முலையை.. பட்..னு அடிக்க..
‘ஸ்….ஸ்… ஆ… ஆ…’ னு வாயை திறக்க.. தயாராயிருந்த நான் சுண்ணியை அவ வாயில் சொருகினேன்..
‘ம்ம்…ம்ம்ம்..’ னு முனகி… நல்லா வாயை திறந்து… சுண்ணியை உள்ளிழுத்து சூப்ப… ஒவ்வொரு முலையும் பிதுக்கி பிடிச்சு.. பட்.. பட்.. னு அடிக்க.. முலைகள் சிவந்தது.
‘ஸ்..ஸ்ஸ்.. ஆ..ஆ… ம்ம்ம்…’ னு அனத்திக்கிட்டே இருந்த மிருதுவின் தலையை பிடித்து.. அவ வாயிலேயே முக்கால் சுன்னி வரை உள்ளே விட்டு ஓத்தேன். அவ காம ஓட்டையை நக்கி.. நாக்கை கூர்மையாக்கி உள்ளே விட்டு.. ஊறி.. ஊறி வந்த அமுதத்தை உறிஞ்சி குடித்தேன். அவளும், என் சுண்ணி மொட்டை பிதுக்கியெடுத்து, நுனியை நாக்கால் கீறி.. உறிஞ்சி… சப்பி.. என்னுடைய தேனை உறிஞ்சினாள். மிருதுவின்.. இந்த புதுமையான உறிஞ்சல்…
என்னை சொர்க்கத்தில் மிதக்க விட.. சரி.. இவளை கதற விட்டு.. சொர்க்கத்தை காட்டுவோம்.. முடிவு பண்ணி.. எழுந்து அவளை தூக்க.. நான் என்ன பண்ணப்போறேன்னு.. தெரியாம, பாவம்… ஆசையா.. கால்களால் என் இடுப்பை வளைத்து கொண்டாள்… பக்கத்திலிருந்த சோபாவில் அவளை தொப்புனு போட்டு.. அவ தலை… ஒரு ஓரத்தில் முட்டும்படி தள்ளி.. தொடையை விரிச்சேன்.
சுன்னியால் புஸ்ஸி மௌண்ட்டில் பட்.. பட்… னு தட்டி.. புண்டையை மேலும் கீழும் தேய்த்து, அவ ஓட்டைக்கு நேராக வைத்து, கால்களை மடக்கி அழுத்தி இடுப்போடு சேர்த்து பிடிச்சு… ரெண்டு முறை மெதுவா முன்னும் பின்னும் அசைக்க… இறுக்கமாய் வைத்திருந்த உடலை தளர்த்தினாள். அதுதான் சமயம்னு மூணாவது குத்தை வேகமா இறக்கி… முக்கால் வாசி சுண்ணியை உள்ளே நுழைக்க… மிருதுவின் முனகல்..
‘ஆ…ஆஅ… ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆ…டே….ய்… ஆஆஆ….’ னு அலறலா மாறிச்சு… இருந்தாலும்.. நிறுத்தாம சுண்ணியை உருவி.. உருவி… வேகமா அடிக்க… என் சுன்னி.. அவ கன்னித்திரை கிழிந்த ரத்தத்தை அப்பிக் கொண்டு ஆவேசமாய் ஆட… அவ முகத்தில் வலியின் பாவங்கள் தெரிய… கண்களில் கண்ணீர் வடிய…
‘டே…ய்… பக்… மெது…வா…டா…. ஆஅ… ஆஅ…பக்… ஸ்ஸ்ஸ்…’ னு சத்தமா மிருது… கத்தனாலே தவிர…
‘வலிக்குது… நிறுத்துடா…’ னு சொல்லவே இல்லை. அது என்னை இன்னும் அதிகமா சீண்ட… என் வலது காலை தரையிலும், இடது காலை சோபாவில்.. அவளுடைய அக்குள்கிட்ட வச்சு.. ஸ்டராங்கா நின்னு… அவளை கிராஸா திருப்பி, ஒரு காலை சோபாவோடு சேர்த்து அழுத்தி பிடிக்க.. புண்டை நல்லா விரிஞ்சது…
கழுத்தையும் ஒரு கையால் இழுத்து பிடிச்சுக்கிட்டு… நெட்டு குத்தலா முழு சுண்ணியையும் இறுக்கி.. நங்கு.. நங்குன்னு… இடிக்க.. ‘ஆஆ….’ னு வாயைத்திறந்து.. கத்துனவ… தொண்டை அடைக்க.. ஈன சுரத்தில்…
‘அய்…ய்யோ… வ..லிக்…குதுடா… மெது…வாடா…’ னு சொல்லக்கூட தெம்பில்லாமா அனத்துனா… வலிக்குதுன்னு அவளை.. சொல்ல வச்ச சந்தோஷத்துல.. நிதானமா.. ஒவ்வொரு அடியையும் முழுசா… ஆழமா இறக்கி.. அதிர வச்சேன்.
அஞ்சு நிமிஷம் அதே போல் அவளை அதிர வச்சு.. அவ இடுப்பை பிடித்து தூக்க.. சரியாக நிற்க முடியாம துவண்டு என் மேல சரிஞ்சு விழுந்தவளை.. அப்பிடியே அள்ளியெடுத்து, படுக்கையில் குப்புற படுக்கப் போட்டு, தொடைகளை விரிச்சு..
இடுப்பை தூக்கி.. குண்டி மட்டும் நிமிர்த்தி.. புண்டையை விரிச்சுக் காட்டுற மாதிரி.. அட்ஜஸ்ட் பண்ணி சுண்ணியை சரியா சொருகி.. அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்… முலைகள் குலுங்க என் பூல் அவள் புண்டையை கிழித்துக்கொண்டிருந்தது. மிருது இன்ப வேதனையில் கத்தினாள். நான் விடாமல் அவள் புண்டைக்குள் தொடர்ந்து நங்கு நங்கு என்று குத்தி குத்தி எடுக்க, சுக வேதனையில் கதறினாள்.
ம்ம்ம்ம்…. ம்ம்ம்……ம்ம்ம்ம்ம்…….ஹா….ம்ம்ம்…. வேகமா குத்த.. வலியிலோ… சுகத்திலோ.. கத்தி முனகினாள்.
நானும் அவளை நன்றாக இடித்துக் கிரைண்டரில் மாவைக் கடைவதுபோல் கடைந்தேன் .. அப்புறம் உரலுக்குள் உலக்கையை விட்டு அடிப்பதுபோல் அடித்துத் துவைத்தேன் அந்த பட்டுப்புண்டையை…
‘ஆஆ… ஆ.. ம்ம்ம்ம்ம்..’ னு முனகி.. தலையணையை இறுக்கி பிடித்து.. உடம்பை வெட்டி.. உச்சமடைந்தாள். உடனே கால்கள் துவள.. தூக்கிருந்த குண்டியை கீழே போட்டு… நீட்டி படுத்தா. எனக்கு இன்னும் ரிலீஸ் ஆகாததுனால, அவளை புரட்டி மல்லாக்கப் போட்டு… மேல படுத்து… உதடுகளை கவ்வ… மிருது எந்த உணர்வையும் காட்டாம இருக்க… ஒரு பக்கம் சாய்ஞ்சு படுத்து.. அவளை திருப்பி அணைத்து… தடவி.. கொடுத்து…
‘என்னடி.. செல்லம்… கஷ்டமாயிருக்கா…’ னு கொஞ்ச.. என்னை அணைச்சு…
‘நீ தான் புழிஞ்செடுத்திட்டையே டார்லிங்…’ னு அவளும் கொஞ்சிகிட்டே.. இதழோடு, இதழ் இழைந்து முத்தமிட்டு..
‘இதுக்கு மேல.. என்னால தாங்க முடியாதுடா டார்லிங்… சாரி..’ னு இன்னும் இறுக்கமா கட்டிபிடிச்சா. நானும் அணைச்சு பிடிச்சு, நெத்தியில் முத்தமிட்டு.. கழுத்தில் முகம் புதைத்து.. அப்பிடியே சில நிமிடங்கள்.. அவள் வாசம் பிடித்தேன்.
மெதுவா அவளை விலகி எழுந்து… முதல் ரூமுக்கு போய்.. என்னை சுத்தம் செய்து கொண்டு.. அங்கிருந்த வெள்ளை கலர் பாக்ஸை திறந்தேன். உள்ளே ஓர் சீட்டில்…
‘யாரிடமும் சொல்ல முடியாத… என் கனவுகளில் எப்போதும் நீ; கீழிருக்கும் இரண்டாம் அறையில் உனக்காக நான்… ‘ னு ஆங்கிலத்தில் எழுதியிருக்க.. அதிலிருந்த வெள்ளை கலர் ட்ரான்ஸ்பரண்ட் டாப்பும்… ஜட்டியும் போட்டேன். ஜட்டியில… அலாவுதீன் விளக்கு படம் போட்டு…
‘தேய்த்து விடு; உனக்கு யோகம் வரும்,
முத்தம் கொடு; உன் அதிர்ஷ்டத்தின் ஆழம் புரியும்’ னு பிரிண்ட் ஆகிருந்துச்சு.
சந்தோசமா மெத்தையில் விழுந்து கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட்டெடுக்க.. யாரோ என்னை அணைச்சு.. நெத்தியில் முத்தம் வைக்க.. மெதுவா கண்விழிச்சா…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு