மிருது அருவிக்கு மேல நின்னுகிட்டு… கொக்காணி காட்டி…
‘அவளுகளை பிடிச்ச மாதிரி… ஈஸியா என்னை பிடிக்க முடியாது டார்லிங்…’ னு இடுப்பை ஆடி காட்டுனா… எப்பிடியும் இவ.. நமக்கு தண்ணி காட்டப்போறான்னு தெரிஞ்சும்.. அவளை பிடிக்க மேல போனா… சறுக்கலில் ஈஸியா ஸ்விம்மிங் பூலுக்குள் விழுந்து.. தப்பிச்சுகிட்டா.. சரி இப்பிடியே.. எவ்வளவு நேரந்தான் பண்ணுவான்னு…
விரட்ட.. ரெண்டு தடவைக்கே எனக்கு மூச்சு வாங்குச்சு.. இடுப்புல கை வச்சு.. மிருதுவை பார்க்க.. அவளும் மூச்சு வாங்கிட்டே கொக்காணி காட்டுனா… அவளை பார்த்துகிட்டே… யோசிச்சி..
‘ஏய்… மிருது டார்லிங்… இப்ப ஓடுடி …’ னு ரெண்டு ரெண்டு படியா தாண்டி மேலேறி… அருவியோட உச்சியிலிருந்து நேரா தண்ணியில குதிச்சு… நிற்க… நீந்தி வந்த மிருது.. என் மேல் முட்டி நின்னாள்.
நாட்டுக்கோழியின் றெக்கைகளை பின்னி வைப்பது போல, அவ கைகளை முதுகு பக்கமா வளைச்சு சேர்த்து பிடிக்க, முலைகள் முன்பக்கம் நிமிர்ந்து நின்னுச்சு. ப்ராவை ஒதுக்கிவிட்டு.. பாதி முலைக்கு மேல கவ்வி, அழுத்தி கடிச்சு உறிஞ்ச..
‘ஷ்ஷ்ஷ்.. ஹ்ஹ்ஷ்… ஷ்ஷ்.. ஆஆஆ.. வலிக்குதுடா.. மெதுவா பண்ணு …’ னு துள்ளுனா..
‘செல்லம்… இதுக்கே… துடிக்கற.. உனக்கான தண்டனையே வேறடி.. நீயே எங்கிட்டா கெஞ்சுவடி..’ னு ரெண்டு முலைகளையும் லேசா வலிக்கும்படி பிசைஞ்சு, கடிச்சேன்…
பிறகு குண்டியை தடவி… மூணாவது எழுத்தை கண்டுபிடிச்சேன்….அது ‘B’. மிருதுவை தூக்கி, முலைகளை சப்பிகிட்டே மேல வந்து பூல் சைடு பெட்டில் படுக்க வச்சு.. விடாம முலைகளை கடிச்சு சப்ப.. அவளும் நெஞ்சை தூக்கி.. தூக்கி கொடுத்து.. ‘ம்ம்ம்ம்… ஹஹஹாஹ்.. ஆஆஆ…’ னு முனகி..
‘டேய்… மச்சா.. போதும்டா.. விட்டுடுடா…’ னு கெஞ்ச… அவளை அள்ளி மார்போடு அணைச்சு… உதடுகளை மென்மையா சப்பி முத்தமிட்டு.. தூக்கி உக்கார வச்சேன். ஆஷிகாவும், நீருவும் பக்கத்துல வர… மூணு எழுத்தையும் மாத்தி மாத்தி போட்டு பார்த்து… ‘BUM’ னு வார்த்தையை கண்டுபிடிச்சு… ‘
‘ரம்பம்பம் ஆரம்பம்; பம்பம்பம் பேரின்பம்.
ரம்பம்பம் ஆரம்பம்; பம்பம்பம் பேரின்பம்.
ஏழு எட்டு நாட்களாச்சு; கண்ணே உன் மீது ஏக்கம் கொண்டு.
தூங்கவில்லை கண்ணே ஏழு எட்டு நாட்களாச்சு கண்ணே.
உன் மீது ஏக்கம் கொண்டு தூங்கவில்லை கண்ணே.
ராகு காலம் ஓடி போச்சு ராஜ யோகம் கூடி போச்சு.
ரம்பம்பம் ஆரம்பம்; பம்பம்பம் பேரின்பம் ஆஆ.
ரம்பம்பம் ஆரம்பம்; பம்பம்பம் பேரின்பம் யே’ னு.. ஒவ்வொருத்தியையும் தூக்கி குண்டியை தடவி.. முழுப்பல்லவியையும் பாடி முடிச்சு… குடுவையிலிருந்து சீட்டை எடுத்தேன்.
‘எனது ஒரு டோஸ்: உன்னை அடிமையாக்கும் எனக்கு’ னு இங்கிலீஷிலே இருந்தது.
‘டார்லிங்… இது யாரோட டோஸ்…’
‘போன தடவை சொன்ன அதே ரூல்ஸ் தான்… மணியடுச்சதும் வா…’ னு நீரூ சொல்லிட்டு .. மூணு பேரும் போக… அஞ்சு நிமிஷத்துல மணியடிச்சது.
யாராயிருக்கும்னு தெரிஞ்சுக்க ஆர்வமா போனேன். உதடு வடிவில் வெல்கம் கார்டு இருக்க.. அறையை திறந்து உள்ளே போய் கதவை மூடி, திரும்ப.. ஜட்டி மட்டும் போட்டுட்டு… முலைகள் குலுங்க.. ஓடி வந்தா ஆஷிகா… சுதாரிச்சு… காலை அகட்டி தயாரா நின்னு.. என் மேலே தாவுனவளை தாங்கி பிடிச்சேன். கால்களால் என் இடுப்பை வளைத்து உக்கார்ந்து…
என் இதழ்களை கப்பென்று கவ்வி சப்பினா ஆஷிகா… அவ குண்டி கோளங்களை பிடிச்சு தூக்கி சரி செய்து ஆவலுடன் நானும் ஒத்துழைக்க.. மாறி.. மாறி… இதழ் தேனை உறிஞ்சிட்டே… நேத்து இரவே இவளுக்குணு யோசிச்சு வச்ச மாதிரி ஓக்கணும்னு முடிவு பண்ணி… அவளை கொண்டு போய் படுக்கையில் படுக்க வச்சு..
வயிற்றையும், தொப்புளையும் தடவி.. அவளை கண்களாலே மேய்ந்தேன். சேட்டுப் பொண்ணுகளுக்கே உரித்தான வெள்ளை நிறத்தில் கடைந்தெடுத்த முலைகள் என்னை முறைக்க… உருண்டு திரண்ட தொடைகளை அசைச்சுகிட்டே.. செஞ்சு வச்சா சிலை.. கட்டிலில் உடல் நெளித்து ‘வா’ என அழைப்பது போல் இளமை குலுங்க கிடந்தாள் ஆஷிகா.
நிமிர்த்தி வைத்திருந்த முட்டியிலிருந்து தொடையை தடவி… அவள் கண்களை பார்த்துக்கிட்டே.. ஜட்டியின் மேல் புண்டை மேட்டை தேய்த்து.. ஜட்டிக்கருகில் தொடையை நக்கி சப்பினேன். ஆஷிகா தலையை தூக்கி.. நான் செய்வதை ஆசையாய் பார்த்து என் தலையை தடவினாள்.
வெள்ளை புள்ளிகளிட்ட கருப்பு ஜட்டியின் மேல் முத்தமிட்டு… அதன் விளிம்பை விலக்கி.. பார்க்க … அந்த சொர்க்க வாசலின்… கீறலின் உச்சியில் மட்டும் முக்கோணமாய் முடிகள் ட்ரிம் செய்யப்பட்டு.. மற்ற இடங்கள் முழுதும் மழிக்கப்பட்டு… பளீர்னு மின்னிய…
அவள் பெட்டகத்தில் ஊத.. ‘ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…’ னு சிலிர்த்தாள்… என் நாவும் துடிக்க… சரட்டுன்னு நக்கினேன் அந்த சொர்க்க வாசலை… ஆஷிகா.. இடுப்பை தூக்கி போட்டு துள்ள.. ஜட்டியை பிடித்து மின்னல் வேகத்தில் கழட்டிவிட்டு..
தொடைகளை இழுத்து கட்டிலின் ஓரத்துக்கு அவள் புட்டங்களை கொண்டுவந்து… மீண்டும் இருமுறை புண்டையை கீழிருந்து நக்கி… புண்டையின் மேல் நுனியை.. புண்டை மேட்டோடு சேர்த்து அழுத்தமா கவ்வி பிடித்தேன்..
‘ஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. அய்யோஓஒ.. டேய்… ம்ம்ம்… ஆஆஆ…’ னு கத்திகிட்டே இடுப்பை அசைச்சு துடிச்சா.. பிடியை விட்டு மீது ரெண்டு முறை புண்டையை நக்கி.. கிளிஸ்ட்டோரஸை… நாக்கால் நிமிட்டி விட்டு.. புண்டை மேட்டோடு சேர்த்து அழுத்தமா கவ்வி… வேகமா உறிஞ்சி… இழுத்துகிட்டே இருக்க..
அவளோட தொடை சதைகள்… கெண்டைக்கால் சதைகள்… தொப்புள், வயிறு… முலைகள் என அவ உடல் முழுதும் துடிச்சு… நடுங்குனதை… என்னால நல்லா உணர முடிஞ்சுது. உணர்ச்சி தாங்காம எந்திரிக்க முயன்ற அவளின்… முலைகளில் கை வைத்து எழ விடாமல் அமுத்தி… பிசைய… அது என்னோட உணர்ச்சியை மேலும் தூண்டுச்சு.
இரவு முழுதும் யோசிச்சு.. ரசிச்ச.. மாதிரியே அவளோட ரியாக்சன் இருக்க.. அவளை இன்னும் கதற விடணும் வெறியேற… அவளை அசைய விடாம அமுக்கி.. மீண்டும்… மீண்டும் புண்டையை நக்கி… அழுத்தமா கவ்வி உறிஞ்சவும் வேகத்தை அதிகப்படுத்தினேன்…
ஆஷிகாவின் முனகலும்.. கத்தலும் அதிகமாக… என் வேகமும் கூட… ஒரு கட்டத்துல.. இரு கைகளாலும் படுக்கையை இறுக்கி பிடித்து… இடுப்பை தூக்கி… தூக்கி… என் முகத்தில் இடுச்சு… உடல் துடிக்க..
‘ஆஅ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஅ… ஜாக்….க்க்க்க்க் …’ கத்தி உச்சமடைஞ்சா…
அவளோட மதனநீர்.. ஒழுகி.. என் தாடையில் பட… அவள் இடுப்பை பிடிச்சு… இழுத்து… நான் தரையில் உக்கார்ந்து… அவ ஓட்டையின் நேர் வாயை வைத்து… மதனநீரை முழுதும் உறிஞ்சி உறிஞ்சி குடிக்க.. அவளும் பாதி உக்கார்ந்த நிலையில் இடுப்பை ஆட்டி.. ஆட்டி.. எனக்கு ஊட்டி விட்டாள்.
புண்டை ஓட்டைக்குள்.. ஆழமாக நாக்கை விட்டு.. குடைஞ்சு.. குடைஞ்சு… ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்த பின்.. வேகமா எழுந்து.. ஆஷிகாவின் உதடுகளை கவ்வ.. அவளும் ஆவேசமாய் முதத்தச் சண்டையிட்டாள்… அப்பிடியே புண்டையை தேய்ச்சு.. முலையை கசக்கினேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் ஆவேசம் குறைய..
‘ஜாக்… இவ்வளவு சீக்கிரம்.. என்னைய ஒழுக வைப்பேன்னு.. நினைக்கவேயில்ல.. நீ உறிஞ்சுன.. உறிஞ்சுக்கு.. இப்பவே ‘டேட்’ ஆகிருவேனோன்னு.. பயமாகிருச்சுடா.. அப்பப்ப… உயிர் வரைக்கும் உறிஞ்சன மாதிரி… சூப்பரா இருந்துச்சு…’ னு.
‘ச்.. ச்..ச்…’ னு விட்டு விட்டு இதழ்களில் முத்தமிட.. அவள் தாடையை பிடித்து.. உதடுகளை பிதுக்கி…
‘டார்லிங்.. உன்னோட லிப்ஸ்டிக் இங்க இருக்கா..’ னு கேட்க..
‘ம்ம்.. அந்த ஹேண்ட்பேக்ல இருக்கு.. இப்ப எதுக்கு ஜாக்..’னு கேட்டவளை.. படுக்க வைத்து..
‘இரு… வந்து சொல்லறேன்…’ னு லிப்ஸ்டிக்கை எடுத்துட்டு வந்து… அவளை அள்ளி அணைத்து.. என் மடியில் படுக்க வச்சு… உதடுகளில் தடவ.. அவளும்.. உதடுகளை தேய்த்துவிட..
காலேஜ்ல எப்பவும் பார்க்கற மாதிரி… செக்கசெவன்னு அவ உதடுகள் மின்னுச்சு. ‘காலேஜ்ல… உன் உதடுகளை செக்கசெவன்னு பார்க்கறப்போ.. அப்பிடியே பிடிச்சு.. சப்பி திங்கணும்னு தோணும்; அத தான் செய்யப்போறேன்..’ னு உதடை கவ்வ குனிய.. என் தலையை தடுத்த… ஆஷிகா…
‘அதுக்கு முன்னாடி… எனக்கொரு வேலையிருக்கு…’ னு, என் மார்பு காம்பை மறைத்திருந்த பட்டையை விலக்கி… கப்புன்னு கவ்வி… சப்பினாள்.. கொஞ்சமும் அதே எதிர்பார்க்காத.. நான் வெடுக்குனு துள்ளி… அவளை என் நெஞ்சோடு அணைச்சு.. பிடிச்சு… சிலுத்துகிட்டேன். என் நெஞ்சை அமுத்தி படுக்க வச்சு..
ரெண்டு காம்பையும் சப்பு சப்புன்னு சப்பி.. ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆ… ‘ னு என்னை முனகவிட்டு… நிமிர்ந்த ஆஷிகா… என் காம்புகளை கிள்ளி சிரிச்சா… எதுக்கு சிரிக்கறான்னு பார்த்தா.. நான் போட்டுவிட்ட லிப்ஸ்டிக் எல்லாம்.. என் காம்புகளை சுத்தி.. அப்பி சிவப்பு கலரா… இருந்துச்சு.
நானும் சிரிச்சு.. அவளை தூக்கி என் நெஞ்சிலே போட்டு, மீண்டும் அவ உதட்டில் லிப்ஸ்டிக்கை தடவி… ஆவேசமா கவ்வி, இதழ்களை சுவைக்க… மெழுகை சப்புற மாதிரி.. வழ வழன்னு.. இருந்துச்சு… அந்த டேஸ்ட் பிடிக்காம நிமிர்ந்து..
‘பார்க்கறப்போ செக்சியா… இருக்கு.. ஆனா டேஸ்ட் அவ்வளவு நல்லாயில்லடி… செல்லம்..’ னு டிஸ்ஸு பேப்பரால் உதடுகளையும், அத சுத்தியிருந்த லிப்ஸ்டிக்கையும் துடைச்சு விட்டு… சப்பி முத்தமிட்டு..
‘இது தாண்டி டேஸ்ட்டாயிருக்கு…’ னு மீண்டும் கவ்வி கடிச்சு சப்பினேன்.
‘ஜாக்.. அப்ப இனிமேல் லிப்ஸ்டிக் போடக்கூடாதா..’ னு கேட்க…
‘ஏய்.. அப்பிடியெல்லாம் இல்லடி தங்கம்.. அது தான் உன்னை தனியா காட்டும்.. அழகாவும் இருக்கும் … எனக்கு வேணுங்குற போது.. நானே அத துடைச்சிட்டு.. இந்த தேனை உறிஞ்சிக்கிறேன்…’ னு அவ கீழுதட்டை.. கிள்ளி இழுத்து… அதை மட்டும் கவ்வி உறிஞ்சினேன்.. பிறகு ஆசை தீர அவ உதடுகளை.. தனித்தனியாகவும்.. சேர்த்து வச்சும் ருசிச்சேன்.
ஆசை அடங்கற மாதிரி தெரியல… அதனால அவளை மல்லாக்கப்போட்டு, எழுந்து பட்டையாயிருந்த ட்ரெஸ்ஸை கழட்டி, அதுலையே நல்லா துடைச்சிட்டு.. ஆ..ஆஆ… னு பார்த்தவளை.. பார்த்து கண்ணடிச்சு…
அக்குள்கிட்ட முட்டிபோட்டு.. விடைச்சு நின்ன சுண்ணியை… கன்னத்தில் தொடங்கி… முகம் முழுதும் தேய்க்க… ஆஷிகா கண்களை மூடி.. அந்த வெதுவெதுப்பான சூட்டை அனுபவிக்க.. அவ உதட்டை குவிச்சு.. சுண்ணியால் தட்டி… மொட்டை மட்டும்… உள்ளே விட்டேன். லேசா சப்பிகிட்டே கண்ணை திறந்தவ… அதை வலிக்காம கவ்விக்கொண்டு..
என் தோள்களை பிடித்து திருப்ப.. நானும் புரிஞ்சுகிட்டு.. திரும்பி படுத்துகிட்டே.. அவளுக்கும் உதவி செய்தேன். எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு தூரம் வாயிக்குள் விட்டு ஊம்பினாள். அஞ்சு நிமிஷ ஊம்பலில், அந்த மென்மையான இதழ்களும்.. சூடான வாயும்… என்னை மேலும் சூடேத்த.. அவளை தூக்கி போட்டு.. காலை விரிச்சு.. சுண்ணியால் புண்டையை தட்டிகிட்டே..
‘உனக்கு ‘டேட்’ ஆக இன்னும் எவ்வளவு நாளிருக்கு… டார்லிங்..’
‘ரெண்டு, மூணு நாள்ல ஆகிடும்… ஏன் கேக்குற…’
‘கொஞ்சம் பொது அறிவும்… வளர்த்திக்கலாம்னு தான்…’ னு நான் சொல்ல.. என் தொடையில் அடிச்சு சிணுங்குனவளை அசைச்சு.. எனக்கு வசதியா படுக்கவெச்சேன். சுன்னி மொட்டால.. புண்டை கீறலில் மேலும் கீழுமாக உழுது விட.. ஆர்வமா.. நான் செய்வதையும்.. என்னையும் பார்த்துகிட்டே.
‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆ… ‘ னு முனக.. அவ ஓட்டைக்குள் அழுத்தி கால் வாசி சுண்ணியை நுழைச்சு… இடுப்பை தூக்கி.. தலையணையை வச்சு…
‘என்னடி செல்லம்… ரெடியா..’ னு அவ பதில் சொல்லறதுக்குள்ள… ஒரே குத்துல முக்கால் வாசி சுண்ணியை உள்ளே இறக்க…
‘ஆஆ………..’ னு பெரிசா சத்தம் போட்டு… அவளே வாயை இறுக பொத்தி… கண்ணைமூடிக்கிட்டு… கண்ணீர் ஒழுக சத்தம் வராம அனத்தினா.. அவளோட மனோதிடத்தை பார்த்து.. அசந்து போயி… என் இடுப்பை அசைக்காம… அவ முலைகளை தடவி.. கழுத்தில் முத்தம் வைக்க… கண்களை மெதுவா திறந்தா.
கண்ணீரை துடைத்து…
‘ரொம்ப.. வலிக்குதா… செல்லம்…’ னு கேட்டு.. முகம் முழுவதும் இதழ்களால் மென்மையா முத்தமிட்டேன். என்னை கட்டிப்பிடிச்ச.. ஆஷிகா..
‘டேய்.. மச்சா.. என் சின்ன ஓட்டைக்குள்… எதோ பெரிய.. கட்டையா வச்சு தினுச்ச மாதிரி எரியுதுடா..’ னு சொல்லி தேம்புனா…
‘முதல் தடவை அப்பிடி தான் இருக்கும் செல்லம்… போக.. போக வலியே… சுகமா மாறிடும் தங்கம்..’ னு மெதுவா முன்னும் பின்னும் இயங்க.. அவ முகத்தில் வலியின் தோரணைகள் மறைய.. அவ கைகள் ரெண்டையும் எடுத்து நெஞ்சில் அழுத்தி பிடித்து கொண்டு… வேகத்தை கூட்டி.. நங்கென இடிக்க, சுண்ணி ஆழமாய் புண்டைக்குள் பாய்ந்தது…
”ஸ்……………ஸ்…………ஆஆஆ… !’ என்ற அவளுடைய சத்தம் என் காதில் தேனாய் ரீங்காரமிட்டது.
மீண்டும் மீண்டும் அதேபோல் ஓங்கி இடித்து ரசிக்க, சுண்ணி முழுவதும் உள்ளே பாய்வதையும், இருவரின் முக்கோணமேடும் மோதிக் கொள்வதை பார்க்க இன்னும் அருமையாக இருந்தது. தொடர்ந்து அதே போல் ஓங்கி ஓங்கி குத்தி, முலைகளை ஆடுவதையும் ரசித்து கொண்டே… நிதானத்தை விட்டுவிட்டு படுவேகத்தில் ஓங்கி ஓங்கி குத்த தொடங்கினேன்.
சுண்ணி இப்போது படுமோசமாய் புண்டைக்குள் இயங்க.. இன்பம் பீறிட்டு உடலெங்கும் பாய ‘ஸ்………ஆ………..ஸ்………..! என துடித்த ஆஷிகா… மெல்ல முனகியவள், திடீரென
‘ஆ……..! ஆ… ஆஅ…! என சத்தமா கத்தி துடிக்க, நானோ முழங்கையால் விரிந்த தொடைகள் ரெண்டையும் என் இடுப்போடு அழுத்தி கொண்டு, கைகளால் இடுப்பை ஆட்ட முடியாதபடி இருபுறமும் இறுக்கி பிடித்து கொண்டு, அவளுடைய துடிப்பை துளியும் கண்டு கொள்ளாமல் சுண்ணியை ஓங்கி ஓங்கி குத்திக் கொண்டிருந்தேன்.
நேரம் ஆக ஆக என் சுண்ணி இன்னும் வேகமாய் புண்டைக்குள் இயங்க, பீறிட்டு பாய்ந்த இன்பத்தில் என் உடல் மிதக்க தொடங்கியது.
ஸ்….ஸ்……ஆ……! என நான் முகத்தை வெறித்தபடி கத்தி கொண்டு இடித்தேன். அடுத்த நிமிடம் சொர்க்கதில் பறந்தபடி இவ்வுலகை மறந்து போனேன். ஏறி கொண்டே போன இன்பம், இறுதியில் சுரீர் சுரீரென சுண்ணியின் நரம்புகள் வழியாய் உடல் முழுவதும் சுண்டி இழுத்து உச்சத்தை அடைந்தது. புளுவாய் துடித்து துவளும் அவள் உடலை பார்த்து…
ரசித்து கொண்டே.. பலமடங்கு வேகத்தில் குத்தினேன். பலம் கொண்ட மட்டும் அவள் முலைகளை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு, கண்கள் மேலே செருக அடித்தேன். நிறுத்தாமல் தொடர்ந்து அதே வேகத்தில் இன்னும் இயங்க, கடைசியில் வெடுவெடுக்கென என் இடுப்பு சுண்ட உள்ளே வெதுவெதுப்பாய் விந்து பீய்ச்சியடித்தது.
ஸ்…….ஸ்……! என உதட்டை கடித்து கொண்டு ஆஷிகா முனக, என் முகமோ இன்பத்தில் இறுகி போயிருந்தது. பின் அப்படியே இருவரும் கட்டிகொண்டு கண்களை மூடி ஒருவர் முகத்தை ஒருவர் தோளில் நன்றாக புதைத்தபடி இளைப்பாறினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு