மீனுவின்… கண்ணில் தெரிந்த ஏக்கம்… எனக்கும் ஒட்டிக்க… அவளை தூக்கி நிறுத்தினேன்…
‘ஜாக்… நான் நினைச்சதை விட , இந்த டிரஸ்.. உனக்கு செம செக்சியா இருக்குடா..’ னு சொல்லிட்டே அதை கழுட்டி விட்டு… விடைச்சு நின்ன என் சுன்னிய பார்த்து…
நல்லா கலரான, அம்சமான கட்டை, பாக்கரப்பவே பத்திக்கும் 14→
‘அய்யய்யோ.. என்னடா… இது… என் கைத்தண்டியிருக்கு… என்னோடதுக்குள்ள எப்பிடிடா போகும்… ஐயோ… பயங்கரமா வலிக்குமே…’ னு வாய்பொளந்தா.. இவளை பேச விட்டா பயந்தாலும் பயந்துடுவான்னு… நினைச்சு… என் சுன்னியின் நுனியால்..
அவ உதட்டில் தட்டி..தேய்க்க… வழு… வழுனு ஒழுகியிருந்த ப்ரீகம்மின் வாசமும்.. மணமும் பிடிச்சுப்போக… மீனு வாயை திறந்து உள்ளே வாங்கி… மெதுவா சப்பினாள். நான், அவ தலையை பிடிச்சு… தொண்டை வரைக்கும் சுண்ணியை அழுத்தி… சாப்டா அசைச்சு… அசைச்சு… ஓத்துட்டு…
‘மீனு குட்டி.. வாய்க்குள்ளையே… இவ்வளவு தூரம் போகுதே… என் சுன்னிக்குனே பிறந்த உன் புண்டைக்குள்… ஈஸியா போகும்… பயப்படாதடி.. செல்லம்… மச்சா… இதமா… பதமா… விடறேன்… இருந்தாலும் முதல் தடவை கொஞ்சம் வலிக்கும்…’ னு ஆசுவாசப்படுத்தி… சுன்னியை உருவி..
அவளை தூக்கி… மெத்தையில் படுக்க வச்சேன். அந்த ‘கிங்’ சைஸ் மெத்தையில்… அங்கிருந்த நாலுபேரையும் ஒண்ணா போட்டு.. புரட்டி, புரட்டி ஓக்கலாம்… அவ்வளவு பெருசு… குளிர்காலம்னு தெரிஞ்சும்… தேடி பிடித்து ஏ.சி ரிமோட்டை எடுத்து… ஆன் பண்ணி 16 டிகிரியில வச்சேன்… ஏன்னா உடம்பு சீக்கிரம் சூடேற கூடாதுனு…
‘ஜாக்… என்னடா பண்ணற… கொஞ்ச நேரத்துல குளிரும்…நடுங்க ஆரம்பிச்சிடும்…’
‘உன் குளிரை போக்கத்தான்… நான் இருக்கேண்டி…செல்லம்… என்னை போத்திக்கோ..’ னு சொல்லி.. மெத்தையில் குதித்து… ஒரு தலகாணியை அவ குண்டிக்கு கீழ் வச்சு… தொடையை விரிச்சேன்…
அவளுடைய மதனநீரில் ஊறிப்போயிருந்த புண்டையில் என் எச்சிலையும் சேர்த்து… நாக்கால் அப்பி கொழ கொழன்னு ஆக்கினேன். அவ புண்டையை… சுன்னியால் தட்டி.. ஒழுகிட்டிருந்த என் மதன நீரை… அவ புண்டையிலும் கலக்கும் படி தேய்க்க..தேய்க்க… சுன்னியும்… புண்டையும் உரசும் இடங்களில் சூடாகவும்.. மற்ற பாகங்கள்… ஏ.சியால் குளிரவும் செய்தது. மீனு… நான் செய்வதை ரசிச்சு பார்த்து…
‘டேய்… ஜாக்… என்னென்னமோ செய்யற… உனக்கு எப்பிடிடா இவ்வளவு விஷயம் தெரியது…’ னு கேட்க…
‘டார்லிங்.. இதெல்லாம் ஆராய்ச்சி பண்ணாம.. அனுபவிக்க பழகிக்கோ.. தங்கம்..’ னு சொல்லி.. மெதுவா.. புண்டை இதழ்களை விரிச்சு… சுண்ணியின் மொட்டை மட்டும் ..
அவ ஓட்டையில் நுழைக்க.. மீனுவின் முனகல் ஆரம்பமானது… நேற்று நடந்த முதலிரவில் ஜெனி மேம் கொடுத்த அனுபவம் என் மூளையில் ஸ்பார்க் அடிக்க… குனிஞ்சு என் இரு கைகளையும் முதுகுக்கு அடியில் கொண்டு போய்… மீனுவின் தோள்களை பற்றி கொண்டு… முலைகளை முகத்தாலும்… உதடுகளாலும் புரட்டியெடுத்து… கால்வாசி சுன்னியை உள்ளே இறக்கி… மெதுவா முன்னும்.. பின்னும் அசைத்து… கொண்டே…
அவ உதடுகளை கப்புனு கவ்வி… கொஞ்சம் அழுத்தமாவே கடிச்சு சப்பிகிட்டே… இடுப்பை பின்னிழுத்து… அவள் தோள்களை அழுத்தி பிடித்து முக்கால்வாசி சுன்னியை புண்டைக்குள் சொருகினேன்… வாய் திறந்து சத்தமா… கத்த முடியாம.. கண்களில் நீர் வழிய… என்னை இறுக்கி கட்டிக்கொண்டு…
உடம்பை துள்ளி… கன்னி கழிஞ்சா என் மீனு டார்லிங்… எனக்கும் சுன்னியில் வழி தெரிய… இடுப்பை அசைக்காமல் சிறிது நேரம் வைத்து… மீனுவின் அனத்தலும்… முனகலும் குறைய.. மெதுவா இடுப்பை அசைத்து ஓக்க தொடங்கினேன்…
முலைகள் இரண்டையும் உருட்டி உருட்டி சிறிது நேரம் பிணைந்து.. அதன் மென்மையையும்… புண்டையின் உள்ளே சுகமா போயிட்டு வந்த சுண்ணியின் துடிப்பும், என்னை வெறியேத்த கால்களை நேராக்கி, அவ மேல் படுத்து.. கழுத்தில் முகம் புதைத்த…
அடுத்த வினாடி படுவேகத்தில் ஓங்கி ஓங்கி குத்த தொடங்க, சத்தமா ஆஆ…ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்… ஸ் ஸா ஆஆ… னு கத்திகிட்டே… என்னை கட்டி பிடிச்சா…
மீனுவின் புண்டை கொஞ்ச கொஞ்சமா… இன்னும் இழகி இன்பத்தை ஜிவ்வென… சுன்னி வழியே எனக்குள் பாய்ச்சியது. வேகத்தை இன்னும் கூட்டி கொண்டே போக அவ உடல் மேலும் கீழும் அதிர்ந்து ஆடியது. இன்பத்தில் என் கழுத்தையும் முதுகையும் இறுக கட்டி கொண்டு இடுப்போடு கால்களை பின்னி கொண்டு,
ம்ம்ம்… ஆஆஆ… ஸ்….. ஸ் .. .என மூச்சு வாங்க… நானும் எம்பி எம்பி குத்தி…. அவளை அலற விட… கை.. கால்கள் விறைக்க…
ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ… ஆஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ… ஆஅ ஆஅ… என சத்தமா கத்தி… உச்சமடைந்தாள்.
நான் குத்துவதை நிறுத்தி… இறுக்கி கட்டிபிடிச்சுக்கிட்டேன். கொஞ்ச நேரத்துல மீனுவின் கைகள் நழுவி விழ… உடல் துவண்டு… சோர்ந்து சரிய… என் பிடியை தளர்த்தி… நிமிர்ந்து என் தம்பியை உருவினேன்.
விறைப்பு குறையாமல் வெற்றி வீரனாய்.. ரத்தமும்… மதனநீரும் படிந்திருக்க.. கம்பீரமாய் நின்னான். நான் பெருமிதத்தோடு மீனுவை பார்க்க… மிகவும் சோர்வாய்.. கண்கள் மூடி கிடந்தாள் அந்த தேவதை…
எப்பொழுதும்.. ஒரு கிக்கான பார்வை வீசி… துறுதுறுன்னு இருப்பவள்…
எனக்காக இன்பங்களை அள்ளிக் கொடுத்து விட்டு மல்லாந்து கிடந்த நிலையில் பார்க்க… அவள் மேலான என் ஆசையும்.. அன்பும் கூட.. நெத்தியில் முத்தமிட்டு… அருகில் படுத்து… அவளை இழுத்து மார்போடு அணைக்க..
‘ஜா….க், போதும்டா… எனக்கு தாங்காது.. இதுக்கு மேல வேண்டாம்டா… செல்லம்… நீ கிளம்பு…’ என ஹஸ்கியா சொன்னாள்.. சிறிது நேரம்.. அவளை என் அணைப்பில் வைத்து முகம் முழுதும் முத்தமிட்டு… மீண்டும் மெத்தையில் படுக்க வைத்து… போர்வையால் மார்பு வரை போர்த்திவிட்டு… ஏ.சியை குறைத்து… கதவை மூடி.. முதல் அறைக்கு போனேன்.
பாத்ரூம் போய்.. சின்ன குளியல் போட்டு.. மெத்தையில் விழுந்து… கண்களை மூடி… மீனாவோட நடந்த லீலைகளை புன்முறுவலோடு… நினைச்சுப் பார்த்தேன்… பத்து நிமிடம் கழித்து… மீதியிருந்த மூணு பாக்சில்.. கருப்பு பாக்ஸை திறந்து… உள்ளேயிருந்ததை எடுத்துப் பார்த்தேன்…
மூணு இஞ்சுல கருப்பு கலர்ல பட்டையா… நீளமா.. ரெட் கலர் பார்டரோட இருக்க… அதை எப்பிடி போட்டுக்குறதுன்னு புரியாம… பாக்சில் தேட… மாதிரி படம் இருந்துச்சு… அதே மாதிரி போட்டுக்கிட்டு… கண்ணாடியில் பார்த்தேன்… முதல்ல போட்டதை விட.. இது இன்னும் செக்ஸியா… தோனுச்சு.
என் மார்பு காம்புகளை மட்டும் மறைத்த படி இரு பட்டைகள்.. கீழே ஜட்டியோடு இணைந்திருக்க… மேலே பின் கழுத்தில் சேர்ந்து.. தண்டுவடத்தை மட்டும் மறைத்து ஜட்டியுடன் இணைந்திருந்தது… ஆக சிங்கள் பீஸ் ஸ்விம்மிங் ட்ரெஸை சுத்திச்சுத்தி வெட்டியெடுத்த மாதிரியிருந்துச்சு.
ஆனாலும் எனக்காக… மெனக்கெட்டு விதவிதமா தேடி கொண்டு வந்துருக்காளுகளேன்னு.. சந்தோசமா… ஸ்விம்மிங் பூலுக்கு போக… என்னை பார்த்தவுடனே.. ஓ…ஓஒ..னு கத்தி.. தண்ணிய விட்டு மேலே வந்து..
‘மச்சா… இதுவும் சூப்பரா இருக்குடா..’ னு சொன்னது நீரூ..
‘ஓ… அப்ப… இந்த ட்ரெஸ்க்கு சொந்தக்காரி நீதானா… செல்லம்..’ னு கேட்டு… அவளை அலேக்கா தூக்கி.. ஒரு சுத்து சுத்தி… முத்தம் கொடுக்க குனியும் போது… என் முடியை பிடித்து இழுத்த… மிருது…
‘மாப்பிள்ளைக்கு… அதுக்குள்ள என்ன அவசரம்… அந்த சீனெல்லாம் இங்கயில்ல… அவளை இறக்கி விடுடா..’ னு முதுகுலையே அடிக்க.. நீருவை இறக்கி.. மிருதுவை இழுத்து… இருவரையும் சேர்த்து கட்டிப்பிடிக்க…
‘போதும்… எங்கிட்ட இன்னும் அடிவாங்காம… சமத்தா உட்காந்தா அடுத்த ரவுண்டை ஆரம்பிக்கலாம்…’ னு மிருது கண்ணடிக்க…
‘ஓகே… டார்லிங்.. உட்காந்தே பேசலாம்…’ னு சொல்லி… அவளுகளை தள்ளிட்டு போய்… நான் உட்காந்து… என் மடியிலேயே உட்கார வச்சு… இடுப்பை தடவிகிட்டே…
‘இப்ப சொல்லு டார்லிங்..’
‘இது தான் சமத்தா… உட்கார லட்சணமா… டார்ர்…ர்லிங்…’ னு தொடையில் கிள்ளி… எழுந்து.. எதிர்ப்பக்கம் உக்கார… நீரு.. நமட்டு சிரிப்போடு…
‘டேய்… மச்சா, எனக்கு இது வசதியாதான் இருக்கு… அடுத்த ரவுண்டை ஆரம்பிக்கலாம்…’ னு சொல்ல… ஆஷிகாவும்… மிருது கூட அமர…
‘ஓஹோ… அப்பிடி போகுதா கதை… இந்த கேம்ல… எப்பிடி ஜெயிக்கறேன்னு… பார்க்கலாம்டா..’ னு சிரிச்சுகிட்டே முறைக்க… மடியில் அமர்ந்திருந்த நீருவின் இடுப்பை இழுத்து… முகத்துக்கு நேராயிருந்த வலது முலையில் முத்தம் வச்சு…
‘பார்க்கலாம்.. டார்லிங், பார்க்கலாம்…’ னு சொல்லிட்டே.. எட்டி மிருதுவின் இடது முலையை ஒரு அமுத்து அமுத்த.. என் கையை தட்டிவிட்டா… அதுக்குள்ள… நீரு, என்னை தள்ளிவிட்டு எழுந்து..
‘விடுறா என்னை… ஜட்டியோட பொண்ணுகளை சுத்திடும் வச்சுக்கிட்டு.. வில்லத்தனம் பண்ணப் பார்க்கரையா.. நான் மிருது பக்கந்தான்… எப்பிடி ஜெயிக்கறேன்னு… பார்க்கலாம்..’ னு மிருது பக்கத்துல.. உக்கார்ந்துக்கிட்டா..
‘ஓகே.. டார்லிங்ஸ், ஒண்ணா சேர்ந்துக்கிட்டா… பயந்துடுவேனா.. என்ன கேம்னு சொல்லுங்கடி செல்லங்களா.. பார்க்கலாம்’ னு ஆஷிகாவை இழுத்து மடியில் படுக்க வச்சு.. தொப்புளை தடவி.. அவளுகளை பார்த்துகிட்டே முத்தம் வைக்க.. மிருது.. ஆஷிகாவின் கையை பிடிச்சிழுத்து…
‘ச்சீ… எந்திருச்சு வாடி… நாங்க அவனை கவுக்கப் பார்த்தா… நீ அவன்கிட்ட கவிந்திட்டியே… வாடி..’ னு இழுக்க… ஆஷிகா..
‘மச்சானுக்கு… ஒரு சப்போர்ட்டா… நான் இருந்துட்டு போறேன்.. விடுடி..’ னு சொல்லி… என்னை கட்டிக்கிட்டா… நானும் அவ மூக்கோடு மூக்குரசி… உதட்டில் முத்தம் வச்சு… மிருதுவையும்… நீருவையும் பார்க்க.. ஆஆ…னு எங்களையே பார்த்திட்டிருந்தாளுக..
‘டார்லிங்ஸ்… இங்க என்ன வேடிக்கை.. ஓசியில படம் பாக்கறீங்களா… கேம் என்னன்னு சொல்லுங்க…’ னு வெறுப்பேத்த…
‘ஓகே… ஒரு மூன்றெழுத்து ஆங்கில வார்த்தையை கண்டுபிடிக்கணும்… ஒவ்வொரு எழுத்தையும்… எங்க பட்டக்சில் ஒட்டியிருக்கோம்…’
‘சூப்பர்டி.. தங்கங்களா…இப்ப நான் அவுத்துப் பார்க்கணுமா..’ னு சொல்லி… ஆஷிகாவின் தொப்புளில் முகம் புதைத்து முத்தமிட்டு, தலையை புரட்டி.. அவ ஜட்டிய கழட்டப்போக… என் கைகளை தடுத்து பிடிச்சா… ஆஷிகா… என் முடியை பிடிச்சு தூக்கினா.. மிருது…
‘எருமை.. சொல்லறத… மூடிட்டு… முழுசா கேளு… உன்னை அவ்வளவு ஈஸியா எடுக்க விட்டுருவோமா?… எங்களை முதல்ல விரட்டி பிடிக்கணும்… அப்புறம் ஜட்டியா கழட்டாம தடவிப்பார்த்தே அந்த எழுத்துக்களை கண்டுபிடிச்சு… அதுல வரும் சரியான வார்த்தையை வச்சு ஒரு பாட்டுப் பாடணும்.. அதுக்கப்புறம் அந்த குடுவையில் இருக்க சீட்டை எடுத்துக்கலாம்..’ னு சொல்லிட்டு.. நக்கலா பார்த்தா.
‘நல்லா… கிளுகிளுப்பா தானே இருக்கு.. நான் ரெடி… ஆரம்பிக்கலாம்..’ னு ஆஷிகாவை அணைச்சு… உதட்டை கவ்வி… சப்பி… இறக்கி விட்டுட்டு தயாரானேன்… அவளுகளும் ஆளுக்கொரு பக்கம் போய் நின்னுக்கிட்டாளுக.. முதல்ல ஆஷிகாவை விரட்ட…
பெரிசா சிரமம் கொடுக்காம.. சிக்குனா… பின்பக்கமா கட்டிப்பிடிக்க முயற்சி பண்ண.. கைக்குள் அடங்காம துள்ளிக்கிட்டிருந்தா.. அதை சாக்கா வச்சு.. அவளை நல்லா தடவி.. ப்ராவை தூக்கிவிட்டு.. அவ மாங்கனிகளை வெளியே எடுத்து பிசைஞ்சு..
சுண்ணியை, குண்டியில வச்சு தேய்க்க.. அவ துள்ளல் குறைஞ்சு அடங்குனா.. அவளை திருப்பி.. ரெண்டு மாங்கனியையும் என் நெஞ்சில் அழுத்தி பிடிச்சு.. முத்தமிட்டு, முதுகை தேய்ச்சு… ஜட்டிக்கு மேலே குண்டியை தடவி பார்த்தேன்… ஒன்னும் தெரியலை..
ஜட்டிக்குள் கை விட்டு தேய்க்க, வலது புட்டத்தில் ‘M’ எழுத்து ஒட்டியிருந்துச்சு… கையை வெளியெடுத்து.. பளார்னு ஒன்னு வச்சு… அப்பிடியே தொடையை பிடிச்சு தூக்கி… பூல் சைடு பெட்டில் போட்டு… முலைகளில் முகத்தை புரட்டி… சப்பி.. முத்தமிட்டு எழுந்தேன்.
‘இங்கையே.. இருடி செல்லம்… அவளுகளையும் கவனிச்சிட்டு வாரேன்..’ னு சொல்லிட்டு… நீரூவை பிடிக்கலாமுன்னு போனேன். அவ பூலுக்கு அந்த பக்கம் நிற்க… நான் தண்ணியில குதிச்சு நீந்தி.. அவகிட்ட போய்.. மேலேறும்போது… அவ தண்ணியில குதிச்சு அடுத்த பக்கம் போயிட்டாள்.
அதே மாதிரி ரெண்டு மூணு தடவ அங்கே.. இங்கேன்னு அலைய விட்டா. அவளோட பிளான் புரிய.. ஒரு பக்கம் மேலேறி… ஸ்விம்மிங் பூலை சுத்தி ஓடுவது போல.. நாலு எட்டு வைக்க.. நீரு, வேகமா தண்ணியில குதிச்சு மறு கரைக்கு வந்து… நிமிரும் போது…
‘வாடி செல்லம்.. வா..’ னு கைகளை விரிச்சு கூப்பிட.. டக்குனு திரும்பி நீந்தினா.. அவ பக்கத்துல குதிச்சு… ஒரு காலை பிடிச்சு…
‘அவ்வளவு அவசரமா.. எங்க செல்லம்… போற… அங்கையும்.. இங்கையும் என்னை தொங்கவிட்டேயில்ல.. வா.. தங்கம்.. இப்ப உன்னை எப்பிடி தொங்கவிடறேன்னு பாரு..’ னு இழுத்திட்டு போக.. தத்தி.. தத்தி… பின்னாடியே வந்தவளை.. மேலேறி… அலேக்கா தூக்கி… தலைகீழா திருப்பி, தொடைக்குள் என் தலையை விட்டு… அவ இடுப்பை மேலே தூக்கி.. இறுக்கி பிடிச்சு.. ஜட்டிக்கு மேலேயே புண்டையை கவ்வினேன். இடுப்பை அசைக்க முடியாததுனால..
‘டேய்.. ஜாக்… வேண்டாம்.. அப்பிடி பண்ணாத.. ஆஆ…ஆஅ…ஸ்ஹ்ஹ்ஹ…விடுடா…’ னு தலையை ஆட்டிகிட்டே கத்துனா.. ஒரு கையால அவ தலையை… என் சுன்னி மேல அமுக்கி…
‘டார்லிங்.. அமைதியா இருந்தையின்னா.. அந்த எழுத்தைப் பார்த்திட்டு சீக்கிரம் விட்டுருவேன்… இல்ல.. இங்கையே… உன் வாயிலேயே ஓத்துருவேன்… வசதி எப்பிடி…’ னு சுன்னிய முகத்தில் தேய்க்க.. ஆட்டத்தை குறைச்சு, என் தொடையை கட்டிப்பிடிச்சு.. அமைதியானா.. சூடாயிருந்த அவ புண்டையில அழுத்தி இன்னொரு முத்தம் வச்சிட்டு… ஜட்டிக்குள் கைவிட்டு தடவி பார்த்தேன். ‘U’ மாதிரி இருக்க…
‘தங்கம்.. அமைதியாயிருந்ததுக்கு நன்றி…’ னு புண்டையை கீழிருந்து மேலாக ஒரு நக்கு நக்கி.. திருப்பி, இறக்கி… நிறுத்தி.. கட்டிப்பிடிச்சு…
‘எப்பிடி செல்லம்… ஜிவ்வுனு இருந்துச்சா… இது ட்ரைலர் தாண்டி… நம்ம வாய்ப்பு வரட்டும்… மிச்சத்தை அப்ப பார்த்துக்கலாம்…’ னு அவளை சுத்திவிட்டு.. தண்ணியில் தள்ளிவிட்டு மிருதுவை தேடினேன்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு