சித்தி கணவன் வெளிநாடு சென்று இருக்கிறான். சித்தி என்றால் என் அம்மாவிற்கு தங்கை . பெயர் லட்சுமி இப்போது அங்கன்வாடி டீச்சராக இருக்கிறாள். டெய்லி மாலை நான்கு மணிக்கு வந்து விடுவாள். நான் சில நாட்கள் சித்தி வீட்டில் தங்கி விடுவேன் என் வீட்டில் சரக்கு அடித்து மாட்டிக்கொள்ள கூடாது என்று அப்படி செய்வேன்.
சித்திக்கு போன் செய்து நான் இன்று குடித்து விட்டு உங்கள் வீட்டில் இருக்க வேண்டும் என்று கூறினேன் சித்தி அப்படியா சரி பார்த்து இரு என்று சாவி இருக்கும் இடத்தை கூறினாள். சித்தி வீட்டில் சென்று பேன் காற்றில் துணிகளை கழட்டி விட்டு ஒரு கைலியை எடுத்து கட்டிக் கொண்டு படுத்தேன். நன்றாக அசந்து தூங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
என் சாமானை யாரை சுவைப்பது போன்று இருந்தது எனக்கு மிதப்பது போல இருந்தது ஆனால் போதையில் கண் முழிக்க முடியல இப்போது யாரே மேலே ஏறி குதிரை சவாரி செய்வது போன்று இருந்தது. நான் நன்றாக தூங்கி விட்டேன். இரவு நேரத்தில் நான் எழுந்து நிற்க என் சாமானை விந்து முழுவதையும் வெளியே விட்டது மாதிரி இருக்கு நான் சித்தியை தேடினேன் சித்தி குளித்து விட்டு சமைத்து கொண்டு இருந்தாள் நான் சித்தி எப்போது வந்தாய் என்று கேட்க சித்தி நான் அப்போதே வந்து விட்டேன் நீ குடித்து விட்டு நன்றாக தூங்கி விட்டாய் என்று கூறினாள் ஆனால் சித்தி முகத்தில் சிரிப்பு வந்தது. நான் சரி என்று குளித்து விட்டு இருக்க சித்தி வந்து பக்கத்தில் அமர்ந்து எனக்கு சோறு ஊட்டி விட்டு இருந்தாள்.
டேய் இன்று இரவு தங்கி விடு நான் உனக்கு காசு தாரேன் என்றாள். சித்தி எதற்கு என்று கேட்க ஆமாம் டா நீ சந்தோஷமாக இரு சித்தி உனக்கு காசு தாரேன் இரவு குடிக்க சித்தி யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன் என்று கையில் இருந்த ஒரு இருநூறு ரூபாய் தாளை எடுத்து கொடுத்தாள். நான் சந்தேகத்துடன் வாங்கி விட்டு இன்று ரகசியத்தை அறிந்து கொள்ள வெறும் சரக்கு வாசனை மட்டுமே மேலே தெரியும்படி செய்து வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன். இரவு தூங்க ஆரம்பித்தேன் சித்தி என் பக்கம் வந்து தன் முலைகளின் மேல் என் கையை எடுத்து வைத்து பிசைந்தாள். நான் சித்தி இப்போ என்ன செய்கிறாள் என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன். பிறகு என் சுன்னிய வாயில வச்சு ஊம்பினாள் சித்தி என் சுன்னிய ஊம்புவதை நான் எதிர் பார்க்கவில்லை.
பிறகு சித்தி என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தாள் வெறி பிடித்த சித்தி உதட்டில் ரத்தம் வரும் வரை எனக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தாள். நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து போதையில் பிசைவது போல பாசாங்கு செய்தேன்.
சித்தி என் உறுப்பை அவள் புண்டையில் சொருக ஆரம்பித்தாள் இப்போது முழுமையாக உள்ளே விட்டு அப்படியே அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். நன்றாக புண்டைய ஆட்டி என் தடியை விரைக்க வைத்தாள் நான் சித்தி புண்டைய ஓப்பதை நம்பமுடியவில்லை ஆனால் நடக்கிறது சித்திக்கு தனிமை வந்த வலி அவள் இந்த மாதிரி ஒரு ஆணின் அரவணைப்பை வேண்டும் என்று தள்ளியது. நான் சித்தியின் உண்மை நிலையை கருதி அவள் செய்வதை அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தேன். நன்றாக புண்டைய ஓங்கி ஓங்கி குத்த அவள் குண்டிகள் இரண்டும் சேர்த்து வைத்து ஓத்தா நான் சித்தி மீது முதல் முறை காமத்தை உணர்ந்தேன். சித்தியை இப்போது நான் தூக்கி கொண்டு என் சுன்னிய மேலே வைத்து சித்தி புண்டைய கீழே வைத்து ஓத்தேன்.
சற்று நேரத்தில் சித்தி புரிந்து கொள்ள சாரிடா எனக்கு வேறு வழி இல்லை என்னை மன்னித்து விடு என்றாள் நான் சித்தி அப்படி சொல்லாதே இருவருக்கும் சமமாக தான் இது வேண்டும் என்று கூறி அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி டேய் எனக்கு உன் மேல் கொள்ள ஆசை வந்துவிட்டது நீ சித்தப்பா வந்தாலும் கூட என்னை அடிக்கடி வந்து ஓல் போட்டு கொண்டு இருடா உன் சுன்னிய நான் பார்த்த போது அதன் மேல் நாட்டம் கொண்டு விட்டேன் ப்ளீஸ்டா என்றாள்.
நான் சித்தி முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் சித்தி ஆஆ ஆஆ டேய் இப்போ எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு விடாமல் ஓத்து கொண்டு இரு என்றாள் நான் இப்போது என் முழு பலத்தையும் பிரயோகித்து ஓத்தேன் சற்று நேரம் அப்படியே ஓத்ததால் விந்து முழுவதையும் உள்ளே விட்டு ஓத்தேன் சித்தி டேய் உனக்கு எவ்வளவு நேரம் ஓத்தாலும் பத்தாது நான் உனக்கு இன்னும் ஓக்க ஆசை படுகிறேன் ஆனால் தொடர்ந்து பண்ணக் கூடாது சரி இன்று போதும் என்று முடித்தாள். இரண்டு நாட்கள் கழித்து சித்தி போன் செய்து ஓக்க வரியா டா என்றாள் நான் சித்தி சரி என்று கூறி அவள் வீட்டுக்கு போனேன். இப்படி சித்தி பச்சையாக கூப்பிடும் போதெல்லாம் நான் வெறி ஆகி விடுகிறேன் இன்று வரை சித்தியை எட்டு முறை ஓத்து விட்டேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு