நான் குமார் படித்து விட்டு நண்பர்கள் கூட ஊர் சுற்றுவது ஒரே வேலை. என் பக்கத்து வீட்டில் வசிப்பவள் சுகுணா நல்லா கொழுத்த கட்டை பாக்க ஐட்டம் மாதிரி மேக்கப் போட்டு கொண்டு ஊரில் கிழட்டு சுண்ணிய கூட எழுந்திருக்க வைக்கும் திறம் வாய்ந்த ஆள். என் தெருவில் இருக்கும் பாதி ஆம்பள இவளை நினைத்து கையடித்து கொண்டு இருக்கிறார்கள்.
அவளும் சாதாரண ஆள் இல்லை எல்லோரும் ரசிக்க வேண்டும் என்று உதட்டில் லிப்ஸ்டிக் மினுங்கும் சேலை என்று ஐட்டம் தேவிடியா மாதிரி இருப்பாள். அவள் புருஷன் ஒரு ஒன்பது பைய பொண்டாட்டி புண்டைய நக்க விட்டு தான் இருப்பான் நல்லா ஓத்தால் இவள் எதுக்கு இப்படி திரிய போற என்று ஊர் பேசும். புருஷன் கூட படுப்பாளோ என்னமோ அவன் இவளுக்கு பத்தாது என்று தான் இப்படி இளம் பெண் போன்ற வேடமிட்டு ஊரில் சுற்றுகிறாள்.
சரி கதைக்கு வருகிறேன் நான் நண்பர்கள் கூட சேர்ந்து யாரும் இல்லாத நேரத்தில் எங்களது வீட்டில் வைத்து சரக்கு பார்டி நடத்தி கொண்டு இருந்தேன். இதை இவள் அடுத்த நாள் என் அம்மாவிடம் போட்டு கொடுத்தாள். வீட்டில் ஒரே பிரச்சினை நான் கடும் கோபத்தில் அவள் வீட்டுக்கு போனேன். மதியம் யாரும் இல்லை அக்கம் பக்கம் அவள் வந்ததும் வாயை பொத்தி தூக்கி கொண்டு போய் கிடைத்த துணிகளை வைத்து கை கால்கள் இரண்டையும் கட்டி போட்டு விட்டு வாயில் துணியை வைத்து அடைந்தேன்.
ஏன்டி தேவிடியா மவளே உனக்கு என்ன நான் என்ன வேணாலும் பண்ணுவேன் நீ என் வீட்டில் போட்டு கொடுக்கிறாயா இப்போது நான் உன்னை ஓக்கறேன் நீ இதை பற்றி எல்லோரிடமும் பேசி கொண்டு இரு என்று அவளை பிடித்து சேலை அவிழ்த்து பாவாடை உருவி ஜாக்கெட் கழட்டி பிராவை பிடித்து ஏறிய அம்மணமாக நின்றாள். நான் இரு இன்று உன்னை ஓக்கும் போது நீ என்ன பத்தி வெளியே பேச மாட்டாய் என்று அவள் வீட்டுல் இருக்கும் கொக்கிகள் பயன்படுத்தி அவளை இரண்டு கைகளையும் கட்டி தொங்க விட்டேன். தரைக்கு மேல் இரண்டு அடி உயரத்தில் இருந்தாள். நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து நன்றாக அடித்து துவம்சம் செய்தேன்.
பிறகு முலைகளை கசக்கி பிழிந்து அவளை பார்த்து ஆண்டி உனக்கு என்ன பேரழகி என்று நினைப்பா இன்று உன்னை ஓத்து உன் திமிர் அடங்குமா என்று பார்கிறேன் என்று என் சுன்னிய பிடித்து அவள் புண்டைக்குள்ள வைச்சு தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். நன்றாக விரைக்க ஆரம்பித்தது. பிறகு ஆண்டி தொங்கும் இரண்டு மாம்பலத்தை ரசித்து சுவைத்தேன். அவள் ஆஆ என்று முனகினாள். பிறகு நான் என் சுன்னிய பிடித்து அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு ஓத்தேன்.
குண்டி இரண்டும் என் கையில் இருக்கிறது தொடை என் வயிற்றில் சுற்றி கொண்டு நன்றாக ஓல் போட்டு கொண்டு இருந்தேன். அவள் கண்கள் கலங்க நான் வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். பிறகு வாயில் இருந்து துணியை எடுத்து நீ இப்போ கத்தினால் உனக்கு தான் ஆபத்து என்று கூறினேன். ஆண்டி என்னை பார்த்து கை வலிக்குதுடா என்றாள் நான் ஓத்து கொண்டு ஆண்டி ஏன் உன் புருஷன் ஓப்பதை விட நான் ஓப்பது பிடிக்கவில்லையா உனக்கு இப்போ திமிர் குறையுமா என்று கேட்க ஆமாம் டா நான் இனி ஏதும் பேசாமல் இருக்கேன் நீ விட்டு விடு எனக்கு இந்த மாதிரி ஓத்தது இல்லை நான் மெதுவாக ஓத்து தான் பழக்கம் நீ அடிப்பது போல எனக்கு என்றும் அடி விழுந்தது இல்லை என்றாள் நான் சரி இன்று உனக்கு இதெல்லாம் நடக்க வேண்டும் அப்படித்தான் ஓப்பேன் உன் கண்ணில் எனக்கு நீ அடிமை என்று நான் உணரவேண்டும் என்று கூறி வேகமாக குத்த ஆண்டி ஆஆ ம்ம் அய்யோ டேய் ஸ்ஸ் ஆஆ அப்படித்தான் என்று முனகினாள் நான் உனக்கு இப்போ தான் வெறி ஏற ஆரம்பிச்சுருச்சு என்று வேகமாக குத்த ஆண்டி என்னை பார்த்து ஆமாம் விடாதே எனக்கு தண்ணி வருது
என்று புண்டைய விரிச்சு உள்ளே இருந்த நீர் வழிந்து கொண்டிருந்தது நான் கணக்கில் எடுத்துக் கொள்ளாமல் ஓத்துட்டு இருந்தேன் சுண்ணி சிவக்க சிவக்க அவள் புண்டை சிவந்த நிறம் என்பதால் இப்போது மிகச் சிவப்பு நிறத்தில் காணப்பட்டதுடன் வீங்கிய நிலையில் இருந்தது. பிறகு நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து ஓட்டையை விரித்துக் என் சுன்னிய சொருகி எடுத்தேன் ஆஆ ஏய் என்ன குண்டி அடிக்க எனக்கு இது பிடிக்காது என்று கத்தினாள் நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து கொண்டு வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன் சிறிது நேரத்தில் இதுவும் பிடித்து விட்டது ஓலுடா டேய் ஆண்டியை ஓலு இனி ஆண்டி உன் பக்கம் தான் எனக்கு இனி யாரும் வேண்டாம் நீ போதும் உனக்கு தான் இனி நான் என்று மனதில் பட்டதை கூறினாள். நான் ஆண்டி நீயும் நல்லா தான் இருக்க ஆனால் உன் திமிர் தான் இன்று போல் அடங்கி இருக்க வேண்டும் என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து உச்ச நிலையில் ஓத்தேன். பிறகு விந்து முழுவதையும் அவள் வயிற்றில் பீச்சி அடிச்சேன். ஆண்டி என்னை பார்த்து நீ இன்று பண்ணிய மாதிரி யாரும் என்னை இப்படி மிருகம் போல ஓத்தது கிடையாது நான் யாரிடமும் கூற மாட்டேன் ஆனால் இது மாதிரி நீ என்ன ஓக்க வேண்டும் நான் உனக்கு சில பணம் தாரேன் ஓக்க நீ ஆண்டி எவ்வளவு வேண்டுமானாலும் பண்ணு நான் உனக்கு அடிமை தான் வயசில் சின்னவன் ஆனால் புண்டைய அடக்க முடியாத எனக்கு உன் வேகம் தான் வேண்டும் இனிமேல் நான் வெளியே போய் தேட மாட்டேன் நீ வாடா நாம் செய்யலாம் இங்கே வந்து என்னிடம் பண்ணி விட்டு போ என்று கூறினாள்.
நான் ஆண்டியை அவிழ்த்து விட்டு அவள் முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் அவள் சப்புடா என்றாள் நான் சப்பு சப்பு என்று உறிந்து விட்டு கிளம்பினேன். அன்றிலிருந்து இன்றுவரை சுகுணா ஆண்டி நல்லா தான் இருக்கா நானும் பல முறை ஓத்த பிறகு கூட அவள் புண்டைய நன்றாக இருக்கிறது நான் அவள் கூட இப்படி பண்ணுவேன் என்று எதிர் பார்க்கவில்லை ஆனால் இப்போது என்னை அவள் கூப்பிட்டு ஓல் வாங்கிக் கொள்கிறாள். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு