வணக்கம் நண்பர்களே, எல்லோரும் நன்றாக இருக்கிறார்களா? இது என்  வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மைக் கதை,
அதை இப்போது உங்களுக்கு பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இப்போது நேரத்தை வீணாக்காமல் கதைக்கு வருவோம்.
கதைக்கு செல்வதற்கு முன்
கல்யாணம் ஆகி காமத்தில் திருப்தி அடையாத பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள், காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் மற்றும் காமத்திற்கு ஏங்கும் ஆண்ட்டிகள்  என்ற gchat(Google chat)id என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்,
முக்கியமாக குடும்ப பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் உங்கள் ரகசியம் மற்றும் உங்கள் தகவல்கள்  முழுக்க முழுக்க  பாதுகாக்கப்படும். பெண்கள் போல் நடித்து ஆண்கள் யாரும் தயவு செய்து மெசேஜ் அனுப்ப வேண்டாம்.
என்னுடைய பெயர் பரத். வயது 25.. இந்த கதையில், நான் என் பக்கத்து வீட்டு அண்ணு அத்தையை எப்படி அவளை  மடக்கி ஓத்தேன். அண்ணு அத்தை 5.4 அடி உயரம் கொண்ட ஒரு மெல்லிய பெண்  அழகான மார்பகங்கள் மற்றும் செக்ஸியா இருப்பாங்க. அவள் உடலின் எல்லா பாகங்களிலும்  வெள்ளையாக தான் இருக்கும்.
ஒரு நாள், என் பெற்றோர் 2 நாட்கள் வெளியே செல்ல வேண்டியிருந்தது, என்  கல்லூரி முடிந்ததும் அண்ணுவின் வீட்டில் தங்கச் சொன்னார்கள். அவர்கள் திரும்பும் வரை நான் அவளுடன் இருப்பேன் என்று சொல்லியிருந்தார்கள். கல்லூரி முடிந்ததும், நான் அவள் வீட்டிற்குச் சென்றேன், அவள் என்னை வரவேற்றாள்.
நான் என் உடைகளை மாற்றிக்கொண்டு, என் விரைத்த சுண்ணிய விட 2-3 அங்குல நீளமான ஷார்ட்ஸ் அணிந்தேன். நான் மேலே எதுவும் அணியவில்லை. பிறகு நான் கைகளைக் கழுவினேன், அவள் எனக்கு சாப்பிட உணவு கொண்டு வந்தாள். சூடாக இருந்ததால் அவள் மெல்லிய நைட்டி அணிந்திருந்தாள்.
அவள் எனக்கு உணவு பரிமாறும் போது, அவள் குனிந்து தன் இரண்டு முலையை காமித்தாள். கருப்பு நிற பிரா அணிந்திருந்தாள். அந்த காட்சியை பார்த்ததும் எனக்கு சட்டென்று சுண்ணி விறைக்க ஆரம்பித்தது . அந்தக் காட்சியிலிருந்து என்னால் மீல முடியவில்லை.
அதன் பிறகு, நான் என் உணவை சாப்பிட்டுவிட்டு, என் சுண்ணிய என் ஷார்ட்ஸில் மறைத்துக்கொண்டு சமையலறைக்குச் சென்றேன்.
நான் உணவு உண்ட பாத்திரங்களை கழுவ ஆரம்பித்தேன். அவள் சமையலறை தரையை துடைப்பதை நான் பார்த்தேன். மீண்டும், அவளுடைய பிளவுகளைப் பார்க்கும் வாய்ப்பு கிடைத்தது.
அவள் இந்த முறை ப்ரா அணியவில்லை, மீண்டும், எனக்கு கடினமாக இருந்தது. அந்தக் காட்சியை நினைத்துக் கொண்டு ஹாலுக்குச் சென்று அமர்ந்தேன்.
அதன் பின் வாளியும் துடைக்கும் துணியுமாக ஹாலுக்கு வந்தாள். ஹால்  மிகவும் பெரியதாக இருந்ததால் எனக்கு உதவி செய்யும்படி கேட்டாள்.
நான் ஒப்புக்கொண்டு ஒரு துணியை எடுத்துக்கொண்டேன், நாங்கள் இருவரும் தரையை துடைத்துக்கொண்டிருந்தோம். அவள் இரு கைகளிலும் கால்களிலும் டாக்கி ஸ்டைல் போல இருந்தாள். அவள் கழுத்தில் இருந்த நைட்டியின் இடைவெளியில் அவள் மார்பகங்களை நான் பார்த்தேன்.
திடீரென்று, என் கண்கள் அவளது கவட்டைக்கு சென்றன, அங்கு அவளுடைய முடி நிறைந்த புதர் பார்த்தேன். அவள் பேண்டீஸ் அணியவில்லை. இதைப் பார்த்து, என் குஞ்சு எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு நிமிர்ந்தது. அது இப்போது என் ஷார்ட்ஸின் வலது பக்கத்திலிருந்து வெளியே சுட்டிக்காட்டியது.
நான் அதை மறைக்க முயன்றேன் ஆனால் முடியவில்லை.
அவள் கணவனை விட மிகவும் இளையவள் என்பதால் அவள் மயக்கப்பட்டாள் என்று நினைக்கிறேன். கடந்த 20 வருடங்களில் அவள் உடலுறவு கொள்ளவில்லை. அவரது கணவர் ஒரு தொழிலதிபர் மற்றும் வீட்டில் அதிகமாக இருக்க மாட்டார்.
நான் அவளுடைய முலைய பார்க்கிறேன் என்று அவளுக்குத் தெரியும்,  நாங்கள் ஹாலைத் துடைத்த பிறகு, அவள் சந்தைக்குச் சென்றாள்.
நான் ஹாலில் எனது தொலைபேசியில் சில ஆபாசங்களைப் பார்த்துக்கொண்டு நிர்வாணமாகத் திரிந்தேன். அரை மணி நேரம் கழித்து வந்து தன் அறைக்கு சென்றாள். பின்னர், அவள் என்னை அறைக்குள் அழைத்து, சந்தையில் இருந்து வாங்கிய மாம்பழச்சாறு நான் குடிக்கலாமா என்று கேட்டாள், அதற்கு நான் ஒப்புக்கொண்டேன்.
அவள் சமையலறைக்குச் சென்றாள், நான் அவளுடைய அறையை ஸ்கேன் செய்து கொண்டிருந்தேன், அதில் அவள் படுக்கையில் அவளது கருப்பு பிராவைக் கண்டேன். நான் அதை மணந்தேன், அது சொர்க்கம் போல் வாசனை வந்தது. அவள் வரும் சத்தம் கேட்டு தூக்கி எறிந்துவிட்டு கட்டிலில் அமர்ந்தேன். அவள் என் பக்கத்தில் அமர்ந்தாள், நாங்கள் ஒன்றாக ஜூஸ் குடித்தோம்.
அவள் நைட்டியில் இருந்தாள், அதன் வழியாக அவளது முலைக்காம்புகளை என்னால் பார்க்க முடிந்தது.
மீண்டும் என் சுண்ணி அதை பார்க்க கடினமாக இருந்தது. அவள் என் குஞ்சை பார்த்து, ஏன் கடினமாக இருக்கிறது என்று கேட்டாள். மன்னிக்கவும், என் வயது பையனுக்கு இது சகஜம் என்று அவள் பதிலளித்தாள். பிறகு பார்க்கலாமா வேண்டாமா என்று கேட்டாள். நான் சரி என்று சொன்னேன்,
ஆனால் நீங்கள் உங்கள் மார்பகங்களை என்னிடம் காட்டினால் மட்டுமே, அதற்கு அவள் ஒப்புக்கொண்டாள்.
அவள் நைட்டியை கழற்றினாள். அவள் ப்ரா அணியவில்லை, ஆனால் கருப்பு உள்ளாடை அணிந்திருந்தாள். நான் ஒரு மிருகம் போல அவள் மார்பகங்களை உறிஞ்சினேன். அவள் சத்தமாக, “ஓ, பரத்” என்று முனகினாள். பிறகு நான் கீழே சென்று பார்த்தேன், அவளது பேண்டி அவளது சாறுகளால் ஈரமாக இருந்தது. நான் அவளது பேண்டியை கழற்றி, அதை மணம் செய்து, அவளது மதன நீரை நக்கினேன்.
நான் அவளது கூந்தல் புண்டையை நக்க, அவள் நிறைய மதன நீரை வெளியிட்டாள். பின்னர் அவள் ஒரு ஆபாச நட்சத்திரம் போல் என் சுண்ணிய உறிஞ்சி அதை ஆழமான தொண்டையில். பின்னர் அவள் படுக்கையில் படுத்தாள், நாங்கள் மிஷனரி நிலையில்  ஆரம்பித்தோம்.
முதலில், என் சுண்ணி அவளது புண்டைக்குள் செல்ல தயாராக இல்லை, ஏனெனில் அது இறுக்கமாக இருந்தது மற்றும் பல ஆண்டுகளாக அவள் ஓழ் வாங்காத கூதி.
பின்னர் நான் கொஞ்சம் சக்தியைப் பயன்படுத்தினேன், குஞ்சு மொட்டு உள்ளே சென்றது, அவள் முனகினாள். ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ……..
அதன் பிறகு, நான் மீண்டும் அதிக சக்தியைப் பயன்படுத்தினேன், என் சுண்ணி முழுவதுமாக உள்ளே சென்றது, அவள் வலியால் கத்தினாள். பின் மெதுவாக அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன், சிறிது நேரம் கழித்து வேகத்தை கூட்டினேன். அவள் கத்திக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளுடைய கணவனுக்கு ஒரு சிறிய 3 அங்குல மெல்லிய குஞ்சு தான் இருக்கும் என்று சொன்னாள் , அது அவளை ஒருபோதும் திருப்திப்படுத்தவில்லை. இந்த நிலையில், என் பந்துகள் அவள் புண்டைய தாக்கின. அவள் தொடர்ந்து கத்தி, சத்தமாக முனகினாள். ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்
சிறிது நேரம் கழித்து, நான் அவளை தலைகீழாக மாற்றியமைத்து அவளை காட்டுமிராண்டித்தனமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் சுண்ணி அவளது ஜி-ஸ்பாட்டை தேய்த்துக் கொண்டிருந்தது, நான் அவளது கிளிட்டை என் வலது கையால் தேய்த்து, அவளது மார்பகங்களை என் இடது கையால் மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் பலமாக கத்தினாள், “ஓ பரத் என்னை ஹார்ட் பண்ணு. ஓ, நான் சீராகப் போகிறேன்.” அதன் பிறகு, அவள் கால்கள் நடுங்க ஆரம்பித்தன, அவள் நிறைய சிணுங்கினாள்.
மீண்டும் அதே நிலை மற்றும் கை வைப்பு மீண்டும், நான் ஒரு விலங்கு போல் அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் . 2-3 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, அவள் இரண்டாவது சிணுங்கினாள்.
அவள் என் சுண்ணிய அவளது மதன நீரால் ஈரமாக்கினாள். அவள் கால்கள் சிணுங்கும்போது நடுங்கின.
அவள் முழுவதுமாக அவள் மார்பில் படுக்கையில் படுத்துக்கொண்டாள், நான் அவளது பின்பக்கத்திலிருந்து அவளது புண்டையை  விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தேன்.  அவள் மார்பில் படுத்துக்கொண்டாள், நான் அவளது புண்டையில் பின்னால் இருந்து அவளை ஓக்க  ஆரம்பித்தேன்.
இந்த நிலையில் அவள் மிகுந்த வேதனையிலும் மகிழ்ச்சியிலும் இருந்தாள் என்று நினைக்கிறேன். நான் அவளது கூதியயை தீவிரமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது குண்டிய கைதட்டல் ஒலி எழுப்பியது, அவள் அதனுடன் கத்தினாள். நான் ஊடுருவி
என் முழு 7+-இன்ச் சுண்ணிய அவளது கூதிக்குள் வைத்தேன். அதன் பிறகு, அவளை கட்டிலின் மூலையில் படுக்க வைத்து, அவளை தரையில் நிற்க வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் என் இடது கையால் அவளது வலது காலைப் பிடித்து, என் வலது கையைப் பயன்படுத்தி அவளது கிளிட்டைத் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன், அவளைக் கடுமையாகப் ஓத்து தள்ளினேன்.
என் பந்துகள் மீண்டும் அவள் குண்டிகய தாக்க, அவள் ஒரு மிருகம் போல் கத்திக் கொண்டிருந்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து, அவள் பலமாக சிணுங்கினாள், நான் அவளுடைய ஈரமான கூந்தல் புண்டையை நக்கினேன்.
நான் நீண்ட காலம் நீடிக்கமாட்டேன், எப்போது வேண்டுமானாலும் கஞ்சியை ஒழுக விடுவேன் என்று இப்போது எனக்குத் தெரியும்.
அவள் வாயில் என் கஞ்சி வேண்டுமா அல்லது வேறு எங்காவது வேண்டுமா என்று கேட்டேன். அவள் அவளது புண்டையில் வேண்டும் என்று சொன்னாள். பின்னர் நான் அவளை படுக்கையின் நடுவில் படுக்க வைத்து, என் குஞ்சியை அவளுக்குள் வைத்து, அவளது கவர்ச்சியான வெள்ளை கால்களை என் தோளில் வைத்தேன்.
அதன் பிறகு, நான் அவளை நோக்கி சாய்ந்து ஒரு மிஷனரி போஸில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நான் மிக வேகமாக இயக்கம் செய்தேன், அவள் ஒரு விலங்கு போல கத்தினாள். 2 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் நீண்ட நேரமாக சுயஇன்பம் செய்யாததால், அவளது கூதிக்குள்  என்னுடைய கஞ்சிய ஓழுக  விடுவித்தேன். நான் அவளது புண்டைக்குள் என் முழு சுன்னி உடன் சில நிமிடங்கள் அந்த நிலையில் கிடந்தேன்.
பிறகு அவளை முத்தமிட்டேன். அதன் பிறகு, நான் எழுந்து என் சுண்ணிய வெளியே இழுத்து. அவளது புண்டையில் இருந்து ஒரு பெரிய கஞ்சி வெளியில் ஓட ஆரம்பித்தது. நான் அவளை சுத்தம் செய்ய குளியலறைக்கு செல்ல விரும்புகிறீர்களா என்று கேட்டேன், ஆனால் அவள் சில நிமிடங்கள் ஓய்வெடுப்பதாக சொன்னாள்.
சிறுநீர் கழிக்க வேண்டும் என்பதால் குளியலறைக்குச் சென்றேன்.
அதன் பிறகு, நான் என் குஞ்சை கழுவி மீண்டும் வந்தேன். அவள் எழுந்து நடக்க ஆரம்பித்தாள், ஆனால் நீண்ட நேரத்திற்குப் பிறகு கடினமான மற்றும் கடினமான உடலுறவு காரணமாக அவளால் முடியவில்லை.
அவள் நடக்க சிரமப்பட்டாள், அவளுடைய கால்கள் பலவீனமடைந்தன. நான் அவளை நடக்க உதவி செய்து குளியலறைக்கு அழைத்துச் சென்றேன்.
அவள் அவளது புண்டையில் இருந்து என் கஞ்சி கழுவி, பின்னர் சிறுநீர் கழிக்க ஆரம்பித்தாள்.
பின்னர் நான் அவளை படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்றேன், அங்கு அவள் ஓய்வெடுத்தாள். பின்னர் நாங்கள் வீட்டில் எப்போதும் நிர்வாணமாக இருந்தோம். நாங்கள் ஒன்றாக உறங்கினோம், இரவு முழுவதும் அவளது புண்டைகுள் என் சுண்ணிய வைக்கச் சொன்னாள்.
நானும் சம்மதித்து அப்படியே செய்தேன். அடுத்து, சிறப்பு எதுவும் இல்லை. நேற்று முதல் அவளுக்கு கால்களில் அதே வலி இருந்ததால் நாங்கள் எதுவும் செய்யவில்லை. மாலையில், என் பெற்றோர் என்னை அழைத்து, அவர்கள் சுமார் 30 நிமிடங்களில் வீட்டிற்கு வருவார்கள் என்று சொன்னார்கள்.
அதனால் வலியின் காரணமாக அவளால் உள்ளாடைகளை அணிய முடியாததால் நான் ஒழுங்காக உடை அணிந்து அவளுக்கு உதவினேன். அதன் பிறகு, என் பெற்றோர் வீட்டிற்கு வந்தனர், நான் அன்னுவின் வீட்டை விட்டு வெளியேறினேன், அவளிடம் விடைபெற்றேன். அந்த நாளுக்குப் பிறகு அவள் முற்றிலும் நன்றாக இருந்தாள்.
உங்களுக்கு கதை பிடித்திருக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
உங்களுக்கும் இதே மாதிரி காமம் சுகம் இருந்தால் என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளலாம் அல்லது தேவைப்பட்டால் என்னுடைய மின்னஞ்சலை அணுகவும்.
காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் , திருப்தி அடையாத பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் , திருமணம் ஆகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் sex தேவைப்பட்டால்  gmail or gchat id க்கு தொடர்பு கொள்ளலாம். ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும். பெண்கள் போல் நடித்து ஆண்கள் யாரும் தயவு செய்து மெசேஜ் அனுப்ப வேண்டாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு