அங்க யாருமில்லை. சிறிது நேரத்தில், நாலு பேரும் நாலு கலர். டூ பீஸ் பிகினியில் வந்தாளுக. எதை பார்ப்பது. எதை விடுவதுனு தெரியாம என் கண்ணு அலைபாய. நாலு பேரும் ஒரே மாதிரி கேட் வாக்ல, நமட்டுச் சிரிப்போடு பக்கத்துல வந்து. விதவிதமா போஸ் கொடுத்து நிக்க. என் கைகளை விரிச்சு, நாலு பேரையும் ஒண்ணா கட்டிப்பிடிக்க போனேன். மிருது வேகமா முன்னாடி வந்து என் நெஞ்சுல கை வச்சு.
‘இங்கபாருங்கடி. மைனருக்கு நாலு பேரையும் ஒண்ணா கட்டிப்பிடிக்கணும். ஆசைய. டேய் மாப்பிளை. ரூல்ஸை மறந்துட்டியா. இந்த கேம்ல ஜெயிச்சு. எங்க ஒவ்வொருத்தரையும் தனித்தனியா.
நீ விருப்படுற மாதிரி என்ன வேணாலும் செஞ்சுக்கலாம். புரிஞ்சுதா. டீல் ஈஸ் டீல். நோ சேஞ்ச். ஓகே’ னு ரூல்ஸ் பேச. அவ கையை, என் கையேடு சுழட்டிப் பிடிச்சு. இடுப்பை வளைச்சு. இழுத்து. கட்டிப் பிடிச்சு. உதட்டில் முத்தம் வைப்பது போல போய். கன்னத்தை உரசி, காதுக்கிட்ட நகர்ந்து.
‘மிருது. டார்லிங். நீ எங்கிட்ட தனியா சிக்கறப்போ. இதுக்கு பதில் சொல்றேன். ‘ னு செல்லமா மிரட்ட. மிருது என் கண்ணோடு கண் பார்த்து.
‘அதுக்கு தாண்டா. மச்சா, காத்துக்கிட்டு இருக்கேன். ‘ னு என்னை தள்ளி விட்டு கண்ணடிச்சா.
நீரு. என்னை மேலிருந்து கீழாக பார்த்து.
‘ஜாக். இந்த ட்ரெஸ்ல நீயும். சும்மா செக்ஸியா. கிக்கா இருக்கடா. வா விளையாட்டுக்கு போலாம். ‘ சொல்ல, நான் நாலு பேருக்கும் நிக்க சொல்லி கைகாட்டி, மிருதுவை தூக்கிட்டு. அருவிக்கு மேலிருந்த சறுக்குக்கு போய். அவளை என் நெஞ்சோடு படுக்க வச்சு.
உதட்டை கவ்வி சுவைச்சுகிட்டே. சறுக்கி. அருவிக்குள் புகுந்து ஸ்விம்மிங் பூலில் விழு. அவளுக மூணு பேரும் ஏஏ. ஏஏஏ. ஏஏ னு கைதட்டி கத்துனாங்க. மிருதுவை அங்கேயே விட்டுட்டு, நீந்தி வெளியேற.
‘அடுத்து நான் தான். ‘ னு ஆஷிகா ஓடி வர. குனிஞ்சு குண்டிக்கு அடியில கை கோர்த்து, தொப்புளை கவ்வி தூக்கி. சறுக்கலுக்கு போறதுக்குள்ள. கொஞ்ச கொஞ்சமா இறுக்கி வயிறு, முலைனு முத்தம் வச்சு. சறுக்கி தண்ணியில் நீந்த விட்டு. மேலேறி. நீருவை தூக்கிட்டு மேல போய்.
கழுத்திலிருந்து, காது, கன்னம்னு நக்கி, உதட்டை கொஞ்சம் வெறியோட கவ்வி. சப்பி. சறுக்கி. பூலில் இறக்கிவிட்டேன். கடைசியா மீனுவை தூக்க, அவ என் இடுப்புல அட்டணங்கால் போட்டு வசதியா உக்கார. அவ கண்ணை பார்த்துகிட்டே சறுக்குகிட்ட போய் நின்னு. ஒரு முலையை கவ்வ. மீனா ப்ராவை விலக்கி விட. நல்லா முலையை நக்கி முத்தம் வச்சு, சப்பினேன். நாங்க சறுக்க லேட்டாக.
‘ஏய்ய்ய். என்னடா பண்ணறீங்க. வந்து தொலைங்க. ‘ னு சத்தம் போட. முலையை சப்பிகிட்டே சறுக்கி, அருவிக்கு அடியில் விழுந்தோம். மீனா நாசூக்கா ப்ராவை சரி பண்ணிக்கிட்டா.
‘ஜாக், அங்க இருக்கிற குடுவையில தான், நீ எடுத்த ரெட் பாக்ஸோட சொந்தக்காரியின் பேர் இருக்கு. எங்களை தாண்டிப் போய் அதை எடுத்திட்டேயின்னா. அவளை அரை மணி நேரம் நீ என்ன வேணாலும் செஞ்சுக்குலாம். முடிஞ்சா முயற்சி பண்ணிப்பாரு. ‘ னு நாலு பேரும் அடுத்தவங்க இடுப்புல கை கோர்த்து ஒண்ணா சேர்ந்து நின்னுகிட்டு.
‘ஜாக், அருவிகிட்ட போய். அங்கிருந்து வா. ‘ னு நீரு சொல்ல, நான் பின்னாடி நகரும் போது, ‘மூணாவது ஒரு ஆள் இருக்கும் போது. யாரும் முழுநிர்வாணமா இருக்கக்கூடாது. ‘ னு மிருது சொன்ன முக்கியமான கண்டிஷன் ஞாபகம் வர. ‘இவளுக நாலு பேரையும் ஒண்ணா ஏதாவது பண்ணனும். ஆனா எப்பிடி பண்ணறது’ னு. யோசிச்சுகிட்டே அருவிகிட்ட நின்னு.
‘டார்லிங்ஸ். ரெடியா. ‘ னு முன் பக்கமா நகர. அவளுக நாலு பேரும் என்னை தடுத்தாளுக. நான் முட்டி, மோதி பார்த்தேன். ஒன்னும் முடியில. பின்னாடி தள்ளி நின்னு அவளுகளை பார்த்து.
சீரியஸா யோசிக்க. மீனா.
‘என்னடா. மைனர் நீ. நாலு பேரை சமாளிக்க இப்பிடி திணறரையே. ‘ னு நக்கலா சொல்லிட்டே. நெஞ்சை நிமிர்த்தி, தலையை கீழே சரிச்சு. அந்தப்பக்கம் இந்தபக்கமா. ஆட்டுனா. எனக்கு அவ சொல்ல வந்தது புரிய. என் முகம் மலர.
‘மை டியர் டார்லிங்ஸ். நல்லா. மாட்டிக்கிட்டிங்களேடி. ‘ னு அவங்க பக்கம் நகர்ந்து. நாலு பேரையும் ஒண்ணா அணைச்சு. அந்த எட்டு மொசக்குட்டிகளையும், ஒவ்வொண்ணா முத்தம் வச்சு, முகத்தால் தேய்ச்சுட்டு. ப்ராவுக்கு மேலே சப்ப. அவளுகளும் கூச்சத்துல மார்பை குறுக்கி.
ஆசையில நிமிர்த்தி. எனக்கு ஒத்துழைக்க. முதல் முதலா டான்ஸ் ரூம்ல. இவளுகளை பார்த்தப்போ. கண்ட கனவு நினைவாக. நான் குஷியில. வலது பக்க கடைசியில இருந்த நீருகிட்டேயிருந்து ஆரம்பிச்சு. ஒவ்வொருத்தியா தடவி ப்ராவை கழட்டி விட.
நாலு தேவதைகளும் பொத்தி வச்சிருந்த எட்டு மொசக்குட்டிகளும் என் கண்ணுக்கு விருந்தாகவும். உதடுகளில் சுவைக்கவும். எந்தவிதமான தடையும் இல்லாம கிடைக்க. ஒரு பக்கத்திலிருந்து ஆரம்பிச்சு. வட்ட வட்டமாயிருந்த முலைக்காம்புகளை சப்பி. பல் படாம கடித்தேன்.
ரெண்டு ஓரமாயிருந்த நீருவும், ஆஷிகாவும் என் தலையை கோதி விட்டாளுக. அப்பப்ப அமுத்தியம் பிடிச்சாளுக. மத்த கைகள், அடுத்தவங்க இடுப்பை கோர்த்து பிடிச்சிருந்ததுனால. ஒன்னும் பண்ண முடியாம இன்ப வேதனையில நெளிஞ்சு. முனகுனாளுகளே. தவிர. பிடிச்சிருந்த பிடி தளரவேயில்ல.
அது எனக்கு வசதியா போக. பொறுமையா. ஒவ்வொரு முலையையும், காம்போடு. எவ்வளவு வாய்க்குள் கவ்வ முடியுமோ. கவ்வி. சப்பி. இழுத்து விட்டேன். வரிசையா ஆரம்பிச்ச நான். அவளுக நாலு பேரையும் இறுக்கி. ஒரே நேரத்தில். எட்டு மொசக்குட்டியும் என் முகத்தில் இடிக்கும்படி அழுத்தி பிடிச்சு.
முகத்தை அசைக்க. அவளுக முனகலும் அதிகமாக. எனக்கும் இன்பவெறியேர. சரியா. மிருதுவோட. வலது முலையை கப்புன்னு கவ்வி. சப்பி. லேசா வலிக்கிற மாதிரி கடிச்சு. இழுக்க. அவ நெஞ்சை பின்னாடி இழுத்து கையால என் தலையை தள்ளுனா. அப்ப நடுவுலயிருந்த மீனுவுக்கும்.
அவளுக்கும் இடைவெளி வர. வேகமா அவுளுக முலைகளை அமுத்தி பிடிச்சு. தள்ளிவிட. கிடைச்ச இடைவெளியில் புகுந்து. அவுளுகளை தாண்டி. வேகமா நீந்தி எதிர்பக்க திட்டுலயிருந்த குடுவைக்கு பக்கத்துல உக்கார்ந்து அவளுகளை பார்த்தேன்.
எல்லோர் முகத்துலையும் சிரிப்பிருந்தாலும். தோத்த கடுப்புல. மிருதுவை தள்ளி விட்டு. தண்ணியடிச்சு. திட்டிகிட்டே. ப்ராவை சரி பண்ணுனாளுக. கொஞ்ச நேரம் அதை ரசிச்சுகிட்டிருக்க, மிருது. வேகமா எங்கிட்ட நீந்தி வந்து. என் தொடையில கிள்ளி, என்னை கீழ தள்ளி.
‘டேய் திருட்டுப்பயலே. ஏமாத்தி ஜெயிக்க பார்க்கரையா. ரூல்ஸ்ஸை மீறி எதுக்கு ப்ராவை கழட்டி விட்ட. ‘ னு சொல்லி என் வயித்து மேல உக்கார்ந்து டப்பு. டப்புனு. அடிக்க. கைய பிடிச்சு. அவளை திருப்பி படுக்க வைக்கும் போதே. என் சுண்ணியால் புண்டையை இடிக்கற மாதிரி வச்சு.
ரெண்டு கையையும் அமுக்கி பிடிச்சிட்டு. முன்னாடி கட்டியிருந்த பிகினி ப்ராவின் முடிச்சை வாயாலேயே அவிழ்த்து விட்டு. முகத்தால் தேய்ச்சு ப்ராவை ஓரமா தள்ளிவிட. மூச்சை இழுத்து பிடிச்சிட்டு. என்னையே பார்த்தா. மிருது.
‘ஹலோ டார்லிங். உங்க ரூல்ஸ் படி இதுதான் ‘நூடா’. ‘ னு கேட்க. மெதுவா ‘இல்ல. ‘ னு தலையாட்டுனா. அதுக்குள்ள மத்தவங்களும் வர. நீரு.
‘ஜாக். இங்கையே அவளை ஏதாவது பண்ண பார்க்கரையா. தள்ளுடா. ‘ னு தள்ளி விட நானும் விலகி. மிருது கண்ணையே. பார்த்துகிட்டு.
‘மிருதுக்கு ஒரு சந்தேகம் அதுதான். விளக்கமா தீர்த்து வச்சேன். ‘ னு சொல்லிட்டு. நீருவைப் பார்த்து கண்ணடிச்சேன்.
‘ஓ. ஹோ. சரி. சரி. சீட்டை எடுடா. எருமை. ‘
நான் சீட்டை எடுக்க. வெடுக்குனு. பிடுங்கிய ஆஷிகா. திறந்து பார்த்துட்டு. மெதுவா திருப்பி எல்லாருக்கும் காட்ட. அதுல. ‘நீ என் கழுத்தில் முத்தமிட்டால்; அதன்பின் நடக்கும் எதற்கும். நான் பொறுப்பில்லை. ‘ னு இங்கிலீஷ்ல எழுதியிருக்க. எனக்கு புரியாம. நீருவை பார்க்க.
‘திருதிருனு முழிக்காம. இங்கேயே காத்துக்கிட்டிரு. மணியடிக்கிற சத்தம் கேட்டதும், மாடியில ரெட் கலர் அட்டை ஒட்டியிருக்குற ரூமுக்கு வா. இந்த சீட்டுக்கு சொந்தக்காரி. அங்க இருப்பா. அதுக்கப்புறம், அரை மணிநேரம். நீயாச்சு. அவளாச்சு. அதுக்கப்புறம் அடுத்த ரௌண்டுக்கு ரெடியா வந்துடு. ஓகே’ னு நாலு பெரும் கிளுக்னு சிரிச்சு. ஒரே கண்ணால என்னை பார்த்துகிட்டே.
அவளுகளுக்குள்ள குசுகுசுன்னு பேசி சிரிச்சுகிட்டே, புட்டங்களை ஆட்டிக்கிட்டே போக. ஆ. ஆ. ஆ. னு பார்த்து ரசிச்சேன். அப்ப. நீரு. கைய மட்டும் டக்குனு குண்டிக்கு பின்னாடி கொண்டு வந்து. சைகையிலேயே, மூடிட்டு உக்காருனு சொல்லற மாதிரி கையாட்டுனா. இதுக்கு முன்னாடி இதே மாதிரி. ரதியை எங்கிட்டேயிருந்து பிரிச்சு தள்ளிட்டு போறப்போ. அவ பண்ணுனது ஞாபகம் வர.
‘இவளை. சும்மா விட கூடாது. இன்னைக்கு வச்சு செய்யணும். ‘ னு தோண. நேத்து படிச்ச கதைகளையும். பார்த்த படங்களையும் திரும்பவும் நினைவு படுத்தி கனவுலகில் மிதந்துகிட்டே தலையை துவட்டி. ஈரத்தை துடைக்க. சீக்கிரமே. மணியடிக்கும் சுத்தம் கேட்டு. மாடிக்கு போனேன்.
கதவுல. ரெட் கலர் கார்டுல. ‘வெல்கம் மை டார்லிங்’ னு இருக்க. சிரிச்சுகிட்டே. சந்தோசமா உள்ளே போய். கதவை சாத்த. நான் எதிர்பார்த்த மாதிரியே. மீனா முதுகை காட்டிட்டு நின்னுட்டிருந்தா. ரெட் கலர்ல. ட்ரான்ஸ்பரண்ட் நைட் டாப். ஜட்டியோட கட்டிலுக்கு அருகே நின்ன மீனுவை. பின்னாலிருந்து இடுப்பை வளைத்து கட்டிக்கொண்டு, தோளில் தாடையை வைத்து.
‘மீனு. இதுக்குதான் ரெட் கலரை எடுக்க சொன்னையா. ‘
‘ம். ம்ம். நேத்தே எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கில. அதான் இன்னைக்கி நான் முந்திகிட்டேன். ‘
‘ம்ம்ம். எனக்கும் தெரியுது. மீனு. தங்கம். சூடா. தயாராத்தான். இருக்குனு. பின்னாடி பாக்கறதுக்கே மூடேறுத்துடி. அப்பிடியே நகர்ந்து வா. ‘ னு சொல்லி அவளை நகர்த்தி கண்ணாடி முன் நிற்க வச்சேன்.
அவ போட்டுடிருந்த டிரஸ் முன் பக்கமும் ட்ரென்ஸ்பரண்டா இருக்க.
அவ கண்ணை நேருக்கு நேர் பார்த்து. மெதுவா உதடு, கழுத்து என தாண்டி. அளவான வடிவில் அழகான கருப்பான முலை வட்டத்தோட ட்ரென்ஸ்பரண்டான துணிக்குள் காட்சி கொடுத்த முலைகள் ரெண்டையும். மெய் மறந்து கண்ணாடி வழியா பார்த்தேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
‘ச்ச்சீ. அப்பிடி பார்க்காதடா. வெட்கமாஇருக்கு. ‘ னு மீனா சினுங்கி கைகளை மார்புக்கு குறுக்கே வச்சுக்கிட்டா.
‘மீனு. நீ வெட்கப்படும் போது. இன்னும் அழகாயிருக்கடி. ‘ னு சொல்லிட்டே. அவ கைகளை விலக்கி, முலைகளை தடவி. பிதுக்கி, கண்ணாடி வழியா. அவளை பார்த்து. நாக்கை வெளிய நீட்டி. ஆட்டிக்காட்ட.
ம்ஹு. ஸ்ஸ்ஸ். ம்ஹு. னு முனகிகிட்டே என் கையை தட்டிவிட்டு. வேகமா திரும்பி, என் தலையை பிடித்து அவ முலைகள்ல அமுக்கிட்டா. நானும் அந்த பஞ்சு பொதிகளை முகத்தால் உரசி. அவ இடுப்புல கை வச்சு, ட்ரான்ஸ்பரண்ட் டாப்பை மேலே ஏத்தி. தலை வழியா கழுட்டி.
முலை வட்டங்களை நக்கி. நக்கி. சப்பி. சப்பி. முத்தமிட்டு. பட்டு போலிருந்த அவ வயிறு, தொப்புள், இடுப்பு. புட்டங்கள். முதுகு, காது, கன்னங்கள்னு சப்பி. முத்தமிட்டேன். பதிலுக்கு மீனு. என் மார்பில் முத்தமிட்டு. காம்பை நக்கி கவ்வி உறிஞ்சுனா.
‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ. ம்ம்ம்ம். ‘ னு முனகி. கூச்சத்துல. என் உடம்பை பின்னாடி இழக்க. என் முதுகை அழுத்திப்பிடிச்சு. மீண்டும் சப்ப. சிலுத்துகிச்சு எனக்கு. ஏன்னா. என் மார்புக்காம்பை யாரும் தொட்டதுகூட கிடையாது. இவ என்னடான்னா. சப்பி உறிஞ்சுரா. எனக்கு இன்னும் கூச்சம் அதிகமாக. மீனு கன்னத்தை பிடித்து மேல தூக்கி அவ உதட்டை கவ்வி சப்பி உறிஞ்சி.
அவ ஆசையை திசை திருப்பினேன். அவளும் என் உதடுகளோடு இழைந்து. குலைந்து முத்தமிட. அப்பிடியே தூக்கி. பக்கத்திலிருந்த வெள்ளை சோபாவில் படுக்க வச்சு. ஜட்டியை கழட்ட. காலை தூக்கி மீனுவும் உதவி செய்ய. ஈஸியா கழட்டி வீசிட்டு. தொடையை விரிச்சு.
கப்புனு புண்டையை கவ்வி சப்பினேன். முடியே இல்லாமா. வழு வழுன்னு இருந்துச்சு. என் திடீர் தாக்குதலில். ஷாக்கானா மீனு. ஆஆஆஆ. ஒஹூஊ. ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ். னு துள்ளி என் தலையை தள்ளி விலக்க பார்த்தா.
நான் அவ தொடைகளை இடுப்போடு இறுக்கி பிடித்து நகர விடாம புண்டை மேட்டை கடிச்சு கவ்வி. சூப்பிட்டு. நாக்கை சரட்டுன்னு அடியிலே இறக்கி புண்டைப்பிளவை நக்க. நக்க. மெதுவா அவ துடிப்பு அடங்கி. என் நக்கலின் சுகத்தை அனுபவிச்சு. ம்ம்ம்ம். ஆஆஆ. ஹஹஹஹாஹ். னு சத்தமா முனக ஆரம்பிச்சா. அவ முனகல் கேட்க, கேட்க எனக்கு இன்னும் மூடாக. தேடிப்பிடிச்சு.
நாக்கை அழுத்தி. அவ ஓட்டைக்குள் சொருக. இடுப்பை தூக்கி தந்தா. எனக்கும் இது புதுசா இருந்துச்சு. ஏன்னா, ரதி, கலை, ஜெனி மேடம்னு வெரைட்டியா விளையாடியிருந்தாலும். நான் நக்குற முதல் புண்டை மீனுவோடது தான். அவ புண்டை ருசி. என்னை அவ்வளவு மயக்க. நைட்டு படிச்ச செக்ஸ் கதைகளை ஞாபகப்படுத்தி கொண்டு. நாக்கை சுழட்டி. சுழட்டி நக்கி. உறிஞ்சினேன். மீனுவும். சுகத்தில் நெளிஞ்சு இடுப்பை தூக்கி தூக்கி என் முகத்துல இடுச்சு. இன்னும் சத்தமா.
‘ஜா. க். க்க்க். அய்யோ. ஒஒஒ. ம்ம்ம்ம். ஆஆஆ. னு முனகிட்டேயிருந்தாள். பிறகு புண்டையிலிருந்து வாயையெடுத்து தொப்புளை நக்கி முத்தம் வைக்க. மீனு என்னை மேலே தூக்கி. உதடுகளில் முத்தம் வச்சு.
‘டேய். மச்சா. உள்ளே விடுடா. ப்ளீஸ். என்னால தாங்க முடியில. ப்ளீஸ். ‘ னு கெஞ்சுற மாதிரி கேட்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு