‘டேய். உருட்டு கட்டையாட்டம் இவ்வளவு பெரிசா இருக்கு. நான் செத்தேன் இன்னைக்கி. ‘ னு சொல்லி சிரிச்சாங்க. நானும் சிரிச்சுகிட்டே. அவங்க முலைகளில் தேய்ச்சு. புண்டை வரை உரசி. ஓட்டைக்கு நேர வச்சு. மேம் முகத்தை பார்த்துகிட்டே மெதுவா அழுத்தினேன்.
உதடுகளை உள்பக்கமா கடிச்சிகிட்டு. மூச்சை இழுத்து பிடிச்சு. என் சுன்னி. அவங்க புண்டைக்குள்ள போறதையே பார்த்திக்கிட்டு இருக்க. கால் பகுதி சுண்ணியை உள்ளே விட்டுட்டு. அவங்க மேல படுத்து. இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தி சுன்னியை உள்ளே இறக்க.
வலியை பொறுத்துக்க ரொம்ப சிரமப்பட்ட மேம். இறுக்க மூடிய கண்ணோரங்களில் நீர் கசிய. கத்த வாயை திறக்க. சத்தம் வருவதற்கு முன்பே சரியா. அவங்க வாயை கவ்வி அழுத்தமா கடிச்சி உறிஞ்சிகிட்டே. என் சுண்ணியை லேசா உருவி.
ஒரே அழுத்துல முக்கால் பகுதி சுண்ணியை புண்டைக்குள் விட. என்னை மீறி துள்ளவும் முடியாம. சத்தமா கத்தவும் முடியாம. ஜெனி மேம் துடிக்க. அவங்களை திமிர விடாம அமுக்கி பிடிச்சு. சுண்ணியை உருவி. உருவி. நல்லா இடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமா. புண்டையில் வழுவழுப்பு கூட. மேடத்தோட துள்ளலும் குறைஞ்சது. கவ்விருந்த வாயை விட்டுட்டு. பிடிச்சிருந்த பிடியை கொஞ்சமா தளர்த்தி. நிமிர்ந்து. இடிக்கும் வேகத்தை அதிகரிக்க. ஆஆ. ம்ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸாஆஆ. ஆஆஆ. னு சத்தமா முனகுனாங்க. அந்த சத்தம் கேட்க கேட்க. என் ஆசையும். வேகமும் அதிகமாச்சு.
‘ஜாக். கட்டை அவுத்துவிடு. ‘ னு கையை காட்ட. கட்டை அவுத்துவிட்டேன். உடனே மேம். கைகளை விரிச்சு. வா. னு தலையை ஆட்ட. குனிஞ்சு அவங்க அணைப்புக்குள் போனேன். என்னை அணைச்சு. இதழ்களை கவ்வி சப்ப. நான் புண்டையை இடிக்கும் வேலையை நிறுத்தாம.
நங்கு. நங்குன்னு தொடர்ந்து இடிச்சுகிட்டே. முலைகளையும் கசக்கினேன். கொஞ்ச நேரம் இப்படியே தொடர. நான் நிமிர்ந்து. ரெண்டு தொடையையும் விரிச்சு பிடித்து. முழுவேலையா புண்டையை என் இடிகளால் அதிர வைக்க. என் உணர்ச்சி உச்சம் தொட. நல்லா ஒரு இடி இடிச்சு.
சுண்ணியை புண்டைக்குள் ஏத்த. என் சுன்னி வெடிச்சு. துடிச்சு. கஞ்சியை. மேம் புண்டைக்குள் கக்கினான். நான் முட்டி போட்ட மாதிரியே. நிமிர்ந்து கண்ணை மூடி. புளிச். புளிச்னு. கடைசி சொட்டு வரை புண்டைக்குள் இறக்கி. மேம் மேல படுத்து. கட்டி பிடித்து புரட்டி என்மேல அவங்களை படுக்க வச்சேன்.
மேம் என் நெஞ்சில் படுத்து ‘ஜாக். உனக்கு பிடிச்சுதா. எனக்கு. தொடக்கத்துல வலிச்சாலும். அப்புறம் ரொம்ப நல்லாயிருந்துச்சுடா.’
‘உங்களையும். இந்த முதலிரவையும். இனி என்னால மறக்க முடியாது. நீங்க சூப்பர் மேம். ‘ னு சொல்லி. அவங்களை சறுச்சு படுக்க வச்சு. அவங்க மூடியிருந்த உதடுகளில். ஒரு திராட்சை பழத்தை எடுத்து பிழிந்து. பழரசம் கீழே வளியும் முன்.
என் வாயால அவங்க உதட்டோடு சேர்த்து உறிஞ்சி. சப்பினேன். ரெண்டு பேருக்கும் அது பிடிச்சு போக. அங்கிருந்த பாதி திராட்சையை. வித விதமா ஊட்டிவிட்டு சாப்பிட்டோம். பிறகு டம்ளரில் பால் எடுத்து அதே மாதிரி குடிச்சோம்.
பாலும். பழச்சாறும் மேடத்தோட கழுத்து மார்புன்னு வளிஞ்சிருக்க. அதை முழுதும் சப்பி. முலைகளையும் மீண்டும். மீண்டும். நக்கி. கடிச்சு. சப்பி. அவங்க புண்டையை தடவ. வழு வழுனு. இருந்துச்சு. என் சுன்னிய. அவங்க புண்டை மேல உரசி. அடுத்த ஆட்டத்துக்கு தயாராக. மேம் என் முத்தை பிடித்து தூக்கி.
‘ஜாக். நீ செம ரொமான்டிக்டா. இனிமேல் நீ இல்லாம எப்பிடி பாலும். பழமும் சாப்பிட போறேன்னு தெரியல. ஆனாலும் அடுத்த ஆட்டத்துக்கு முயற்சி பண்ணாத. ரொம்ப லேட்டாகிடுச்சு. மழையும் நின்னுருச்சு. யாராவது வந்துடுவாங்க. நானும் எங்க பெரியம்மா வீட்டுக்கு போகணும். ப்ளீஸ் என்னை விடு கிளம்பலாம். ‘
‘மேம். இன்னொரு ரவுண்டு ப்ளீஸ். ‘
‘டேய். புஜ்ஜி. எனக்கும் ஆசை தான். ஆனா ரெண்டு மணி நேரமா. என்னை புரட்டி எடுத்துட்டு. இன்னொரு தடவையினா. எப்பிடி தாங்கறது. அதனால என் தங்கமில்ல. இப்ப விடு. அடுத்த தடவ பார்த்துக்கலாம். ஓகே. ‘.
என் குரலில் சுதியிறங்க.
‘ஓகே மேம். ‘ னு அவங்கள என் பிடியிலிருந்து விடுவிக்க. என் உதட்டுலையும். நெத்தியிலையும் முத்தமிட்டு. எந்திரிச்சு பாத்ரூம் போனாங்க. அவங்க வெளியே வந்ததும் நான் உள்ளே போய் தயாராகி வெளியே வரும் போது. அந்த ரூம்ல. நாங்க முதலிரவு கொண்டாடியதுக்கு எந்தவித அடையாளமும் தெரியாத மாதிரி மாத்தி. அவங்களும் தயாரா இருந்தாங்க. எங்கிட்ட ஒரு பையை கொடுத்து.
‘என் செல்ல புதுமாப்பிளையோட வேஷ்டி சட்டையிருக்கு. பத்திரமா வச்சுக்கோ. ‘ னு சொல்ல. நான் அவங்க கையில் முத்தம் வச்சு வாங்கிட்டேன். அப்புறம் சின்ன சின்ன சீண்டல்களும். தடவல்களுமா விளையாடிட்டு. நல்ல பிள்ளையா மேடத்தை. ஊருக்குள் இருந்த பெரியம்மா வீட்டில் விட்டுட்டு சரியா எட்டு மணிக்கு காலேஜ் போனேன்.
தூங்கப்போகும் முன். இன்னைக்கி நடந்தது எல்லாம் யோசிச்சேன். சீனியர்ஸ் நாலு பேரும். மேடத்தை ஆடி கவுக்க பார்க்க; மேடம் அவங்களை கவுத்து போட்டு ஆடிட்டாங்களேன்னு. நினைச்சு சிரிச்சேன். சீனியர்ஸ்க்கு சந்தேகம் வராம. எவ்வளவு நாசூக்கா என்னை தள்ளிட்டு போய்.
முதலிரவை அமோகமா கொண்டாடுனாங்க.
சீனியர்ஸ் நல்லா கடுப்பாகிருப்பாளுக. அதனால கிளுகிளுப்பா கேம்ஸ் ஏதாவது பிளான் பண்ணியிருப்பாளுக. நாளைக்கு வாய்ப்பு கிடைச்சா நாலு பேரையும் விதவிதமா அனுபவிக்கனும்னு. தோணுச்சு. சரி ஐடியாவுக்காக செக்ஸ் புத்தகங்களை படிக்கலாம்னு. எடுத்தேன்.
ரெண்டுல ஒன்னு இங்கிலிஷ். இன்னொன்னு தமிழ் புக். தேடித்தேடி கதைகளை படிச்சு. படங்களை பார்த்து பொசிஷன்களை மனப்பாடம் பண்ணிக்கிட்டு தூங்க லேட்டாகிடுச்சு.
காலையில. தயாராகி மீனா சொன்ன இடத்துல பைக்கை நிறுத்திட்டு. கொஞ்ச தூரம் நடந்து. ஊரைவிட்டு வெளிய போய். காத்திருக்க. மிருதுளா வீட்டுல பார்த்த. ஒரு கார்ல நாலு பேரும் வர. பின் சீட்டுல ஏறி மீனாவுக்கும். ஆஷிகாவுக்கும் நடுவுல உக்கார்ந்தேன்.
மிருதுளா காரை ஓட்ட. நீரு முன்னாடி இருந்தா.
ஜாலியா பேசிக்கிட்டே. நாலு பேரையும் நோட்டம் விட்டேன். ஷார்ட்ஸ். கிராப் டாப். ட்ரான்ஸ்பரென்ட் வைட் ஷர்ட். ஸ்லீவ்லெஸ் டாப்னு. ஹாட்டா டிரஸ் பண்ணி. கூலர்ஸ் போட்டு ஸ்டைலா. இருந்தாளுக. பத்து. பதினஞ்சு கிலோமீட்டர் தூரம் போயிருப்போம். மிருதுளா.
‘ஜாக். இப்ப ஒரு செக்யூரிட்டி கேட் வரும். அதனால கொஞ்ச நேரம் குனிஞ்சு உக்கார்ந்துக்கோ. இல்ல. அவுளுக மடியில வேணாலும் படுத்துக்கோ. ‘ னு சொல்லி சிரிக்க. நான் ஒன்னும் புரியாம முழிக்க. மீனா. என் தலையை பிடிச்சு அவ மடியில சாய்ச்சு.
‘நீ. சமத்தா. படுத்துக்கடா அமுல் பேபி. ‘ னு அமுத்தி பிடிக்க. ஆஷிகா என் கால்களை தூக்கி மடியில வைக்க. வசதியா மல்லாக்க படுத்தேன். சன்பிலிம் டார்க்கா இருந்ததுனால. வெளியிலிருந்து பார்த்தா. ஒன்னும் தெரியாது. சுலபமா கேட்டை தாண்டி. கார் போக. மீனா என்னை பார்த்து கண்ணடிச்சு.
ரெண்டு கைகளையும் தூக்கி சோம்பல் முறிக்க. அவ போட்டிருந்த கிராப் டாப் மேலே போய். ப்ரா போடாத. அடி முலைகளின் தரிசனம் காட்டி. என்னை சூடேத்த. நான் அவ வயிற்றில் முத்தம் வச்சு. முகத்தால் தேய்க்க. மீனா. என் தலையை முலைகளோடு சேர்த்து அணைத்தாள்.
இடது முலையை பனியனுக்குள் கையை விட்டு கப்பென்று பிடிச்சு கசக்கிக்கிட்டே. வலது முலையை பனியனோடு கவ்வி சப்பினேன். ‘ஏய். இங்கேயே ஆரம்பிச்சிட்டாங்க. பாருங்கடின்னு. ‘ ஆஷிகா சொல்ல. மீனா ‘ஆமாண்டி. நேத்து கிடைக்காத வாய்ப்பு. இன்னைக்கி கிடைக்குது.
நான் கொண்டாடிக்கிறேன். ‘ னு சொல்லி. பனியனை தூக்கிவிட்டு. வலது முலையை. பிடிச்சு என் வாயில் திணிக்க. நான் வாயை அகலமா திறந்து கவ்வி உள்ளேயிழுக்க. பொலக்குனு முக்கால்வாசி முலை என் வாயை நிறைத்தது.
எல்லாரும் ‘ஓ. ஓ. னு’ கத்த. எதையும் கண்டுக்காம. மீனா.
‘ஆஆஆஆ. ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ‘ னு முனகி. என் தலையை அமுத்தி பிடிச்சுகிட்டா. நானும் ஒரு முலையை கசக்கி. இன்னொரு முலையை சப்பி சாறெடுக்க முயற்சி பண்ணினேன். ரெண்டு முலையையும் முறை மாற்றி கசக்கி பிழிய. கொஞ்ச நேரத்துல கார் நின்னுச்சு. நீருவும். ஆஷிகாவும் இறங்கற மாதிரி இருக்க. திரும்பவும் கார் நகர்ந்து நிற்க. மிருதுளா இறங்கி.
‘ஏய். சீக்கிரம் வந்து சேருங்க. ‘ னு சொல்லி போய்ட்டா. நான் என் வேலையை கண்ணும் கருத்துமா செய்ய. மெதுவா மீனா.
‘டேய். அமுல் பேபி. போதும். விடுடா செல்லம். வர வேண்டிய இடம் வந்திருச்சு. உள்ள போய் பார்த்துக்கலாம். ‘ னு என் தலையை தூக்கி. என்ன பார்த்து கண்ணடிச்சா. நான் அவளை இழுத்து உதடுகளில் முத்தம் வச்சு நிமிர.
‘டேய். ஜாக். நான் ஒன்னு சொல்றேன். ஞாபகம் வச்சுக்க. இங்க எந்த கேம் விளையாண்டாலும் சிவப்பு கலரை முதல்ல எடு. ஓகே. ‘ னு சொல்ல. நான் தலையை ஆட்டி.
‘ஓகேடி. செல்லம். ‘ னு சொல்லிட்டு. அவ முலைகளை அடியில தடவ. சிரிச்சுகிட்டே இறங்கி. போனா. நான் காரைவிட்டு இறங்கி சுத்திப் பார்க்க. நீருவும். ஆஷிகாவும். கேட்டை மூடிட்டு வந்தாங்க.
‘என்ன. ஜாக். எப்பிடியிருக்கு இந்த இடம். ‘
‘சூப்பராயிருக்கு. இந்த இடத்தை எப்பிடி கண்டுபிடிச்சீங்க’.
‘எக்ஸ்போர்ட் பிசினஸ்ல மிருதுளாவோட அப்பாவும். மீனாவோட அப்பாவும் பார்ட்னர்ஸ். பையர்ஸ் வரும் போது தங்கறதுக்காக கட்டுன ரிசார்ட் இது. யாரும் இல்லையின்னா எப்ப நேரம் கிடைக்குதோ. நாங்களும் வருவோம். வா உள்ளே வந்து பாரு. அசந்துருவ. ‘ னு நீரு சொல்ல. ரெண்டு பேரும் என் ரெண்டு கையையும் பிடிச்சு. தள்ளிட்டு போய். சோபாவுல உக்கார வச்சு. அவங்களும் பக்கத்துலேயே உட்கார்ந்தாங்க.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
‘இது ஆயிரம் ஏக்கர் புராஜெக்ட். ஹாஸ்பிடல். வாட்டர் தீம் பார்க். இன்டர்நேஷனல் ஸ்கூல். ரிசார்ட்னு. நிறையா பிளான் பண்ணியிருக்காங்க. ‘ னு நீரு அவளுக்கு தெரிஞ்சதை சொல்ல. மிருதுவும். மீனாவும் வந்து எங்களோட சேர. கொஞ்ச நேரம் ஜாலியா பேசிட்டிருக்க. மிருது.
‘ஜாக். நேத்து எங்க வீட்டுல. உனக்கு என்னென்ன பிடிச்சுது. ‘
‘எல்லாமே நல்லாயிருந்துச்சு. ரொம்ப பிடிச்சுதுன்னா. ஆண்ட்டி ரெண்டு பேரும் சோ. ஸ்வீட். அப்புறம். ‘ என்னை முழுசா பேச விடாம. மிருது.
‘ஆமாண்டா. நீயம். மேமும் போயீட்டீங்க. அம்மாவும். சித்தியும் வந்தவுடன உன்னையதான் கேட்டாங்க. அவங்களுக்கும் உன்னை ரொம்ப பிடிச்சு போச்சு. உன்னைய திரும்பவும் வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு வர சொல்லியிருக்காங்க. அப்பிடி என்னடா பண்ணுன. ‘
‘அதெல்லாம் ஐயாவோட. ராசி. என்னை எல்லாத்துக்கும் பிடிக்கும். ‘
‘ஆமா. ஆமா. நீ ரொம்ப சமத்துடா ஜாக். ‘ னு நீரு என் கைகளை அவ முலைகளோடு சேர்த்து இறுக்கி கட்டிக்கிட்டா. அவ நெத்தியில முத்தம் வச்சு.
‘தேங்க்யூ. டியர். அப்புறம் உங்க வீட்டுல பிடிச்சுதுன்னா. ஸ்விம்மிங் பூல். அதுலயும் நீங்க விளையாண்ட ரெண்டாவது கண்ணாமூச்சி. சூப்பரோ. சூப்பர். இங்க ஸ்விம்மிங் பூல் இருக்கா. மிருது’. எல்லாரும் ஓ. ஓ. னு கத்த ஆஷிகா.
‘ஏய். மைனர். ரெடியாகிட்டாரு. லேட் பண்ணாம ஆட்டத்தை ஆரம்பிங்கடி. ‘ னு சொல்லி அவளும் நீரு மாதிரியே முலைகளோடு சேர்த்து இறுக்கி கட்டிக்கிட்டா.
‘ஏய். மாப்பிளைய தள்ளிட்டு வாங்கடி. ‘ னு மீனா சொல்ல. எல்லோரும் உள்ளே போய். பின் பக்கமா போகும் போது. தண்ணி கொட்டுவது போல் சத்தம் வர. அருவி இருக்குமோனு யோசிச்சுகிட்டே போக.
அங்க நான் பார்த்தது. அருவி தான். ஆனா செயற்கையா பாறைகளை அடுக்கி. பத்தடிக்கும் மேல உயரத்துல இருந்து நீச்சல் குளத்துக்குள் விழும் அருவி. மேலேறி சறுக்கி அருவிக்குள் புகுந்து வர சறுக்கு. வேகமா தண்ணி அடிக்கும் ஹாட் டப்னு இருந்த அந்த இடத்தை பார்த்து.
‘ஓ. மை காட். செமையா இருக்கு. ‘ னு ஆச்சரியமா சொல்ல. மிருது.
‘இங்க நாம விளையாடப் போற விளையாட்டுக்கான ரூல்ஸ் சொல்றேன் நல்லா கேட்டுக்க. ‘ னு பொறுமையா. எனக்கு புரியற மாதிரி சொன்னாள்.
அவ சொன்ன மாதிரியே ஹாலுக்கு பக்கத்துல இருந்த அறைக்கு போனேன். அங்க நாலு பாக்ஸ் இருக்க. அதுல மீனா சொல்லிக் கொடுத்த மாதிரி ரெட் கலர் பாக்ஸை எடுத்து உள்ளேயிருந்த டிரஸ் போட்டு. கண்ணாடியில் பார்த்தேன். சிங்கள் பீஸ்ல. ஜட்டிக்கு மேல நெட்டுல.
பெரிய பெரிய ஓட்டை போட்ட சல்லடை மாதிரி செஞ்ச முழுக்கை ட்ரெஸ். அதுல தோள்பட்டையில் இருந்து வயிறு வரை யூ வடிவில் ஓப்பனா இருக்க. செக்சியா இருந்துச்சு. எனக்கு கூச்சமாயிருக்க. கொஞ்ச நேரம் ரூம்ல உலாத்தி. சகஜமான பிறகு. ஸ்விம்மிங் பூல் போனேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு