ரெஸ்ட் ரூமுக்குள்ள போனேன். அங்க மேம். குளிச்சிட்டு போன வாசத்தை அனுபவிச்சிட்டே. சுத்தி பார்த்தா. குளோஸட் மேல. இருந்ததை எடுத்துப் பார்த்த எனக்கு குஷியாகிடுச்சு. ஏன்னா அது ஒரு சின்ன துண்டு சீட்டு.
அது மேம். எனக்காக எழுதிருந்ததை செஞ்சிட்டு. கதவை திறந்தா. கதவு வெளிய பூட்டியிருக்க. அமைதியா காத்திருந்தேன். நல்லா மழை பெய்ய. கரண்ட் கட்டாச்சு. நான் எந்த சத்தமும் கொடுக்காம காத்திருக்க.
‘ஜாக், இப்ப வரலாம். வெளிய வா. ‘ வெளிய வந்தா. ரூம் இருட்டாயிருக்க.
‘மேம். எங்கேயிருக்கீங்க. ‘ னு கேட்க.
மேம் ஸ்விட்ச் போட. அறையில் மங்கலான வெளிச்சம் பரவியது. அவங்க முதுகை காட்டிக்கிட்டு நின்னாங்க. நான் பக்கத்துல போய். அவங்களை திருப்ப. என்னை பின்னாடி தள்ளி நிக்க வச்சு. மேலேயிருந்து கீழ வரைக்கும் பார்த்தாங்க. நான், அவங்க சீட்டுல எழுதியிருந்த மாதிரியே. குளிச்சிட்டு. அங்க வெச்சிருந்த பட்டு வேஷ்டி, சட்டை போட்டு இருந்தேன்.
ஆமாங்க. ஜட்டி போடாம தான். என் தம்பி எந்திரிச்சா. நல்லா நீட்டிக்கிட்டு நிப்பான். போதுமா. மேடம் என்ன சொல்லறாங்கனு கேட்கலாம் வாங்க.
‘ஜாக். மாப்பிள்ளை மாதிரி இருக்க. ‘ னு சொன்ன. மேடத்தைப் பார்த்தேன். முன் பக்கம் ஓபன் பண்ணக்கூடிய நைட்கவுன்ல. தலை நிறைய மல்லிகைப்பூ வச்சு. தளதளன்னு. இடுப்பை ஒரு பக்கம் சாய்ச்சு நின்னாங்க.
‘மேம். சும்ம்ம்மா. தளதளன்னு. செம கிக்கா. இருக்கீங்க. பட்டு புடவை மட்டும் கட்டிருந்தீங்கன்னா. எனக்கு மேச்சா. முதலிரவுக்கு வந்த புதுப்பொண்ணு மாதிரி இருந்திருப்பீங்க. ‘
‘ஓஹோ. அப்பிடியா. ‘ னு கட்டில் பக்கமா கண்ணை காட்ட. அங்க. கட்டில் மேல மல்லிகை பூ, ரோசாப்பூ தூவி. பக்கத்து மேசைல பால் செம்பு, பழத்தட்டுனு. முதலிரவுக்கான ஏற்பாடு. பலமா இருந்துச்சு. அத பார்த்த நான். சந்தோஷத்துல திரும்பி. மேடத்தை கட்டி பிடிக்க நகர.
‘ஜாக். அங்கேயே நில்லு. ‘ னு சொல்லி முடிக்கறதுக்குள்ள. அவங்க இடுப்புல கட்டிப்பிடிச்சு தூக்கி மெத்தையில போட்டு. கழுத்துல முத்தம் வைக்க. மேம் என் தோளை தட்டி. ஏதோ சொல்ல முயற்சி பண்ண. அவங்கள பேச விடாம. உதடடுகளை கவ்வி சப்ப. கொஞ்ச நேரம் கூடசேர்ந்து முத்தம் கொடுத்தவங்க. என் தலை முடிய கொத்தா பிடிச்சு. தூக்கி.
‘டேய். நான் சொல்லறத முதல்ல கேளுடா. ‘ னு என்னை தள்ள. நான் நிமிர்ந்து கோவமா நின்னேன். ‘ஜாக். கோபப்படமா நான். சொல்லறதை கேளு. இன்னும் ஆறு மணிகூட ஆகுல. உன் நல்ல நேரம். வெளிய மழை பெய்யறதுனால. யாரும் வர மாட்டாங்க. ‘னு சொல்லிட்டு பின் பக்கமா கட்டி பிடிச்சு.
‘உனக்கு மோதிரம் போட்டப்பவே. எனக்கு மூடாகிடுச்சு. அவளுகளும் என்னை வச்சுக்கிட்டே உன்னை உரசி. உரசி. கடுப்பேத்திட்டாளுக. அதான் பிளான் பண்ணி உன்னை தள்ளிட்டு வந்துட்டேன். ‘
நான் அவங்க கைக்குள்ளேயே முலைகளை உரசசிகிட்டே திரும்பி. ஒன்னும் புரியாம பார்க்க.
‘டேய். மக்கு பயலே. உனக்கு ஒரு சஸ்பென்ஸும், சர்ப்ரைஸும் வெச்சுருக்கேன். சஸ்பென்ஸ் என்னன்னா. உன் மாமனாரும், மாமியாரும். பத்து மணிக்கு மேல தான் வருவாங்க. ‘ னு சொல்லி கண்ணடிக்க. எனக்கு புரிஞ்சுது. இறுக்கி பிடிச்சு தூக்கி. நல்லா குலுக்கி. மார்புக்கு நடுவுல முத்தம் வச்சு.
‘அப்ப. அந்த சர்ப்ரைஸ் எங்கடி செல்லம். ‘ னு கேட்க.
‘இறக்கி விடு. காட்டுறேன். ‘ னு சொல்ல. இறக்கி விட்டேன்.
என்னை விட்டு கொஞ்சம் பின்னாடி போய்.
‘டேய். செல்லம். உனக்கு எட்டு மணிக்கு தான் காலேஜ் போகணும். ஆக இன்னும் ரெண்டு மணி நேரத்துக்கு மேல இருக்கு. அதனால சர்ப்ரைஸ பார்த்துட்டு. அவசர படாம. பொறுமையா. நிதானமா. மென்மையா உன் முதலிரவை கொண்டாடிக்க. ‘ னு சொல்லிட்டு. வெக்கபட்டுக்கிட்டே.
நைட் கவுன் நாடாவை கழட்டி, திறந்து இடுப்புல ரெண்டு பக்கமும் கை வச்சு ஒய்யாரமா நின்னாங்க. அது உண்மையாவே ஆச்சாரியமா தான் இருந்துச்சு. ஏன்னா காலையில. மீனாவுக்கு பரிசா கொடுத்த. ப்ராவும், ஜட்டியும் ஒண்ணா சேர்ந்த மாதிரி லேஸ்ல டார்க் பிங்க் கலர்ல இருந்துச்சே. அத போட்டிருந்தாங்க.
‘மேம். இதெப்பிடி உங்ககிட்ட. மீனா உங்களுக்கு கொடுத்துட்டாளா. ‘ னு பக்கத்துல போய் நைட் கவுனை கழட்டிவிட்டு, எல்லா ஸ்விட்ச்சையும் போட. ரூமே வெளிச்சமாச்சு, மேடத்தை சுத்தி பார்க்க. செஞ்சு வச்ச சிலையாட்டம் பளபளனு ஓரிரு மச்சதோட இருக்க.
‘உங்களுக்குனே செஞ்ச மாதிரி. சூப்பரா இருக்கு. மேம்’ னு சொல்லி, முன்பக்கம் நின்னு ரெண்டு சுட்டு விரலாலையும் ப்ரா பட்டைய கழுத்துக்கிட்டிருந்து கோடு போடற மாதிரி தடவிகிட்டே வந்து முலைகள் மேலையும் கோடு போட்டு, ரெண்டு முலையையும் சுத்தி வட்டம் போட்டு.
கை நிறைய பிடிச்சு. நடு மார்பு பள்ளத்துல முத்தம் வெச்சு. அவங்களை மெதுவா மெத்தையில தள்ளி விட. பூங்கொத்து போல் அங்கங்கள் குலுங்க மெத்தையில் விழுந்தாள் அந்த தேவதை. மெல்லிய லேஸ் ப்ராவின் அணைப்பில் அடங்கிக்கொண்டும், மூச்சு விடும்.
ஏற்ற, இறக்கத்திற்கு ஏற்ப ஆடிக்கொண்டும், கிடந்த மாம்பழங்களை ரசித்துப் பார்த்து, ப்ராவோடு சேர்த்து முலைகளை முத்தமிட்டேன். மேம் பாதி மூடிய கண்களோடு என்னைப் பார்க்க. நான், அவங்க பக்கம் படுத்துக்கொண்டு. ஒரு கையை முதுகுக்கடியிலும், இன்னொரு கையால் வலது முலையை தடவிக்கொண்டும்.
இடது முலையை சப்பினேன். முலையை சப்பியபடியே, ஒரு காலை அவங்க தொடைகளுக்கு இடையில் வச்சு. முதுகையும், புட்டங்களையம் தடவிப்பிடித்து. என்னோடு அணைத்து, ஓரு சுத்து சுத்தி. நிமிர்ந்து. மேடத்தை என் தொடைகளில் அமரவைத்து. ப்ரா ஹூக்கை கழட்ட பின்பக்கம் தேடினேன்.
‘ஜாக். ஹூக் முன்னாடியிருக்குடா. ‘ னு மேம் சொல்ல. ‘என்னமா. அனுபவிச்சு டிசைன் பண்ணிருக்கான்னு. அந்த ப்ரா டிசைனருக்கு மனசார நன்றி சொல்லிட்டு. ரெண்டு முலைகளையும் பக்கவாட்டில் தேய்த்துக்கொண்டு. ஹூக்கை கழட்ட முயற்சி பண்ணும் போது.
என் கையை பிடித்த மேம்.
‘ஜாக். எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு. லைட் ஆப் பண்ணுடா. ப்ளீஸ். ‘
என்ன பண்ணலாம்னு சுத்தி பார்க்க, மேடம் என் சட்டை பட்டன்களை கழட்டி விட்டாங்க. அப்ப ஸ்லீப்பிங் மாஸ்க் என் கண்ணில் பட அதை எடுத்து.
‘மேம். உங்களுக்கு இருட்டா இருக்கணும். அவ்வளவு தானே. கண்ணமூடுங்க. ‘ னு சொல்லி. ஸ்லீப்பிங் மாஸ்கை போட்டுவிட்டேன்.
‘மேம். எனக்கு உங்களை முழுசா பார்த்து ரசிக்கணும். அதனால இதுதான் ஒரே வழி. ஓகே. உங்களுக்கு எப்ப தோணுதோ. நீங்களே மாஸ்கை கழட்டிக்கலாம். ‘ னு சொல்லிட்டு.
ப்ராவை திறந்தேன். அவங்க முழுமுலையும் தெரிந்தது.
அப்பப்பா. ! பால்போல் வெள்ளை வெளேறென, கைக்கு அடக்கமாய் நிமிர்ந்து நிற்க, அதன் முனை சற்று சூம்பி நீளமாய், மொழு மொழுவென காம்பின்றி இருந்தது. யாருக்கும் காட்டாமல் அவள் பாதுகாத்து வைத்திருந்த பொக்கிஷம் எனது கண்களுக்கு விருந்தாகின. போன முறை மோட்டார் ரூம் பக்கத்துல.
மங்கலான வெளிச்சத்துல அரைகுறையா பார்த்தது. ஆனா இப்ப தான் முழு வெளிச்சத்துல பார்க்கறேன். அதன் அழகு என்னை சுண்டியிழுக்க. ஒரு செகண்ட் கூட வேஸ்ட் செய்யாமல் வலது முலையை வாய்க்குள் எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு திணித்துக் கொண்டு சப்பினேன்.
இரண்டு முலைகளையும் கைகளால் கவ்விப் பிடித்துக் கொண்டு முலைகளுக்கு அடியில் நக்கி, பக்கவாட்டில் நக்கி, அப்படியே அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டு முலைகளுக்கு நடுவில் நக்கினேன். ஆஹா எவ்வளவு மென்மை எவ்வளவு சுகம் என்று பைத்தியம் பிடித்தது போல் முகத்தை முலையெங்கும் வைத்து அழுத்தித் தேய்க்க. ஜெனி மேம் ம்ம்ம்…ஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்……. ம்ம்ம்…. ஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்……. ம்ம்ம் என்று பலமாக முனகினாங்க.
எத்தனை நாள் இந்த அழகு கனிகளை பிளவுசுக்குள் பார்த்து, பார்த்து ஏங்கியிருக்கிறேன்… எத்தனை நாட்கள் இதை கையில் பிடித்து சுவைக்கும் நாளுக்காக காத்திருந்தேன்…. இதோ கையில் கிடைத்துவிட்டது…. இதோ… அவளது ஒவ்வொரு முலையையும் இரு கைகளுக்குள்ளும் பொத்தி அமுக்கிப்பிடித்து அழுத்தி கசக்கினேன்.
இன்ப அலைகள் முலைகளிலிருந்து பரவி தன் உடல் முழுவதும் பரவுவதை மேம் அனுபவித்து. கண்களை மூடிக்கொண்டு வாய்பிளந்து தன் ரகசிய முலைகள் என் கைகளில் நசுங்குவதை ரசித்து. என் தலையை தன் முலைகள்மேல் வைத்து அழுத்தினாங்க.
நான் கருவட்டத்தை சுற்றி நாக்கால் வட்டமாய் நக்கி, காம்பின் நுனிவரை நக்கி நக்கி, காம்பை கருவட்டத்தோடு சேர்த்து வாய்க்குள் இழுத்துக் கொண்டு மெய்மறந்து சப்பி சுவைதேன்.
இப்போது வலது முலையை ஒரு கையால் அழுத்திப் பிடித்துக் கசக்கி கொண்டு, இடது முலையை சப்பி உறிஞ்சி, எச்சிலால் நனைத்தேன். மீண்டும் மீண்டும் கருவட்டத்தை நாக்கால் வருடி, உருட்டி, பற்களால் கடித்து இழுத்து இழுத்து விட்டு சப்பினேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ. ம்ம்…ம்…மா……ஆ…ம்ம் ம்ம் என்று தொடர்ந்து கண்களை மூடி காம சுகத்தில் முனகிக்கிடந்தாங்க ஜெனி மேம்.
ஜாக்…ஜாக். ஆ ஆ…. ஸ்ஸ். ஸ்ஸ் ஆ ஆ என்று என் தலையை பிடித்து முலை மீது அழுத்தி பிடிச்சாங்க. ரெண்டு முலைகளையும் முகத்தால நல்லா தேய்ச்சுட்டு, முதுகுல கை வச்சு தூக்கி ப்ராவை கழுட்டி. படுக்க வச்சு. அவங்க மேல படுத்து இதழ்களை முத்தமிட்டு சப்பி கொண்டே என் வேஷ்டியை அவிழ்த்து போட.
விறைச்சு நின்ன என் ஆணாயுதம், மேடத்தோட தொடைகளுக்கு நடுவில் வசதியாய் படுத்துக்கொண்டான். இதழ்களை நன்கு சுவைத்த பிறகு கழுத்து, முலைகள், வயிறு, தொப்புள் என கவ்வி முத்தம் வச்சு, ஜட்டியை இருபக்கமும் பிடித்து மெதுவா கழட்டி, தொடைகளை விரிச்சு பிடிச்சேன். மேடத்தின் பெண்மை என் கண் முன்னால் திறந்து கிடந்தது.
முடிகள் மழிக்கப்பட்டு சுத்தமாக, கொழு கொழுப்பான புண்டையை நான் கண்ணிமைக்காமல் பார்த்தேன். அந்தப் பட்டுப் புண்டையை வலது கையால் தடவி, தேய்த்தேன். மேம் இடுப்பை அசைத்து, உடலை நெளித்து. ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம். ஆஆ. என அனத்த. புண்டை இதழ்களுக்குள் பெருவிரலால் மேலும் கீழும் தடவி, அவங்க ஓட்டையை கண்டுபிடிச்சு. விரலால் வட்டமாய் தேய்ச்சுகிட்டே, ஒரு முலையை நக்கி, சப்பி கவ்வினேன்.
அதே நேரம், மெதுவா உள்ளே விரலை அழுத்த மேம். இடுப்பு துடிச்சு நடுங்கியது. முலை விட்டு ஆஅ. ஆஆ. ஆஆ. னு திறந்திருந்த அவங்க வாயை கப்புனு பிடிச்சு சப்பி. முழு விரலையும் உள்ளே விட்டு. முன்னும் பின்னும் அசைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவங்க புண்டையில் இதுவரை கசிந்து தேங்கியிருந்த தேனும் பாலாடையும் சேர்ந்து வழு வழுன்னு இருக்க. கொஞ்சம் அசைத்து சுண்ணியை. புண்டைக்கு நேரா கொண்டு வந்து. விரலை உருவிவிட்டு.
சுண்ணியை பிடித்து. அதன் நுனியால் அவங்க புண்டை நடுவே மேலும், கீழும் தேய்ச்சு. ஓட்டையில் வைத்து. லேசா அழுத்தி நுனியை மட்டும் உள்ளே விட்டு. மேம் இடுப்பை அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டு என் இடுப்பை முன்நோக்கி அசைக்க. கால் பகுதி சுன்னி உள்ளே போனதும். மேம் தலையை வேகமா ஆட்டி.
‘ஆஆஆ. அம்மம்மா. வலிக்குது. ஜாக். வேணாம். அய்யோ. வலிக்குதுடா. ‘ னு கத்தி. மாஸ்கை கழட்டிட்டு என்னை இறுக்கி கட்டிபிடிச்சுக்கிட்டாங்க. நான் சுண்ணியை உருவி. மேடத்தை கட்டி பிடிச்சு. இதழ்களில் முத்தம் வைத்து. பார்க்க. என்னை ஏக்கத்தோட பார்த்து.
‘உண்மையாவே. என்னமோ வச்சு குத்தன மாதிரி வலிச்சுதுடா. ‘ னு பாவமா சொன்னாங்க. நான் மீண்டும் முகம் முழுதும் முத்தம் வச்சு. நிமிர்ந்து. அவங்க தொடையை விரிச்சு பார்த்தா. ரத்தம் ஒழுகிருந்துச்சு. மேமும் பார்த்துட்டு. என்னையும் பார்த்துட்டு. எழுந்து பாத்ரூம் போய் கழுவிட்டு வந்ததாங்க.
நான் சோகமா தலையை தொங்கப்போட. என் கன்னங்களை பிடிச்சு. நிமிர்த்தி உதட்டில் முத்தம் வச்சு.
‘என்னாச்சுடா. ‘
‘உங்களை ரொம்ப கஷ்டப்படுத்திட்டேன். மேம். ‘
‘இல்ல ஜாக். முதல் தடவை இப்பிடித்தான் வலிக்கும்னு சொல்லுவாங்க. ஆனா. ரொம்ப வலிச்சதுனால தான். கத்திட்டேன். சாரிடா. இப்ப கண்ணை கட்டாம. என் கையை கட்டிட்டு. என்ன வேணும்னாலும் செய். நான் கத்தினாலும் நிறுத்தாத. அப்பிடி என்னதான் இருக்குனு அனுபவிச்சு பார்த்திடுவோம்.
ஓகேவா’.
‘ஓகே மேம். ‘ னு அவங்க சுடிதார் ஷாலை. தேடி எடுத்து கைகளை கட்டிட்டு. அவங்க தொடைகளை விரிச்சு. சுண்ணியை அவங்க பாக்கற மாதிரி நீவினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு