ஜெனி மேடம் அவுட்டாக. அவங்களுக்கு கண்ணை கட்டுன. அடுத்த நொடி. என் பக்கத்துல நெருங்கி வந்த நீரு. என் வாயை பொத்தி. என் இடுப்புல தொத்தி உக்கார்ந்து. என் கழுத்தை வளைச்சு பிடிச்சு நான் சுதாரிக்கும் முன்பே. லிப் லாக் பண்ணுனா. அவ வேகத்தை என்னால நல்லாவே உணர முடிஞ்சது. இவ்வளவு நாளா. என்னை பார்த்த பார்வையின் அர்த்தம் புரியற மாதிரி இருந்துச்சு.
காலேஜ் கனவுக்கன்னிகளில். உறுதியா முதல் மூணு இடத்துக்குள் வரும். ஒருத்தி. நம்ம மேல இவ்வளவு ஆசையா இருக்காளேன்னு நான் யோசிக்கறதுக்குள்ள. என் உதடுகளை சப்பி. கடிச்சு உறிஞ்சி. கன்னம். காது. கண். நெத்தி. கழுத்துனு முத்தம் வச்சு. மீண்டும் உதடுகளை கவ்விகிட்டா நீரு. அவ வேகம் குறையும் வரை. காத்திருந்த நான்.
அவளோட அழுத்தம் குறைஞ்சு. மென்மையான போக்குக்கு மாற. அவளை அப்பிடியே சாய்ச்சு நீந்தி நாலடி இருக்கும் பக்கத்துக்கு கொண்டுவந்தேன். தண்ணிக்குள்ளே இருந்ததுனால. அவ பூ.போல இருந்தா. அவளை இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சு. அவ உதடுகளுக்குள் சிக்கிருந்த என் உதடுகளை வெளியெடுத்து.
நீருவோட உதடுகளை கவ்வ. தண்ணியில ஊறி இருந்த அவ உதடுகள் என். வாய்க்குள்ளேயே கரைந்திடுமோ நினைக்கும் அளவுக்கு மென்மையா இருக்க. இன்னும் ஆழமா அழுத்தி உறிஞ்சினேன்.
அப்பிடி என் வேகம் அதிகமாக. நீருவோட வேகம் கொஞ்ச. கொஞ்சமா. குறைஞ்சு முழுசா எங்கிட்ட சரணடைஞ்சா. புட்டங்களை பிடிச்சு தூக்கி திட்டுல உக்கார வச்சு.
அவ கண்ணை நேருக்கு நேரா பார்க்க. ஒரு பத்து நொடிகூட இருக்காது. ஒரு கையால என் பிடரியை பிடிச்சவ. வேகமா இழுத்து. அவ பிகினி ப்ராவை ஒரு பக்கமா ஒதுக்கி. இடது முலையை என் முகத்துல தேய்ச்சு. வாயில தின்னுச்சா. எல்லாரும் இருக்கும் போதே.
இப்பிடி பண்ணறாளேனு. என் அதிர்ச்சி குறையருக்குள்ளே. பாதி முலையை வாய்க்குள்ளே தினுச்சு தலையை அழுத்தி பிடிச்சுகிட்டா. என் மூளை உண்மையை உணர. அவசரமா முலையை சப்பி உறிஞ்சினேன்.
பெண்களுக்கே உரித்தானா.
மென்மையான அந்த முலையை கசக்காம. இதமா கையாண்டேன். இன்னொரு முலை இருக்கறதையே மறந்து போன. என் தலை முடிய பிடிச்சு. ப்ராவை விலக்கி வலது முலையை என் வாயில வச்சு உள்ள தள்ளுனா. அவ கண்களை பார்த்துகிட்டே அந்த முலையை உறிஞ்ச. நீரு கண்கள் சொருக. என்னை அணைச்சு பிடிச்சுகிட்டா. அந்த நேரத்துல யாரோ அவுட்டாக.
‘மீனா. அவுட்டுன்னு.’ சத்தமா கத்துனாளுக. அத கேட்ட நீரு. என் தலையை தள்ளிவிட்டு. ப்ராவை சரி பண்ணிட்டு. என் கையை பிடிச்சு இழுக்கிட்டு போய் எல்லாருக்கும் பக்கத்துல ஒன்னும் தெரியாதவளாட்டம் நின்னுக்கிட்டா. மேடத்தோட கண் கட்டை அவிழ்த்து. மீனாவுக்கு கட்ட.முதல் ரௌண்டு மாதிரியே நடந்தது. கண்ணாமூச்சியாட்டம்.
என் நல்ல நேரம் திரும்பவும் ஜெனி மேம் அவுட்டானாங்க.’ஹை. மூணு பேர்ல யாராயிருக்கும். அடுத்தது’ னு.மனசு துடிக்க. நான் பின்னாடி ஓரங்கட்டினேன். என் பக்கம் திரும்பி. வந்தது ஆஷிகா. எனக்கு நாலடிக்கு முன்னாடி நின்னவ. பிகினி ப்ராவிலிருந்த முன்பக்க கொக்கியை கழட்டிட்டு.
முழுசா அந்த ரெண்டு கோபுர கலசங்களையும் காட்டிகிட்டு. ரெண்டு கையையும் விரிச்சு ‘வா.’ னு தலையாட்டுனா. அனிச்ச செயலாட்டம் என் கைகள் தானா அவ முலைகளை நோக்கி நீள. முன்னாடி நகர்ந்து பிடிச்சு. கசக்கிக்கிட்ட நடுவுல முகத்தை வச்சு தேய்ச்சுகிட்டே முத்தம் வச்சேன்.
மேல் அறையிலேயே முகத்தை வச்சு அந்த முலைகள் தேய்ச்சிருந்தாலும். பனியன் இருந்ததுனால முலைகளோட அளவு சரியா தெரியல. ஆனா ஆடை மறைக்காத முலைகள். இப்போ என் கைகளுக்குள் முழுசா அடங்க மறுத்தது. என்ன கசக்கி. அழுத்தி பிடிச்சாலும்.
பிதுங்கி. பிதுங்கி கையை விட்டு நழுவிக்கிட்டே இருந்துச்சு. சேட்டு பொண்ணுங்கறதுனால. அவ கலரு என் கண்ணை இழுக்க. பிங்க் கலராயிருந்த காம்பு.
என் உதடுகளை இழுக்க. அத நக்கி. கவ்வி. சப்பி இழுத்து. இழுத்து. ஆசை அடங்காமா முலையோட சேர்த்து கவ்வி. தொண்டைக்குழி வரைக்கும் உறிஞ்சினேன். பல்லை கடிச்சிகிட்டு முனகி. அனத்தி. என் தலையை கோதி விட்டா. நான் அடுத்த முலைக்கும் அதே சுகத்தை கொடுத்து. கழுத்தில் முத்தமிட.
இன்னொருத்தி அவுட்டானா. ஏமாற்றமா இருந்தாலும். வேகமா விலகி பழைய மாதிரியே கூட்டத்துல ஐக்கியமானோம். நீரு தான் அவுட்டுட்டாகியிருந்தா. அவளுக்கு கண்ணை கட்ட. முதல் ரௌண்டு ரிப்பீட்டாச்சு. மிருதுளா என் பக்கமே சுத்திக்கிட்டிருந்த மாதிரிருக்க.
திரும்பவும் மேம் அவுட்டானாங்க. எனக்கிருந்த சந்தேகம் தீர்ந்துச்சு. ஒரு கேம் விட்டு ஒரு கேம். ஜெனி மேடத்தை அவுட்டாக்கி இவளுக. எங்கூட கண்ணாமூச்சிக்குள்ள ஒரு கண்ணாமூச்சி ஆட திட்டம் போட்டிருக்காளுகன்னு புரிய. என் பின்னாடிருந்த மிருதுளா முதுகுல உப்புமூட்டைஏறிக்கிட்டா.
உடனே அவளை தூக்கிட்டு நான். ஒரு ஓரமா நகர, அவ முலைகள். துணியே இல்லாம என்னை உரச. கையை பிடிச்சு அவளை எனக்கு முன் பக்கமா இழுத்து பார்த்தா. ப்ராவை மேலே தூக்கிவிட்டு ரெண்டு முலைகளையும் காட்டிகிட்டு நின்னா. கட்டிப்பிடிச்சு கழுத்தில் முத்தமிட்டு.
தூக்கிட்டு போய். வசதியான உயரத்துல. திட்டு மேல படுக்க வச்சு. லிப் லாக் பண்ணினேன். அவ இதழ் தேனை உறிஞ்சிகிட்டே. ஒரு கையை தொடைகளை தடவி. பெண்மையை தேய்த்து. பெரு விரலை கொஞ்சம் அழுத்தி தொடைகளுக்குள் இறக்க.
என் கையை தடுத்து. பிடிச்சு. மேலே நகர்த்தி இடது முலையில வச்சு அழுத்தினா. எப்பிடியும் கீழ விளையாட விட மாட்டா. கிடைச்ச வரைக்கும் லாபம்னு. முலைகளை கசக்கி புளிஞ்சு. இதழை சப்பினேன். அப்புறம் முலைகளையும் மாறி மாறி. செல்லக்கடி கடிச்சு.சப்பி. அவ ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு முனகுறளவுக்கு வச்சு செஞ்சேன்.
அடுத்து ஆஷிகா அவுட்டானா. அந்த ரௌண்டுல மேடம் அவுட்டாக. மீனாவும் நானும் பார்த்து கண்ணடிச்சுக்கிட்டோம். ஆனா அதுக்கு ஆப்பு வைக்கிற மாதிரி.
‘ஏய். போங்கடி. என்னையவே அவுட்டாக்கறீங்க. நான் இந்த ஆட்டத்துக்கு வரலை.’னு மேம் தண்ணிய விட்டு மேலேற போனாங்க. ஆஷிகா அவங்க கைய பிடிக்க. மத்த எல்லாரும்.
‘இந்த ஒரு தடவ மட்டும் மேம். அப்புறம் வேற கேம் விளையாடலாம்னு. என்னென்னமோ சொல்லிப் பார்த்தோம். மேம் கேட்கவே இல்ல. மேலேறி அசதியில படுத்துட்டாங்க. வேற வழியில்லாம நாங்க ஒருத்தர் முகத்தை ஒருத்தர் பார்த்துட்டு மேலேறி படுத்தோம். மிருதுளா டிவியில ஹிந்தி பாட்டு போட்டு விட. எல்லாரும் கிணடல் பண்ணி பேசிட்டிருந்தப்போ. போன் அடிக்க. மிருதுளா பக்கத்துக்கு ரூமுக்கு போய் போன் பேசிட்டு வந்து.
‘மேம். உங்களுத்தான் போன். உங்கப்பா பேசணுமாம் லையன்ல இருக்காங்க.’
மேம் போன் பேசப்போக. மீனா. ஆஷிகாவை.
‘மேம் வர்ராங்களானு பாருடி. வந்தா சொல்லு.’ னு சொல்லிட்டு. என் மடியில உக்கார்ந்து உதட்டுல முத்தம் வச்சு. ஜாக். இந்த கேம் பிடிச்சுதா.’ னு கேட்டா.
அவளை இறுக்கி பிடிச்சு பதில் முத்தம் வச்சு.
‘சூப்பர்டி. இந்த கேம்.’
‘அப்பிடீன்னா ஒன்னு செய்யலாம். மேடத்தை. சமாளிச்சு இன்னொரு கேம் விளையாடலாம் ஓகே.’
எனக்கு ஒன்னும் புரியாம. பதில் சொல்லாம முழிக்க. அதுக்குள்ளே ஆஷிகா.
‘மேம் வர்ராங்க.’னு சொல்ல அவங்க பழைய இடத்துல செட்டிலாகி சாதாரணமா பேசற மாதிரி நடிச்சோம்.
ஜெனி மேம். டென்ஷனோட வந்தவங்க.
‘சாரிப்பா. அவசரமா வெளியூர் போகணுமாம். என்னை உடனே வீட்டுக்கு வர சொல்றாங்க. மிருது. அம்மா எப்ப வருவாங்க.’
”எப்பிடியும் ஆறு மணிக்கு மேலாயிடும். மேம்.’
‘அம்மா வந்தா. சொல்லிடுமா நான் கிளம்புறேன். ஜாக், நீயும் புறப்படு. என்னை பஸ் ஸ்டாப்புல விட்டுட்டு. காலேஜ் போய்டு.’ னு அடுத்தடுத்து ரெண்டு குண்டை போட்டுட்டு. துணி மாத்த போனாங்க. நாங்க ஒருத்தரை ஒருத்தர் பாத்துக்க. எல்லோர் முகத்துலையும் ஏமாற்றம் தெரிய. மீனா. கொஞ்சம் சுதாரிச்சு.
‘ஜாக். நாளைக்கு நீ. நாங்க சொல்லற இடத்துக்கு வரமுயுமா.’
‘ம்ம். வரேன்.’
‘ஓகே. நீ போய். டிரஸ் மாத்திட்டு. மேம் வரதுக்குள்ள சீக்கிரம் வா. நாங்க அதுக்குள்ளையும் பிளான் பண்ணிட்டு உனக்கு சொல்றோம்.’
நான் வேகமா போய் டிரஸ் மாத்திட்டு வந்தேன்.
ஓகே நண்பர்களே உங்க கேள்வி புரியுது. ஈரமா இருந்ததுனால ஜட்டி இல்லாம தான். பேன்ட் போட்டுட்டு தான் வந்தேன்.
என்னை பார்த்து.
‘வேகமா. வாடா.’ னு அவசரப்பட்ட மீனா. ஆஷிகாகிட்ட.
‘ஆஷிகா. நீ அங்க போய் நின்னுக்கோ. மேம். வந்தா சொல்லு.’
எனக்கு ரூட் மேப் வரைஞ்ச ஒரு பேப்பரை காட்டி. நான் என்ன பண்ணனும், எங்க வரணும்னு வேகமா, தெளிவா சொன்னாள். நான் சந்தேகம் கேட்க முயற்சி பண்ண.
நீரு.
‘டேய். எதுவும் பேசாத. மேம் வந்துடுவாங்க. அவங்கள பஸ் ஏத்திவிட்டு. காலேஜ்க்கு போ. அங்க மரத்த்.த்துக்கு பின்னாடி சுத்தாமா. ஒழுங்கா ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு. நாளைக்கு வா. அநேகமா உனக்கு நிறைய்ய்யா வேலையிருக்கும்.’ னு சொல்லி கண்ணெடுச்சு, சிரிக்க. எல்லோரும் சிரிச்சோம்.
எனக்குனா. கிளுகிளுப்பா இருக்க. சிலுத்துகிச்சு.
‘அப்பாடா. எப்பிடியும் நாளைக்கு. கன்னி கழிஞ்சருணும்னு.’ மனசுக்குளையே முடிவு பண்ணிக்கிட்டேன்.
‘ஏய். இங்க பாருங்கடி. நம்ம மாப்பிளைய. இப்பவே கற்பனையில் மிதக்கிறான்.’ னு மிருதுளா சொல்ல திரும்பவும் எல்லோரும் சிரிச்சோம்.
ஆஷிகா சிக்னல் தர. மேடமும் ரெடியாகி வந்தாங்க. திரும்பவும் சாரி சொல்லிட்டு. ரெண்டு பேரும் கிளம்பினோம்.
போற வழியில. அதிகம் பேசவேயில்லை. ஒரு ஊர்ல நிறுத்த சொல்லி, அவங்க மட்டும் போய் ஏதோ வாங்கிட்டு வந்தாங்க. அவங்க வரதுக்குள்ள. பக்கத்துல இருந்த பெட்டிக்கடையில. ரெண்டு செக்ஸ் புத்தகம் வாங்கி. வண்டி கவர்ல மறைச்சு வச்சுக்கிட்டேன். அப்புறமும். மேம் ஏதோ யோசிச்சிகிட்டே வந்தாங்க.
ஒரு பக்கமா உக்கார்ந்தாலும் என்னை அணைச்சு பிடிச்சிட்டு வந்ததால. அந்த உரசலை அனுபவிச்சுக்கிட்டே நானும் பேசாம. நாளைக்கு எப்பிடிருக்க போகுதோனு நினைச்சிகிட்ட, வேகத்தடை, குண்டு குழியுமா வண்டியை ஏத்தி. இறக்கி. உரசலை அனுபவிச்சுக்கிட்டே மேம் வீடு போய் சேர்ந்தோம்.
‘ஜாக். இன்னும் எங்க அப்பாம்மா. வருல. அவங்க வர்ற வரைக்கும் இருந்துட்டு போக முடியுமா.’
‘ஓகே மேம். அதவிட சந்தோஷமான வேலை வேற என்ன மேம் இருக்கு. அதுக்கு மேலயும் ஏதாவது உதவி வேணும்னாலும் செய்யறேன் மேம்.’ னு குலைஞ்சுக்கிட்டே. சொல்ல. ஜெனி மேம் சிரிச்சுகிட்டே.
‘ரொம்ப. வழியுது தொடச்சுக்க. அங்க ஆடுன ஆட்டம் பத்தாத உனக்கு. நான் இல்லையின்னா உன் கற்பே போயிருக்கும். உன்ன காப்பாத்தினதுக்கு நன்றி சொல்லிட்டு. உள்ள வந்து அடக்கிட்டு உக்காரு.’ னு வீட்டுக்குள்ள போனவங்கள. பின்னாடியிருந்து கட்டிப்பிடிச்சு.
கழுத்துல முத்தம் வச்சு. முலைகள் ரெண்டையும் பிடிச்சு அமுக்கிட்டு. கழுத்தில முகத்தை தேய்ச்சு. அவங்க வாசம் பிடிச்சேன். மேடமும் நல்லா பின்னாடி சரிஞ்சு, தலையை எனக்கு வசதியா திருப்பி. கொஞ்சம் மேலே தூக்க. கழுத்து முழுசும் முத்தம் வச்சிட்டு. காதுல முத்தமிட்டு. கன்னத்தை உரசி. உதடுகள் மேல முத்தம் வச்சு கவ்வி, சப்பினேன். அவங்களும் என் தலை முடியை கொஞ்ச நேரம் கோதிவிட்டு முத்தம் கொடுத்தவங்க. என் பிடரியை பிடிச்சு தூக்கி.
‘ஜாக். நான் ரெடியாகணும் விடுடா ப்ளீஸ்.’னு கெஞ்ச. எனக்கு மனசேயில்லாம அவங்களை விட்டு விலகி நின்னு. அவங்களை ஏக்கமா பார்த்துட்டு. கைகளை தேய்ச்சுட்டிருந்தேன்.
‘டேய். மூஞ்சிய பாரு. அப்பாவியாட்டம் வச்சுக்கிட்டு.நடிக்காதடா.’ னு திரும்பி, அவங்க வேலைய பார்த்தாங்க. கைகளை தேய்க்கும் போது. ரெயின்போ மோதிரம். நினைவுக்கு வர. அத பார்த்து எனக்கு ஒரு ஐடியா தோணுச்சு. மேம் பக்கத்துல. போய் அவங்க இடது கையை பிடிச்சு.
அந்த ரெயின்போ மோதிரத்தை காட்டி.
‘மேம். இது நீங்க தானே போட்டு விட்டீங்க.’
‘ஆமா அதுக்கென்ன இப்போ.’னு ஒரு இழு இழுத்தாங்க.
அவங்க இடுப்பை பிடிச்சிழுத்து என்னோடு சேர்த்து பிடிச்சு. கண்ணோடு கண் பார்த்து.
‘அதாவது. நீங்க எனக்கு மோதிரம் போட்டதுனால. எனக்கு முழுசா சொந்தமாகிட்டீங்க.’
‘அதுக்கு. என்ன செய்யணும். புது மாப்பிள்ளைக்கு. முதல் ராத்திரி ரெடி பண்ணட்டுமா.’ னு நக்கலா சிரிச்சுகிட்டே கேட்க.
‘ஓகே மேம். சூப்பர்.’னு தலையாட்ட.
‘ஹலோ. புது மாப்பிள்ளை. இப்ப உங்க மாமனாரு வந்தா. நீ தூக்கி பிடிச்சிட்டு அழையறத. வெட்டிட்டுவாரு. அப்புறம் உன் பொழப்பு நாறிடும். அமுக்கிட்டு போய் உக்காரு.
நான் ரெடியாகணும்.’ னு சொல்லி. என்னை தள்ளிவிட்டுட்டு. உள்ளே போனாங்க. வெளிய மேகமூட்டமா இருக்க. வீட்டுக்குள்ள வெளிச்சம் கம்மியா இருந்துச்சு. என்னால சும்மா உக்கார முடியல. சரி லைட்டையாவது போடலாம்ணு எழ. ரூம் விட்டு வெளிய வந்த மேம்.
‘என்ன.ஜாக், கொஞ்ச நேரங்கூட உக்கார முடியலையா. ரெஸ்ட்ரூம் போகணும்னா உள்ளே போ.’ னு சொல்லிட்டு. லைட்டை போட்டாங்க.
நான் அவங்களை மொறைச்சு பார்த்துகிட்டே. ரெஸ்ட் ரூமுக்குள்ள போனேன். அங்க மேம். குளிச்சிட்டு போன வாசத்தை அனுபவிச்சிட்டே. சுத்தி பார்த்தா. குளோஸட் மேல இருந்ததை எடுத்துப் பார்த்த எனக்கு குஷியாகிடுச்சு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு