நானும், நீருவும் தயாராக, கேம் ஆரம்பிக்க… மத்தவங்க மேல இருந்த கோபத்தை, என்மேல காட்டுனா….நீரு. வேகமா கிளிப்புகளை எடுக்கறேன்னு என்னை மூணு இடத்துல கடிச்சு வச்சு…. இறுக்கிப்பிடிச்சு 50 நொடிகளில் எல்லாத்தையும் எடுத்துட்டா. எல்லாரும் கத்தி பாராட்ட.. என்னை கட்டிப்பிடிச்சு… காதோரமா.. ‘கடிச்சதுக்கு சாரிடா…’ னு சொல்லி உக்கார்ந்துகிட்டாள்.
அடுத்தடுத்து மிருதுளாவும், மீனாவும் அவளுக கண்ணை கட்டிட்டு என்னை புளிஞ்செடுத்தாளுக. இந்த முறையும் ஜெனி மேம் ஓதுக்காததுனால… கடைசியா ஆஷிகா எனக்கே கண்ணை கட்டி விடச்சொன்னா.
அவளை ரெண்டாவது முறையா தடவி, அங்கங்க லேசா கடிச்சு வெச்சேன். நீருவோட முதல் ரௌண்டு போலவே ஒரு கிளிப் மிஸ்சாக.. அவ தொடையை அகட்டி வச்சு, புண்டைக்கு நேரா முகத்தை கொண்டு போய் கிளிப்பை தேடுற மாதிரி அவ புண்டைய நல்லா கவ்வி பிடிச்சேன்… ஆஷிகாவுக்கு நல்லா புண்டை ரசம் ஒழுகி லெக்கின்ஸ் ஈரமா, மணமா இருக்க, சப்பி, சப்பி கிளிப்பை புடிச்சு கழுட்டினேன்.
ஒரு வழியா, கேம் முடிய எல்லாரையும் உக்கார சொல்லி… நீரு ரிசல்ட் சொல்ல எந்திருச்சு நின்னு…
‘மேம் போட்டியில கலந்துக்கவேயில்ல; நானும் ஒரு ரௌண்டுல அவுட்டானதுனால… ரெண்டு பேரும் தவிர்த்து…
மத்த மூணு பேரோட புள்ளிகளை கூட்டி கழிச்சு பார்த்ததுல மீனா தான் ஜெயிச்சா…’ னு கத்த… எல்லோரும் கை தட்டி, கை குலுக்கி பாராட்டினோம். ஜெனி மேம் கிட்ட கொடுத்து, அவளுக்கு ஒரு கிப்ட் பாக்ஸ் பரிசா கொடுத்தாங்க.
மீனா, அங்கேயே அத பிரிச்சு காட்டுனா… ப்ராவும், ஜட்டியும் ஒண்ணா சேர்ந்த மாதிரி லேஸ்ல டார்க் பிங்க் கலர்ல இருந்துச்சு. பார்க்கவே செம செக்ஸியா இருக்க… போட்டா எப்பிடியிருக்கும்னு, நான் கற்பனையிலே மிதந்தேன்… அங்கிருந்த அஞ்சு பேருக்கும் போட்டு பார்த்தேன்… ஒவ்வொருத்தியும் ஒவ்வொரு ரகமா தேவதை மாதிரி இருந்தாளுக.
ஆஷிகா என்னை உலுக்கி…
‘என்னடா… கனவா….’ னு கேட்க… மிருதுளா…
‘அவன் மூஞ்சிய பார்த்த தெரியல… இந்த டிரஸ்ஸ நம்ம அஞ்சு பேருக்கும் போட்டு பார்த்திருப்பான்…’ னு அப்பிடியே நான் நெனைச்சத சொல்ல, எனக்கு பேச்சே வருல… உடனே நீரு…
‘அப்பிடியாடா…’ னு கேட்டா… நான் திரு திருனு முழிக்க…
‘அடப்பாவி…’ னு எல்லாரும் டப் டப்புனு முதுகுலையும், தோளுளையும் அடிச்சாளுக. நான் வேகமா எந்திருச்சு, அவளுககிட்ட இருந்து தப்பிச்சு நின்னு…
‘அதுக்கேண்டி… இப்பிடி அடிக்கிறீங்க… ஏண்டி… நானும் தானே மீனா ஜெயிக்கறதுக்கு ஒரு காரணம்… எனக்கு எதுவும் பரிசில்லையா…’ னு கேட்க… நீரு…
‘ஓஹோ.. இங்க நடந்துக்கு மேல… இவருக்கு பரிசு வேற வேணுமாம்; டேய்… கிளிப் எடுக்க சொன்னா.. எங்களை என்னனென்னமோ பண்ணணுது… பத்தாதுனு பரிசு வேற வேணுமா உனக்கு …’ னு நக்கலா கேட்க…
‘நீரு… சும்மாயிருடி… பாவம் சின்ன பையன் பயந்திடப் போறான்…’ னு மிருதுளா சொல்லி ஒரு சின்ன கிபிட் பாக்ஸ் எடுத்து…
‘மேம்… நீங்களே அவனுக்கு பரிசு கொடுங்க’
மேம் எனக்கு அத கொடுக்க… பிரிச்சு பார்த்தா… ஒரு ரெயின்போ கலர்ல ஏழு கல் பதிச்ச பிளாட்டினம் மோதிரம் இருந்துச்சு…
மீனா…
‘மேம்.. அதை வாங்கி நீங்களே அவனுக்கு போட்டு விடுங்க…’
மேம் மோதிரத்தை போட்டு விட… ஆஷிகா சொன்னா..
‘ஜாக்.. அந்த ஏழு கல்லும்.. டாஸ் குரூப்புல இருக்கிற ஆறு பொண்ணுகளையும், ஜெனி மேடத்தையும் குறிக்கும்… மொத்தத்துல… அது எங்களோட நட்பிற்கு அடையாளம்… அதனால பத்திரமா வச்சுக்கோ…’
எனக்கு சந்தோசம் தொண்டையடைக்க…
‘நன்றி… நான் இதை பொக்கிஷமா வச்சுக்குவேன்…’ னு சொன்னேன்.
எல்லாரும் சந்தோசமா கை தட்ட… மிருதுளா…
‘எல்லாரும்… ரிலாக்ஸா.. கூலா… இன்னொரு கேம் விளையாடலாம்… எங்ககூட வாங்க…’ னு எழுந்து போக… அவ பின்னாடியே நாங்க போனோம். கீழ் தளத்துல இருந்த ஒரு அறை கதவை திறந்து, சுவிட்சை போட்டா… வெளிச்சம் பரவி பளீச்சுனு தெரிஞ்ச.. அந்த ரூமை பார்த்து நான் வாயடைச்சு போய் நின்னேன்…
ஏன்னா அது ஒரு இன்டோர் நீச்சல் குளம்… செவ்வக வடிவில் சுமார் 20 மீட்டர் நீளம், 5 மீட்டர் அகலத்துல நீலக்கலர்ல தண்ணி ஊத்தி வச்ச மாதிரி, நாலு மூலைக்கும் தூண்களோட, ரெண்டு பக்கமும் அரைவட்டத்துல கிட்டி குளத்தோட, 100 இன்சுக்கும் பெரிய டிவியோட பளீச்சுன்னு இருந்தது அந்த ரூம். நான் இன்ப அதிர்ச்சியோட உள்ளே நுழைந்தேன்.
”ஜாக்… இது எப்பிடியிருக்கு… டிரஸ்ஸிங் ரூம், ஷவரோட இருக்கும்… டிரஸ் மாத்திட்டு வா…’ மிருதுளா சொல்லி ஒரு அறையை காட்டுனா… நான் டிரஸ்ஸை எல்லாம் கழட்டிட்டு டைட்டஸ் மட்டும் போட்டுட்டு பார்த்தா… என் சுன்னிருந்த பக்கம் ஈரமாஇருந்துச்சு…
எல்லாம் மேல் அறையில நடந்த விளையாட்டுகளோட மகிமை… டைட்டஸ் கழட்டி அலசிட்டு… சுன்னியையும் கழுவிட்டு… ஷவரை திறந்து உடலை நினைத்து… ஜட்டி ஈரத்தை மேட்ச் பண்ணிட்டு வெளிய வந்தேன்.
யாருமே இல்லாதுனால, அங்கிருந்த சேர்ல உக்காந்து… சாய்ந்து படுத்து, லேசா கண்ணா மூடினேன்… தூங்கிட்டேன்னு நினைக்கிறேன்… எனக்கெதுவும் தெரியல… யாரோ என் சுன்னி மேல உக்கார்ந்து தேய்க்க.. அதிர்ச்சியில் முழிச்சு பார்த்தா.. மீனா டூ பீஸ் ட்ரெஸ்ஸோட, அவ இடுப்பை ஆட்டி, என் சுன்னியை புண்டையால தேய்ச்சுகிட்டே…எப்போதும் பார்க்கற அதே கிக்கான பார்வை பார்த்துகிட்டே… நாக்கால் உதட்டை தடவி, கண்ணடிச்சு…
‘என்னடா… அதுக்குள்ளையும் சோர்ந்துட்ட… இனிமேல் தான் முக்கியமான ஆட்டமேயிருக்கு… அவங்க அதுக்கு தான் ரெடி பண்ணிட்டிருக்காங்க… நான் உன்னைய பூஸ்டு பண்ணலாம்னு வந்தா… நீ மல்லாக்க படுத்து தூங்கிட்ட…’
‘எந்திரிடி… மேம் வந்திட போறாங்கா…’
‘ஓஹோ… மேடத்தை பார்த்தா… மாப்பிளைக்கு… ரொம்ப பயமோ… ஆனா மேல் ரூம்ல எங்க எல்லோரையும் அந்த சப்பு… சப்புனியே…. அப்ப மேடம்… உங்க கண்ணுக்கு தெரியலையோ… சும்மா நடிக்கமா… நான் கேட்கற கேள்விக்கு… உண்மையான பதில் சொன்னா… உனக்கு பிடிச்ச மாதிரி ஒரு ஆஃபர் தாரேன்… என்ன ஓகேவா…’
‘ம்ம்ம்.. ஓகே..’
‘மொத நாள்… டான்ஸ் ரூம்ல… நாங்க ஆடுறத பார்த்தப்போ… என்ன நெனைச்சு… ஜொள்ளுவிட்டேன்னு… உண்மையை சொன்னா… சூப்பரா… கிளுகிளுப்பா… ஒரு ஆஃபர்… தாரேன்… இல்லை.. நீ சொல்லறது பொய்னு தோணுச்சுன்னா… உன் தொடையில இன்னைக்கி ரத்தத்தை பார்த்துடுவேன்… ‘ னு என் தொடையில கிள்ளுவதற்கு கை நகங்கலால் அழுத்தி பிடிச்சுகிட்டா…
இவகிட்ட உண்மையை சொல்லறதுல ஒண்ணும் பிரச்சனை வராதுன்னு.. நம்பிக்கையோட…
‘சீனியர்ஸ் நாலு பேரும்… குனிஞ்சு ஆடும் போது… கும்முனு முட்டிகிட்டு தெரிஞ்ச அந்த எட்டு மொசக்குட்டிகளும் என்னை மூடேத்த… உங்க நாலு பேர் இடுப்பையும் ஒண்ணா கட்டி பிடிச்சு…
மொத்தமா அந்த எட்டு மொசக்குட்டிகளையும் முத்தம் வச்சு கொஞ்சுனா… எப்பிடிருக்கும்னு நெனைச்சுப் பார்த்தேன்… அதுக்குள்ள ஜெனி மேம்… என் இடுப்புல கிள்ளி… கனவை கலைச்சுட்டாங்க..’
‘அடப்பாவி… ஏதோ ஒருத்திய பார்த்து ஜொள்ளு விடுறதா நெனைச்சா… நாலு பேரையும் ஒண்ணா.. ம்ம்ம்ம்… உன்னை…’ னு சொல்லிகிட்டே… தொடையை விட்டுட்டு வயித்துலையும், மார்புலையும் கிள்ளி வச்சா…
‘ஏய்.. உண்மைய தாண்டி கேட்ட… அதான் சொன்னேன்…’
‘ஆமா… நீ உண்மையை தான் சொன்ன… இருந்தாலும்… உன்னை மன்னிக்க முடியாது… அதுக்கான… தண்டனையா… எனக்கு சூப்பரா ஒரு கிஸ் கொடுத்தா… உன்னை விட்டுறேன்…’ னு சொல்லி, நகர்ந்து என் உதட்டுக்கு பக்கத்துல அவ உதட்டை கொண்டு வந்தா…
நான் அவளோட ரெண்டு கன்னத்தையும் உள்ளங்கைகளில் தாங்கி, உதட்டுல முத்தம் கொடுக்கப்போக… மீனா மெதுவா கண்ணை மூடினா… அவளை சீண்டி பார்க்கலாம்னு… முகத்தை நகர்த்தி… நெற்றியில் அழுத்தி ஒரு முத்தம் வைச்சேன். வேகமா தலையை தூக்கி என்னை பார்த்தா… நான் உடனே… ‘என்னன்னு’ கேட்கற மாதிரி புருவத்தை தூக்கி, கிக்கான பார்வை பார்த்து… உதட்டை சுழிச்சு கண்ணடிச்சேன்… அவளை மாதிரியே…
அவளுக்கு சிரிப்பு வந்திருச்சு… சிரிச்சுகிட்டே என் கைகளை தட்டி விட்டு… என் கன்னத்துல தட்டி… ‘முத்தம் கொடுக்கற இடத்த பாரு… முத்தம்னா எங்க கொடுக்கணும்… எப்பிடி கொடுக்கணும்னு உனக்கு நான் சொல்லிதாறேண்டா…
என் மாப்பிள்ளை…’ னு சொல்லிகிட்டே, என் தலை முடியை நல்லா இறுக்கி பிடிச்சுக்கிட்டு… உதடுகளை கவ்வி… கடிச்சு…. சப்பியெடுத்தாள்… எனக்கும் சூடேற … அவளை கட்டி பிடிச்சு… மாறி.. மாறி உதடுகளை உறிஞ்சினேன். அஞ்சு நிமிஷம் கழிச்சு… உதடுகளை விலக்கி, மீனா என் நெஞ்சு மேல தலையை வச்சு படுத்துகிட்டு…
‘இப்பிடி தான்.. முத்தம் தரணும்… புரிஞ்சுக்கோ…’
‘ஓகே டீச்சர்… நான் கத்துக்கிட்டேன்… நான் ஒரு முறை திருப்பி பண்றேன்… சரியான்னு பாருங்க மேடம்..’ னு சொல்லி, அவ அக்குள் வழியே கைகளை விட்டு மேல தூக்கி… பிடரியை பிடித்து முகத்தை என் முகத்துக்கு நேரா வைக்க.. அதே கிக்கான பார்வை பார்த்தா…
‘மீனு… உன்னோட இந்த ஒரு பார்வையே… போதுண்டி.. என்னை கவுக்க… அப்பிடியே சொக்குதுடி… தங்கம்…’
அவ எதுவும் பேசாம… என் கழுத்தை வளைச்சு, பிடிச்சு… அதே பார்வையோட கண்ணடிச்சா…
‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஅ.. சூப்பர்டி..’ னு சொல்லி… அவ இதழ்களை இதமா கவ்வி, சப்பி…. உறிஞ்சி.. மேலுதட்டை மட்டும் என் வாய் முழுதும் கவ்வி சுவைச்சிட்டு… அதே மாதிரி கீழுதட்டையும் சுவைச்சேன்…
அதுவும் பத்தாம ரெண்டு உதட்டையும் ஒண்ணா சப்பினேன். மீனா… எந்த இடையூறும் பண்ணாம முழுசா ஒத்துழைத்து… குலைஞ்சு… நான் செய்ததை அனுபவித்து உருகுவது… அவளை பிடிச்சிருந்த என்னால உணர முடிஞ்சுது.. அவளை இன்னும் கொஞ்சம் இறுக்கி என் மார்போடு அணைச்சு…
முதுகை தடவி… பிகினி ப்ராவோட ஸ்ட்ராப்புக்குள் கையை விட்டு.. முழு முதுகையும் தடவி… அவளோட உடல் சூட்டை அனுபவிச்சேன்… அவள் இதழ் ரசம் உறிஞ்சிக்கொண்டே… கைகளை கீழேயிறக்கி இடுப்பை பிடிச்சு… அவ புண்டை மேட்டுடன்… என் சுன்னி மேடு உரசும்படி தூக்கி சரி செஞ்சு… என் இரு தொடைகளுக்குள் மீனாவை அடக்கி வச்சேன்.
அவள் இதழ் ரசம் உறிஞ்சிக்கொண்டே… கைகளை கீழேயிறக்கி இடுப்பை பிடிச்சு… அவ புண்டை மேட்டுடன்… என் சுன்னி மேடு உரசும்படி தூக்கி சரி செஞ்சு… என் இரு தொடைகளுக்குள் மீனாவை அடக்கி வச்சேன்.
அப்பிடியே அவளின் பின்புற பொக்கிஷங்களை பிடிச்சு ஆட்டி… கசக்கி… எங்கள் அந்தரங்க மேடுகள் ஒன்றோடு ஒன்று நல்லா உரசும்படி பார்த்திக்கிட்டேன்… மீனா எந்தவித எதிர் செய்கையும் செய்யாம… நான் இழுத்த இழுப்புக்கெல்லாம் ஒத்துழைக்க… எனக்கு இன்னும் இன்பவெறி அதிகமாச்சு…
அதனால முத்தத்தின் அழுத்தமும்… புட்டங்களை பிணைவதும் கூட.. எனக்கு ஆசை அதிகமாக… அவளின் புட்டங்களின் வழியே… தொடைகளுக்கிடையில் கைகளை விட்டு பெண்மையின் கீழ் பாகத்தை தடவினேன்…
அது வழு வழுன்னு ஈரமா… சூடா… இருந்துச்சு. மீனா வெடுக்குனு துள்ள… அவ உடம்பு இருகுற உணர்வு தெரிஞ்சுது… பிகினி ஜட்டியின் ஓரத்தை தடவி கண்டுபிடிச்சு… குடைஞ்சு… விரல்களை உள்ளே விட முயற்சி பண்ணினேன்..
என் கைகளில் இருந்து உடம்பை உதறி… அசக்கி… எழுதிருச்சு… சீரியசா என் முகத்தை பார்த்து…
‘சீ… விடுடா என்னை.. பாவமே… தனியா இருப்பானே… ஜூஸ் கொடுக்கலாம்னு கொண்டு வந்தா… கட்டிப்பிடிச்சு கசமுசா பண்ண பாக்கரையா…’ னு எம்மேல பழியை போட்டு… நிமிர்ந்து உக்கார்ந்து… சிரிச்சுகிட்டே.
‘ஜாக்… இந்தா… இந்த ஜூஸை குடி… நான் சிநாக்ஸ் எடுத்துக்கிட்டு அவங்களையும் கூட்டிகிட்டு வந்திடுறேன்’ னு சொல்லி ஜூஸ் டம்ளரை என் கையில தினுச்சிட்டு… டிக்கியை ஆட்டிக்கிட்டே பறந்துட்டா..
கொஞ்ச நேரத்துல… சிநாக்ஸ், காபி, ஜூஸ்… னு கொண்டு வந்து… எல்லோரும் சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு.. ஒவ்வொருத்தரா போய்… டிரஸ் மாத்திட்டு வந்தாளுக… பொண்ணுக நாலு பேரும் டூ பீஸ் டிரஸ்ல, வேற… வேற மாடல்கள்ல, பிகினி போட்டுட்டு வந்தாளுக…
அந்த வயசுக்குரிய தளதளப்பு… டூ பீஸ் டிரஸ்க்குரிய பளபளப்புன்னு… ஒவ்வொருத்தியையும் அங்குலம் அங்குலமா ரசிச்சுக்கிட்டிருக்க… கடைசியா… ஜெனி மேம் வருவாங்கன்னு… அந்த அறைக்கதவையே பார்த்துக்கிட்டு இருந்தேன்…
‘டேய்.. ஜொள்ளு… ரொம்ப எதிர்பார்க்காத… ஏமாந்து போய்டுவ..’னு மிருதுளா சொல்ல… எல்லாரும் சிரிச்சாளுக… அவ சொன்ன மாதிரியே மேம்.. சிங்கள் பீஸ் டிரஸ்ல, இடுப்புகிட்ட ஸ்கர்ட் மாதிரி இருக்கும் ஒரு நீச்சல் ட்ரஸோட வர… மிருதுளா, என் முஞ்சிகிட்ட கொக்கானி காட்டி… நக்கலா சிரிச்சா…
இவளை ஏதாவது பண்ணனும்னு தோண… அவளை நீச்சல் குளத்துக்குள்ள தள்ளிவிட்டு.. நானும் தண்ணிக்குள்ள பாஞ்சு… அவளை பிடிக்கற மாதிரி இடுப்பு, குண்டி, முலைகள்னு அமுக்கி… புரட்டியெடுத்துட்டு… நிற்கலாம்னு முயற்சி பண்ணுனா… அழமாயிருந்தது. அப்புறம் நீந்தி ஒரு ஓரமா போய் திட்டை பிடிச்சுக்கிட்டு…
‘ஏய்.. மீனா இது எவ்வளவு ஆழம்டி…’ னு கேட்டேன்.
‘நீ நிக்கற பக்கம் ஏழடி… அந்த பக்கம் நாலடி..’ னு சொல்லி… அவ உள்ளே குதிச்சா… மத்தவங்களும் தண்ணிக்குள் குதிக்க… ஒருத்தரை பிடிச்சு ஒருத்தர் தள்ள… தண்ணிக்குள் அமுக்க… நீந்தி தப்பிக்கனு… விளையாடினோம்…
மிருதுளா… கைகாட்டி நிறுத்தி,
‘இப்ப நாம… கண்ணாமூச்சி விளையாட்டுப் போறோம்…’ னு ரூல்ஸ் சொல்லி முடிச்சு…
‘நானே முதல்ல கண்ணை கட்டிக்கிறேன்…’ னு சொல்ல… ஸ்லீப்பிங் ஐ மாஸ்க்கும், கருப்பு துணியும் வச்சு அவ கண்ணை கட்டுனாங்க. எனக்கு பொக்குனு போச்சு… மேலறையில விளையாண்டப்போ இருந்த கிளுகிளுப்பு இதுல இல்லையேன்னு… நினைச்சு.. என்னோட சுதியிறங்கி…
டல்லா முதல் ரௌண்டு விளையாட… மேடம் அவுட்டானங்க… அவங்களுக்கு கண்ணை கட்டுன… அடுத்த நொடி.. வேறொரு விளையாட்டை ஆடுனா, என் பக்கத்துல இருந்த நீரு.. டல்லாயிருந்த என் நரம்புகளெல்லாம் ஜிவ்வுனு சூடேறுற மாதிரி ஒரு காரியத்தை பண்ணுனா… ‘கண்ணாமூச்சி ஆட்டத்துக்குள்ளே … இன்னொரு கிளுகிளுப்பான கண்ணாமூச்சியா’ ன்னு… நினைச்சு டல்லா இருந்த நாடி நரம்பையெல்லாம் முழுசா சார்ஜாக்கி ரெடியானேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு