நண்பர்களே, உங்கள் கருத்துக்களுக்கும், வாழ்த்துக்களுக்கும்.. நன்றி. இது என் முதல் கதை என்பதை பணிவுடன் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன். மேலும் உங்கள் கருத்துக்களை உரிமையோடு பகிருங்கள்… அதுவே எனக்கு இன்னும் சிறப்பாக எழுதுவதற்கு ஊக்கமளிக்கும். மீண்டும் நன்றி.
நல்லா கலரான, அம்சமான கட்டை, பாக்கரப்பவே பத்திக்கும் 8→
வாங்க.. நம்ம ஆட்டத்தை தொடர்வோம்…
எல்லாரோட முளை பிளவும் தெரிய… மேடத்துக்கு மட்டும் ஒன்னும் தெரியல. தனித்தனியா ஒவ்வொருத்தி பத்தியும் நான் சொன்னேன்…
‘நீரு அடிக்கிறப்ப பந்து, நல்லா உருண்டு ஸ்லோமோஷன்ல வர்றது தெரியுது;
மிருதுளாவுக்கு ஸ்மூத்தா குலுங்கி, இன்னொரு பந்துல இடுச்சிட்டு வர்றப்போ… அப்பிடியே கையில வச்சு தாங்கணும்னு தோணுது…
ஆஷிகா அடிக்கறப்போ, அந்த பந்து தூரத்துல சிறுசு மாதிரி தெரிஞ்சு…. பக்கத்துல வர…வர… எல்லா பந்தை விடவும் நான் தான் பெருசுன்னு சொல்லுது….
மேடம் அடிக்கறத முன்னாடி இருந்து பார்க்கறத விட பின்னாடியிருந்து பார்க்கறப்போ தான் பந்து பெருசா தெரியுது…’ னு நான் சொல்ல…
மேடம் க்யூவால என்னை அடிக்க வர… நீரு குறுக்க வந்து,
‘மேம்… ஜாக் பாவம் விட்ருங்க… அவனே இப்பதான் ஒவ்வொண்ணா கத்துக்கிட்டு இருக்கான்.. இப்படி மிரட்டுனீங்கன்னா… பையன் பயந்துடுவான்…’ னு சொல்ல… எல்லாரும் ஒவ்வொரு கமெண்டுக்கும் கத்தி சிரிச்சாளுக.
நான் க்யூவால அடிக்க தடுமாற… ஆஷிகா, பின் பக்கமிருந்து முலைகளால் உரசிகிட்டே என் கைகளை பிடிச்சி சொல்லி கொடுத்தாள். எல்லாரும் மாறி, மாறி உரசிகிட்டே கிண்டலடிச்சு, ரொம்ப நேரம் விளையாடினோம்.
‘சாப்பிட வாங்க…’ னு இண்டர்காமில் ஆண்ட்டி கூப்பிட… டைனிங் ஹால் போனோம்.
அங்க மிருதுளாவோட சித்தியும் இருந்தாங்க.
ஆண்ட்டி ரெண்டு பேரும், பார்த்து… பார்த்து எங்களுக்கு பரிமாற… நல்லா சாப்பிட்டோம்.
என்னை கொஞ்சம் அதிகமா கவனிக்கற மாதிரி இருந்துச்சு.
அப்புறம் டிவியிருந்த ரூமுல உக்கார்ந்து அரட்டையடிக்க.. கொஞ்ச நேரத்துலையே ஆண்ட்டி ரெண்டு பெரும் தயாராகி வந்து, வெளிய போறதா சொல்லிட்டு கிளம்பினாங்க…
ஜெனி மேம்…
‘மிருதுளா.. அம்மா எங்க போறாங்கடி…’ னு கேட்க..
‘டேனிகாவையும், அனிதாவையும் லீவுக்கு ஹாஸ்டல்ல இருந்து கூட்டிட்டு வர போறாங்க… மேம்’
‘ஓ… அந்த ரெண்டு வாலும் இப்ப பிளஸ் டூ… படிக்கறாங்கல்ல…’
‘ஆமா… மேம்’
நான் புரியாம பார்க்க… மிருதுளா…
‘ஜாக்… டேனிகா என் தங்கச்சி, அனிதா என் சித்தி பொண்ணு…’
வேகமா எந்திருச்ச… ஆஷிகா…
‘ஏய் மணி ரெண்டாச்சுடி … நம்ம அந்த ஒன் மினிட் கேம் ஆரம்பிக்கலாம் வாங்க..’ னு கூப்பிட, எல்லாரும் முதல் மாடியில வேற ஒரு ரூமுக்கு போனோம். மீனா, ரூம் கதவை சாத்தி தாழ் போடா… நீருவும், ஆஷிகாவும், ஒரு கண்ணாடி குடுவையும், பெண்கள் தலைக்கு போடுற சின்னச்சின்ன கிளிப்பும் கொண்டு வந்து தயார் பண்ண… மிருதுளா, எங்கிட்ட ட்ராக்கும், பனியனும் கொடுத்து…
‘ஜாக்… இத மாத்திக்க…’ னு சொல்ல… பக்கத்து ரூமுக்கு போய் மாத்திட்டு வந்தேன். அவங்களும் துணி மாத்தி இருந்தாளுக.
நீரு…
‘எல்லாருக்கும், இந்த கேமோட ரூல்ஸ் சொல்றேன் நல்லா கேட்டுங்க… இது ரெண்டு பேர் விளையாடுற கேம்… ஒருத்தர் மேல, இங்கிருக்கிற இருபது கிளிப்பையும் கிளிப் பண்ணிருவோம், அவங்களே… அவங்க கைகளை பின்னாடி கோர்த்து பிடிச்சுக்கணும்… விளையாடும் போது கோர்த்து பிடிச்ச கையை பிரிச்சுட்டாலும் அவுட்….
இன்னொருத்தர் கண்ணை கட்டிகிட்டு… கையால தடவி பார்த்து… ஒவ்வொரு கிளிப்பா வாயால கவ்வி எடுத்து கீழ போடணும். ஒரு நிமிஷத்துக்குள்ள அதிகமா கிளப் எடுப்பவர், இல்லை இருபது கிளிப்பையும் குறைந்த நேரத்தில் எடுப்பவர்… தான் ஜெயிச்சவங்க… இதுல இன்னொரு ட்விஸ்ட் என்னன்னா… அந்த ரெண்டு பேருல ஒருத்தர் கண்டிப்பா ஜாக் இருக்கணும்…’
ஓஓ…ஓஓ… னு எல்லாரும் கத்த…, மேம்… ஒரு சந்தேகம் கேட்டாங்க…
‘கண்ணகட்டுறது யாருக்கு; கிளிப் போடறது யாருக்கு…’
‘அது விளையாடறவங்க விருப்பம் மேம்; அதே போல ஒவ்வொருத்தருக்கும் ரெண்டு வாய்ப்பு… அதனால வேணும்னா ஆளுக்கு ஒரு தடவ கண்ணை கட்டிக்கிலாம்.’ னு நீரு சொல்ல…
‘சூப்பர்..’ ‘பக்கா…’ ‘பகூத் அச்சா..’ னு எல்லாரும் கத்தினாளுக.
எனக்கு மேசை மேலிருந்த கண்ணாடி குடுவையை காட்டிய நீரு…
‘அந்த குடுவையிலிருந்து ஒரு சீட்டை எடுத்தீன்னா… யாரு கூட முதல்ல விளையாடறதுன்னு தெரியும்…’ னு சொல்லி சோபாவுல உக்கார்ந்துகிட்டாள்.
ஆட்டம் நல்லா கிளுகிளுப்பா இருக்கப் போகுதுன்னு தெரிஞ்சாலும், கிளிப் போட்டா வலிக்குமேனு.. பயத்தோட ஒரு கிளிப்பை எடுத்து பார்த்தேன்… அப்போ மீனா…
‘ஜாக்… பயப்படாத இந்த கிளப், வெல்வெட் துணியால சுத்தித்தான் இருக்கு… எங்ங்ங்ங்…க மாட்டுனாலும் உனக்கு வலிக்காது… அதே மாதிரி எங்களுக்கும் எங்ங்ங்ங்…க வேணும்னாலும் மாட்டலாம்… வலிக்காது…’ னு சொன்னவளை நான் பார்க்க…
மீனா, பழைய மாதிரியே… ‘என்னான்னு’ கேட்கற மாதிரி புருவத்தை தூக்கி, செக்ஸியா பார்த்து… கண்ணடிச்சு… சிரிச்சா…
‘டேய்… ஜாக்… சீக்கிரம் ஏதாவதொரு சீட்டை எடுறா… மூடிக்கிட்டு…..ஐ மீன்… கண்ணை… மூடிக்கிட்டு….’ னு இழுத்து சொன்னாள் மிருதுளா…
நான், ஒரு முறை அஞ்சு பேரோட முகத்தையும் பார்த்துட்டு… தேடித்தேடி ஒரு சீட்டை எடுத்து…
‘மூடிக்கிட்டு…..ஐ மீன்… கண்ணை…மூடிக்கிட்டு எடுத்த சீட்டை… நீங்களே பாருங்க…’ னு சீட்டை திருப்பி எல்லாத்துக்கும் காட்ட…
‘மிரு….துளா….ஓஹோ… ஓஓஓ…ஊஊஊ…’ னு எல்லாரும் கைதட்டி கத்த… மீனா… விசிலடுச்சா…
மிருதுளா…. எழுந்து, அவ பட்டனை கழுட்டி விட்டு, இடுப்பில முடிச்சு போட்டுருந்த சட்டையை கழட்டி… சோபால வீசிட்டு, உள்ளே போட்டுருந்த லோ நெக், சிலீவ்லெஸ் பனியனோட நின்னா…
அடிவயிருகிட்ட ஒட்டியிருந்த பனியன், அவ முலைகளின் பரிமானத்திற்க்கேற்ப புடைத்து, ரெண்டு முலைகளும் முட்டாதனால தெரிஞ்ச பெரிய முலை பிளவுகளையும் காட்ட… என் கண்ணு அங்கிருந்து நகர மறுத்தது.
‘மிருது… யாருக்கு… கண்ணைக் கட்டணும்னு… யாருக்கு கிளிப்புன்னு …நீ தான் முடிவு பண்ணனும்…’ னு நீரு சொல்ல… மிருதுளா…
‘ஜாக் கண்ணை கட்டுங்க… எனக்கு கிளிப் போடுங்க..’
உடனே எல்லாரும் எந்திருச்சு… நீருவும், மீனாவும் கிளப் போட்டு விட… ஆஷிகாவும், மேடமும் என் கண்ணை கட்ட…
ஒரு செக்ஸியான ஆங்கிலப் பாட்டை போட்டு…
‘யுவர் டைம் ஸ்டார்ட்ஸ் நவ்..’ னு நீரு சத்தமா சொல்ல… நான் ரெண்டு கையையும் முன்னாடி நீட்டுனா, அவளோட முலைகளின் அடிப்பாகம் பட்டுது…’
எல்லாரும் ‘ஒ…ஹூஊ….’னு கத்த… நான் அதை கண்டுக்காம, மிருதுவோட கை, தோள்… அப்புறம் தலையை தடவி… அங்க ரெண்டு கிளப்பை கண்டுபிடிச்சு, வாயால கவ்வி, கழட்டி போட்டேன்.
முகத்தை தடவினா கன்னத்துல ஒன்னு… கழுத்துல ஒண்ணுமில்ல; ஸ்லீவ்லெஸ் பனியனை தடவி முலைகளுக்கு அருகில் யு-ஷேப்புல கட்ல ஒன்னு இருக்க… கவ்வ முயற்சி பண்ணுனா… அவ கூச்சப்பட்டு மார்பை நெளிக்க.. முலைகளில் முகத்தை தேய்க்க மாதிரி ஆகிடுச்சு…
என் கைகளால் முதுகை அழுத்திபிடிச்சு கழட்ட வேண்டியதா போச்சு. அப்பிடி செய்யும் போதே இன்னும் நாலஞ்சு இருந்து… முதுகுல ரெண்டு, இடுப்புல ரெண்டுனு மிருது லேசா நெளிஞ்சாலும் …ஈஸியா எடுத்துட்டேன். வயிறுக்கு மேல, முலைகளுக்கு கீழ ரெண்டிருக்க..
கவ்வி கழட்டும் போது… அந்த ரெண்டு முலைகளும், என் உச்சந்தலையில் பட்டு, குலைந்து, அங்கேயே முட்டி நிற்க.. என்னை மறந்து கொஞ்சம் நேரம் கடத்த… ‘டேய்… கிளப்பை எடுடா’ னு மிருது கத்த… வேகமா தடவி பதினெட்டு கிளிப்பை எடுத்தேன். மீதி ரெண்டும் அவளோட மெயின் பாகத்துக்கிட்ட தான் வச்சுருக்காங்கனு புரிஞ்சுது..
‘கடைசி பத்து நொடிகள்… ‘னு சத்தம்.. கேட்டவுடனே…
மிருதுவோட குண்டியையும், புண்டை மேட்டையும் தடவினா, முன்னாடி ஒன்னு, பின்னாடி ஒன்னு இருக்க வேகமா கவ்வி கழட்டிப்போட… எல்லாரும் ஹே….னு கத்தி… கைதட்டினாளுக… நீரு…
‘ரெண்டு நொடிமிச்சமிருக்கு… ஆக 58 நொடிகளில் இருபது கிளப்பையும் எடுத்த ஜாக்- க்கு ஓ…! போடுங்க…’
‘எல்லாரும் ஓ…’ னு கத்தி… கைதட்டினாளுக..
என் கண்கட்டை யாரோ அவுக்க.. கண்ணை தேய்ச்சுட்டு எல்லோரையும் பார்த்தேன்…
மிருது பக்கம் திரும்ப, அவ கட்டிப்பிடிச்சு…
‘சூப்பர் டா… ஜாக்…’ னு சொல்லி, விலகி கைகுலுக்கினா…
எல்லாரும் கத்தி, கைதட்டிட்டு உக்கார்ந்தாங்க…
முதல் ரௌண்ட்ல… எனக்கு ஒன்னு புரிஞ்சுது… இவளுகளை எப்புடி வேணுனாலும் தடவணும்னே இந்த கேமை கண்டுபிடுச்சிருக்காளுக… நம்ம காட்டுல மழை தான்..
‘சரி… அடுத்து… யாருன்னு பார்க்கலாமா…’ னு நான் கேட்டு… அடுத்த சீட்டை எடுத்து… அவங்களுக்கு காட்ட… எல்லோரும்….
‘ஆஷிகா…’ னு கத்த…ரெண்டு பெரும் தயாரானோம்…
இந்த முறையும் என் கண்ணை தான் கட்டுனாங்க. வேகமா கிளிப்புகளை எடுத்தேன்… டான்ஸ் குரூப்புலேயே ஆஷிகாவுக்கு தான் முலைகள் பெருசு; அதனால நான் ரொம்பு ஆர்வமா… முலைகளை சுத்தி வட்டமா தடவினா, முலைப்பிளவுகளுக்கு கிட்ட ரெண்டு, முலை காம்புகள் மேலே ரெண்டு, அடியில ரெண்டுன்னு ஆறு கிளிப் இருந்துச்சு…
கிட்டத்தட்ட முட்டி… முட்டி பால் குடிக்கிற குழந்தை மாதிரி முலைகளை கசக்குனதுக்கு அப்புறம் தான் அந்த ஆறு கிளிப்பையும் எடுக்க முடிஞ்சது; ஏன்னா அவளும், நான் சீக்கிரம் எடுக்க கூடாதுன்னு, வேணும்னே அதிகமா நெளிஞ்சா… அதுக்கப்புறம் வயிற்றுக்கும் இடுப்புக்கும் இடையிலிருந்த பனியனை சுருட்டி ரெண்டு கிளிப் போட்டிருந்தாங்க… அப்படின்னா தொப்புள் மேல துணி எதுவுமில்லாம இருந்துச்சு…
நல்லா தடவி பார்த்தா தொப்புள் குழிக்குள் போற மாதிரி ஒரு கிளிப் இருந்துச்சு.. ரெண்டு கையையும் இடுப்புல வச்சுட்டு, நேரா தொப்புளை நோக்கி வாய கொண்டு போகும் போது, ஆஷிகா இடுப்பை ஒரு பக்கமா நகர்த்தினா… நானும் அவ இடுப்பை தள்ளி, தொப்புளுக்கு பக்கத்துல வயிற்றை கவ்வி சப்பினேன்…
அப்பிடியே கிளிப்பை தேடுவது போல வயிறு முழுவதும் உதடுகளால் கோலமிட்டு, கடைசியா தொப்புளை கவ்வி, குழிக்குள் நாக்கை விட்டு நக்கி, கிளிப்பை கழற்றினேன்.
மீதமிருந்த கிளிப்புகளை வேகமா கழட்டிட்டு, கடைசி கிளிப்பிருந்த அவ குண்டிக்கு அடியில சாவுகாசமா முத்தம் வச்சு… அனுபவிச்சு கழட்ட, சரியா ஒரு நிமிஷம் முடிஞ்சுது. கத்தல், கைதட்டல்னு கொண்டாட்டம் முடிஞ்சு… அடுத்த சீட்டை எடுத்தேன்…
நான் ஆவலா காத்திட்டிருந்த மீனா பேரு வந்துச்சு. இந்த முறை மீனா கண்ணை கட்டிக்கிட்டா..
நீருவும், ஆஷிகாவும் எனக்கு கிளிப் போட்டுவிடுறேன்னு, என் உதடு, மார்பு காம்பு, குண்டி, சுன்னின்னு கசக்கி கிள்ளி விட்டாளுக.
மீனா, அவ முலையால என்னை நல்லா உரசிகிட்டே, ஒவ்வொரு கிளிப்பையும் வேக வேகமா எடுத்தா. என் தொடையில முகத்தை வச்சு தேய்ச்சுகிட்டே சுன்னிக்கு பக்கத்துல இருந்த ரெண்டு கிளிப்பை எடுக்குறேன்னு, தடிச்சிருந்த என் சுன்னிய நல்லா ஆழ்த்தி நக்கி விட்டு கழட்டினாள்.
என் கண்ணை கட்டாதனால, அவ வளைஞ்சு, நெளிஞ்சு கிளிப்பை கழட்டும் போது நல்லா முலைபிளவு தெரிய, என் சுன்னி ஜட்டிக்குள்ள வெடைச்சுக்கிட்டு நின்னான்.
எல்லா கிளிப்பையும் எடுத்துட்டு, முலையால் என் குஞ்சிலிருந்து நெஞ்சு வரைக்கும் உரசி நிமிர்ந்து எப்போதும் பார்க்கற அதே கிக்கான பார்வை பார்த்துகிட்டே… நாக்கால் உதட்டை தடவி, கண்ணடிச்சு நின்னாள். மீனா ரொம்ப முன்னாடியே இருபது கிளிப்பையும் எடுத்துட்டா.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அடுத்த சீட்டுல ஜெனி மேம் பேரு வந்தாலும்… அவங்க விளையாட ஒதுக்கவே இல்லை. வேற வழியே இல்லாம, நாங்களும் கடைசியா இருந்த நீரஷா கூட விளையாட ரெடியானோம்.
நீருவும், என் கண்ணை கட்ட சொல்ல, அவ மேலிருந்த கிளிப்பை ஒவ்வொண்ணா கழட்டினேன். அவளோட மேலுதட்டுல ஒன்னு, கீழுதட்டுல ஒன்னுன்னு ரெண்டு கிளிப்பையும் எடுக்கறப்போ உதடுகளை நல்லா சப்பி இழுத்தேன். நீரு, ரொம்ப கூச்சப்பட்டு அதிகமா நெளிஞ்சா.
அவளை நெளிய விடாம இறுக்கி பிடிச்சு, முலைகள் தொப்புள், புண்டை மேடு, குண்டி, தொடையின்னு எல்லா கிளிப்பையும் கழுட்டுனேன். இருந்தும் ஒன்னு மிஸ்ஸிங்.
அவளை தலையிலிருந்து கால் வரை ரெண்டு முறை தடவி பார்த்தும் அந்த ஒரு கிளிப் கைக்கு அகப்படல… அவளை தடவுறப்போ தொடையை இறுக்கி வச்சிருந்தா… எனக்கு சந்தேகம் வர, முட்டி போட்டு தொடைகளுக்கு இடையில கையை விட்டா…
‘வேண்டாம் ஜாக்…..வேண்டாம்’ ன்னு குனிஞ்சு நெளிய ஆரம்பிச்சா… அவ குண்டிய ஒரு கையால அழுத்தி பிடிச்சு இன்னொரு கையை புண்டைக்கு கீழ நுழைச்சேன்…. அவ்வளவு தான்… வேகமா
அவ கைகளால் என் கைகளை இறுக்கி பிடிச்சுட்டு…
‘வேண்டாம்… நான் அவுட்டுன்னு ஒத்துக்கிறேன்…. வேண்டாம் விட்டுட்டு ஜாக்….’ னு என் கைகளை தள்ளி விட்டுட்டா…. அத பார்த்த எல்லாரும் கத்த… மிருதுளா…
‘ஏய்… என்ன நீரு … இப்பிடி அவுட்டாகிட்ட… ரூல்ஸ் போட்டதே நீ தான்…. போடி…’ னு சலிச்சுக்கிட்டா.
‘சரி விடுடீ… அவ கெப்பாசிட்டி அவ்வளவு தான்…’ னு மீனா சொல்ல எல்லாரும் சிரிச்சாளுக…
‘ஓகே… ஜாக், அடுத்த ரௌண்டு ஆரம்பிக்கலாம்… நீ சீட்டை எடுடா…’ னு ஆஷிகா சொல்ல… நான் சீட்டை எடுத்தா திரும்பவும் நீரு பேரே வந்துச்சு… அவளும் வீறாப்பா…
‘இந்த ரௌவுண்டுல பார்க்கலாண்டி… வாங்கடி… என் கண்ணை காட்டுங்கடி..’ னு நீரு ரெடியாக… ரெண்டாவது ரௌண்டு களைகட்டச்சு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு