நான் உங்கள் முரளி. ஒரு நாளில் ஒன்பது ஷாட் அடிக்கும் வல்லமை உள்ளவன். உங்களில் யாருக்கும் தேவை,ஆர்வம் இருந்தால் அணுகலாம். மேட்டர்க்கு வருவோம். அவள் 41வயது பிரவீணா,கட்டுடல். கணவன் வெளிநாட்டில். ஒரு பெண் குழந்தை 5 வது படிக்கிறாள். அடிக்கடி என்னை உதவிக்கு அணுகுவாள்.
அப்போதெல்லாம் அவள் மீது எந்த சபலமும் வந்ததில்லை. ஆனால் அன்று என்னிடம் ப்ரா கொக்கி தைய்ச்சி தாங்கன்னு சொல்லி அவ பிராவை தந்தபோது தான் அந்த வாடை என்னை உசுப்பேத்தி ஆசை கொள்ள செய்தது. அவளின் முலை அளவு 38 இருக்கும் போல் தெரிந்தது. எப்படியாவது அதை பார்த்துவிட வேண்டும் என்று தோன்றியது.
அதற்கான நேரமும் வந்தது. அன்று அவளின் அம்மாவும், அக்காவும், சந்தைக்காக பக்கத்து ஊருக்கு சென்று விட, குழந்தையும் பள்ளிக்கு செல்ல, என்னை தொலைபேசியில் அழைத்து வீட்டுக்கு வரும்படி அழைக்க, நானும் சென்றேன். கொக்கி மாட்டியாச்சா னு கேட்க, ஓகே.. இதோ என்று ப்ராவை காட்ட, நீங்களே போட்டு விடுங்கன்னு சொல்லி மாறாப்பை நழுவவிட்டு விட்டு ஜாக்கெட்டை கழட்ட, என் சுண்ணி நட்டுகொண்டு நிற்க, அதை பார்த்தவள், நாக்கால் உதட்டை தடவிக்கொண்டு, என்ன.. லுங்கிக்குள் கூடாறம் போட்டுடீங்க போல என்று கூறிக்கொண்டு லபக்குன்னு சுண்ணியை பிடிக்க, வெறி ஏறி அவளை அணைத்து, முலையை கசக்கி சப்ப, ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆஆ.. முரளி.. எப்போதும்.. உன் நினைப்பாவே இருக்குடா..
கனவுல வந்து என் புண்டையைப்போட்டு பிளந்து கொன்னயே.. இப்போ போட்டு ஓத்து கஞ்சி ஊத்தேண்டா.. னு சொல்லி உதட்டை கடித்து வெறி ஏற்ற, ஓலுக்கு துடித்த சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டி பின் எச்சில் துப்பி ஊம்ப ஆரம்பிக்க, இவளை எப்படியும் சுலபமா திருப்தி பண்ணிவிட முடியாது என்பதை உணர்ந்தேன். ஒரு யோசனை..
அவளை ஊம்பவிட்டு தொட்டு தூக்கி, குப்புற படுக்கபோட்டு, குண்டிபக்கமாக சுண்ணியை அவள் புண்டையில் சொருகினேன்.. ம்ம்ம்ம்… ஆஆஆஆ.. ஸ்ஸ்ஸ்.. னு சிணுங்க, ஒப்பனஓழி இவளை இப்படிப்போட்டு ஓத்தா அடங்குவான்னு எண்ணி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சும்மா இடி ஒவ்வொண்ணும் புண்டையை பதம் பார்க்க, துடிக்க, ஆரம்பித்தாள்..
நான் வேகத்தை கூட்டி குத்த, அவள் கத்த,, பார்க்கடலில் கடைந்த அமுதாக அவளின் மன்மத ரசம் வெளிப்பட, அதை இருவிரலால் எடுத்து நக்கி, சுவைத்து, அவளுக்கும் கொடுத்து ரசித்து மீண்டும் குப்புறபோட்டு குத்த, ஆஆஆஆ… முரளி.. போதும்டா… வலிக்குது டா… னு கெஞ்ச, ஓளில் குறியாக இருந்த நான் விடாமல் குத்தி ஓத்து கஞ்சியை அவளின் புண்டைக்குள் பாச்ச, அவள் அட்டைப்போல் ஒட்டிக்கொண்டு காமசுகத்தில் கண்ணீர் விட்டாள். இது போல் சுகம் வேண்டுவோர் சிக்னல் செய்யுங்கள். ஓல் கொடுக்க காத்திருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு