என் குடும்பத்தில் நான்,அம்மா, என்னோட அப்பா. எங்க குடும்பம் ஒரு நடுத்தர குடும்பம். என் அம்மா பேரு பத்மா என் பேரு சேகர். நாங்க இருக்கிறது  கிராமத்துல அதுவும் எங்க வீடு ரொம்ப சின்னது. ஒரே  ஒரு ரூம் மட்டும் தான் அதுல ஒரு பக்கம் கிட்சன் அதுக்கு பக்கத்துல ஒரு சின்ன ஜலந்தாரை. அங்க தான் நாங்க குளிப்போம் ஒண்ணுக்கு போவோம். வீட்டுக்கு பின்னாடி சின்ன கொல்லைப்புறம் அங்க தான் புதருக்கு  மறைவுல கக்கூஸ் போவோம்.
அப்பா அர்ச்சகர் தினமும் காலைல கோவிலுக்கு போனா மதியம் தான் வருவார். தின்னமும் காலைல எந்திரிச்சி எல்லா வேலையும் முடிச்சிட்டு கிட்சன் பக்கத்துல உள்ள ஜலந்தாரைல நின்னு குளிப்பார்.  குளிக்க போனதும் வேட்டிய கழட்டிட்டு அம்மணக்குண்டியா நின்னு ஒரு சில மந்திரத்தை சொல்லிட்டு குளிப்பார். அப்போ அவர் குஞ்சு டெய்லி பார்த்து இருக்கேன் ரொம்ப சின்னதா கட்டை விரல்  அளவுதான் இருக்கும். முடி நிறைய இருக்கிறதால குஞ்சி சில சமயம் வெளிய சரியா தெரியாது. அம்மா சில சமயம் முதுகு தேச்சி விடுவா அப்போ அவர் குஞ்சி விரைச்சிட்டு நிக்கிறத பார்த்து இருக்கேன் அப்போ கூட ஒரு கட்டை விரல் பெருசா இருந்தா எப்படியோ அப்படிதான் இருக்கும். அம்மா பார்த்துட்டு எவ்ளோண்டு குஞ்சிக்கு நான் கேக்குதாக்கும்ன்னு சலிச்சிட்டு போவா. அவர் குளிச்சி முடிச்சதும் தொடச்சிட்டு ஒரு ரெண்டு நிமிஷம் அம்மணக்குண்டியா நின்னு பூஜை பண்ணிட்டு வேட்டிய கட்டிட்டு அங்க வஸ்திரத்தை போர்த்திட்டு  கோவிலுக்கு கிளம்பிடுவார்.
என் அம்மா பத்மா  செம செக்சியான கட்டை. நல்ல கலர் அவளோட பெரிய சொத்தே அவளோட குண்டி தான். மடிசார் தான் கட்டுவா அதனால அவ நடக்கும்போது குண்டி நல்லா குலுங்கும். பாவாடை, ப்ரா போடுற பழக்கம் கிடையாது. அம்மாவுக்கும் அப்பாவுக்கும் எப்போவும் சண்டை தான். அதனால அம்மா என்ன கூடவே இருக்க  சொல்லுவா. நீ தாண்ட எனக்கு இருக்கிற ஒரே ஆறுதல்ன்னு. அம்மா நல்ல ஜாலி டைப். நிறைய ஆசைகள் ஆனா அப்பா எப்போவும் கோவில் கோவில்ன்னு இருக்கிறதால அம்மாவுக்கு உலகத்துல எதையும் அனுபவிக்க முடியலைன்னு வருத்தம். அம்மாவும் வீட்ல ஆம்மணக்குண்டியா தான் குளிப்பா ஆனா எனக்கு பாத்து வயசு வரைக்கும் ஒன்னும் தோணல. அவ அம்மணக்குண்டியா குளிப்பா நான் பாட்டுக்கு  இருப்பேன். என்ன கூப்பிட்டு முதுகுக்கு சோப்பு போட சொல்லுவா அப்பறம் புடவைய எடுத்து தர சொல்லுவா. இது தினமும் வீட்ல நடக்குற விஷயம். நான் அம்மாகிட்ட ஒரு தடவ அவ குளிச்சிட்டு இருக்கும்போது ஏன் அம்மா உனக்கு மட்டும் குஞ்சிக்கு பதிலா கோடு இருக்குன்னு கேட்டேன் அதுக்கு  அவ கோவப்படாம பொம்பளைக்கு அப்படிதாண்டா இருக்கும்ன்னு சொன்னா. அப்போ ஏம்மா உனக்கு ரெண்டு தொங்குதுன்னு கேட்டேன் அதுக்கு அம்மா நீ பொறந்தப்போ பால் குடிக்க வேணும்லன்னு சொன்ன. இப்போவும் பால் வருமான்னு கேட்டேன் அதுக்கு அம்மா  தெரியல சேகர் நீ வேணா அப்பறமா உறிஞ்சி பாருன்னு சொல்லி செல்லமா கன்னத்தை தட்டுனா.  இதுதான் அம்மா என்கிட்டே மொதல்ல பேசுன ஜாலியான வார்த்தை. அப்போ அப்போ அம்மா ஒண்ணுக்கு போறத பின்னாடி இருந்து பார்த்து இருக்கேன் ஆனா அவ புண்டைல இருந்து ஒண்ணுக்கு வரத பார்த்தது இல்ல. என்னோட குஞ்சு பார்த்துட்டு புடலங்கா குஞ்சான்னு சொல்லுவா அப்பறம் பரவாயில்ல உன் அப்பன மாதிரி இல்லாம நல்லா பெருசாத்தான் இருக்குன்னு சொல்லிட்டு குஞ்சியை தட்டிட்டு போவா. இப்படி ஒரு ஒரு ஜாலியா சிரிச்சி பேசிட்டு அம்மா ஒரு பிரண்டு  மாதிரி என்கிட்ட நடந்துக்கிட்டா.
நான் குருகுலத்துல தான் படிச்சேன் அதனால வேட்டியும் சட்டையும் தான் போடணும். எனக்கும் ஜட்டி போடுற பழக்கம் இருந்தது இல்ல. அம்மா குளிச்சதும் நான் குளிக்க துண்டு கட்டிட்டு போவேன். அம்மாதான் சொல்லுவா வீட்டுக்குள்ள அம்மணக்குண்டியா இருக்கிறதுல்ல என்ன வெக்கம், நானே அம்மணக்குண்டியா குளிக்கிறேன் நீ ஏண்டா துண்டு கட்டுறன்னு சொல்லிட்டு சீ பொய் அம்மணக்குண்டியா போய் குளின்னு செல்லமா சொன்ன. அதுல இருந்து நான் தினமும் அம்மணக்குண்டியா தான குளிப்பேன். என்னோட குஞ்சி கொஞ்சம் பெருசா தான் இருக்கும். சாதாரணமாவே ஒரு வாழைப்பழம் போல தான் தொங்கிட்டு இருக்கும். வேட்டி கட்டி நடந்தா குஞ்சி முன்னாடி லேசா தெரியும். . காலைல எந்திருக்கும்போது வேட்டிக்குள்ள குஞ்சி  நல்ல நட்டுகிட்டு இருக்கும். அப்பறம் அது அடங்குனதும் எந்திரிச்சி போவேன். இப்படி தான் எங்க தினசரி வாழ்க்கை போயிட்டு இருந்தது. குருகுலத்துல ஒழுங்கா பாடம் நடக்காது. அதனால நண்பர்கள் சேர ஆரம்பிச்சாங்க அப்படியே செக்ஸ் புக் படிக்க ஆரம்பிச்சோம். பதினோரு வயசுல எனக்கு செக்ஸ்  பத்தி எல்லாமே தெரிஞ்சிகிட்டேன். எல்லா பசங்களும் அவுங்க அம்மாக்குண்டியா பார்த்த பொம்பளைகளை பத்தி பேசுவாங்க ஆனா எல்லோரும் அவுங்க அம்மா பத்தி தான் பேசிட்டு இருப்பாங்க அதனால நானும் எங்க அம்மா அம்மணக்குண்டியா குளிக்கிறத பத்தி சொல்லுவேன். அப்போ ஒரு நாள் ஒரு பையன் சொன்னான் உங்கம்மா உனக்கு தெரிஞ்சே அம்மணக்குண்டியா குளிக்கிறா நீ மட்டும் உன் குஞ்ச எழுப்பி கட்டி பாரு அப்பறம்  உன் அம்மா உன்ன விட மாட்டான்னு. எனக்கு அது ஒரு போதை  மாதிரி ஏறிப்போச்சி. எப்படி என் வெறச்ச குஞ்சு அம்மாகிட்ட காட்டுறதுன்னு யோசிச்சிட்டே இருந்தேன். ஆனா ஆண்டவனா பார்த்து இப்படி ஒரு சந்தர்ப்பத்தை எனக்கு குடுப்பான்னு நினைக்கவே இல்ல.
அன்னிக்கு எங்க அம்மா வழி  சொந்தகாரங்க வீட்டுக்கு வந்து கல்யாண பத்திரிக்கை வச்சிட்டு போனாங்க, அம்மாவும் நாங்க வாரோம்ன்னு சொன்ன. அப்பா வந்ததும் அம்மா சொன்ன கல்யாணத்துக்கு போகணும்ன்னு அதுக்கு அப்பா அம்மா மேல எறிஞ்சி  விழுந்தார். அம்மா அழுதுட்டே உக்கார்ந்தா நான் அம்மா பக்கத்துல போய் ஆறுதல் சொன்னேன் தலையை தடவி நான் உன் கூட இருக்கேன்மா நீ அழாதேன்னு சொல்லி கண்ண தொடச்சிவிட்டேன். அம்மா என்ன கட்டி பிடிச்சிட்டு நீ போதும் சேகர் எனக்கு இந்த ஆள் கூட வாழறதே வேஸ்டுன்னு சொன்னா. அப்பறம் நானும் அம்மாவும் கொஞ்ச நேரம் எப்படி கல்யாணத்துக்கு போலாம்ன்னு பேசிட்டு இருந்தோம். அம்மா சொன்னா நீ வேலைக்கு போய் எனக்கு ஒரு பெரிய செயின் வாங்கி தாடா அப்போ அம்மா ஜாலியா போட்டுக்குவேன். நான் அம்மாகிட்ட இரும்மா இப்போவே என் பிரிந்துகிட்ட இருந்து வாங்கி தாரேன் நீ கல்யாணத்துக்கு போட்டுட்டு வாமான்னு சொன்னேன். அம்மாவுக்கு ஆச்சரியம் உடனே சரின்னு சொன்னா நானும் மாரு நாள் குருகுலத்துக்கு போனதும் அங்க இருந்த பணக்கார பையன் கிட்ட செயின் கேட்டேன் அவனும் ஒரு வாரத்துக்கு இரவல் கொடுத்தான். அன்னிக்கு ராத்திரி நானும் அம்மாவும் துணிமணி எல்லாம் கட்டிட்டு கல்யாணத்துக்கு போனோம். இந்த சொந்தகார கல்யாணம் என் வாழ்க்கையை மாற்றி போடும்ன்னு  எதிர்பார்க்கவே இல்லை.
கல்யாணம் திருச்சி பக்கத்துல சமயபுரத்துல தான் நடந்துச்சு. அங்க உள்ள சத்திரத்துல ஒரு ரூம் குடுத்தாங்க ரெண்டு பேர் தான் தூங்க முடியும் அவ்ளோ சின்ன ரூம். குளிக்கிறதுக்கு சின்ன சின்ன பாத்ரூம் கட்டி இருந்துச்சி,கக்கூஸ் போறது எல்லாம் பொது இடம்தான். அம்மாவும் நானும் காலைல எந்திரிச்சி வந்தோம். கல்யாண கூட்டம் குளிக்க பாத்ரூம் பிடிக்க அலைஞ்சிட்டு இருந்தாங்க. அம்மா சொன்னா நாம கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி அந்தி குளிக்கலாம் அதுக்குள்ள கூட்டம் கொறஞ்சிடும்ன்னு நினைச்சி சொன்னா. அம்மாவும் நானும் ரூமுக்கு வந்து குளிக்க தேவையான டிரஸ் எடுத்துட்டு மறுபடியும் பாத்ரூம் பக்கம் வந்தோம். அப்போ தான் ஒரு பாத்ரூம் காலியாச்சி உடனே அம்மா சொன்னா வா, நீயும் உள்ள வந்துடு சேகர் ஒருத்தர் மாத்தி ஒருத்தர் குளிச்சிடுவோம் இல்லாட்டி இடம் கிடைக்காது. நானும் சரிம்மான்னு சொல்லிட்டு அம்மா கூட பாத்ரூம்க்குள்ள போனேன். உள்ள போனதும் அம்மா என்கிட்டே சரி சீக்கிரம் கதவ சாத்து வந்து  குளின்னா. நான் பாத்ரூம் கதவ சாத்திட்டு துணிய கதவு மேல போட்டுட்டு குளிக்க ரெடி ஆனேன். அம்மா குழாயை திறந்து வாளிய நிறைக்க ஆரம்பிச்சா. நான் திரும்பி என் சட்டைய கழட்டி போடும்போது தண்ணி சத்தத்தோட இன்னொரு சத்தம் சார்ர்ர்ர்ன்னு வந்துச்சி. என்னன்னு திரும்பி பார்த்தேன் அம்மா சேலைய தூக்கிட்டு ஒண்ணுக்கு போயிட்டு போயிட்டு இருந்தா. என்ன பார்த்ததும் சிரிச்சிட்டே வா வந்து குளின்னு சொல்லிட்டு கப்புல தண்ணிய மொண்டு புண்டைய கழுவிட்டு எந்திரிச்சி கதவு பக்கம் போய் நின்ன. நான் வேட்டிய கழட்டி அம்மாகிட்ட குடுத்துட்டு தண்ணிய மொண்டு வேகமா குளிக்க ஆரம்பிச்சேன். அம்மா எனக்கு பின்னாடி நின்னுட்டு இருந்தா நான் நினச்சேன் ஒரு வேளை நான் குளிச்சதும் அவ குளிப்பான்னு. கொஞ்ச நேரத்துல டேய் சேகர் நீ கொஞ்சம் அங்க தள்ளி நின்னு குளின்னு சொன்னதும் நான் கொஞ்சம் நகர்ந்து திரும்பி பார்த்தேன். ஐயோ என்ன ஒரு காட்சி!!!! அம்மா முழு அம்மணக்குண்டியா நின்னு தலை முடிய அவுத்து விட்டுட்டு குளிக்க ரெடி ஆயிட்டு இருந்தா. அம்மாவை பக்கத்துல அம்மணக்குண்டியா பார்த்ததும் என் குஞ்சி சும்மா நட்டுகிட்டு நின்னது. எனக்கு ஒரு வித படபடப்பு பயம் அப்பறம் ஆச்சர்யம் அம்மாக்கூடவா அம்மணக்குண்டியா நிக்கிறேன்னு. அம்மா என்னை பார்த்துட்டு என்னடா இவ்ளோ பெருசா இருக்குன்னு கேட்டா. எனக்கு ஒரு வித பயம் என் கைய வச்சி குஞ்ச மறைச்சேன். அம்மா ஏன்டா காட்டு அம்மாவுக்குன்னு சொன்னதும் எனக்கு இன்னும் குஞ்சி வெடிக்கிற அளவுக்கு வெறச்சிட்டு நின்னது. அம்மா லேசா தொட்டு நுனி தோல முன்னும் பின்னும் நகத்தி பார்த்துட்டு உன்ன  ரொம்ப குடுத்து வச்சவன்னு  சொல்லிட்டு குளிக்க ஆரம்பிச்சா.
அம்மா குனிஞ்சி குனிஞ்சி தண்ணிய மொண்டு ஊத்தும் போது அவ ரெண்டு மொலையும் நல்லா ஆடிட்டு இருந்துச்சு. அப்பறம் அம்மா சோப்ப எடுத்து திரும்புடான்னு சொல்லிட்டு எனக்கு சோப்ப போட்டு விட்டா. என் குஞ்சிக்கிட்ட வந்ததும் நல்லா குஞ்சு பிடிச்சி மசாஜ் பண்ற மாதிரி  விட்டு அம்மாவுக்கு உன் குஞ்ச தாயேன் நான் வச்சிக்கட்டுமான்னு கேட்டா. நான் உடனே உனக்கு இல்லாததாம்மான்னு சொன்னேன். அம்மாவோட மொகம் என் குஞ்சு பார்த்ததும் நல்லா செவந்து இருந்துச்சி. சோப்பு போட்டு முடிச்சதும் சரி நீ குளின்னு  சொல்லிட்டு  அம்மா சோபா போடா ஆரம்பிச்சா. மொதல்ல அவ ரெண்டு முளைக்கும் சோப்பு போட்டா அப்பறம் வயிறு அப்படியே கீழ புண்டைல சோப்பு போட்டதும் நுரை நிறைய வர ஆரம்பிச்சது. அப்பறம் ரெண்டு காலுக்கும் சோப்பு போட்டுட்டு பின்னாடி திரும்பி சேகர் அம்மாவுக்கு முதுகுல கொஞ்சம் சோப்பு போட்டு விடுப்பான்னு சொன்னா. நான் சோப்ப அம்மாகிட்ட இருந்து வாங்கி அவ முதுகுல தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன். முதுகுல போடும்போது என்னோட சுன்னி அவ சூத்து மேல லேசா உரசினது. எனக்கு அப்படியே ஆகாயத்துல பறக்குற மாதிரி இருந்துச்சு. நான் மெதுவா கைய கீழ இறக்கி அம்மாவோட மேல் சூத்து பக்கம் போட்டேன். அம்மா என்கிட்டே பின்னாடி முழுசும் போடுடான்னு சொன்னா. அத கேட்டதும் எனக்கு தைரியம் வந்துடுச்சி நான் உடனே அவ சூத்து மேல சோப்பு போடா ஆரம்பிச்சேன். நான் சூத்து மேல சோப்பு போட போட அம்மாவோட சூத்து நல்லா குலுங்குச்சு. அப்பறமா அம்மாவோட காலுக்கு பின்னாடி சோப்பு போட்டு விட்டதும் அம்மா என்கிட்டே சோப்ப வாங்கி முகத்துக்கு போட்டா. அப்பறம் முகத்த கழுவிட்டு என்ன பார்த்தா என் சன்னி இன்னும் நட்டுகிட்டு இருந்துச்சி. அம்மா பார்த்து என்னடா இப்படி நின்னுகிட்டயே இருக்கு உங்கப்பனுக்கு உடனே இறங்கிடுமண்ணு சொல்லிட்டு என் குஞ்சு பிடிச்சி முன்னும் பின்னும் ஆடா ஆரம்பிச்சா. எனக்கு அப்படியா சொர்கத்தை பார்க்கிற மாதிரி இருந்தது. அம்மா என்கிட்டே வெளில யார்கிட்டயும் சொல்லிடாதேன்னு சொல்லிட்டு என் குஞ்சு பிடிச்சி ஒரு முத்தம் குடுத்தா. நான் அம்மாகிட்ட அம்மா எனக்கு கட்டி பிடிக்கணும் போல இருக்குன்னு சொன்னேன். அவ என்ன பார்த்து ஒரு  புன்னகை வீசிட்டு ஒரு கைய என் தோள் மேல போட்டு இன்னொரு கையால என் குஞ்சு பிடிச்சிட்டு என்ன பக்கத்துல இழுத்து நெத்தியில ஒரு முத்தம் குடுத்தா.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நான் அப்படியே அவளை இறுக்கமா கட்டி பிடிச்சிக்கிட்டேன். என்னை அறியாமலேயே நான் என் குஞ்சு எடுத்து அம்மா புண்டைல உரசுர மாதிரி வச்சிட்டு கொஞ்ச நேரம் கட்டிபிடிச்சிட்டு நின்னேன். அம்மா என்கிட்டே சரி போதும் நாம சீக்கிரம் குளிச்சிட்டு வெளில போயிரலாம் அப்பறமா அம்மாகிட்ட உன் குஞ்சு காட்டுன்னு சொல்லிட்டு தண்ணிய எடுத்து ஊத்த ஆரம்பிச்சா. எனக்கு இப்போ ரொம்ப தைரியம் வந்துச்சு நான் அம்மாவோட மொலைய தொட்டு பார்த்தேன் புண்டை மயிரை தடவி பார்த்தேன். அம்மா ஒன்னும் சொல்லல அதனால எனக்கு இன்னும் தைரியம் அதிகமாகி புண்டைய நல்லா  தடவிப்பார்த்தேன். அப்போ அம்மாவோட புண்டை ஓட்டைய தொட்டு பார்க்க முடிஞ்சது. அம்மா என்கிட்டே சீ ! அப்பறம் வீட்ல இதெல்லாம் செய்டான்னு செல்லமா சினுங்குனா. அப்பறம் குளிச்சி முடிச்சதும் அம்மா அவளோட சேலைய சுத்திகிட்டு நின்ன. நான் வேட்டிய கட்டுனதும் வாசகர் ரூம்ல பொய் துணி மாத்திக்கலாம்ன்னு சொல்லிட்டு ரெண்டு பேரும்  பாத்ரூம் விட்டு வெளிய வந்து எங்க ரூமுக்கு வந்து கதவ  பூட்டினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு