நான் நாகர்கோவில் அருகே ஒரு தனியார் கம்பெனியில் வேலை பார்த்து வந்தேன். அங்கு எனக்கு கிடைத்த ஒரு நல்ல தோழன் தான் சரவணன். அவனுக்கு ஒரு அம்மா மட்டும் அவள் பெயர் வேலம்மாள். நான் அவளை பார்த்து சில முறை வியந்து போனேன் காரணம் நைட்டியில் இரண்டு முலைகளும் என் ஒரு கிலோ எடைக்கு சமமாக இருக்கும். குனிந்து காட்டினால் வேறு ஏதும் வேண்டாம் இரண்டு முறை கை அடிப்பேன் அவளுக்கு. நான் இப்படி ஒரு ஆண்டியிடம் இப்போது தான் முதல் முறை குளோசா பழகுகிறேன்.
இது எனக்கு புதிதாக மற்றும் ஆறுதலாக இருந்தது. அவளுக்கு நாங்கள் இருவரும் தான் எந்த உதவியும் செய்வோம் எங்கே கூட்டிப் போனாலும் நான் மற்றும் அவள் மகன் தான் இருக்கிறோம். என் மீது மிகுந்த லவ் செலுத்தினாள் என் பிறந்த நாளுக்கு எனக்கு ஒரு ஆசை முத்தம் மற்றும் அவள் செய்த பிரியாணி விருந்து எனக்கு ஒரு முறை இந்த ஆண்டி கூட இணைய வேண்டும் என்று ஏங்கியிருக்கேன்.
காலம் கனிந்து வந்தது எங்கள் ஊரில் திருவிழா நடைபெறுகிறது வா என்று வீட்டில் கூறி அழைப்பு விடுத்தனர் நான் அவள் வீட்டுக்கு போனேன் நண்பன் இல்லாத சமயத்தில் அம்மா கண்டிப்பாக நீங்கள் வர வேண்டும் என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து கெஞ்சி கேட்டு கொண்டேன். அவள் சரி நான் வருகிறேன் என்று சொல்லி என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டாள் செல்ல அம்மா என்று முதல் முறை அவள் பரந்த இடுப்பை பிடித்து தடவிக்கொண்டே இருந்தேன் அவளும் செல்லப்பிள்ளை என்று கூறினாள்.
சரி அம்மா என்று நான் நண்பன் இடம் கூற நண்பன் அலுவலகத்தில் லீவ் கேட்க இல்ல உங்களில் ஒருவர் மட்டுமே போக முடியும் இருவரும் இணைந்து போனால் வேலை பாதிக்கும் என்று மேனஜர் கூறி விட்டான். நண்பன் சரி அவன் கண்டிப்பாக போக வேண்டும் என்று கூறி என்னை போக சொல்லி அனுமதி வாங்கி கொடுத்து கொண்டே என்னிடம் வந்து அம்மா இங்கே தான் இருக்கிறார்கள் நீ கூட கூட்டி கொண்டு சுற்றிக் காட்டு என்று கூறினான் நானும் டேய் நான் அதைதான் இப்போது வீட்டில் கூறி கொண்டு வருகிறேன் என்றேன்.
நீ இல்லாமல் அம்மா வருவார்களா என்று கேட்க ஆமாம் டா நீ என்றால் என் அம்மா மிகவும் பிடிக்கும் என்பாள் உன்னிடம் பழகியது மாதிரி என் அம்மாவுக்கு வேறு யாரையும் பிடித்ததில்லை நீ கூட கூட்டி கொண்டு போ நான் பேசிக் கொள்வேன் என்றான். வேலம்மாள் என் மீது இவ்வளவு அன்பு கொண்டவளாக இருக்கிறாள் என்று வியந்தேன். நண்பன் கூட அவன் அம்மாக்கு பிடித்து விட்டது நீ பார்த்து கொள் என்று ஏதோ புதிய புருஷன் கூட அனுப்புவது மாதிரி அனுப்புகிறான் என்று நினைத்தேன்.
சாயங்காலம் நான் ரெடி ஆகி வேலம்மாள் கூப்பிட அவளும் கிளம்பி வந்தால் இருவரும் இணைந்து பஸ்ஸில் ஒன்றாக அமர்ந்து கொண்டு வந்தோம். எங்கள் ஊரை பற்றி கூறும் போது வேலம்மாள் என் மடியில் தலை சாய்த்து படுத்துக் கொண்டாள் நான் அவள் முலைகளின் அளவுகளை இவ்வளவு பக்கத்தில் பார்த்தேன் அவள் கொழுத்த பசு மாடு மாதிரி பால் சொம்பு இரண்டையும் வைத்து இருந்தாள். நான் பஸ்ஸில் கொஞ்சம் லேட் ஆஃப் செய்த போது என் வாயைத் கொண்டு அவள் முலையில் வைத்து அமுக்கினேன் நல்லா மெது மெதுவாக இருக்கிறது ஆண்டி என் சுன்னியின் மேல் தலை சாய்த்து படுத்துக் கொண்டதால் என் விரைத்த தடியை அவள் உணர்ந்தாள். திடிரென எழுந்து என் முகத்தை பார்க்க நான் என்ன ஆச்சு என்றேன்.
ஆண்டி என்னை பார்த்து நீ தூங்கலயா என்று கேட்க தூங்கனும் என்று கூறி அவளை பார்க்க சரி என் மடியில் படுத்து கொள் என்றாள் நான் சரி என்று படுத்து கொண்டேன். அவள் போற்றி இருந்த சால்வையை என் மேல் மறைத்து நான் அவள் மடியில் இருப்பதை முழுவதும் மறக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அமைதியாக கண்ணை மூடி கொண்டு இருந்தேன் அவள் தனது இரண்டு முலைகளையும் எடுத்து என் முகத்தில் வைத்து கொண்டு தலை சாய்த்து கண்ணை மூடி தூங்க ஆரம்பித்தாள்.
இப்படி ஒரு கதகதப்பு நான் உணர்ந்ததில்லை. நன்றாக ஏதோ பலூன் மாதிரி இருக்கு நான் நல்லா என்ஜாய் பண்ணி கொண்டு வந்தேன். பிறகு நாங்கள் இருவரும் இணைந்து பஸ்ஸில் இருந்து இறங்கி போய் எங்கள் ஊருக்கு ஆட்டோ ஏறி வீட்டிற்கு வந்தோம். என் ரூமில் ஆண்டியை தங்கி கொள்ளும் படி இருக்க வைத்து விட்டு நான் கீழே படுத்து கொண்டேன். காலையில் எழுந்ததும் என் அம்மா அப்பாவிடம் ஆண்டி பேசிக் கொண்டு இருக்க நான் எழுந்து செல்ல ஆண்டி ஏன்டா தனியா தூங்க வைத்து விட்டு நீ மட்டும் கீழே வந்து விட்டாய் என்று கேட்க எங்கள் வீட்டில் ஏன் நீ அவர்கள் கூட படுத்து கொள்ளலாம் என்று கூறினார்கள். நான் அதுவா தோன்றவில்லை என்று சமாளித்து விட்டேன்.
பிறகு எங்கள் வீட்டில் இரவு வரை இருந்து விட்டு காட்டுக்குள் இருக்கும் கோயில் போய் சாமி கும்பிட்டு விட்டு நாங்கள் இருவரும் மட்டும் வீட்டிற்கு வந்தோம். மாடிக்கு போய் தூங்கலாம் அமைதியாக இருக்கும் ஊர் நல்ல காற்று வீசுகிறது என்று கூறினாள் நான் சரி என்று பாய் தலையணை எடுத்து கொண்டு அவளை கூட்டி கொண்டு போய் மாடிக் கதவை பூட்டி விட்டேன்.‌ ஏன் என்றால் யாராவது வந்து எழுப்பி விடுவார்கள் என்று கூறினேன். எங்கள் வீட்டில் மாடியில் படுத்தால் மற்ற வீடுகளுக்கு தெரியாது காரணம் எங்கள் வீடு உயர்ந்தது. ஆண்டி படுத்து கொண்டு நல்லா நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டாள் நான் பக்கத்தில் உட்கார ஆண்டி இரண்டு முலைகளும் மேலே ஏறி இறங்கியது நீ இப்படி வாழ்கிறாய் நாங்கள் சிட்டி பக்கம் வந்து மாசு கூட வாழ்கிறோம் என்று கூறினாள்.
சரி இப்ப என்ன நீங்கள் எப்போதும் இங்கு வரலாம் என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து மேலே படுத்து கொண்டேன் அவளும் நன்றாக தடவி கொடுத்து செல்லம் என்று முனகினாள். நான் பக்கத்தில் பாய் விரித்து படுத்து கொண்டு அவளிடம் பேசி கொண்டு இருந்தேன். நிலா வெளிச்சத்தில் அவள் மார்புகள் இரண்டும் ஏதோ இரட்டை மலை மாதிரி இருக்கிறது நான் ரசித்த படி இருந்தேன் அவள் ஏய் ஏய் தள்ளி விட்டு இருக்க நான் உன்னை ஏதாவது சொல்லுவேன் என்று நினைக்கிறாயா என்று கூறினாள் நான் பக்கத்தில் சென்று படுத்தேன் அவள் என் தலையை தடவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தாள் நான் அவள் முகத்தை பிடித்து தடவிக்கொண்டே கழுத்தில் கை போட்டு கொண்டு முதுகை தடவிக் கொண்டே இருந்தேன்.
சற்று நேரத்தில் இருவரும் தூங்க ஆரம்பிக்க நான் திடிரென முழித்து பார்த்தேன் இரண்டு முலைகளும் என் வாயில் வைத்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் இது புரியாமல் தூங்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் முதுகில் இருந்த கையை குண்டிக்கு மேலே வைத்து தடவினேன் ஆண்டி என்னை பார்த்து ஏன் டா இப்படி மெதுவாக பண்ற விடிந்து விடும் என்று கூறினாள் நான் உங்களுக்கு ஓகேவா என்று கேட்க ஆமாம் டா நீ பஸ்ஸில் செய்யும் போது நான் பதிலுக்கு பண்ணிய போது நீ புரிந்து கொள்ளவில்லை அதனால்தான் இந்த முறை நன்றாக தூக்கி கொண்டு என் முலைய பதித்தேன் என்று கூறினாள்.
நான் அவள் மீது அமர்ந்து ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்து விட்டு ஜாக்கெட்டை கழட்ட அவள் என் சட்டையை கழற்றி விட்டு பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட்டு நிர்வாணமாக இருந்தாள் நான் பிறந்த மேனி உடன் இருந்தேன். இருவரும் இணைந்து ஒன்றாக முத்தம் கொடுத்து கொண்டே நான் அவள் முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் அவள் என் கண்ணை பிடித்து சப்பினாள். பிறகு எனக்கு விரைத்து நின்றது நான் அவள் புண்டைய நன்றாக தடவி கொடுத்து கொஞ்சம் அமுக்கி பிசைந்தேன் அவள் டேய் நீ உள்ளே விடு என்றாள் நான் என் சுன்னிய சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
ஆண்டி வேலம்மாள் என் புள்ள கிட்ட உன்னை ஓக்கணும் என்று கூறி விட்டு தான் வந்தேன் என்றாள். அப்படியா என்று கேட்க ஆமாம் டா நீ முதலில் வந்த போது நான் அவனிடம் இந்த பையன் தான் எனக்கு வேண்டும் என்று கேட்க சரி அம்மா இத்தனை நாள் வேறு ஆண்களுடன் தொடர்பு வைத்துக் கொள்ளாமல் இப்படி ஒரு நல்ல பையனை கேட்குற நான் அவனை வளைத்து உன் கூட படுக்க வைத்து விடுகிறேன் நீ நன்றாக சுகம் கண்டு கொள் என்று கூறிவிட்டான். ஒரு முறை நீ எங்கள் வீட்டில் இரவு மது அருந்தி விட்டு இரவு தூங்கும் போது நான் உன் சுன்னிய பாத்து நீ கண்டிப்பா வேணும் என்று முடிவு பண்ணி விட்டேன். இது தான் நடந்தது என்று கூறி என் முதுகை தடவிக் கொண்டே நல்லா பயப்படாமல் பொறுமையா ஓல் போடு என்றாள். நான் ஆண்டி உங்களை மார்பகங்கள் வைத்தே நான் உங்களை கவனித்து விட்டேன் நீங்கள் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆசையை தூண்டும் வகையில் இருந்தீர்கள் என்று கூறினேன்.
சரி இருவரும் மாறி மாறி இதை தான் நினைத்ததால் இன்று நிஜமாகவே நடக்கிறது என்று கூறினாள். நான் சரி என்று ரசித்து ருசித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் நன்றாக இரவு நிலா வெளிச்சத்தில் அவள் மார்புகள் இரண்டும் ஏதோ ஒரு சுகம் தந்து எனக்கு வெறி ஏறியது. பிறகு வேகமாக ஓத்து விட்டு விந்து முழுவதையும் அவள் வயிற்றில் கொட்டி விட்டேன். அவள் ஆஆ இந்த மாதிரி வயசு பொண்ணு கிட்ட பண்ண ஒரு குழந்தை பெற்றுக் கொள்ளலாம் என்றாள். இருவரும் இணைந்து ஒன்றாக தூங்க ஆரம்பித்தோம். விடிய காலை அவள் என்னை கீழே படுக்க வைத்து மேலே ஏறி மட்டை உரித்தாள். நன்றாக பண்ணி கொண்டு இருந்தாள் நான் உறக்க நிலையில் இருந்ததால் வெகு நேரம் கழித்து தான் உச்ச நிலைக்கு வந்தேன். பிறகு ஆண்டி என் அருகில் படுத்து உறங்கி விட்டாள். அடுத்த நாள் காலை எழுந்தவுடன் நாங்கள் இருவரும் கீழே சென்று மற்றவர்கள் கூட பேசி கொண்டு இருந்தோம். மதியம் பஸ் ஏறி இரவு வந்து விட்டோம்.
இருவருக்கும் இப்போது நல்ல கருத்து நிலவுகிறது நான் நண்பன் இருக்கும் போது போய் ஓக்கிறேன் நண்பன் அம்மாவிற்கு இப்படி ஒரு துணை கிடைத்த சந்தோஷத்தில் எங்களை சுதந்திரமாக விட்டு விட்டான். இருவரும் இணைந்து பல முறை ரூமில் சென்று ஓப்போம். இந்த வயதிலும் அவளுக்கு இருக்கும் ஆசை நான் அவள் அருகில் படுக்கும் போது தான் உணர்கிறேன். எந்த வயதிலும் பெண்கள் நல்லா தான் இருக்கிறார்கள் அவர்களை நாம் தான் திருப்தி படுத்த வேண்டும் என்று கூறி கொண்டு கதையை முடித்து வைக்கிறேன். நன்றி. கதை பிடித்தால்  என்ற‌ மெயிலுக்கு வந்து கமெண்ட் பண்ணலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு