வணக்கம் நான் திருச்சி யை சேர்ந்தவன்.. என் பக்கத்து வீட்டு உஷாவுக்கும் எனக்குமான கணக்குதான் இந்த கதை… படிச்சிட்டு உங்க கருத்த சொல்லுங்க…
அன்று அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை அவ கொழுந்தனார் கல்யாண வேலையா எல்லாரும் வெளியூர் போயிட்டாங்க அவளும் அவளோட மாமியாரும் தான் இருந்தாங்க
அவளோட மார்பு சைஸ் 38 -40 இருக்கும் மாநிறமா நல்லா கொழு கொழுனு இருப்பா
நானும் அவளும் பக்கத்து வீடுனாலும் எங்களால நேர்ல பேசிக்க முடியாது யாராவது பாத்தா சந்தேகம் வரும்னு பேசிக்கிறது இல்ல ஏன்னா அவ புருசன் பெரிய சந்தேககாரன் நம்மலால அவ குடும்பத்துல சண்ட வேணாம்னு நானும் பேச மாட்டேன் அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி நாளு வருசம் ஆச்சு ஆனா இன்னும் குழந்தை இல்ல.. நானோ குழந்த குடுத்துடலாம்னு ஒரு திட்டத்துல இருந்தேன்..
அன்னைக்கு  தான் வாய்ப்பு கடைச்சது அத சரியா பயன் படுத்தினோம… இரவு 12 மணிக்கு அவள அவ வீட்டுக்கு பின்னாடி வர சொன்னேன்.. நானும் அங்க போயிட்டேன்…
அவளும் வந்துட்டா… அதுதான் எங்களோட முதல் சந்திப்பு கொஞ்சம் special அவள கட்டி புடிச்சு கணணத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.. அவ லோசா என்னோட காத கடிச்சா எனக்கு உடம்பெல்லாம் கரண்ட் பாஸான மாதிரி இருந்துச்சு… அப்புடியே அவ கழுத்துல கடிச்சு நக்கி   மோகத்துல இழுத்துட்டேன்.. மொதுவா அவ உதட்ல முத்தம் குடுத்தேன் அவளும் பதிலுக்கு உதட்ல முத்தம் குடுத்தா அப்புறம் லிப் டு லிப் கிஸ் பண்ணோம்… மெல்ல அவ முலைல கையவச்சு கசக்குனேன் ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ மெதுவா டா னு கிரக்கத்துல சொன்னா… மெதுவா நைட்டி ஸிப் அ கலட்டி அவ மார்ப காட்டுனா அத வாங்கி வாய்ல வச்சேன் வாய்க்கு போகல பெரிசா இருந்துச்சு ரெண்டு கைலயும் புடிச்சு வாய்ல வச்சு உறுஞ்சுனேன்..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆ னு முனகுனா ஒரு முலைய வாய்லயும் ஒரு முலைய கைலயும் வச்சு விளையாடுனேன் அப்பறம் லிப்டு லிப் கிஸ் பண்ணோம்….அவ கண்ணுல கண்ணீர் ஏன்னு எனக்கு தெரியல அப்பறம்…அவ என்ன இறுக்கு  கட்டி புடிச்சு கிட்டு லவ்யூடா மாமா இன்னைக்கு நான் முழுசா உனக்கு தான்டானு சொல்லிட்டு நேர என் சுண்ணில கை வச்சா நான் கைலி கட்டிருந்தேன் ஜட்டி போடல அதனால சுண்ணி விரைப்ப உணர்ந்த அவ கைலி மேலயே வச்சு லேசா ஆட்டுனா…
அதுவே எனக்கு பயங்கர சுகமா இருந்துச்சு அப்புடியே அவள படுக்க போட்டு ஓக்கனும்னு தோனுச்சு… தோனும்போதே… முட்டி போட்டு என் சுண்ணிய எடுத்து அவ வாய்ல வச்சு ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.. மொது ஆரம்பிச்சு அப்பறம் மூட் அதிகமாகி வேகமா ஊம்பி எடுத்தா.. என் சுண்ணி அவ தொண்டை வரை போயிட்டு வந்துச்சு சுகத்துல ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ அப்புடி தான்டி தேவுடியா நல்லா ஊம்புடி உன் மாமனுக்கு னு மெய்மறந்து கத்திக்கிட்டு இருந்தேன்… அவளும் நான் கத்த கத்த ஊம்பிகிட்டு இருந்தா…வாய்ல பூலு சப்பிகிட்டே கொட்டைய உருட்டுனா… சுகம் தாங்க முடியல… சுண்ணிய கைல புடிச்சுகிட்டு கொட்டைய முழுசா வாய்ல போட்டு குதப்பி இன்னும் சுகம் குடுத்தா..சுகத்தோட உச்சிக்கே போயிட்டேன் அத உணர்ந்த அவ சுண்ணிய வாய்வ வச்சு நல்லா ஊம்புனா…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஆஆஆஆஆஆஆ முடியலடி தேவுடியானு கத்திக்கிட்டே கஞ்சிய அவ வாய்ல விட்டேன் அவளும் கொஞ்சம் கூட மிச்சமில்லாம குடிச்சுட்டா….
அதுலயே நான் அவளுக்கு அடிமையா ஆயிட்டேன்…
இருபது நிமிஷ சீண்டலுக்கு பின் என் சுண்ணி விரைக்க ஆரம்பிச்சுடுச்சு இப்போ எண்ணோட turn  நான் யாருனு காட்டணும்ல…
முலைய சப்பிக்கிட்டே புண்டைய தேடி  விரல் விட்டேன்…. பிசு பிசுனு இருந்துச்சு.. நமக்கு தான் அவளுக்கு என்ன தேவைனு தெரியுமே… பக்கத்துல இருந்ந செப்டிக் டெங்க் மேல அவள படுக்க வச்சு புண்ட படுப்ப நுணி நாக்கால   லேசா நக்குனேன்… முனக ஆரம்பிச்சா அபபறம் மாங்கு மாங்குனு புண்டைய நக்குனேன் அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ அய்யோ முடியல டா சுண்ணிய  எடுத்து விடுடானு கத்துனா  அவ விருப்பப்படியே சுண்ணிய எடுத்து பருப்புல தேச்சு மெதுவா உள்ள விட்டேன்… ஏற்கனவே மூட்ல இருந்ததால  பிசு பபிசுப்பா இருந்துச்சு…. உள்ள போய் குத்துனதும் ஆஆஆஆஆஆஆஆ னு கத்துனா…. வெளிய இழுத்து உள்ள தள்ளி குத்திக்குட்டு இருந்தேன்… அவ சுகத்துல அப்புடி தாண்டா… இண்னும் நல்லா குத்து… ஆச தீர ஓத்து என் புண்டைய கிழிடானு உளறிட்டு இருந்தா… அத காதுல வாங்கிட்டு  நானும் குத்திக்கிட்டேன் இருந்தேன்… போக போக வேகத்த கூட்டிக்கிட்டே குத்துனேன் சுகத்துல அளறினா… என்னாலயும் சுகம் தாங்க முடியல.. அக்கம் பக்கம் பத்தி கவலையே இல்லாம ரெண்டுபேரும் ஸ் ஆ ஸ் ஆ னு கத்தி ஓத்துக்குட்டு இருந்தோம் அபபடியே இருபது  நிமிஷம் இருக்கும்  ரெண்டுபோருககுமே உச்சம் வந்துருச்சு ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆஆஆஆஆ னு அலறிக்கிட்டே ஓத்து அவ புண்டைல கஞ்சிய ஊத்துனேன்…தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அவளும் காலால இடுப்ப கட்ட்டி கஞ்சிய வாங்கிகிட்டா….. அந்த இரவு அதே போல அதிகாலை நாளு மணிவரை தொடர்தது அப்புறம் எல்லாரும்  எழுந்துரிககிர நேரம்னு நானும் என்னோட வீட்டுக்கு போயிட்டேன் அவளும் அவ ரூம்க்கு போயிட்டா… போயிட்டு எனக்கு ரொம்ப நண்றி என்னால மறகக முடியாத அளவுக்கு சுகத்த குடுத்துட்டனு மெசேஜ் பண்ணா… உனக்கு தேவை இருக்கும் போது என்ன கூப்புடு டி நான் வரேன்னு சொன்னேன்… அதன் பிறகு ஒருமுறை அதே போல  ஓத்தோம் பிறகு பதினைந்து  நாள்ல எனக்கு கல்யாணம் ஆயிருச்சு அதுக்கு  அப்பறம் அவ எனக்கு மெசேஜ் கால் எதும் பண்ணல… என் மனைவிக்கு சந்தேகம் வரும்னு அவ நம்பரை டெலிட் பண்ணிட்டேன்… ஆனா அவ கூட திரும்ப ஓக்கனுமனு ஆசை வரும்..அப்போல என் மனைவிய ஓத்துக்குவேன் அவள நெனச்சு… அதனால தானோ என்னவோ கல்யாணம் அன அடுத்த மாசமே மனைவி கன்சிவ்… ஆயிட்டா…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு