எனக்கு பெரியப்பா மகன் பெயர் காசி. நல்லா அழகாக மனைவி இருக்கிறது அவனுக்கு என்னை விட உடம்பில் சற்று வீக்கானவன். குடிப்பது தான் முழுநேர வேலை நான் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அண்ணியை பலமுறை ஓக்க தூண்டியது உண்டு.
அவள் என் சாமானை இரண்டு முறை பார்த்து இருக்கிறாள் ஜட்டி போடாமல் சென்று சேரில் அமர்ந்து கொண்டு என் சுன்னிய காட்டி கூப்பிட அவள் பார்த்து கொண்டு இருப்பாள் ஏதும் செய்ய மாட்டாள். ஒரு முறை எதையோ எடுக்க என் முன்னால் பேரை போட்டு ஏறி எடுத்தாள் நன்றாக குண்டி புண்டைய காட்ட ஆரம்பித்தாள் ஜட்டி போடாமல் இருந்தாள்.
நான் கீழே இருந்து நன்றாக பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன் அவள் கொஞ்சம் இதை எடுக்க வேண்டும் என்னை தூக்கி பிடிக்கணும் என்று கூறினாள் நான் வீட்டில் யாரும் இல்லை என்பதால் இரண்டும் முலைகளையும் பிடித்து தூக்கினேன் அவள் எதுவும் சொல்லாமல் இருக்க நான் குண்டியை வெறும் கையுடன் பிடித்து தூக்கினேன் அவள் அந்த பொருளை எடுத்து கொண்டு இறக்கி விடுங்கள் என்று கூறினாள் நான் மெல்ல இறக்கி விட்டு என் சுன்னிய பிடித்து அவள் கையில் கொடுத்தேன்.
ஏன் டா இவ்வளவு நாளாக என்னை பாடாய் படுத்தின என்று கூறினாள் நான் நீ ஓக்க கூப்பிட்டா வருவியா என்று தெரியவில்லை என்றேன் ஏன் நான் உனக்கு மதினி தான் ஓத்தால் என்ன தவறு என்று கூறினாள். நான் பிடித்து கொண்டு பாய் விரித்து படுத்து கொண்டு அவள் புண்டைய நன்றாக தடவி விட்டு என் சுன்னிய பிடித்து உள்ளே விட்டு ஓத்தேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
என் அண்ணன் விட மிகவும் பெரிய சைசில் இருக்கு என்றாள் நான் ஓக்க ஓக்க அவளுக்கு மூடு வந்து விட்டது நன்றாக ஓலு எனக்கு உன் அண்ணன் ஓக்கிறது பிடிக்கவில்லை என்று கூறி என் சுன்னிய சொருகி எடுத்தாள் நன்றாக புண்டைக்குள்ள விட்டு ஓத்தேன் ஆஆஆ இதுதானா ஓலின் சுவாரசியம் என்றாள் நாங்கள் இருவரும் பாம்பு போன்ற பின்னி பிணைந்து கொண்டு இருந்தோம் இப்படி ஒரு வழியாக ஓத்துட்டு என் விந்து முழுவதையும் உள்ளே விட்டு என் சுன்னிய வெளியே எடுத்தேன்.
அவள் டேய் உன் அண்ணன் ஓத்துட்டு இருப்பத பார்த்தால் எனக்கு குழந்தை வருமா என்று தெரியவில்லை நீ இப்படி நாலு தடவை ஓத்து விட்டு பிறகு நான் உனக்கு அழகான ஒரு குழந்தை பெற்றுக் கொண்டால் போதும் எனக்கு காலம் பூரா நீ வந்து கள்ள ஓல் கொடுத்தால் போதும் இப்படி ஒரு அண்ணி இருக்கேன் கண்டவள போய் ஓத்துட்டு இருக்காத என் புண்டைக்கு உங்கள் வீட்டில் நீதான் பொறுப்பு காய் விடாமல் பார்த்துக் கொண்டே இரு என்றாள் நான் ஏன்டி பயப்படாத நான் உன்னை அடிக்கடி ஓப்பேன் நான் உன்னை விட மாட்டேன் என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு கிளம்பி வந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு