நான் சித்தி வீட்டிற்குப் போகும் போது சித்திக்கும் எனக்கும் நெருங்கிய பழக்கம் ஏற்பட்டது. யாரும் இல்லாத நேரத்தில் கட்டிபிடித்து மகிழ்வது உங்களை மிகவும் பிடிக்கும் என்று வர்ணிப்பது என்று நான் சித்தியை பண்ணாத வேலையே இல்லை ஆனால் ஓத்தது கிடையாது. நான் தடவுவதை சித்தி ரசித்தாள். சித்தி நான் தனியா இருக்கும் போது தாராளம் காட்டினாள் நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முன்னேறி இப்போது அவள் முலையில் கைவைத்து பிசையும் அளவுக்கு வந்தேன்.
சித்தி முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் சித்தி டேய் நீ ஏன் இவ்வளவு வெறியா இருக்க சித்தி கூட பண்ண வேண்டுமா என்று ஓப்பனாக கேட்க ஆமாம் சித்தி என்றேன் சித்தி சரி என்று என் சுன்னிய உருவி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். கதவை பூட்ட மறந்து விட்டோம் திடிரென கதவை திறந்து என் இரண்டாவது சித்தி வெளியூரில் இருந்து வந்து விட்டாள். நாங்கள் இருவரும் ஹாலில் அமர்ந்து பண்ணிக் கொண்டு இருந்ததால் எங்களை பார்த்துவிட்டாள். சின்ன சித்தி பெரிய சித்தியை விட பெரிய ஆளாக இருப்பாள்.
சின்னவள் பெரியவளிடம் அக்கா இது என்ன மாயம் இப்படி வயசு பையன் சுண்ணி நன்றாக ஊம்புற அவன் நமக்கு புள்ளி மாதிரி என்றாள். பெரியவள் ஊம்பிய வாயை எடுத்து கொண்டு ஏன் டி நீ இப்படி கிடைச்சா ஊம்ப மாட்டியா நம்ம புருஷன் நல்லா பண்ணா நாம் ஏன் இப்படி பூல் சப்ப அலையுறோம் நீ வேண்டும்னா இரு எனக்கு இவன் பூல் பிடிச்சிருக்கு என்று என் சுன்னிய பிடித்து அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு ஏறி அடிக்க ஆரம்பித்தாள் நன்றாக ஓத்து கொண்டு சிறியவளே புண்டைய வைச்சு சமாளிக்க முடியாமல் தவித்துக் கொண்டிருந்த வாழ்க்கை போதும் இவன் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டான் நம்ம அக்கா பையன் தான் யாருக்கும் சந்தேகம் வராது நீயும் வாடி உன் புண்டைல போகாதா என்று கூறினாள்.
சிறியவள் வந்த உடன் சேலையை தூக்கிக் கொண்டு என் சுன்னிய சொருகி எடுத்தாள் நன்றாக இருக்கும் என்று பெரியவள் கூறினாள். இருவரும் மாறி ஓத்து என் கஞ்சியை எடுத்தனர். மீண்டும் மாறி மாறி ஓத்து கொண்டு நன்றாக ஓல் வாங்கிக் கொண்டு இருவரும் தங்கள் முலைகளை காட்டி வந்து குடிடா‌ என்று ஊட்டிவிட‌ நான் இருவருக்கும் சமமாக சப்பினேன். இப்படி இரண்டு சித்தி முலையில் வாய் வைக்க முதலில் சித்திகளை தடவ ஆரம்பியுங்கள். நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு