‘ஓகே… தேங்க்யூ…’ னு கிளம்பி…ஒரு பெரிய பெண்கள் அழகு நிலையத்துக்கு கூட்டிட்டு போனேன்.
அங்கிருந்த புயூட்டிசனுடன், என்ன பண்ணலாம்னு கலந்து பேசி… ரித்திகாவை உள்ள அனுப்பிட்டு, கிட்டதட்ட மூணு மணி நேரமா தூங்கி வளிஞ்சிட்டிருந்தேன். கடைசியா வெளிய வந்த, ரித்திகா பார்த்தவுடனே, எனக்கு தூக்கமெல்லாம் கலைஞ்சு… கண்ணு பிதுங்க அவளை பார்த்து..
‘ஏம்மா… நீ ரித்திகா தானா… சும்மா வெள்ளையடுச்சா கோவில் சுவராட்டம் பளிச்சுன்னு இருக்கியே…’ னு நான் சொல்ல, அவ தலைய குனிஞ்சு சிரிச்சா.
புயூட்டிசனுக்கு நன்றி சொல்லிட்டு… பில் செட்டில் பண்ணி… ஹோட்டல் போய் சாப்பிட்டுட்டு, துணிக்கடைக்கு போனோம். அவளை கூட்டிட்டு, ரெடிமேட் செக்க்ஷன் போய், ஜீன்ஸ், டாப்ஸ், பட்டு பாவாடை, சட்டையினு எடுத்து போட்டு காட்டச்சொன்னேன்.
அவ உடலமைப்புக்கு, பட்டு பாவாடை, சட்டையில தூளாயிருந்தா; அதுலயும் ஒரு சிவப்பு கலர்ல டிரஸ் அம்சமாயிருக்க; அவளோட சந்தோசம், முகத்துல நல்லா தெரிஞ்சுது. இருந்தும் அவளோட ப்ரா சரியா இல்லாததுனால, பொருத்தமா கிச்சுனு இல்ல.
அத, அவகிட்ட சொல்ல முடியுமா, தயங்கி… தயங்கி…
‘ரித்திகா… ஒன்னு கேட்டா… கோவிச்சுக்கா….. மாட்டியே…’
‘ம்ம்.. ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன்…கேளுங்க..’
‘உன்னோட இன்னர்ஸ் சரியா செட்டாகுல… புதுசா வாங்கலாமா…’
‘சரி… ஆனா… என்ன சைஸ்ன்னு தெரியாது..’
‘வா.. பாத்துக்கலாம்…’ னு இன்னர்ஸ் இருக்கிற ஏரியாவுக்கு போய்… மெசரிங் டேப் வாங்கி, அவளோட பஸ்ட் சைஸ், ரிப் சைஸ் அளந்து, கூடி கழிச்சு 34பி சைஸ் ப்ராவை பில் போட்டு வாங்கினேன்.
ரித்திகாவ போட்டு பார்க்க சொன்னேன். அவ ட்ரயில் ரூம்லிருந்து கைகாட்டி கூப்பிட்டு,
‘உள்ள வாங்க..’ னு கூப்பிட
நான் யோசிச்சு நிக்க, என் கைய பிடிச்சு உள்ள இழுத்து..
‘சரியா இருக்கான்னு பாருங்க..’
‘முன்னாடி சரி இருக்கு; பின்னாடி திரும்பு’ னு சொல்லி பார்த்தேன்; பின்பக்க பட்டை வளையாம நேரா இருக்க.
‘ஓகே.. சரியா இருக்கு.. அப்பிடியே உள்ளையேயிரு’ னு சொல்லி எடுத்து வச்சிருந்த புது டிரெஸ்ஸை கொடுத்து, திருப்பவும் போட சொன்னேன்.
எல்லாமே நல்லாயிருக்க அதையும் வாங்கிட்டு, எக்ஸ்ட்ரா ப்ரா, டான்சுக்கு ஸ்போர்ட்ஸ் ப்ரா, டைட்டஸ், டான்ஸ் ஷூ, ஸ்லீவ்லஸ் டாப், புதுத்துணிக்கு பொருத்தமா கம்மல், ஜெயின், வளையல்னு…. ஈவினிங் வரைக்கும் தேடித்தேடி தேவையான எல்லாம் வாங்கி கொடுத்தேன். ரித்திகா நல்லா சந்தோசமா, ஜாலியா எங்கிட்ட பேசிக்கிட்டே வந்தாள்.
அதே பஸ் ஸ்டாப்புல இறக்கி விட்டேன். அவ முகத்துல அப்பிடி ஒரு சந்தோசம்… எனக்கு தேங்க்ஸ் சொல்லிட்டு போனாள். நான் அவகிட்ட,
‘யாரவது கேட்டா… ஜெனிபர் மேடமும் கூட வந்தாங்கன்னு சொல்லு’
னு சொல்லிக்கொடுத்து அனுப்பி வச்சேன்.
அடுத்த நாளிலிருந்து, ரித்திகாவோட எனர்ஜி லெவலெ மாறிருச்சு. ஜெனி மேம் என்ன தனியா கூப்பிட்டு,
‘டேய்.. ஜாக், ரித்திகாவுக்கு டிரஸ் வாங்கி கொடுக்க தானே சொன்னேன்… நீ என்னடான்னா… எப்பிடி மாத்திட்ட… அவளை பார்க்கவே சந்தோசமா இருக்கு. டல்லா சுத்தித்திட்டுருந்தவளை… சும்மா விளக்கி வெச்ச குத்துவிளக்கு மாதிரி ஜொலிக்க வச்சுட்டடா.’ னு பாராட்டுனாங்க.
தினமும் டான்ஸ் ப்ராக்டீஸ்ல, ஆறு பேரும் முலை, குண்டி, புண்டை வச்சு, என்னை நல்லா உரசி சூடேத்துனாளுக. நாளாக நாளாக… இன்னும் அழுத்தம் அதிகமான மாதிரி தான் இருந்துச்சு. எல்லாரும் ஒருத்தரை ஒருத்தர் தள்ளிவிட்டு, அடிச்சு பேசரளவுக்கு நெருக்கமானோம்.
அதே மாதிரி தினமும் கிரௌண்டுல ரதி, கலைகிட்ட பேசிப்பேசி, ஹாஸ்டல் இருக்குற பொண்ணுகளை கவுக்க ஒரு பிளான் போட்டோம்… அதோட முதல் கட்டமா, காலையில ஜிம்முக்கு வர, மூணு பேரையும் சரிக்கட்ட முடிவு பண்ணினோம்.
அவங்களுக்கு சரியா எக்ஸசைஸ் செய்ய தெரியாததுனால, சொல்லித்தர மாதிரி, அவளுககூட பழக ஆரம்பிச்சேன். அவங்க பேர் கனிகா, சசிரேகா மற்றும் மஹா.
ஒரு வழியா டான்ஸ் போட்டியிலையும் முதல் பரிசு வாங்கினோம். எல்லாரும் பாராட்டுனாங்க.
அன்னைக்கி மதியம்.. டான்ஸ் ரூம்ல நானும், சீனியர்ஸ் நாலு பேரும் பேசிக்கிட்டுருந்தோம்… ஜூனியர்ஸ், ஜெனி மேம் இன்னும் வருல. அப்ப நீரஷா, எல்லாரையும் பார்த்து
‘ஏய் போன வருஷம் மாதிரியே, இந்த வருஷமும் நம்ம வெற்றியை கொண்டானும்… நாளைக்கு மிருதுளா வீட்டுக்கு எல்லாரும் போறோம்..’ னு சொல்ல, சீனியர்ஸ் எல்லாம் ஓ… ஓஒ…னு கத்துனாங்க .எனக்கு புரியாம முழிக்க .. மீனா.. என் பக்கத்துல நகர்ந்து, தோள்ல கை போட்டு…
‘ஒண்ணும்… புரியலையடா தம்பி… இங்க எவ்வளவு ஆடுன.. அங்க வா உன் முழு ஆட்டமும் என்னான்னு தெரிஞ்சுரும்…’ னு சொல்ல எல்லாம் சத்தம் போட்டு சிரிச்சாங்க…
சரியா, ஜெனி மேம்… உள்ளே வர… மீனா என்னைவிட்டு விலகி உக்காந்து…
‘நம்ம வெற்றியை கொண்டாட… நாளைக்கு மிருதுளா வீட்டுக்கு போகலாமானு கேட்டுட்டு இருந்தேன்…. மேம்…’
‘ஓகே.. போகலாமே… மிருதுளாவுக்கு ஓகேவா…’
‘ஓகே மேம்… நான் முன்னாடியே எங்க வீட்டுல சொல்லிட்டேன்… அதனால ஒரு பிரச்சனையும் இருக்காது… மேம்’.
‘ரித்திகாவும், சாய்ராவும் பார்ட்டிக்கு வர பயமா இருக்குனாங்க… அவங்க வீட்டுல தெரிஞ்சா திட்டுவாங்கலாம்…. அதனால நானும், ஆஷிகாவும் இன்னைக்கே மிருதுளா வீட்டுக்கு போறோம்… அவளுக்கு உதவி பண்ண… நாளைக்கு ஜாக் வருவானான்னு.. நீங்க தான் கேட்கணும் மேம்… அவங்க வீட்டுலையும் திட்டப்போராங்க…’ னு நீரு சொல்ல.
‘அப்பிடியா.. ஜாக், நீ வர்றியா… இல்லையா…?!!’ னு மேம் கேட்க..
‘மேம்.. எங்கவீட்டுல… என்னையெல்லாம் அவுத்துவிட்டு ரொம்ப நாளாச்சு… எங்க வரணும்னு சொல்லுங்க… அய்யா சரியா ஆஜர் ஆகிருவேன்’.
‘ஆமாண்டி… அவனுக்கு உங்க வீடு தெரியாதே.. எப்பிடி வருவான்…’
‘மேம்.. உங்களுக்கு என் வீடுக்கு வர வழி தெரியும் தானே… நீங்க அவனை கூட்டிட்டு வந்துருங்க..’ னு மிருதுளா சொல்ல… நான், வேகமா.
‘ஓகே …’ னு குஷியா சொல்ல… சீனியர்ஸ் நாலு பேரும்… ஒண்ணா.
‘ஓகே…ஓகே..’ னு தலையை ஆட்ட… மேம் தலையை குனிஞ்சு சிரிச்சுகிட்டே.
‘ஏய்… சும்மாயிருங்கம்மா… ஜாக், நான் சரியா ஒன்பது மணிக்கு இங்க வந்துறேன்… பத்து மணிக்குள்ள மிருதுளா வீட்டுக்கு போயிரலாம்’ ன்னு சொன்னாங்க.
நான் சந்தோசமா கிளாஸ்சுக்கு போனேன்.
அன்னைக்கி கிரௌண்டுக்கு போறப்போ, தூரத்துல ரதியும், கலையும் திரும்பி நின்னுட்டு இருந்தாளுக… ஒரே மாதிரி காஸ்ட்டுயூம் வேற, யாரு கலை, யாரு ரதின்னு தெரியல. கொஞ்சம் பக்கத்துல போனதுக்கப்புறம் தான் அடையாளம் தெரிஞ்சது. அவளுங்ககிட்டையும் அத சொல்ல… கலை…
‘ஓகே… மச்சா… அப்பிடீன்னா, உன் கண்ணை கட்டிட்டா, எங்களை தடவி பார்த்து அடையாளம் சொல்ல முடியாதுன்னு சொல்லு..’தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
‘ஏய், அதுக்கு மச்சான, ஹாஸ்டல் உள்ளே வர வைக்கணும்… முதல்ல… நம்ம திட்டத்தை சொல்லுடி’ னு ரதி சொல்ல, கலை அந்த திட்டத்தை சொன்னா… முழுசா கேட்ட நான்… அவளுக ரெண்டு பேரையும் மாறி…மாறி பார்த்துட்டு,
‘ஏண்டி, எப்பிடியோ என்னைய எல்லாத்துக்கும் முன்னாடி முட்டி போட்டு உக்கார வைக்காம விட மாட்டீங்க…’
‘டேய்… மச்சா… ப்ளீஸ்டா இதெல்லாம் உனக்காகவும், உன் இந்ந்தத… தம்பிக்காகவும் தான்…’ னு கலை சுன்னிய அழுத்தி தடவினா… ரதி அவ கையை தட்டிவிட்டு…
‘ஸ்ஸ்… ச்சு… சும்மாயிருடி… யாராவது பார்த்த அவ்வளவு தான்… எல்லா திட்டமும் பாழாப்போயிரும்..’ னு எச்சரிக்க…
‘அடுத்த வாரத்துக்குள்ள எங்க திட்டத்தை எப்பாடுபட்டாவது செஞ்சுருடா… மச்சா… எங்களால தாங்க முடியல’ னு கலை கெஞ்சினாள்.
அப்புறம் ப்ராக்டீஸுனு, அப்பிடி இப்பிடின்னு குதிச்சு, குண்டியையும், முலைகளையும் ஆட்டிகிட்டு, நேரமானவுடனே கிளம்புனாளுக.
அடுத்த நாள் காலையில, நான் பஸ் ஸ்டாப்புல காத்திருக்க, இருபது நிமிஷம் லேட்டா வந்த ஜெனி மேம்… ப்ளூ ஜீன்ஸ், வொயிட் டாப்புனு புதுசா பூத்த பூ மாதிரி நின்னு…
‘ரியலி சாரிடா ஜாக்.. லேட்டாயிருச்சு…’
ஆ ஆ…னு நான் வாய பொளந்து பார்த்துகிட்டே..
‘பரவாயில்ல மேம்..’ னு சொல்ல… என் பக்கத்துல நெருங்கி வந்து…
‘இது பஸ் ஸ்டாப்பு… வாய மூடிக்கிட்டு கிளம்பு..’ னு சொல்லிகிட்டே வண்டியில ரெண்டு பக்கமும் கால் போட்டு உக்கார்ந்தாங்க.
கொஞ்ச தூரம் போனவுடனே, என் முதுகுல முலைகள் நசுங்க இடுப்போட கட்டிப்பிடிச்சு; தோள்ல அவங்க தலையை வச்சு…
‘என்ன ஜாக்… இப்ப ஓகேவா…’ னு முலை அசைச்சு தேய்ச்சாங்க. நான் நல்லா பின்னாடி சாய்ஞ்சு, என் இடது கையை பின்னாடி விட்டு, அவங்க இடுப்பை பிடிச்சிழுத்து டைட்டா வச்சு…
‘இப்ப்ப்ப்பபிடியிருந்தா… இன்னும் சூப்பரா இருக்கும்.. னு சொல்லி, லேசா தலையை திருப்பி.. என் தோள் மேலே இருந்த அவங்க கன்னத்துல முத்தம் வச்சேன்…
‘டேய்… ரோட்டைப் பார்த்து வண்டிய ஒட்டு…’ னு நல்லா நெருங்கி உக்கார்ந்தாங்க…
‘இன்னைக்கி… பாப்பா ரொம்ப சூடா இருக்கும் போல…’
‘ஆமாண்டா… தங்கம்…’
‘பேசாம… வேற எங்கேயாதும் ஜூட் விட்றலாமா…’
‘ச்சீ.. போடா.. ஆசையை தூண்டாத… ஆனா அவங்க.. பாவம் ஆசையா காத்துகிட்டிருப்பாங்க…’
மிருதுளா வீடு பக்கத்துல வர, வண்டிய நிறுத்த வச்சு, மேம் இறங்கி ஒரு பக்கமா உக்கார… அவ வீட்டுக்கு போனோம்.
வீடு, பிரமாண்டமா… ரிச்சா இருந்துச்சு… எல்லாரும் மகிழ்ச்சியா வரவேற்க உள்ள போய் சோபாவுல உக்கார்ந்து… சுத்தி பார்த்தேன். சினிமாவுல வருமே… பணக்கார வீடு மாதிரி அழகா இருந்துச்சு.
அதே மாதிரி மிருதுளாவோட அம்மா, பளிச்சுன்னு, சிரிச்ச முகமா, ரொம்ப பாசமா, நல்லா பேசினாங்க.
ஜெனி மேம் கைய பிடிச்சு பேசுனவங்க…
‘என்ன.. ஜாக், எப்பிடிருக்க… எங்க வீடு பிடிச்சிருக்கா… காலேஜ்ல இவளுகளை எப்பிடி சமாளிக்கற…
என்னப்பா… முழிக்கிற… தினமும் உன் புராணந்தான்… நீ ஆடுன டான்ஸ்.. ரன்னிங்ல வாங்குன தங்கப்பதக்கம் வரைக்கும் எல்லாம் எங்களுக்கு தெரியும்..’ னு சொல்லி என் கையை பிடிச்சு சோபாவுல உக்கார வச்சு, என் பக்கத்துல உக்காந்து, என்னை பற்றிய விசாரிப்பெல்லாம் முடிச்சு..
‘அவங்க நாலு பேரும் மேல தான் இருக்காங்க… மேம் கூட போப்பா…’ னு சொல்ல…
முதல் மாடியில ஒரு ரூமுக்குள்ளே போன, நாலு பேரும் பில்லியர்ட்ஸ் விளையாடிக்கிட்டு இருக்க, எங்களை பார்த்தவுடனே மிருதுளா, மேடத்தை ஹக் பண்ணி,
‘வெல்கம்… மேம்..’, அப்புறம் என்னையும் ஹக் பண்ணி
‘வெல்கம்… ஜாக்’ நீ சொன்னாள்…
அது ஏ.சி. ரூம் வேற… வெளியிருந்த சூட்டுக்கு, ரூம் ஜில்லுனு இருந்துச்சுன்னா; ரூம் ஜில்லுனு இருந்ததுக்கு, ஹக் பண்ணறப்போ இதமான அவ உடம்பு சூடு சுகமா இருந்துச்சு.
மத்த மூணு பேரும் வரிசையா அதே மாதிரி பண்ணினாளுக.
தொடக்கமே அமர்க்களமா இருக்கேன்னு நினைச்சுகிட்டேன். எல்லாரும் தரையிலேயே உக்கார்ந்து அரட்டையடிக்க.. வேலைக்கார பொண்ணு, சினாக்ஸ், காபி, ஜூஸ்ன்னு கொண்டு வச்சுட்டு போனாள்.
மீனா, எங்கிட்ட…
‘டேய்.. ஜாக், உனக்கு பில்லியர்ட்ஸ் விளையாட தெரியுமா…’
‘தெரியாது…ஆனா நீ சொல்லி கொடுத்தா.. வேகமா கத்துக்குவேன்…’
‘ஓஹோ… ஏன்.. அய்யா மீனாகிட்டதான் கத்துக்குவீங்களா… எங்க நாலு பேர்த்துகிட்டயும் கத்துக்க மாட்டிங்களோ…’ னு நீரு.. என் தொடையில கிள்ள..
‘ஸ்…ஆ.. அப்பிடி.. நான் சொல்லவேயில்லையே… நீங்க தயார்னா… உங்க எல்லாத்துகிட்டயும் கத்துக்க நான் ரெடி..’
மீனா…. எந்திருச்சு..
‘ஜாக்… வா… இந்த குச்சிக்கு பேரு ‘க்யூ’…இத வச்சு இங்கிருக்குற பத்து பந்தையும் ஒவ்வொண்ணா அடிச்சு குழியிலே போடணும்.. ‘னு சொல்ல… நான்
‘எந்த பந்தை… எந்த குழியிலே வேணும்னாலும் போடலாமா..’னு கீழ உக்காந்திருந்த எல்லாரையும் ஓரக்கண்ணால பார்த்துகிட்டே கேட்டேன்.
உடனே மிருதுளா…
‘ஏய்.. பில்லியர்ட்ஸ் போடுல இருக்குற பத்து பந்துன்னு சொல்லுடி… அவன் வேற பத்து பந்துனு நினைச்சு.. அடிச்சு குழியிலே போட்டுரப் போறான்…’ னு சொல்ல… எல்லாரும் சத்தமா ஓ.!.!. னு கத்தி சிரிச்சாளுக.
மீனா குனிஞ்சு… க்யூவால பந்தை அடிச்சு காட்டுனா… அவ போட்டிருந்த லோ-நெக் பனியனுக்குள்ளே, எனக்கு அவளோட பந்துகளும் பாதிக்கு மேல தெரிஞ்சுது… என்ன கொஞ்சம் பெருசா இருந்துச்சு.. என் சுன்னியும் விரைக்க ஆரம்பிச்சான். ரெண்டாவது தடவ ரொம்ப நேரமா குறி வச்சுக்கிட்டே இருந்தா…
என்னடா பந்தை அடிக்கலையேன்னு நான் நிமிர்ந்தா, அவளோட முலைகள் ரெண்டும் கல்லு மாதிரி பனியனுக்குள் பொடச்சு, ஒன்னுக்கொன்னு முட்டாம இருக்க, முலைப்பிளவு வழியா, தொப்புளே தெரிஞ்சுது… நான் எச்சி விழுங்கி அவளை பார்க்க, ‘என்னான்னு’ கேட்கற மாதிரி புருவத்தை தூக்கி, என்னை கிக்கா பார்த்துகிட்டே பந்தை தட்டி விட, அது மெதுவா குழிக்குள் விழுந்துச்சு.
என்னை பார்த்து செக்ஸியா சிரிச்சு.. கண்ணடிச்சு… ஜாக்… நீ உன் தடியை எடுத்து… குழியிலே போட முயற்சி பண்ணி பாரு..’ னு சொல்ல… திரும்பவும் எல்லாரும் சத்தமா ஓ.!.!. னு கத்தி சிரிச்சாளுக.
நான் மீனாவை பார்த்து..
‘நீ பந்தடிக்கிற டெக்னிக் புரிஞ்சுது… அவங்களும் ஒவ்வொருத்தரா பந்தை காட்டி, எப்பிடி அடிக்கணும்னு சொன்னா… நல்லா பார்த்து தெரிஞ்சுக்கிட்டு, எல்லா பந்தையும் அடிக்க முயற்சி பண்ணி பார்க்கிறேன்…’ னு நான் சொன்னதும்… ஒரே கத்து தான். ஆஷிகா எழுந்து வந்து..
‘ஏய்.. இன்னும் ஏண்டி.. உக்காந்திருக்கீங்க… இவனுக்கு உங்க பந்தை காட்டி… எப்பிடி அடிக்கணும்னு காட்டுங்கடி…’
எல்லாரும் வந்து ஒவ்வொரு விதமா போஸ் கொடுத்து பந்தடிக்க… ஜென் மேடமும் அவங்ககூட சேர… ஆட்டம் களைகட்டுச்சு…
மீனா,
‘டேய்… ஜாக், வாய பொளந்துக்கிட்டு… எல்லா பந்தையும் மொத்தமா பார்க்காம, தனித்தனியா பார்த்து, உனக்கு என்ன புரிஞ்சுது சொல்லு…’

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு