அடுத்த நாள் காலையில, நாங்க ரெண்டு பேர் மட்டும் பக்கத்து சிட்டிக்கு கார்ல போனோம்.
ஒரு பிராண்டட் ஷோரூமுக்கு கூட்டிட்டு போய் மென்ஸ் இன்னர்வேர்ஸ்ல எல்லா மாடலையும் பார்த்து, மிட்வே பாக்ஸர் மாடலை வாங்கி, ட்ரயல் ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போய் போட சொல்லி பார்த்தாங்க. ஜெயாக்காவே, என் சுன்னிய பிடிச்சு, மேல் பக்கமாவும், கீழ தொடையோட நீட்டியும் வச்சு பார்த்து, ‘ஜாக், நான் நெனைச்ச மாதிரியே, இது தாண்டா உனக்கு செட்டாகுது… இனிமே இதே மாதிரி போட்டுக்கோ… ‘
எனக்குன்னா… இடுப்புக்கு கீழ நல்லா டைட்டா சுகமா இருந்துச்சு. நான் ட்ரவுசரை போட்டு, ஜிப்பை மேலையும், கீழையும் நகர்த்தி பார்த்தேன். அதை பார்த்த ஜெயாக்கா,
‘டேய்.. என்னடா பண்ணுறா…’
‘இல்லக்கா… ஒரு சில நாள், ஜிப்பு போடறப்போ, என் குஞ்சு தோலு மாட்டிக்கும். அது தான் டெஸ்ட் பண்ணி பார்த்தேன். ஆனா இப்ப மாட்டுலக்கா…’ வாய பொத்தி சிரிச்சுகிட்டே…
‘அச்சச்சோ… என் செல்லம் எவ்வளவு கஷ்டப்பட்டுருக்கு..’னு சொல்லி கட்டிப்பிடிச்சு,
‘வாடா… செல்லம், உனக்கு இது மாதிரி பத்து வாங்கி தாரேன்…’ னு வாங்கி கொடுத்தாங்க.
எக்ஸ்ட்ராவா நீச்சலுக்கான செட்டும் கிடைத்தது. ஒரு பியூட்டி பார்லருக்கு போயிட்டு, அவங்களுக்கு ஏதோதோ பண்ணிட்டு வீட்டுக்கு போனோம்.
அடுத்த ரெண்டரை வருஷம், ஜெயாக்கா ஊருக்கு வரும் போதெல்லாம் என் சுன்னிய அளந்து பார்ப்பாங்க. அத பத்தி ஏதோதோ சொல்லுவாங்க; எனக்கு ஒன்னும் புரியல. பதினோராவது படிக்கறப்போ, தானா கையடிக்க பழகுனேன்.
நான் பன்னிரெண்டாம் வகுப்பிலே மார்க் கம்மி, எங்கப்பா, தோட்டத்தில வேலை செய்ய விட்டுட்டாருனு உங்களுக்கு சொன்னனே, அப்ப ஒரு முறை, ஜெயாக்கா…
‘டேய்… உன்னோட சைஸ் பத்தி என் ப்ரண்ட்ஸ்கிட்ட சொன்னனா… அவளுகளும் பார்க்கணும்னு ஒரே அடம் பிடிக்குறாளுக… அநேகமா ரெண்டு, மூணு பேரு நம்ம ஊரு திருவிழாவுக்கு வர மாதிரி உன்னோடத பார்க்க வருவாளுகன்னு நினைக்கிறன். எனக்கென்னமோ இந்தியாவிலேயே உன்னோடது தான் பெருசா இருக்குமோனு தோணுது’.
இன்னொரு முறை, அவங்களுக்கு இன்னர்ஸ் வாங்க என்னையும்.. கூட்டிட்டு போய்… ப்ரா மற்றும் ஜட்டியோட மாடல், அத பத்தி சொல்லி கொடுத்தாங்க.
‘என்னக்கெதுக்கு இதெல்லாம் சொல்லி கொடுக்கறீங்க’ ன்னு கேட்டப்போ…
‘உனக்கு இருக்குற சைஸ்க்கு, ஏவலாளையும் தனியா சமாளிக்க முடியாது; அவளே செட் பண்ணி விடுவா… அப்பிடி ஏதாவது நடக்ககாதப்போ… எவளையாவது கரெக்ட் பண்ண இந்த விஷயங்கள் உதவியா இருக்கும்’
ஒரு நாள், கார் இல்லாதனால பைக்ல போனோம்.
எங்க ஊரிலிருந்து சுமார் மூணு கிலோ மீட்டருக்கு ரோடு ரொம்ப மோசமாயிருக்கும். போகும் போது அப்பப்போ அவங்க முலைகள் என்மேல முட்டிச்சு. பைக்குல அப்பிடி போறது, அதுதான் எனக்கு முதல் அனுபவம். வரும்போது வேணும்னே குண்டு குழியுமா பார்த்து ஓட்டினேன்.
முடிஞ்ச அளவுக்கு சமாளிச்ச ஜெயாக்கா, ஒருகட்டத்துல முலைகள் என் முதுகுல நசுங்க கட்டிப்பிடிச்சு..
‘இதுக்குதாண்டா ஆசைப்பட்ட… இனிமேல் ஒழுங்கா ஓட்டு’ னு என்மேல நல்லா சாய்ஞ்சுட்டே வந்தாங்க.
அதுக்கப்புறம் தான்…
ஜெயாக்காவையும், அவங்க அழகுகளையும் வேறொரு கண்ணோட்டத்துல ரசிக்க ஆரம்பிச்சேன்… இப்ப ரெண்டு வருஷமா… பிரீ ஹேர் விட்டு, இறுக்கமான உடைகளா போட்டாங்க. எங்களுக்குள்ள அப்பப்போ இரட்டை அர்த்தத்துல பேசறது, பெண்கள் மற்றும் செக்ஸ் பத்தி பேசறதுன்னு போயிட்டு இருந்துச்சு. ஆனா எந்த வரம்பையும் நாங்க மீறுல.
அந்த அனுபவம் தான், இன்னைக்கி ஜெனி மேடத்தை, இந்த குண்டு குழியுமான ரோட்டை வச்சு, வழிக்கு கொண்டு வர உதவுச்சு.
அடுத்த மூணு நாள், தீவிரமான பயிற்சி, பயிற்சி, பயிற்சி தான்… ஒரு சில கிளாஸ் தான் போனேன். டான்ஸ் ரூம் பக்கம் போகவே முடியல. ஜெனி மேம், சீனியர்ஸ், ரதி, கலைன்னு எல்லாருக்குமே, பார்க்கறப்போ கை காட்டுனதோட சரி.
என்னோட தீவிரமான பயிற்சியை பார்த்து, எனக்கு ஹாஸ்டல்ல இருந்த ஜிம்முக்கு, காலையில அஞ்சு மணியில இருந்து ஆறு மணி வரைக்கும் போக அனுமதி கொடுத்தாங்க. அந்த நேரத்துல ரெண்டு, மூணு பொண்ணுகளும் அங்க வந்தாங்க. ஆனா நான் முழுமூச்சா யூனிவர்சிட்டி போட்டிக்கு தயாராகி… 100 மீட்டர், 200 மீட்டர் ரன்னிங்ல தங்கப்பதக்கமும், லாங் ஜம்புல வெண்கலபதக்கமும் வாங்கிட்டு வந்தேன்.
ஒரே பாராட்டு மழை தான்… யூனிவர்சிட்டி அளவுல தங்கப்பதக்கம்னா சும்மாவா… ஒரு நாள் சிறப்பு விடுமுறை வேற. தெரியாத பொண்ணுக, புரொபசர்ன்னு எல்லாம் கை குலுக்கி பாராட்டி தள்ளிட்டாங்க.
அன்னைக்கி ரெண்டாவது பீரியட்லேயே, டான்ஸ் ப்ராக்டீஸ்க்கு கூப்பிட்டாங்க. அங்கேயும் எல்லாரும் கை குலுக்கி பாராட்டுனாங்க. ஜெனி மேம், டான்ஸ் காஸ்ட்யூம்ல, அப்பிடியே தூக்கிட்டு போய் கசமுசா பண்ணிரலாங்குற அளவுக்கு அம்சமா இருந்தாங்க.
அவங்க பாராட்டுனது, எனக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியாதளவுக்கு இருந்துச்சு. அப்புறம் பாட்டை போட்டு கிட்டத்தட்ட முழுப்பாட்டுக்கும் ஆடிக்காட்டுனாங்க. நான் வேகமா கை தட்டி..
‘சூப்பரா இருக்கு மேம். இப்பதான் புரியுது போன வருஷம் எதனால ஜெய்ச்சீகண்ணு… செமையா இருக்கு… கேர்ள்ஸ் கலக்குறீங்க…’ னு சொல்ல..
கடைசி ரெண்டு நிமிஷம், நான் ஆட வேண்டிய ஸ்டெப்ஸை நீருவும், மிருதுளாவும் ஆடிகாட்டுனாங்க.
‘ஜாக், இதுக்கப்புறம் 30 வினாடிகள் பினிஷிங் டச் இருக்கு. ஆனா அது, இவங்க ஆறு பேரையும் உன்னால சமாளிக்க முடியுமா, இல்லையாங்கிறதா பொறுத்து தான் முடிவு பண்ண முடியும்’ னு ஒரு குண்டை தூக்கி போட்டாங்க.
‘ஆறு பேரையும் சமாளிக்கறதுன்னா…’ னு இழுத்தேன். உடனே ‘உன் இஷ்டத்துக்கு ரொம்ப கற்பனை பண்ணிக்காத… உன் பொசிஷன்ல நான் ஆடிக்காட்டுறேன் பாரு… கேர்ள்ஸ் ரெடியாகுங்க…’ சொல்ல எல்லாரும் அவங்கவங்க பொசிசன்ல நின்னு பாட்டை போட்டாங்க.
ஜெனி மேடத்துக்கு முன்னாடி சைடா திரும்பி வலது பக்கம் நின்ன மீனா, பின்பக்கம் வில்லா வளைய, மேடம் அவ முதுகுக்கு அடியில உள்ளங்கையால தாங்கி, அவங்க முட்டி வரைக்கும் விட்டு, மேல தூக்கிவிட மீனாவும் நிமிர்ந்து, ஓரடி துள்ளி நின்னாள். அடுத்து அதே போல இடது பக்கம் ஆஷிகாவும் துள்ளி நின்னாள்.
மேடம் ஒரு ஸ்டெப் முன்னாடி வர, அங்க முன்பக்கம் பார்த்து நின்ன மிருதுளாவும், நீருவும் அப்பிடியே பின்னாடி வளைய, ரெண்டு பேரையும் ஒரே நேரத்துல தாங்கி, தூக்கிவிட, அவளுகளும் அதே மாதிரி துள்ளி, ஒரு சுத்து சுத்தி நின்னாங்க..
மேடதுக்கு முன்னாடி, தரையில வளைஞ்சு படுத்திருந்த ரித்திகாவை மீனாவும், ஆஷிகாவும் தூக்கி, பாதி உக்காந்த மாதிரி இருந்த மேடத்தோட இடுப்பு கிட்ட கொண்டு வந்தாங்க… அப்ப சாய்ரா எல்லாருக்கும் முன்னாடி வந்து நிற்க…
‘ரிலாக்ஸ்’ னு சொல்லி..
‘ஜாக், ஸ்டெப்பை நல்ல்ல்லலா… பார்த்தையா… இதுக்கப்புறம் ரித்திகா உன் தொடையில படுத்து இடுப்பை வளைச்சு பிடிச்சுக்குவா… சாய்ராவை பிடிச்சா ஜம்ப் பண்ணுவா.. அவ முதுகுலையும், இடுப்புளையும் கை வச்சு தங்கி பிடிச்சு; உன் தலைக்கு மேல தூக்கிக்கணும்; மத்த நாலு பேரும் உன்னை பிடிச்சிட்டு போஸ் கொடுக்க பாட்டு முடிஞ்சுரும்…’
‘பாட்டு மட்டுமா… மேம் … நானுந்தான்…’ னு சொல்ல, எல்லாரும் கிளுக்ணு சிரிச்சாளுக.
மேடமும் சிரிச்சுகிட்டே, என் முதுகுல தட்டி…
‘கமான் ஜாக், உன்னால முடியும்… உன் திறமை உனக்கே தெரியாது…’
‘ஓகே மேம்.. என்ன சொல்லவரீங்க.. கடைசியா ஆறு பேரும் எம்மேல ஏறிக்குவாங்க… நான் மூச்சு முட்டாம நிக்கணும்… அவ்வளவு தானே…. உங்க ஸ்டெப்பு ரொம்ம்ம்ம்ம்ப அருமை…’ னு சோகமா மூஞ்சிய வச்சுக்கிட்டே சொல்ல.
எல்லாரும் இன்னும் சத்தமா சிரிச்சாளுக.
நான் பொசிஷனுக்கு போய் நின்னு.
‘வாங்கம்மா… எல்லாம் வந்து எம்மேல ஏறுங்கம்மா…’ னு நக்கலா சொல்ல… அந்த ஸ்டெப்பை திரும்ப , திரும்ப ஆடிப் பார்த்தோம்.
அப்பத்தான் அந்த லாஸ்ட் ஸ்டெப்போட மகிமை புரிஞ்சுது. மீனாவும், ஆஷிகாவும் வலையரப்போ அவளுக முலைகள், என் மூஞ்சிக்கு முன்னாடி வந்து கடிச்சுக்கன்னு சொல்லற மாதிரியும்; மிருதுளாவும், நீருவும் வளையரப்போ முலைப்பிளவுகள் ஆழமா தெரிஞ்சு நக்குடாங்கிற மாதிரியும் இருக்க;
இடுப்பை வளைச்சு பிடிச்சிருந்த ரித்திகாவோட முதுகுல என் சுன்னிய லேசா உரச; சாய்ராவோட குண்டி என் வலது கையில நசுங்கிட்டுருந்துச்சு. இந்த மாதிரி யாருக்காவது சான்ஸ் கிடைக்குமா; எனக்கு அமைஞ்சது, ஜெனி மேம் புண்ணியம் தான்.
ரெண்டு, மூணு முறை ஆடறப்பவே எனக்கு ஒழுக ஆரம்பிச்சிருச்சு.
‘தொடக்கம் மட்டும், ஏதோ சரில்லை… அத எப்பிடி மாத்தலாம்னு யாராவது சொன்னா நல்லாயிருக்கும்…’ னு மேடம் கேட்க, எல்லாரும் யோசிச்சோம். ஒவ்வொருத்தரும் ஒரு யோசனை சொல்ல… எல்லாத்தையும் போட்டு கலக்கி ஒரு முடிவுக்கு வந்து செஞ்சு பார்த்தோம். மேலும் சில மாறுதலுக்கு அப்புறம்… பக்காவா செட்டாச்சு.
கடைசி ஸ்டெப்புல மாதிரி நான் ரெண்டு கையையும் பக்கவாட்டுல நீட்டி, கால்களை விரிச்சு நிலையில ரித்திகாவை என் தோள்ல தாங்கி நிற்க… என் முன்பக்கம் சாய்ரா, என்மார்புல முகம் புதைச்சு இடுப்பை திருப்பி நிற்க… நாலு சீனியர்ஸ்சும், என் முதுகு பக்கம் குனிஞ்சு, மறைஞ்சு நிற்பாங்க.
பாட்டு தொடங்கனவுடனே அழகான நடனசைவுகளோடு அவங்க பொசிஷனுக்கு போக… ரிதிக்காவை இறக்கி விட்டு ஒரு சிம்மாசனத்துல அமர்ந்து, இவங்க நடனத்தை நான் ரசிக்கற மாதிரியும், கடைசியில எழுந்து போய் அவங்க கூட ஆடற மாதிரியும் அமைச்சோம். முன்னாடி சாய்ராவும், பின்னாடி மீனாவும் முலைகளால் உரச, தொடைகளை விரிச்சு, என் தோள்பட்டையில் உக்காந்திருந்த ரிதிக்காவின் புண்டை என் கழுத்தை அழுத்தி சூடேத்த சுகமோ, சுகம்.
ரிதிக்காவோட அந்த ஸ்டெப்பை முதல்ல செஞ்சு காட்டுனது, நானும் ஜெனி மேடமும். அவங்களை தோள்ல தூக்கிட்டு, பொசிஷன் சரி பன்றேன்னு கழுத்தை ஆட்டி, புண்டைய தேய்ச்சேன். ரெண்டு மூணு தடவ அப்பிடியே செய்ய, மேடத்துக்கு அடியில ஒழுகி, என் கழுத்தை ஈரமாக்குச்சு.
அப்புறம் அந்த பொசிஷனுக்கு மத்த எல்லாரையும் ரெண்டு மூணு தடவ முயற்சி பண்ணி பார்த்தோம். கடைசியாத்தான் ரித்திகாவுக்கு அந்த வாய்ப்பு கிடைச்சுது. எல்லாருமே ரெண்டாவது தடவையே ஒழுக்கிட்டாளுக. அதிலையும் ஆஷிகாவுக்கு நல்லா, மொத்தையான புண்டை போல, என் கழுத்து முழுசா, அவ புண்டை பிளவுக்குள் போன மாதிரி இருந்துச்சு. அதிகமா என் கழுத்தை ஈரமாக்குனதும் ஆஷிகா தான்.
நாலு மணிக்கு காலேஜ் பெல்லடிக்க எல்லாரும் கிளம்பினாங்க. நானும், ரித்திகாவும் சேர்ந்து ரூமை பூட்டி, மேம்கிட்ட சாவிய கொடுத்தோம்.
‘ஜாக்… ஒரு உதவி செய்யனும்…. நாளைக்கு ரித்திகாவ டவுனுக்கு கூட்டிட்டு போய், நல்ல டான்ஸ் காஸ்ட்யூம், மத்தது ஏதோ வாங்கணும்னா, என்ன வேணுமோ வாங்கி கொடுத்து, பத்திரமா திருப்பி கொண்டு வந்து விட்டுடு’ னு சொன்னாங்க.
‘ஓகே மேம்… ரித்திகாவுக்கு ஓகேவானு கேளுங்க..’
அவ கொஞ்சம் யோசிக்க…
‘ரித்தி… ரொம்ப யோசிக்காத…ஜாக் நல்ல பையன்… உனக்கென்ன வேணுமோ வாங்கி தந்து, பத்திரமா கொண்டு வந்து சேர்த்திருவான்…’
சரினு ரித்திகா தலையாட்ட…
‘ஜாக்… அவ என்மேல இருக்குற நம்பிக்கையில தான், உன்கூட வருவா… பத்திரமா கூட்டிட்டு வந்து என் பேரை காப்பாத்துடா’ னு சொல்ல
‘ஓகே மேம்’ னு கிளம்பினோம்.
ரதியையும், கலையையும் பார்க்க ஆசையோட கிரௌண்டுக்கு போனா, அவளுக வேகமா ஓடிவந்து என் ரெண்டு கைகளையும், முலையோட சேர்த்து கட்டிப்பிடிச்சு…
‘சூப்பர்டா… மச்சா… கலக்கிட்டடா, உனக்கு பெரிய ட்ரீட் தரணும்னு தான் ஆசையா இருக்கு. ஆனா சீனியர்ஸ் முண்டங்களால ஒன்னும் பண்ண முடியல’ னு ரதி சொல்ல, கலையும் சோகமா தலையாட்டுனா…
‘ஏய்… செல்லங்களா… விட்டுத்தள்ளுங்க, அதுக்குன்னு ஒரு நேரம் வரும்… அப்போ வட்டியும், முதலுமா கொண்டாடிக்குவோம்… சரி உங்க பிளான் என்னாச்சு…’
‘ச்சு… போடா, எதுவும் உருப்பிடியா தோணுல…’ னு கலை புலம்பினாள்.
‘ஆமா… நாளைக்கு என்ன மச்சா… பண்ணப்போற’ னு ரதி கேட்க…
‘ஜெனி மேம், ஒரு வேலை செய்ய சொன்னாங்க…’
‘ஓஹோ…. ஜெனி மேம் சும்மா கண்ணை காட்டுனாவே… பின்னாடியே போயிடுவ… கூப்பிட்டு வச்சு சொன்னா… போதுமே.. ஜமாய்டா மச்சா…’ னு கலை கமெண்ட்டடிக்க… ப்ராக்டீஸ் முடிச்சு ரூமுக்கு போனேன்.
நாளைக்கு ரித்திகா கூட என்னென்ன பண்ணனும்னு யோசித்து பிளான் பண்ணினேன். ஏன்னா, அந்த அமைதியான முகத்துல, கண்ணு மட்டும் துறுதுறுன்னு ஏதோ வசீகரத்தை ஒளிச்சு வச்ச மாதிரி இருந்துச்சு . அவளை பத்தி யோசிச்சாவே, காலேஜ்ல பாவமா, தனியா சுத்திகிட்டு இருக்கிற அவளுக்கு … ஏதாவது பண்ணனும்னு தோணுச்சு.
அடுத்த நாள், பேசி வச்ச மாதிரியே… ரித்திகாவை பஸ் ஸ்டாப்புல பிக்கப் பண்ணிகிட்டேன். கொஞ்ச தூரம் போய், வண்டியை ஓரமா நிறுத்திட்டு , அவளுக்கு, என்னென்ன வாங்கணும், எவ்வளவு பணம் வச்சிருக்கானு கேட்டு தெரிஞ்சுக்கிட்டு…
‘ரித்திகா, ஜெனி மேம்… என்னைய நம்பி தான், உன்னை எங்கூட அனுப்பி வச்சிருக்காங்க; அதனால இன்னக்கி மட்டும் நான் சொல்லறத கேளு; உனக்கு ஒரு நல்ல மாற்றம் தெரியும்… சரியா’ னு நான் கேட்க… அப்பாவியா என்னை பார்த்த மாதிரி இருந்துச்சு…
ஆனா சரின்னு தலையாட்டுனா…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு