குண்டும் குழியுமா இருந்ததுனால.. எவ்வளவு மெதுவா ஓட்டினாலும், வண்டியின் குலுங்கல் அதிகமா இருந்துச்சு. அந்த ரோட்ல பத்து செகண்ட் கூட மேம்னால, அவங்க முலைகளால் முட்டாம இருக்க முடியல; ரெண்டு கையாலையும் என் இடுப்பை வளைச்சு பிடிச்சு, மெத்து மெத்துன்னு முலைகள் அழுந்த கட்டிக்கிட்டாங்க.
வண்டியின் குலுங்களுக்கேற்ப, முதுகில் அழுத்திருந்த முலைகளும் குலுங்க… நரம்புகள்ல ஏறுன சுகம் என் சுன்னிய நல்லா வெறைக்க வச்சு, வீடு போவதற்குள்… பெரும் பாடாப்போச்சு. ஊரை ஒட்டியிருந்த தோட்டத்துல கட்டியிருந்த புது வீடு.
உள்ளே போனாம், அவங்க அம்மாவ எங்கிட்ட நலம் விசாரிக்க விட்டுட்டு, மேம் போய் குளிச்சு உடை மாற்றி வந்தாங்க . எனக்கு நேரெதிரே ஆண்ட்டி உட்கார்ந்திருக்க…
அவங்க பின்னாடி இருந்த ரூமிலிருந்து முழுநீள பாவாடையும், அகலமான கழுத்துடன் முலைகளை இறுக்கி பிடிச்ச பனியனும் போட்டு வந்தாங்க. என்னை பார்த்து கண்ணை சிமிட்டி, நெஞ்சை நிமித்தி காட்டுன மாதிரி இருந்துச்சு.
அவங்கள பார்த்த ஆண்ட்டி,
‘பாப்பா, மோட்டார் போடா மறந்திட்டேன்; போட்டுட்டு… இருந்து ஆப் பண்ணிட்டு வந்துரும்மா’
‘அம்மா, இருட்டாகிருச்சு…’
‘துணைக்கு, இந்த தம்பிய கூட்டிட்டு போ..’
பாப்பா. ரெண்டு மோட்டாரையும் போடும்மா’
‘சரிம்மா…ரெண்டும் போடணுமா’ னு சொல்லி ஏதோ முனு முனுத்து… சிரிச்சுகிட்டே
‘வாடா, எங்கம்மாவோட தொம்பி…’
‘ஓகே மேம்..’
அவங்க பின்னாடியே, ஒரு சின்ன வரப்பு வழியா போனேன்.
டார்ச் அவங்க கையில இருந்ததுனால; எனக்கு வரப்பு சரியா தெரியல. அதை சாக்கா வச்சுக்கிட்டு, தடுமாறுன மாதிரி அவங்க தோள்பட்டையை பிடிச்சேன்..
‘ஏன் ஜாக், இருட்டாருக்கா… அப்பிடியே பிடிச்சுக்கிட்டே வா…’
கொஞ்ச தூரம் போவதற்குள், அவங்க பாவாடைய வேணும்னே ஒரு காலால மிதிச்சிட்டு, இன்னொரு காலை வரப்புக்கு கீழ வச்சு ஸ்டெடியா நின்னுகிட்டேன்…
எதிர்பார்த்தபடியே தடுமாறி விழப்போன மேடத்தை சரியா நெஞ்சுல தாங்கி, இடுப்பையும், முலையையும் தடவி, நானும் தடுமாறுன மாதிரி நடிச்சுகிட்டே பனியனை முலை வரைக்கும் ஏத்தி, இடது முலையை கொத்தா பிடிச்சிட்டு, தரையில விழுந்தேன்.
அச்சோ … ஆஆஆ னு முனகிட்டு எழுந்திருக்க முயற்சி பண்ணுனவங்களை, நானும் சேர்ந்து முயற்சி பண்ணற மாதிரி தொப்புளையும், முலையும் கசக்கி அவங்களை எந்திரிக்க விடாம தடுத்தேன். ஆனாலும் ரொம்ப நேரம் தடுக்க முடியல, சமாளிச்சு உட்காரும் போது…
என் கைகளை பின்னாடி ஊணிகிட்டேன். சிரமப்பட்டு எந்திரிச்ச மேம், எனக்கு கை கொடுத்து தூக்கி விட்டு,
‘சாரிடா ஜாக்… பாவாடை தடுக்கிருச்சு’ னு சொல்லி ட்ரெஸை சரி பண்ணி, டார்சை எடுத்து என் மேல அடிச்சாங்க.
‘அடி… பட்டுருச்சா…’ னு கேட்டுகிட்டே என் மேலிருந்த தூசியை தட்டி விட்டாங்க.
‘எனக்கு ஒண்ணுமில்ல மேம்… உங்களுக்கு தான் ஒன்னு பண்ணனும்.. பின்னாடி திரும்புங்க…’ னு சொல்லிகிட்டே அவங்களை திருப்பி, குனிஞ்சு பாவாடையை இடுப்பு வரை தூக்கி மடிச்சு லுங்கி மாதிரி கட்டி விட்டேன்.
‘மேம்.. இனிமேல் தடுக்காது… காத்தோட்டமா இருக்கும்..’ னு சொல்லி இடுப்போட கட்டிப்பிடிச்சு கழுத்தில் கன்னத்தை உரசி முத்தம் வச்சேன்… ஒரு கையால என் தலைமுடிய பிடிச்சு தூக்கி… உதட்டோடு உதடை வச்சு அழுத்தி முத்தம் கொடுத்து சப்பினாங்க… நான் அவங்க முலைகள் ரெண்டையும் பிடிச்சு கசக்கினேன்.
ஒரு நிமிஷங்கூட இருக்காது, என் கையை விலக்கி, உதட்டை விடுவிச்சு… முன்னாடி நகர்ந்து ..
‘ஜாக்.. போதும் வா. மோட்டார் போட போலாம்…’ னு வேகமா நடக்க ஆரம்பிச்சாங்க…
என்னடா அதுக்குள்ளையும் முடிஞ்சுருச்சுனு… ஏமாற்றத்தோட பின்னாடியே போய் அவங்க தோளை பிடிச்சுக்கிட்டே…
‘மேம்… எனக்கு ஒரு சந்தேகம்… கேட்கட்டுமா…’
‘கண்டிப்பா பாடத்துல உனக்கு சந்தேகம் வராது… சொல்லு’
‘ஆண்ட்டிக்கு நான் தம்பி மாதிரின்னா… உங்களுக்கு என்ன மாதிரி…?’
‘ஓஹோ… அய்யாவுக்கு வரவேண்டிய சந்தேகம் தான்…’
மோட்டார் ரூம் பக்கத்துல வர, மோட்டார் போட்டுட்டு… வரப்புல உட்காந்தோம். பத்து நிமிஷத்துக்கு அலாரம் வைக்க சொன்னாங்க; நான் பன்னிரண்டு நிமிஷத்துக்கு வெச்சிட்டு, அவங்க மடியில படுத்தேன். அவங்களும் ஒன்னும் சொல்லாம, முடிய கொத்தி விட்டாங்க.
‘மேம்.. நான் ஒன்னு சொன்னா தப்பா நினைக்க மாட்டீங்களே…’
‘கட்டிப்பிடிச்சு கசமுசா பண்ணிட்டு, போதாதுன்னு மடில படுக்குறளவுக்கு தைரியம் வந்துருச்சு… இன்னும் என்ன தப்பா சொல்லப்போறேன்னு பார்க்கலாம்… சொல்லு’
‘மோட்டார் போட கூட்டிட்டு வந்ததுக்கு பதிலா; மேட்டர் பண்ண கூப்பிட்டிருந்தீங்கன்னா…நல்லா….’ னு சொல்லி முடிக்கும் முன்பே… தொடையில அழுத்தி கிள்ளுனாங்க…
‘அய்யோ…. ஆஆ மேம்… அங்க வேண்டாம்… இன்னும் கொஞ்சம் மேல ஏத்தி பிடிச்சீங்கன்னா… சுகமா இருக்கும்….’ னு சொல்லிட்டு… ஒரு பக்கமா திரும்பி… அவங்க இடது முலையை வாய் நிறைய கவ்வி, வலிக்காம கடிச்சேன்… திமிர பார்த்தாங்க; முதுகை அழுத்தி பிடிச்சு, வாயில கவ்விருந்த முலையை நழுவ விடாம, கன்னுகுட்டி பால் குடிக்கற மாதிரி சப்பினேன்.
திமிற முடியலையா… இல்ல முலையை சப்புற சகமானு தெரியல… கொஞ்ச கொஞ்சமா அடங்கி என் தலைய அவங்க மார்போட அழுத்தி…
‘டேய்… ம்ம்ம்ம் ஆஆ ஆஆ.. ஏன்டா… இப்பிடி பண்ணற…. ம்ம் ம்ம் ஆஆ ஆஆ’ னு புலம்புனாங்க.
அழுத்தியிருந்த கைய லூசா விட்டு, அடுத்த முலைய அதே மாதிரி சப்பி இழுத்தேன்.
அவங்க அனத்தல் இன்னும் அதிகமாச்சு. மெதுவா பனியனை மேல தூக்கி உள்ள கையை விட்டு அவங்க முதுகை தடவி, ப்ரா பட்டைய பிடிச்சு, கொக்கியை கழுட்டி விட்டு, பனியனுக்குள்ளேயே கைகளை முன்னாடி கொண்டு வந்து, ரெண்டு முலைகளையும் தடவினேன். மேம் பின் பக்கம் சாய்ஞ்சு கைகளை ஊனி, நெஞ்சை தூக்கி காட்டுனாங்க.
பணியனுக்குள்ளே முலைகளை கசக்கிக்கிட்டே, மேலே முகத்தால முலைகளை தேய்ச்சு முத்தமிட்டேன். பனியன் மேல ஏறி, மோட்டார் ரூம் வெளிச்சம் பட்டு ஜொலித்த தொப்புளையும் முத்தமிட்டு நக்கி, கவ்வினேன். ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸஸ் ஸ்ஸா ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்’ னு முனகுன…
‘ஜாக்… டேய்… காய் வலிக்குதுடா…’ னு சொல்ல, பனியனை முலைகளுக்கு மேல தள்ளி, அக்குளோட தோளை பிடிச்சு மேடத்தை நிமித்தி உக்கார வெச்சு மடியில படுத்தேன். மேடம் இன்னும் அதிகமா குனிஞ்சு முலையை என் வாயில வச்சு, என் தலையை அழுத்தி தேய்ச்சாங்க. இன்னும் அழுத்தி, நான் சப்பி விளையாண்டேன்.
அடுத்த முலைக்கு மாறி காம்பின் நுனியை சப்பி, சப்பி இழுத்துட்டு இருந்த நேரம் அலாரம் அடுச்சுது. திடீர்னு கேட்ட சத்தத்துல, ரெண்டு பெரும் சடார்னு நிமிர்ந்து உட்காந்தோம். பனியனை இழுத்து விட்டுக்கிட்டே எழுந்து போய் மோட்டாரை நிறுத்திட்டு, ப்ராவை சரி பண்ணிட்டு வந்தாங்க.
‘வா ஜாக்… அடுத்த மோட்டார் போடணும்..’
‘மேம்… போடணும்… போடணும்னு சொல்றது மட்டும்… ஒருரு…ருருரு மாதிரி கேட்குது…’
‘கேட்கும்டா… உனக்கு அப்பிடி தான் கேட்கும்… நீ சொன்னது வேற யாருக்காவது கேட்டுச்சு… மொத்தமா போட்ருவாங்க… கொஞ்சம் அடக்கிட்டு வா’.
அடுத்த மோட்டார் போட்டுட்டாங்க; நானே 15 நிமிஷத்துக்கு அலாரம் வச்சேன்.
வரப்புல, கொஞ்சம் தள்ளி உக்காரப்போனவங்கள… கையை பிடிச்சு இழுத்து, என் மடியில படுக்க வச்சு, முத்தம் கொடுக்க போனேன்.
என் முகத்தில கைய வச்சு தடுத்தவங்க…
‘வேண்டாம்… ஜாக்… உன்கிட்ட ‘ரெண்டு விஷயம் கேட்கணும்… அதுக்கு மறைக்காம உண்மை தான் சொல்லணும்….’
‘ம்ம்ம் ம்ம்ம்… ஓகே கேளுங்க மேம்’.
னு சொல்லிட்டு, ஒரு கையால தொப்புளை தடவி… அதுக்கு கீழ நகர்த்தி புண்டை மேட்டை தொட்டேன். என் கையை பிடிச்சு மேலே இழுத்து அவங்க வயித்துல வச்சுட்டு…
‘கை, காலை… சும்மா வச்சுக்கிட்டு… பதில் சொல்லு… காலேஜ் முழுசும் பொண்ணுகளா சுத்தறப்போ… என்னை ஏன் உனக்கு பிடிச்சுது…’
‘மேம்… தெத்து பள்ளு தெரிய… நீங்க சிரிச்சா போதும்… எல்லாருக்கும் சொக்கிரும்… அதுக்கும் மேல… (அவங்க முலைகளை தடவி) இது ரெண்டையும் ஆட்டிகிட்டு, தொப்புளையும் காட்டி கிளாஸ் எடுக்குற அழகே அழகு தான்…’ னு சொல்லறத கேட்டு, என் கழுத்தை வளைச்சு பிடிச்சு, உதட்டுல முத்தம் கொடுத்து,
‘சரியான திருட்டுப்பயடா நீ…
எனக்கு தெரியும் நீ பாக்கறது… உனக்குன்னே, உங்க கிளாஸ்சுக்கு வரும் பொது மட்டும், சேலை கட்டை ரெண்டு இன்ச் இறக்கிட்டு வருவேன்..’
‘ஓஹோ… விஷயம் அப்பிடி போகுதோ… திருட்டு வேலையை நீங்க செஞ்சுட்டு… என்னைய திருட்டுப்பயன்னு சொல்லுறீங்க’ னு சொல்லி, அவங்க உதட்டை கவ்வி சப்பினேன்.
என் மார்புல கைய வச்சு தள்ளி விட்டு,
‘நீ… என் செல்ல திருட்டுப்பாயடா… சரி உனக்கு பிடிக்கலைன்னா… அப்பிடி செய்ய மாட்டேன்…’
‘அய்யய்யோ… மேம் அப்பிடி ஏதாவது செஞ்சு… என்னைய காய விட்டுறாதீங்க…’
க்ளுக்னு சிரிச்சவங்க…
‘இன்னொரு கேள்வி… டான்ஸ் ரூம்ல, என்ன நினைச்சுகிட்டு அவளுகளை பார்த்து, ஜொள்ளு விட்டுகிட்டு நின்ன…’
‘மேம்… அது… அது… நீங்க கிளாஸ்ல சூடேத்த…(மேடம் என் இடுப்புல கிள்ள)ஸ்ஸாஆஆ… அவுளுக டான்ஸ் ஆடுறேன்னு நாலு பேரும் ஒண்ணா காட்டுனா… அப்பிடியே நாலு இடுப்பையும் பிடிச்சி… அந்த எட்டு முலைகளையும் இப்படி முத்தம் வச்சு சப்பணும்டானு நெனச்சேன்…’ னு சொல்லி மேடத்தோட முலைகளை முகம் வச்சு தேய்ச்சேன்.என் தலையை தடவி என் நெத்தியில முத்தம் வச்சாங்க.
‘பாப்பா… ஏய்… பாப்பா… தொட்டி நிறைஞ்சுடுச்சுடி… மோட்டரை நிறுத்து…’னு ஆண்ட்டி சத்தம் கேட்டுச்சு.
நாங்க டம டமன்னு எந்திருக்க… மேடம் ஓடி போய் மோட்டாரை நிறுத்திட்டு வந்து,
‘மோட்டரை நிறுத்திடம்மா… ‘ னு என்னை பார்த்து சிரிச்சாங்க…
நானும் சிரிச்சு, அவங்களை கட்டிப்பிடிச்சு முத்தம் வச்சிட்டு, வீட்டுக்கு போனோம்.
ஆண்ட்டி எங்கிட்ட, ‘இரு.. தம்பி டிபன் முடிச்சிட்டு போகலாம்..’
‘பரவாயில்லைங்க ஆண்ட்டி… நான் ஹாஸ்டலுக்கு போயிக்கிறேன்..’
‘தம்பி.. சூடா இட்லி இருக்கு… சட்னி அரைக்கிறேன்.. ஒரு நாள் உங்க மேடத்து கூட சாப்பிட்டுட்டு போகலாம்… உக்காருப்பா…’ னு சொல்லிட்டுட்டு வேகமா சமையல் அறைக்குள்ளே போய்ட்டாங்க.
நான் மேடத்துகிட்ட நெருங்கி போய்…
‘உங்க கூட இட்லி சாப்பிடுறதா…? உங்க இட்லியவே சாப்பிட்டேன்னு நீங்களே சொல்லுங்க மேம்… ஆண்டிகிட்ட …’ நான் சொன்னது அவங்களுக்கு புரியறதுகுள்ள… புண்டையை தடவி
‘சட்னி… சாப்பிட தான் நேரம் பத்துல…’ என்றேன் .
என் கைய தட்டி விட்டு, தலையில கொட்டி,
‘சும்மாயிருடா… திருட்டுபயலே… என்னை மாட்டிவிட்ருராத..’னு சமையல் அறைக்கு ஓடிட்டாங்க.
அப்புறம் சூடா இட்லியும், சுவையா சட்னியும் சாப்பிட்டுட்டு, கிளம்பி, மேடத்தை என்னோடு சேர்த்து வைத்த குண்டும் குழியுமான அந்த ரோட்டுக்கு வந்தேன். இந்த ரோட்டை தாண்ட நேரமாகும் நண்பர்களே… அதற்குள் உங்களுக்கு வாக்கு கொடுத்த மாதிரி, என் செல்ல ஜெயாக்காவை பத்தி சொல்றேன் வாங்க.
ஜெயசீலி, எங்கப்பாவோட அக்கா பொண்ணு; அதாவது என் அத்தை பொண்ணு. எங்க அதை மாதிரி நல்லா காலரா, லட்சணமா இருப்பாங்க. எல்லாரும் ஜெயான்னு கூப்பிட, எனக்கு ஜெயாக்கா ஆனாங்க. எங்க வீட்டுல தான் அதிகம் இருப்பாங்க.
என்னைய அவங்களுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்… எந்தளவுக்குன்னா… சின்ன வயசிலிருந்து என்னை குளிக்க வச்சு, ரெடி பண்ணி, கைய பிடிச்சு ஸ்கூலுக்கு கூட்டிட்டு போறதுலருந்து, கூட சேர்ந்து விளையாடறது, நீச்சலடிக்க, பைக் ஓட்ட, கார் ஓட்ட சொல்லிக் கொடுத்தது எல்லாமே அவங்க தான்.
ஜெயாக்கா பன்னிரெண்டாவதுல மாவட்டத்திலேயே முதல் மார்கெடுக்க, மெட்ராஸ் மெடிக்கல் காலேஜ்ல சேர்ந்து டாக்டருக்கு படிக்க, குடும்பத்தோட சென்னைக்கே எங்கப்பா அனுப்பிச்சு வச்சிட்டார்.
ஜெயாக்கா ரெண்டு வருஷமா ஊருக்கு வருல. இது மூணாவது வருஷம். நான் பத்தாவது படிக்கிறேன்.
ஒரு நாள், என் பக்கத்துலிருந்த சேகர்,
‘ஜாக், வர… வர… உன் ட்ரவுசர் ரொம்ப புடைச்சிருக்குடா’ ன்னு சொல்லி என் சுன்னியில கைவச்சான். நான் கைய தட்டி விட்டுட்டு கிளாசை கவனிடான்னு சொன்னேன்..
ஈவினிங்ல வழக்கமா என் கிளாஸ்ல இருந்த பசங்க தனியா, பொண்ணுங்க தனியா, கிளாஸ்சுக்கு வெளிய மண்ணுல வட்டமா உட்காந்து குரூப்பா படிக்கணும். அன்னைக்கி அப்படி படிக்கிறப்போ, சேகர்..
‘டேய்… எல்லாரும் என்னைப் பாருங்கடா… நம்ம ஜாக் பத்தி ஒண்ணு சொல்லணும்.. அவனோட தம்பி… பெருத்துகிட்டே இருக்கான்.. பார்த்தீங்களா… இன்னைக்கி தமிழ் கிளாஸப்போ நான் பிடிச்சு பார்த்தேன்…’
‘ஓ…ஒ..கோ’ னு கத்துனாங்க.
‘டேய்… சத்தம் போடாம கேளுங்க… தண்ணி ஊத்தி வெச்ச பலூன் மாதிரி மெத்து மெத்துன்னு, என் கையவிட பெருசா இருந்துகுடா…!!! எனக்கு தெரிஞ்சு நம்ம யாருக்கும் ஜாக் அளவுக்கு பெருசா இருக்காது .. சந்தேகமாயிருந்தா பிடிச்சு பாருங்க…’ னு அவன் சொல்ல…
ஒருத்தன் மாத்தி ஒருத்தன் பிடிச்சு பார்த்துட்டு… வாய பொழந்தானுக.
தினமும் இதுவே வேலையா இருந்தானுக. நான் வளர்ந்தனால, என் ட்ரவுசர் வேற மேலேறிக்கிட்டே இருந்துச்சு.
‘டேய்… ஜாக், சீக்கரத்துல உன் தம்பி தலையை எட்டி வெளிய பார்த்து, எல்லாருக்கும் தரிசனம் தரப்பு போறான்’ னு ஓட்டினானுக.
நண்பர்களே… ஜாக் கூட படிச்சவங்கள்ல நானும் ஒருவன். இந்நிகழ்வு… என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை நிகழ்வு… இதை மூலக்கதையா வெச்சு, ஜாக் சொல்ற மாதிரி உருவான கற்பனையைத் தான் நீங்க கதையா படிச்சுக்கிட்டிருக்கீங்க. ஜாக் சுன்னியை தொட்டுப் பார்த்தவர்களில் நானும் ஒருவன் என்பதால்…
அப்பொழுது நான் உணர்ந்த அதன் பரிமாணத்தையும், அதன் பிறகு அவன் சுன்னி எவ்வளவு பெருசா வளர்ந்திருக்கலாம்னு செய்த கற்பனையும் சேர்த்து சொன்னது தான்… 9.5 இன்ச் நீளம்; 8 இன்ச் தடிமன். ஏன்னா…
ஜாக் காலை மடக்கி உக்காரும் போது, சாதாரணமா அவன் சுன்னி பாதி தொடை நீளத்துக்கு இருக்கும்… மூடாகி எந்திருச்சா என்ன சைஸ் இருக்கும் நான் பார்த்ததில்லை… ஆனா நான் ஒன்னு உறுதியா நம்புறேன்… ஜாக் சுன்னி, 9 இஞ்சுக்கு குறைவா இருக்காது. பெயர்கள் மாற்றப்பட்டுள்ளது. இனிமேல் ஜாக் சொல்லுவதை கேளுங்க.
எனக்கு எங்க வீட்டுல எப்பிடி சொல்றதுனு தெரியல…
ஒரு நாள், ஸ்கூல் முடிஞ்சு வீட்டுக்கு போனா, திடீர்னு பின்னாடிருந்து என்னை கட்டிபிடிச்சாங்க ஜெயாக்கா. அவங்களை பார்த்தவுடனே, ரெண்டு வருஷம் அவங்களை பார்க்க முடியாம போனது… என் சுன்னியால் நான் படுற இம்சையெல்லாம் சேர, எனக்கு அழுகையே வந்திருச்சு; அவங்களும் அழுக… சண்டை, தேற்றல், கெஞ்சல், கொஞ்சல்னு எல்லாம் முடிஞ்சு…
‘டேய்… ரொம்ப நாளாச்சு… கிணத்துக்கு குளிக்க போலாம்டா..’ னு சொல்ல, ரெண்டு பேர் மட்டும், எங்க தோட்டத்து கிணத்துக்கு போனோம்.
எப்பவுமே ஜெயாக்கா, பாவாடைய நெஞ்சு வரைக்கும் கட்டுவாங்க; இல்லையின்னா போட்ட ட்ரெஸ்ஸோட தான் குளிப்பாங்க. அவங்க கூட குளிக்கும் போது மட்டும் நான், எல்லாத்தையும் அவுத்து போட்டு, சுன்னிய ஆட்டிகிட்டு அம்மணக்குண்டியா தான் குளிப்பேன். அதே மாதிரி, நான் ட்ரவுசரை அவுத்துட்டு குதிச்சு, நீந்திட்டு வந்து படிக்கட்டுல ஏறி நின்னேன். ஜெயாக்கா, புதுசா நீச்சலுடையில… குதிக்க தயாரானவங்க… என்னை பார்த்துட்டு, வாயை பொத்தி சிரிச்சு…
‘என்னடா இப்பிடி வளர்ந்துட்ட …’ னு சொல்லி, என் சுன்னிய உள்ளங்கையில தாங்கி…
‘ரெண்டு வருஷத்துல… எவ்வளவு பெருசாகிருச்சுடா உன் குஞ்சு’.
‘போக்கா.. அதனால தான் பெரிய இம்சை… என் கிளாஸ் பசங்கெல்லாம் பிடிச்சு… பிடிச்சு நசுக்கறானுக. எனக்கு ஜட்டி வாங்கி கொடுக்கா”.
‘அப்பிடியா பண்ணறானுக… உன் சைசுக்கு ஜட்டி பத்துமான்னு தெரியல… நாம நாளைக்கு முக்கியமான ஒரு வேலை பண்ணலாம்…’ னு சொல்லி குளிச்சிட்டு வீட்டுக்கு போனோம்.
அந்த முக்கியமான வேலை… அடுத்த பாகத்துல…தொடர்ந்து வாருங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு