நானும் அவளை அணைச்சு, உச்சந்தலையில் முத்தமிட்டேன்.
‘சரிடி தங்கம், நேரமாச்சு கிளம்பலாம்’ னு சொல்லி, எல்லாத்தையும் சரி பண்ணிட்டு கிளம்பினோம்.
அடுத்த மூணு நாளும் இதே மாதிரி தான் விளையாண்டோம். ரதியும் வித விதமா ஊம்பறதுக்கு கத்துக்கிட்டா.
‘ரதி, நாளைக்கு கலை வந்துருவாள்ல… என்ன பண்றது’.
‘அது தாண்டா, எனக்கும் புரியல. ஏதாவது கேப் கிடைக்குதான்னு பார்க்கணும்’
‘என்னை நல்லா சூடேத்தி விட்டுட்ட… நாளைக்கு எப்பிடியாவது… அவளை கழட்டி விட்டுட்டு வந்துடு செல்லம்..’
‘ம்ம்ம்… ஓகே…’ னு சொல்லி கிளப்பினாள்.
அடுத்த நாள், லஞ்ச் முடுச்சு வந்த ரதி… எங்கிட்ட ஓடி வந்து,
‘மச்சா, கலை இன்னும் வருல… இன்னைக்கி நான் கிரௌண்டுக்கு வர மாட்டேன்… நீ ப்ராக்டீஸ் முடிச்சுட்டு… சீக்கிரம் நம்ம இடத்துக்கு வந்துரு, அங்க நான் ரெடியா இருப்பேன்’ னு நெருங்கி வந்து குசு குசுன்னு சொல்லிட்டு கிளாஸ்க்குள்ள போய்ட்டா.
நான் குஷியா… சுத்தியும் முத்தியும் பார்த்தேன். யாரும் என்னை பார்த்த மாதிரி தெரியல. தூரத்துல இருந்து ஒருத்தி என்னைய பார்த்து கையாட்டிகிட்டே வந்தா,
‘ஜாக், உன்னை பி.டி. டிபார்ட்மென்டுக்கு வர சொன்னாங்க’ சொல்லிட்டு வேகமா போய்ட்டா.
நான் வேகமா டிபார்ட்மெண்ட்க்கு போய் பிஸிகல் டைரக்டரை பார்த்தேன்.
‘அடுத்த வாரத்துல யூனிவர்சிட்டி அத்லெடிக் மீட் வருது, இன்னைலிருந்து அரை மணிநேரம் எக்ஸ்ட்ரா ப்ராக்ட்டிஸ் பண்ணனும் ரெடியா வா’.
‘ஓகே மேம்..’ சொல்லிட்டு கிளாஸ்சுக்கு போனேன்.
ஈவினிங் பிராக்டீஸ் முடிச்சு, ரெடியாகி வேகமா ரதியை பார்க்க போனா… நல்லா இருட்டாகிருச்சு. அங்க ரதியை காணோம்… சுத்தியும் தேடுனா… கொஞ்சம் தள்ளி ஒரு மரத்துக்கு பக்கத்துல திரும்பி, முதல் நாள் போட்டிருந்த, அதே டீசர்ட், குட்டை பாவாடையில கும்முன்னு நின்னுக்கிட்டிருந்த… வேகமா போய், பின்னாடிருந்து ரெண்டு முலைகளையும் புடுச்சு கசக்கிட்டே, கழுத்துல பல்லுபடாம கடிச்சு, அவ குண்டிக்கு மேல சூனிய வச்சு தேய்ச்சி இறுக்கி கட்டி புடுச்சேன்.
‘ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம் ம்ம்ம்….’ னு அனத்துனா.
கீழ செக் பண்ணுன்னு மூளை சொல்ல, ஒரு கையால ரெண்டு முலையும் கசக்கிட்டே, இன்னொரு கைய கீழ கொண்டு போய், புண்டைய தடவினேன். அப்பாடா, மொழு மொழுனு முடியே இல்லாம இருந்த அவ புண்டை தான் கையில பட்டுச்சு… வேறெந்த தடையும் இல்ல.
‘ஆ ஆஆ ஹாஹாஹ் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்…’ னு சத்தமா முனகி, தொடையை லேசா விரிச்சா, நானும் கைய தொடைக்குள்ள விட்டு, முழுபுண்டையையும் அழுத்தி புடிச்சேன். தொடையால என் கையை இறுக்கி, குண்டியில சுன்னிய நசுக்கி, தலையை என் நெஞ்சுல அமுத்தி, உடம்பை நல்லா வளைச்சா…
முலையையும், புண்டையையும் அப்புடியே கொஞ்சம் கசக்கிட்டு, நான் முட்டி போட்டு குண்டியில முத்தம் வச்சு அவளை திருப்பி, பாவாடை மேலேயே புண்டை மேட்டுலயும் முத்தமிட்டு கவ்வி.. கவ்வி.. கடிச்சேன்.
கூச்சப்பட்டு குண்டிய நெளிச்சுகிட்டே இருந்தவ, என் ரெண்டு கன்னத்தையும் பிடுச்சு, அவ புண்டை மேட்டுலயிருந்து தொப்புள், வயிறுனு உரசிகிட்டே, ரெண்டு முலைகளுக்கும் நடுவுல வச்சு அழுத்தி புடுச்சு தேய்ச்சு விட்டாள்.
‘ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம் ம்ம்ம்…. ஆ ஆஆ ஹாஹாஹ் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்…’ னு சத்தமா முனகினாள்.
நாலு நாளா, முலைகளை கசக்கி புழிஞ்சுட்டமே… கீழ வேலைய பார்க்கலாம்னா இவளுக்கு மேலேயே ஆசை தீரலையானு யோசிச்சுட்டு… டீசர்ட்டை தூக்கி, ப்ரா போடாத அந்த ரெண்டு முயல் குட்டிகளையும் சுகமா பிசைஞ்சு, கசக்கி, முத்தமிட்டு, நிப்பிளை நக்கி, சப்பி, முகத்தை வச்சு தேய்ச்சேன். வலது முலையை நல்ல வாயை திறந்து கிட்டத்தட்ட பாதிக்குமேல கவ்வி உள்ளே இழுத்தேன்…
ரெண்டு கையாலையும் அப்பிடியே தலையை அழுத்தி நகர விடாம பிடிச்சுக்கிட்டு, இடுப்பை முன்னாடி தள்ளி புண்டை மேட்டால என் நெஞ்சுல தேய்ச்சா… அவ புண்டை சூடு என் நெஞ்சுல தெரிஞ்சுது. நானும் கண்ணை மூடி அந்த சூட்டை அனுபவிச்சேன்.
கொஞ்ச நேரம் கிழிச்சு, மெதுவா கைகளின் இறுக்கத்தை கொறைச்சா…. நான் கண்களை திறக்காம, முலையிலிருந்து வாயை எடுத்து முலைமேடு, தோள்பட்டை, கழுத்து, காது, கன்னம்னு முத்தம் வச்சுக்கிட்டே போய், எனக்கு பிடுச்ச அவ மேலுதட்டை கவ்வி சப்பினேன். ஏதோ வித்தியாசமா தெரிய, ரெண்டு உதடுகளையும் சேர்த்து சப்பினேன். நேத்து சப்பின உதடுகள் மாதிரி தடிமனா இல்லாம சிறுசா இருந்துச்சு.
டக்குனு அவளை விட்டு தலையை விலக்கி… முகத்தை பார்த்தேன்.
அதிர்ச்சியான நான்,
‘க… க… கலை…!!!! நீயா’ னு சொல்லி முடிக்கும் முன்பே யாரோ என் முதுகு பக்கமா கட்டிபிடுச்சு…
‘டேய்… மச்சா கோவப்படாத…’ னு சொன்னாள்.
உங்க ஊகம் சரி தான் நண்பர்களே…
அது ரதி தான்…
கலையை அணைத்திருந்த கையை நான் இன்னும் எடுக்கலை…
ஏன்னா… என்ன செய்றதுன்னு எனக்கு தெரியல… ரெண்டு பேரையும் மாறி.. மாறி பார்த்திட்டு இருந்தேன்.
கலை, ‘ஐ லவ் யூடா’ னு சொல்லி என் மார்புல சாய்ந்தாள்.
மூணு நாளைக்கு முன்னாடி ரதி; இப்போ கலை.
ரெண்டு பேரோட தோளை பிடிச்சு விலக்கி… பெஞ்சு நடுவுல நான் உட்காந்து; அவங்களை ரெண்டு பக்கமும் உட்கார வெச்சேன்.
‘சாரிடா… ரதி மேல எந்த தப்புமில்ல, இதுக்கெல்லாம் நான் தான் கரணம். எங்க ரெண்டு பேருக்கும் உன்னை ரொம்ப பிடிக்கும்; ஆனா நீ என்னை கண்டுக்கவே இல்ல. ரதியவே கரெக்ட் பண்ண பார்த்த; அதான் இந்த திட்டம் போட்டோம்’.
‘என்ன திட்டம்…’
‘நான் ஊருக்கு போனா… நீ எப்பிடியும் ரதிய கரெக்ட் பண்ணுவ; அப்புறம் நான் ஊர்லிருந்து லேட்டா வந்து, ரதி மாதிரியே டிரஸ் போட்டுட்டு இருட்டுல நின்னா…’னு சொல்லி என் முகத்தை பார்த்தா…
‘ம்ம்… சொல்லு’ .
‘உன்னால கண்டுபிடிக்க முடியாதுனு நினைச்சோம். ஆனா நீ கண்டுபிடிச்சிட்ட…’ னு சொல்லி தலையை குனிச்சுக்கிட்டா.
ரதி என் கையை பிடித்து கொண்டு,
‘ஆமா… எப்பிடிடா மச்சா… கண்டுபிடிச்ச’
‘இப்ப… அது தான் ரொம்ப முக்கியம்…’
கலை விசும்புற சத்தம் கேட்டு திரும்பினேன். அதுக்குள்ள அவ தரையில முட்டி போட்டு, என் முழங்கால்ல தலையை வெச்சு…
‘நான் செஞ்சது தப்பியிருந்த மன்னிச்சுரு… ஆனா என்னால உன்னை விட்டுட்டு இருக்க முடியாது..’ னு சொல்லி அழதாள்..
அவ சொல்லச்சொல்ல, தோளை பிடிச்சு தூக்கி கட்டிப்பிடிச்சேன்…
‘ஏய்… அழாதடி, உங்க ரெண்டு பேர் மேலேயும் எனக்கு கோபமில்லை… சின்ன வருத்தம் தான்…’ னு சொல்லி ரதியையும் இன்னொரு கையாள அணைச்சு பிடிச்சேன்.
‘அதென்ன வருத்தம்…’
‘ரதின்னு… நினைச்சுகிட்டு உன்கிட்ட இவ்வளோ நேரம் நடந்துக்கிட்டத நினைச்சா கஷ்டமா இருக்கு.. நீ… நீயாவே எனக்கு வேணும்’.
‘அப்ப… என்னை உனக்கு பிடிக்குமா…’
‘ம்ம்…’
கலை… சிரிச்சுகிட்டே என் உதட்டோடு உதட்டை வச்சு முத்தமிட்டு,
‘ஆனா தெரியவே இல்லையே…. மன்னா’ னு குஷியாகிட்டா.
‘உன்ன கரெக்ட் பண்றப்போ… ரதி கழண்டுக்கிட்டா என்ன பண்ணறதுன்னு அடக்கி வாசிச்சேன்…’
‘ம்ஹுகும்… என்னை பிடித்தால் போதும்… நீங்கள் என்ன வேண்டுமென்றாலும் சொல்லலாம், செய்யலாம் மன்னா..’
‘அப்ப இன்னொரு உண்மையும் சொல்லட்டா…’
‘ம்ம் சொல்லுங்கள்…’
நான் ரெண்டு பேரையும் மார்போடு சேர்த்து அணைச்சு,
கலையோட கன்னத்தோடு கன்னம் வச்சு , காதோரமா…
‘கலை.. ஜட்டிய கழட்டி உன் மூஞ்சில போட்டுட்டு தாண்டி உன்ன ஓக்கணும்..’
இதை கேட்டவுடனே ரெண்டு பெரும் முதுகுல அடிச்சாளுக…
கலை: ம்.. (மொரச்ச மாதிரியே சிரிச்சுக்கிட்டே) ‘உங்கள் விருப்பமே என் சேவை மன்னா…’ ன்னு ஜாலியா பதில் சொன்னாள்.
‘டே மச்சா… உனக்கு ரொம்ப கொழுப்புடா…’ னு சொன்ன ரதி, கலையோட கைய பிடிச்சு சுன்னியில வச்சு…
‘கலை… பார்த்தியா இவனுக்கு எவ்வளவு கொழுப்புன்னு…’
சுன்னி கையில பட்டவுடனே, என் பிடியிலிருந்து துள்ளி… விலகி முட்டி போட்டு ஷார்ட்ஸை கீழ இழுத்து பார்த்து, ரெண்டு கையையும் அவ நெஞ்சுல அடிச்சு…
‘என்னடா இது… இப்பிடி இருக்கு… டெயிலியும் உன் பேண்டை பார்க்கறப்போ… பெருசா இருக்கும்னு நெனச்சேன்… ஆனா அநியாயத்துக்கு பெரிசாயிருக்கேடி…’ னு சொல்லி ரதியை பார்த்தாள்.
‘மொத நாள் பார்க்கறப்போவே, எனக்கு நெஞ்சடைச்சுருச்சுடி…’
‘இவ்ளோ பெரிய குஞ்சுப்பார்த்தா, நெஞ்சு மட்டுமா; எல்லாமே அடைக்கும்…!!! சரி நாலு நாளா என்ன செஞ்சைனு சொல்லுடி…’
‘அப்பிடியே ரெண்டு கையாலையும் பிடிச்சு; குல்ஃபி சாப்பிடற மாதிரி சப்பிப்பாரு…’
என்னைய கண்டுக்காம அவளுகளா பேசிட்டு… கலை, நடு சுன்னியில நக்கி முத்தம் வச்சிட்டு… நுனிவரைக்கும் இழுத்து நாக்கை சுழட்டி, நுனியை கவ்வி உறிஞ்சினாள். நான் வயிற்றை உள்ளிழுத்து…
ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஹஹ ஹஹா ஆஆ ஆஆ னு முனகி, கண்ணைமூடி…
ரதியை பிடிச்சு… தூக்கி.. அவ உதட்டை தேடிப்பிடிச்சு லேசா கடிச்சு உறிஞ்சினேன். அவளும் நல்லா ஒத்துழைக்க… அவளோட முலைய பிடிச்சு கசக்கிட்டு, அவ இடுப்புக்கு கீழ போய் புண்டைய தடவினேன்.
இன்னும் கொஞ்சம் கைய நகர்த்தி, முட்டியிலிருந்து குட்டை பாவாடைய மேல தூக்கி தொடைக்கு நடுவுல திணிச்சு புண்டைய முழுசா பிடிச்சேன். இவளுக்கும் மொழு மொழுனு முடியே இல்லாம இருந்துச்சு; ரெண்டு பேரும் சொல்லி வச்சு கிளீன் சேவ் பண்ணிட்டு வந்திருப்பாளுக போல; நாலு நாளா கைக்கு கிடைக்காத அந்த புன்டையை, கொஞ்சம் வெறியோட அழுத்தினேன்.
நல்லா கஞ்சி ஒழுகி… கொல கொலனு இருந்த புண்டை இதழ்களை, என் பெருவிரலால் கீறி தேய்ச்சேன். அவளும், ‘ம்ம்ம்… ஹும் ஹும் …ஹும்ஹும்’ னு அனத்திக்கிட்டே, எங்கூட முத்தச்சண்டையிட்டாள்.
அதே சமயம்… கலை, எப்பிடி சப்பறதுனு தெரியாம… என் சுன்னிய கண்டபடி தலையை ஆட்டி… ஆட்டி… சப்பினாள்.
நான் அவ தலையை பிடிச்சு, வேகத்தை குறைச்சு, என் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் அசைச்சு மெதுவா ஊம்ப வைச்சேன். அந்த ரிதத்தை சரியா புரிஞ்சுகிட்டு சுகமா சப்பினாள்.
இப்பிடியே எவ்வளவு நேரம் போச்சுன்னே தெரியல… ஹாஸ்டல் பெல் சத்தம் கேட்டு தான்… மூணு பேருக்கும் சுயநினைவு வந்துச்சு… அடிச்சு பிடிச்சு ஒருத்தரை விட்டு ஒருத்தர் விலகி நின்னோம்.
நான், ரெண்டு பேரையும் பரிதாபமா பார்த்தேன்…
ரதி,’டேய்… மச்சா… அப்பிடி பார்க்காத.. பெல்லடுச்சிருச்சு, போகலைன்னா மாட்டிக்குவோம்… சாரிடா… ப்ளீஸ்’ னு சொல்லி கட்டிபிடிச்சா. கலையும் சேர்த்துக்கிட்டாள்.
‘அஞ்சாவது நாளும் காய விட்டுட்டீங்களேடி… சரி போய் தொலைங்க… இன்னைக்கும் நான் குப்புறத்தான் படுக்கணும்’ னு புலம்பினேன்.
இறுக்கி பிடிச்ச கலை,
இன்னைக்கு மன்னிச்சுருடா மச்சா… நாளைக்கு பாரு… நீ வேணாம்னு சொன்னாலும் விட மாட்டோம்’
‘பார்க்கலாம்… பார்க்கலாம்’ னு சொல்லிகிட்டே அவளுக நெத்தியில முத்தமிட்டு அனுப்பிவச்சேன்.
அடுத்த நாள், கேம்பஸ்ல என்னை பார்க்கிறப்போ எல்லாம் நாக்கை ஆட்டி காட்டி… கலை வம்பிழுத்துகிட்டே இருந்தாள். ஈவினிங் பிரேக்குல, ரித்திகானு, என் கிளாஸ்மேட் வந்து,
ஜாக்… உங்களை ஜெனி மேம் கூட்டிட்டு வர சொன்னாங்க..’ னு சொன்னாள்.
ஸ்டாப் ரூம் போனா, ஜெனி மேடத்தோட சீனியர்ஸ் நீருவும், ஆஷிகாவும் இருந்தாங்க…
எனக்கு பக்குன்னுச்சு… ஏதாவதும் பத்தி வச்சுட்டாளுகளா.. இவளுகளுக்கு ஏதாவது தெரியுமா… ஓன்னும் புரியாம முழிச்சுகிட்டே,
‘குடீவினிங் மேம்…’
‘மேம்… இதோ ஜாக் வந்துட்டான்… நீங்களே கேளுங்க…’னு நீரு சொன்னா.
‘ஜாக், இவங்க சொல்லறது உண்மையா…’ னு ஜெனி மேம் கேட்க… அசட்டு தைரியத்தோட
‘என்ன சொன்னாங்க… மேம்…’
‘நீ நல்லா டான்ஸ் ஆடுவியாமா…’
‘அய்யோ… இதுக்கா மேம் கூப்பிட்டீங்க… நான் ஒன்னும் தப்பு பண்ணலையே… அப்புறம் எதுக்கு கூப்பிடறீங்கன்னு யோசிச்சுகிட்டே வந்தேன்…’
‘தப்பு பண்ணலைன்னா ஏன் பயப்படுற… சரி டான்ஸ் ஆடுவியா… மாட்டையான்னு சொல்லு.
‘மேம், ஸ்கூல் ஆண்டு விழாவிலே ஆடியிருக்கேன்… அவ்வளவு தான்.. ஸ்டெப் சொல்லி கொடுத்தா ஆடிக்காட்டுறேன்… அப்புறம் நீங்களே முடிவு பண்ணுங்க’
.
”ஓகே… ஜாக்… நீரு ஆடிக்காட்டுவா, உன்னால முடியதான்னு பாரு’ னு மேம் சொல்ல; ஆஷிகா வெஸ்டர்ன் டைப் சாங் ஒன்ன போட்டாள்.
ஜீன்ஸ்ல இருந்த நீரு… நாலஞ்சு ஸ்டேப் போட்டு காட்டிட்டு,
‘ஓகேவா… ஜாக், இப்ப ட்ரை பண்ணு’
.
பாட்டு தொடக்கத்துல இருந்து ஓட, நீரு போட்ட ஸ்டெப்பை கொஞ்சம் தப்பு தப்பா ஆடினேன்.
‘ஓகே… ஓகே… ஜாக் இன்னும் கொஞ்சம் ட்ரை பண்ணுனா வந்துரும்’ னு ஜெனி மேம் சொன்னாங்க…
எனக்கு அவமானமா இருந்துச்சு…
‘மேம்… இன்னொரு சான்ஸ் மேம்’ னு கெஞ்சற மாதிரி கேட்டேன்.
‘ஜாக்… இது எனக்கு ஓகே தான்… உனக்கு வேணும்ன்னா ட்ரை பண்ணு’ .
ஆஷிகா, திரும்பவும் பாட்டை தொடக்கத்துல இருந்து போட, நீருவோட ஸ்டெப்பை முழுசா போடாம, நானே சொந்தமா ஸ்டெப்பையும் போட்டு ஆடி… நிறுத்தினேன். எல்லாரும் ஹே….னு கத்தி கைதட்ட…
‘சூப்பர் ஜாக்… கலக்குறையே… சூப்பர்’ னு ஜெனி மேம் கைகுலுக்குனாங்க.
மத்தவங்களும் ‘சூப்பர்… சூப்பர்’ னு கைகொடுத்தாங்க.
‘ஜாக், நாளையிலிருந்து வந்துரு… அடுத்த மாசம் தான் போட்டி… பிராக்டீஸ் பண்ணிக்கலாம். ஓகே’
‘மேம்… ஒரு சின்ன ரெக்வெஸ்டு… எனக்கு அடுத்த வாரம் ‘யூனிவர்சிட்டி அத்லெடிக் மீட்’. அத முடிச்சிட்டு வந்திரேன்…ப்ளீஸ்’
‘ஓகே… ஒன்னும் பிரச்சனையில்ல… நல்லபடியா ஜெயிச்சுட்டு வா… பார்த்துக்கலாம்’
‘தேங்யூ… மேம்’ னு சொல்லிட்டு மத்தவங்களுக்கு கை காட்டிட்டு கிளாஸ்க்கு போய்ட்டேன்.
சீனியர்ஸ்க்கு முன்னாடியே கிரௌண்டுக்கு வந்த ரதியும், கலையும் ரொம்பு குஷியாயிருந்தாளுக.. அதுலயும் கலை
‘டேய் மச்சா.. இன்னைக்கி சீக்கிரம் வந்துடு…’ னு சொல்லி கண்ணெடுச்சாள்.
நீருவும், ஆஷிகாவும் வந்து,
‘ஜாக், உன் டான்ஸ் சூப்பர்’ னு மாத்தி.. மாத்தி.. கை கொடுத்து பேசிட்டே இருந்தாளுக. எப்பவுமே அரை மணி நேரத்துல ப்ராக்டீஸுக்கு டிமிக்கி கொடுத்துட்டு ஓடிருவாளுக. ஆனா இன்னைக்கு, ரதியையும், கலையையும் கூட போக விடாம, நான் கிளம்பலாம்னு சொல்லற வரைக்கும் டான்ஸைப்பத்தியே பேசி கழுத்தறுத்துகிட்டு இருந்தாளுக. கடைசியா நாலு பேரையும் நானே அனுப்பி வெச்சிட்டு, நான் வேகமா ரெடியாகி ஸ்பாட்டுக்கு போனேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு