வணக்கம் நண்பாஸ் அன்ட் நண்பீஸ். எல்லாரும் எப்படி இருக்கிறீங்கள். இந்நேரம் நல்லா மூட் ஆகி தெறிக்க விட்டுட்டு இருக்கீங்களா நண்பா அன்ட் நண்பீஸ். கொஞ்சம் மிச்சம் வையுங்க. இந்த கதையை வாசிச்சிட்டு திரும்ப வெள்ளையனே வெளியேறு போராட்டம் செய்யனுமல்லோ.
ஆரம்பத்துல நல்லாவே கருத்துக்கள் வந்தது. போகப்போக வாசகர்கள் யாரும் எந்த கருத்துக்களுமே சொல்லல. அதால கொஞ்ச காலமாக கதை எழுதல. இருந்தாலும் சில வாசகர்கள் எழுத சொல்லி கேட்டதால மறுபடியும் எழுதுறன். கதை நல்லா இல்லாட்டாலும் நீங்கள் நல்லாயில்லை என்று சொன்னால் தான் அதை விளங்கி அடுத்த கதை திருத்தி எழுத ஊக்கமாக இருக்கும். எதுவுமே சொல்லாமல் விட்டால் எனக்கும் எழுதுற மைன்ட் இல்லாமல் போயிடும். இந்த கதைக்காச்சும் நேர், எதிர் கருத்துக்கள்  கு வரும் என்டு நம்பி எழுதுறன். எனது பெயரை கிளிக் பண்ணி மிச்ச கதைகளையும் படிச்சு அதுக்கும் கருத்து சொன்னால் தான் எப்படியான கதைகள் வாசகர்களுக்கு பிடிக்கும் பிடிக்காது என்று தெரிந்து கொள்ளலாம். இந்த கதையை தொடராக எழுத நினைக்கிறன்.
இது காதலும் காமமும் கலந்த கதை. முதல் பாகத்தில காதல் கூட, காமம் குறைவு. அடுத்த பாகம் காதல் குறைந்து, காமம் கூட வரும். வாங்க கதைக்குள்ள போகலாம்.
நான் மோகன். வயது 26. சிங்கில் பையன். நான் வெளியூரில் தங்கி வேலை பார்த்து வருகிறேன். வழக்கம் போல ஒருநாள் ஆபிஸ் முடிந்து வீட்டிற்கு நடந்து போகும் போது தூரமாக எதிரே பஸ் ஸ்டாப்பில் ஒரு பெண்ணைப் பார்த்தேன். நீண்ட நாட்களுக்கு முன்பு தெரிந்த முகம், அருகே போக அவளும் என்னைப் பார்த்து தெரிந்த மாதிரி ஏதோ யோசித்துக் கொண்டு இருந்தாள். அப்போது தான் எனக்கு திடீரென அவளது பெயர் ஞாபகம் வர, நீங்கள் அஸ்மிதா தானே என்றேன். ஆமாம் என்றாள். நான் தான் மோகன். ஸ்கூல்ல ஒண்ணாப் படிச்சமே என்றேன். உடனே அவளும் ஞாபகம் வந்து டேய் மோகன் நீயாடா இது. ஆளே மாறிட்டாய் என்றாள். பின் சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டு இருந்து விட்டு அவளது பஸ் வர போக வேண்டும் என்று கூறி எனது மொபைல் நம்பரை வாங்கி கால் பண்றேன் என்று சொல்லி விட்டு போனாள்.
நானும் எனது வீட்டிற்கு சென்றேன். அங்கு நானும் எனது நண்பன் ஒருவனும் வாடகைக்கு ரூம் எடுத்து தங்கியுள்ளோம். இரண்டு ரூம் உள்ளது. இருவரும் தனித்தனி அறைகளில் இருப்போம். எனது பழைய நினைவுகளை மீட்டிப் பார்த்தேன். அப்போது எனக்கு வயது 17. நான் ஸ்கூல் எக்சாம் ல இங்கிலீஷ் பெயில் விட்டுட்டு தனியா இருந்து அழுதிட்டு இருந்தேன். அப்ப பின்னாடி இருந்து ஒரு கை என்னை தட்டி என்னாச்சு ஏன் அழுறாய் என்று கேட்டது. அப்போது தான் அவளை முதன் முறை பார்த்தேன். அவள் தான் அஸ்மிதா. எனது பக்கத்து வகுப்பு. நானும் காரணம் சொல்ல எனக்கு ஆறுதல் கூறி என்னை ஊக்கம் அளித்தவள். அன்றிலிருந்து நாங்கள் நல்ல நண்பர்கள் ஆனோம். அழகான பொண்ணு, குழந்தைத்தனம், அளவான உயரம். ஆனால் matured ஆன பெண். பழகும் போது தான் தெரிந்தது அவளுக்கு ஆல்ரெடி ஒரு லவ்வர் இருக்கிறான் என்று. அவளும் அவனைப் பற்றி புகழ்ந்து பேசுவாள். எனக்கும் அவள் மீது போகப்போக காதல் வந்தது. ஆனாலும் நான் அதை அவளிடம் சொல்லவில்லை. அவர்களது காதலுக்கு குறுக்கே போவது தவறென்று. அவளது காதல், ரொமான்ஸ் பற்றியெல்லாம் சொல்லுவாள். அதனாலேயே நிறைய தடவை இவள் அவனை காதலிக்காமல் இருந்திருந்தால் நான் காதலித்திருக்கலாம் என்று நினைத்து இருக்கிறேன். அப்படி ஒரு பொண்ணு. நிறைய தடவை இவளது காதல் கதைகளை கேட்டு இவளை நினைத்து கையடித்து எனது ஆசையை தீர்த்துள்ளேன். தப்பு என்று தெரியும். இருந்தாலும் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. (உலகில் உள்ள பெரும்பாலான ஆண்கள் என்னதான் நல்ல நண்பியாக இருந்தாலும் அவளுக்கே தெரியாமல் ஒரு தடவையாவது அவளை நினைத்து கையடிக்காமல் இருந்திருக்க மாட்டார்கள். நான் மட்டும் என்ன விதிவிலக்கா. நானும் சராசரி ஆண் தானே) பிறகு அப்படியே ஸ்கூல் லைப் முடிய, தொடர்பும் இல்லாமல் போய் விட்டது.
இன்று தான் அவளை நீண்ட பல வருடங்களுக்கு பிறகு பார்த்துள்ளேன். அப்ப பார்த்ததை விட இன்னும் பல மடங்கு அழகாகி உள்ளாள். அதேநேரம் சரியாக புது நம்பரில் இருந்து கால் வந்தது. அஸ்மிதா தான் பேசினாள். பார்த்தது சந்தோசம் என்றும் நாளை மதியம் லஞ்ச் கு அவளது வீட்டிற்கு வருமாறும் கூறினாள். சரியென்று கூறி தூங்கினேன்.
இரவு லேட் ஆக தூங்கியதால் மறுநாள் காலை எழ லேட் ஆகிவிட்டது. எழும் போது பக்கத்து அறையில் இருந்து முனங்கல் சத்தம் கேட்டது. என்னவென்று பார்த்தால் கதவும் திறந்திருந்தது. அங்கு எனது நண்பன் அவனது காதலியை கட்டிலில் போட்டு புரட்டி எடுத்து ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். அவளும் உடுப்பு எதுவும் இல்லாமல் முழு நிர்வாணம். இதைப்பார்த்ததும் எனக்கு மூடாகி விட்டது. அவள் வேறு செம்ம பிகர். அவர்கள் கதவை மூடாததால், பாத்ரூமில் இருந்து பார்த்தால் எல்லாமே தெரியும். அவளது பால் போன்ற முலைகளை கசக்கியும் உறிஞ்சியும் விளையாடிட்டிருந்தான். அவள் சத்தமாக முனங்கினாள். அந்த சத்தமே அவளை ஓக்கிற திருப்தியை தரும். அவளை பார்த்து ரசித்தபடி தம்பியை மெதுவாக உருவியபடி கையடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். இடையே ஓரிரு மெசேஜ் வந்தது. நான் அதனை பொருட்படுத்தாமல் எனது வேலையில் கவனமாக இருந்தேன். திடீரென ஒரு கால் வந்தது. அஸ்மிதா தான். கட் செய்தேன். மறுபடியும் கால். மறுபடியும் கோபத்துடன் கட் செய்தேன். மீண்டும் கால் பண்ணினால், இந்த முறை கோபத்துடன் அழைப்பை எடுத்து என்ன என்றேன். அவள் ஏன் மீண்டும் மீண்டும் கட் பண்றாய். அப்பிடி என்ன பிசி என்று கேட்டு தொந்தரவு செய்தாள். நானும் முக்கியமான வேலை ஒன்று என்றேன். அவளும் விடாமல், என்ன என்று சொல், இல்லாவிட்டால் பேச மாட்டேன் என்று சொல்லி வற்புறுத்தி கேட்டாள். நான் அதை சொன்னால் தான் நீ திட்டி பேச மாட்டாய் என்று கூறி மறுத்தேன். அவள் பரவாயில்லை சொல் திட்ட மாட்டேன் என்று சொல்லி கேட்டாள். வேறு வழி இல்லாமல் அவளிடம் நான் பாத்ரூமில் கையடித்துக் கொண்டிருந்தேன் நீ தான் கால் பண்ணி குழப்பி விட்டாய் என்று சொன்னேன். அதற்கு அவள் ச்சீ தூ என்னடா இது, சரி சீக்கிரம் முடிச்சிட்டு லஞ்ச்கு வீட்ட வா, லாக்கேசன் அனுப்பியிருக்கன் என்று கூறி போனை வைத்து விட்டாள். எனக்கு வேறு அவள் இடையில் கால் பண்ணி குழப்பியதால் மூட் இல்லாமல் போய் விட்டது. இவர்கள் ஆட்டத்தை முடித்து உடுப்பு எதுவும் இல்லாமல் கட்டிலில் படுத்து இருந்தார்கள். கையடிக்காமலே சோகத்துடன் வெளியேறினேன்.
வீட்டிலிருந்து புறப்பட்டு அவள் அனுப்பிய லாக்கேசன் கு சென்று கால் பண்னேன். எனக்கு அவளைப் பார்க்கவே கூச்சமாக இருந்தது. அவள் எதையும் வெளிக்காட்டாமல் கதவைத் திறந்து உள்ளே அழைத்தாள். உள்ளே சென்றேன். உணவு பரிமாறினாள். இருவரும் பழைய கதைகளை பேசிக் கொண்டே சாப்பிட்டோம். சாப்பாடு முடிய சோபாவில் அமர்ந்து பேசினோம். அவளது காதல் எப்படி போகிறது என்று கேட்டேன். அதுவரை சந்தோசமாக பேசிக் கொண்டிருந்தவள் திடீரென சோகமானாள். அவன் தன்னை ஏமாற்றி விட்டு வேறொரு வெளிநாட்டு பெண்ணை திருமணம் செய்து வெளிநாடு போய் விட்டதாக கூறினாள். பின் எனது வாழ்க்கை பற்றியும் கேட்டாள். நான் திருமணம் ஆகவில்லை என்று கூறினேன். சீக்கிரமா கல்யாணம் பண்ணு என்றாள். உன்ன மாதிரி ஒரு பொண்ணு கிடைச்சா சொல்லு கல்யாணம் பண்றேன் என்றேன். ஓ சார்க்கு அப்படி ஒரு ஆசையோ, இப்பிடியே பண்ணிட்டிருந்தா உடம்பு கெட்டுடும் என்று சொல்லி சிரித்தாள்.
நானும் அதை பண்ணுறதுக்குள்ள தான் நீ குழப்பிட்டியே என்று முனுமுனுத்தேன்.
ஏன்டா என்னாச்சு என்றாள். நீ கால் பண்ணினதுல மூட் அவுட் ஆகி அப்படியே வந்திட்டன் என்றேன். அச்சோ பாவம் சாரிடா எனக்கு எப்படி தெரியும் என்றாள். சரி என்னத்த பார்த்து காலையிலேயே மூட் ஆனாய் என்று கேட்டாள். நானும் காரணம் சொன்னேன். சரி அப்ப என்னெல்லாம் பார்த்தா பொண்ணு மாதிரி இல்லையா, மூட் ஆகலயா என்று சிரித்தாள். எனக்கு அவள் அப்படி கேட்டதும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது. இல்ல நீ என்னோட பிரண்ட் அதான் என்று இழுத்தேன். ம்ம்ம் அதான் கீழ தூக்கிட்டு நிக்குதோ என்றாள். அப்போது தான் கீழே பார்த்தேன். எனது தம்பி ஜீன்ஸ் ஐ தள்ளிக் கொண்டு நிற்கிறான். வெட்கமாக இருந்தது.
அதுவரை அவளை தோழியாக பார்த்த நான், அப்போது தான் அவளை வேறு கோணத்தில் பார்த்து ரசிக்க ஆரம்பித்தேன். மாநிறம், சிவந்த ஈரலிப்பான உதடு. சற்றே உயரம் குறைந்த பெண். கைக்கு அடக்கமான அளவான மாங்கனிகள். மெலிவான இடுப்பு. அளவான குண்டி. மிகநீண்ட கூந்தல், அதை பார்த்தாலே தொட்டு தடவி அதை முகர்ந்து பார்க்க வேண்டும் என்று மனம் ஏங்கும். டைட் ஆன சுடிதார் தான் போட்டிருந்தாள். அங்கம் எல்லாம் அதுக்கு மேலால இன்னும் செக்சியா இருந்திச்சு.
என்னை மறந்து அவளது அங்கங்களை வெறித்து, ரசித்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். டேய் என்னடா இப்படி பார்த்திட்டிருக்காய் என்றாள். பேச ஆரம்பிக்கும் போதே அவளது உதட்டை இழுத்து எனது உதட்டை பதித்து பேச விடவில்லை. முதலில் சற்று முரண்டு பிடித்து தள்ளினாள். பின் முடியாமல் அவளும் நல்லா ஒத்துழைத்து உறிஞ்சி எடுத்தாள். முத்த சண்டை போட்டோம்.
நான் அவளது தலையை மெதுவாக வருடினேன். அவள் மீது இருந்து வந்த வாசனை ஆளை தூக்கியது. அது ஒரு வகையான போதை தரும் நறுமணமாக இருந்தது. நன்றாக முகர்ந்தேன். பின் அப்படியே என் கையை அவளது தோள் மீது வைத்தேன். இருவரும் ஒருவரையொருவர் நெருக்கமாக கட்டிப்பிடித்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்து கொண்டிருந்தோம். பிறகு அப்படியே எனது கையை வைத்து அவளது முதுகை தடவினேன். பிறகு அப்படியே எனது கையை வைத்து ட்ரெஸ்க்கு மேலாக அவளது முதுகை மெதுவாக வருடிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் முதுகு நன்றாக வழுவழுப்பாக இருந்தது. அவள் மெலிதாக நெளிய ஆரம்பித்தாள். நான் அப்படியே மெதுவாக கையை கீழே இறக்கி அவளது இடுப்பைப் பிடித்தேன். அவள் மெதுவாக ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று சத்தம் குடுத்தாள். நான் மெதுவாக அவளது இடுப்பைப் பிசைய ஆரம்பித்தேன். சட்டென்று நினைவுக்கு திரும்பி நிறுத்தி இதெல்லாம் தப்புடா என்றாள்.
நான் மெதுவாக அவளது கன்னத்தைப் பிடித்து அவளது முகத்தை தூக்கி என்னை பார்க்க வைத்தேன். எனக்கு உன்ன ஸ்கூல் டைம்ல இருந்தே புடிக்கும். ஆனா நீ அவனை லவ் பண்னினதால தான் நான் உங்கட காதலுக்கு குறுக்க வரக்கூடாது என்று உனக்கு காதலை சொல்லவேயில்லை. ஆனால் இப்ப அவன் உன்னை ஏமாத்திட்டான். இப்ப என்னால உன்மேல வைச்ச என்னோட காதலையும் காமத்தையும் கட்டுப்படுத்தவே முடியலடி. ஐ லவ் யூ டி என்று கட்டிப்பிடித்து நெத்தியில கிஸ் பண்ணன். உனக்கு விருப்பம்னா மட்டும் சொல்லு, இல்லனா உன்ன நான் கட்டாயப்படுத்தல என்று சொல்லி சற்று தள்ளி போய் அவளின் முகத்தைப் பார்த்தேன். அவள் என் கண்களையே பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
தொடரும்………….
இப்படிக்கு: உங்கள் பொசிடிவ் மற்றும் நெகடிவ் கருத்துக்களுக்காக காத்திருக்கும் நான். திருத்தங்களும் வரவேற்கப்படுகின்றன.
இக்கதையை படித்து பார்த்துவிட்டு உங்கள் அனுபவத்தை என்னோடு பகிர வேண்டி கேட்டுக்கொள்கின்றேன். இந்த கதை பிடித்து இருந்தால் தயவு செய்து தங்கள் கருத்துகளை (mohanblast572@gmail. com) பதிவு செய்யலாம். கருத்து சொல்லும் போது கதைத் தலைப்பையும் சொல்லி சொன்னா சிறப்பா இருக்கும். நீங்கள் உங்கள் கருத்துகளை தெரிவிக்கும்போது தான் எனக்கு அடுத்த பதிவை பதிவிட ஊக்கமளிக்கும்.
காம ஆசையில் வாடும் பெண்களும் தொடர்பு கொள்ளவும். ஆன்லைனில் மட்டும் செக்ஸ் சாட் பண்ணி ஆசைகளை தீர்க்கலாம். நேரடியான சந்திப்பு, தொடர்பு இல்லை. 100% ரகசியம் காக்கப்படும். நம்பி வாங்க, சந்தோசமா போங்க.
உங்கட கருத்துக்களை வைச்சு அடுத்த பாகம் எழுதுறதா இல்லையா என்று முடிவெடுப்பேன். எழுதினால் அடுத்து வாற பாகங்களில இதுக்கு அப்புறம் என்ன நடந்திச்சு என்று எல்லாம் சொல்றேன்.
நன்றி. மீண்டும் அடுத்த பாகத்தில் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு