வந்தவங்கள்ள ஒருத்தி எங்களை பார்த்து, ‘ஜாக், என்ன முடிஞ்சுச்சா, (நான் தலையை தூக்கி அவள பார்த்த உடனே ) இல்ல பிராக்டீஸ் முடிஞ்சுச்சான்னு கேட்டேன்’.
‘ம்ம்.. ஏன் நீரு, நீ வரியா!!!!!!!.. பிராக்டீஸ் பன்ன’.
நல்லா கலரான, அம்சமான கட்டை, பாக்கரப்பவே பத்திக்கும் 2→
அவ நீரஷா, பெங்களூரு பொண்ணு; சீனியர்ஸ்லேயே எங்கிட்ட நல்லா பேசற சூப்பர் பிகரு. சும்மா ஆறடியில குதிரையாட்டம் பிட்டா 36-24-36 னு இருப்பா.
இன்னொருத்தி ஆஷிகா, சேட்டு பொண்ணு, வெள்ளை வெளேர்னு பால் நிற மேனியோட, கொழு கொழுனு இருப்பா. இவ தான் காலேஜ்லேயே அதிகமா லிப்ஸ்டிக் போட்டுருப்பா, எப்போதுமே லிப்ஸ் சிவப்பா இருக்கும். ஸ்லீவ்லெஸ் டாப் போட்டுட்டு 38′ சைஸ் முலையோட… கைக்கு அடங்காத புட்டங்களை ஆட்டிகிட்டு வருவா பாருங்க… என்ன கண்ட்ரோல் பண்ணினாலும் அடில ஒழிகீறும்…
நீரஷாவும், ஆஷிகாவும் அடிக்கடி… நான் ப்ராக்டீஸ் பண்ணறப்போ எனக்கு முன்னாடி தொள தொளனு பனியனோட குனிஞ்சு குனிஞ்சு காட்டிகிட்டே பயிற்சி பண்ணுவாளுக… என்னை சூடேத்த தான் வேணும்னே பன்றாளுகளோனு சந்தேகமா இருக்கும்… கிளுகிளுப்பா இருந்ததுனால நான் எதுவும் கேட்டுக்கல…
‘ம்ம் … எங்ககூட எல்லாம் நீ ப்ராக்டீஸ் பண்ணுவியா…’ னு நீரு கேட்டாள்.
‘அப்பப்ப கிரௌண்டு பக்கம் வர்றீங்க… குனிஞ்சு குனிஞ்சு எதையோ தேடிட்டு போறீங்க… நீங்க ப்ராக்டீஸ் பண்ற மாதிரி தெரியலையே’.
ஆஷிகா கைய ஓங்கி என்னை அடிக்கிற மாதிரி வச்சுக்கிட்டு,
‘எங்களுக்கு சரியா தெரியாது; ஏதோ தெரிஞ்சத செய்றோம். பெரிய இவன்னா… நீ சொல்லி கொடுக்க வேண்டியது தானே’.
‘ஓகே, எனக்கு அந்த வாய்ப்பை கிடைச்சா… உங்களை எப்புடி பண்ண வைக்கிறேன்னு பாப்பீங்க…’
‘வாட்?… என்னத்த பண்ண வைப்ப….’
‘ப்ராக்டீஸ், இட் மீன்ஸ் உடற்பயிற்சி…..’
அத கேட்டு நீருவும், ரதியும் க்ளுக்னு சிரிச்சாளுக…
ஆஷிகா:’நாளைக்கு பார்க்கலாம் நீ என்ன சொல்லி தாரேன்னு’.
நீரு:’லேட்டாச்சு… ஹாஸ்டல் போறோம்… ஏய் ரதி கெளம்பு, இந்நேரத்துக்கு மேல இங்கயெல்லாம் சுத்தக்கூடாது’ னு சொல்லிட்டே ரதியோட தோள்மேல கைபோட்டு தள்ளிகிட்டே மூணு பேரும் கிளம்புனாங்க…
கைக்கு எட்டானது… சுன்னிக்கு எட்டலையேன்னு… அவளுக குண்டியாட்டத்தை பார்த்துட்டு நின்னேன்…
நீரு… கைய மட்டும் டக்குனு குண்டிக்கு பின்னாடி கொண்டுவந்து… சைகையிலேயே வேண்டா, மூடிட்டு கிளம்புனா.
பெருமூச்சு விட்டுட்டு ரூமுக்கு போனேன்.
இந்த கதையை தொடர்ந்து படிக்கும் நண்பர்களுக்கு நன்றி. உறுதியா நான்… நம்புனது ஒன்னு நடந்திருச்சு… அதாவது உங்களுக்கெல்லாம் ஒரு சந்தேகம் வந்திருக்கும்… ஜேக்கப்-க்கு ஒன்பதரை இன்ச் நீளமா… நம்பர மாதிரியா இருக்குனு…!!! ஒரு நண்பர் கமெண்ட்ல கேட்டுட்டாரு… அவருக்கு ஸ்பெஷல் நன்றி.
நான் சொன்னதுக்கான ஆதாரம் கீழ வர லிங்க்-ல இருக்கு. அதாவது இந்தியாவில் எடுத்த ஒரு சர்வே படி; இந்தியாவின் நீளமான சுன்னி 9.5 இன்ச்; தடிமனான சுன்னி 8 இன்ச்.
அந்த ரெண்டும் சைஸும் ஒண்ணா, என் ஹீரோவுக்கு இருந்தா எப்புடி இருக்கும்னு ஓர் கற்பனை மற்றும் நான் பத்தாவது படிக்கும் போது, என் நண்பனோடு நடந்த உண்மை நிகழ்ச்சியையும் வச்சு, புனையப்பட்ட கதை தான் இது.
அந்நிகழ்ச்சியைப் பற்றி அடுத்தடுத்த பாகத்துல சொல்றேன் நண்பர்களே….! உங்களின் சந்தேகங்களையும், கருத்துக்களையும் உரிமையோட பகிருங்கள். நன்றி.
அடுத்த நாள் சாய்ந்திரம், டான்னு ஆஷிகாவும், நீருவும் கிரௌன்ட்ல ஆஜர். பேசிக்கா நாலஞ்சு பயிற்சி செய்ய வைச்சேன். அதுக்கே நாக்கு தள்ளிருச்சு அவுளுகளுக்கு. அரை மணி நேரத்துல ஹாஸ்டல் போய்ட்டாளுக… அடுத்த அரை மணி நேரம் கழிச்சு, ரதி பொய் குளிச்சிட்டு வாரியானு கேட்டேன்.
‘ம்ம்ம்… எங்க’.
‘அதே இடம்… அதே சுகம்’ என சொல்லி கண்ணடிச்சேன்…
ரதி சிரிச்சுகிட்டே ஹாஸ்டலுக்கு ஓடினாள்…
அவ போற வேகத்தை பார்த்தா… எங்க நமக்கு முன்னாடி அவ வந்துவாளோனு, நான் வேக வேகமா ரூம் பொய் ரெடியாகி ஜட்டி போடாம ப்ரீயா ஷார்ட்ஸ் மட்டும் போட்டுட்டு, அந்த இடத்துக்கு போனேன்.
அவ இன்னும் வரல… ஏப்படா வருவானு சுன்னி வெடைக்க காத்திருந்தேன்…
கொஞ்ச நேரத்துல அவ வர மாதிரி தெரிய, மரத்துக்கு பின்னாடி மறைஞ்சு நின்னு பார்த்தேன்.
லூசா பனியனும் முட்டி வரை இருக்கும் குட்டை பாவாடையும் போட்டுக்கிட்டு, ஓட்டமும் நடையுமா வந்தாள். அவ முலைகள் ரெண்டும் குலுங்க குலுங்க மரத்துக்கு பக்கத்துல வந்து என்ன தேடினாள்.
அவ பின் பக்கமா போயி, இடுப்புல ஒரு கையும், முலையில ஒரு கையும் வச்சு இறுக்கி பிடிச்சு பிசைஞ்சுக்கிட்டே கழுத்துல முத்தம் கொடுத்தேன்.
‘டேய் மச்சா… முன்னாடியே வந்துட்டியா’ னு சொல்லி, என் தலையை அமுத்தி பிடுச்சுகிட்டா.
அவ என்னைவிட குட்டையாருந்ததுனால நான் குனிஞ்சு தான் கட்டிபிடுச்சேன். என் இடுப்பை முன்னாடி நகர்த்தி, 90 டிகிரியில வெரைச்சு நின்ன என் சுன்னிய மெதுவா அவ குண்டிக்கு மேல முட்ட வச்சேன். ஏதோ ஷாக்கடுச்ச மாதிரி வெடுக்குனு அவ இடுப்பை முன்னாடி நகர்த்திட்டு, என்னான்னு புரிஞ்சவுடனே, மெதுவா இடுப்பை பின்னாடி தள்ளி குண்டிய வச்சு சுன்னிய தேய்ச்சா…
நானும் அவளை நல்லா இறுக்கி பிடிச்சு, ரெண்டு முலைகளையும் அழுத்தி வேகமா பிசைஞ்சு, கழுத்து, கண்ணம், நெத்தினு முத்தமிட்டேன்.
ம்ம்ம் ஆ ஆஅ ஆஅ ஆஅ ஆஹாஹா ஹாஹா ஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் மச்ச்ச்ச்ச்ச்சா…. ஆஆஆஆஅ னு முனகினாள்.
அஞ்சு நிமிஷம் கழித்து… அவள திருப்பி, ரெண்டு கண்ணத்தையும் உள்ளங்கையில பிடிச்சிட்டு, அவ கண்களை நேருக்கு நேரா பார்த்து…
‘இன்னர்ஸ் போடலையாடி தங்கம்’ னு கேட்டேன்.
ரதி சிரிச்சுகிட்டே, கண்களை வேகமா சிமிட்டி, இல்லையின்னு தலையை ஆட்டி; கண்ணடிச்சு,
ம்ம்… உனக்காக தான்’ னு சொல்லிட்டு அவ உதடுகளால் என் உதடுகளை கவ்வி சப்பினாள்…..
எனக்காகத்தான்னு அவ சொன்ன உடனே… என் உடம்புல என்னென்னமோ ஆச்சு. ரதி மேல இன்னும் ஆசை பொங்க, அவ வாய்க்குள்ள சிக்கிருந்த என் உதடுகளை விடுவிச்சு திரும்ப ரதியோட உதடுகளை ஆவேசமா கவ்வி கடிக்காம சப்பிகிட்டே, இறுக்கி கட்டிபுடிச்சேன்…
அவளும் எனக்குள் அடங்குனா…
அப்பிடியே ரதியோட இடது மணிக்கட்டையை பிடித்து என் தொடைக்கு இடையில கொண்டுபோய் கொட்டை மேல வச்சு தடவினேன்… கைய லேசா இழுத்துட்டு திரும்பவும் தடவுனவா, எங்கிட்டேயிருந்து உதடுகளை எடுத்து, என்னை பார்த்து சிரிச்சு…
‘நீயும… உள்ள ஒன்னும் போடலையா’ னு கேட்டுட்டு, ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு பல்லை கடுச்சு… உதட்டை சுழிச்சு… கைய நல்லா அடியில விட்டு கொட்டையை மூணு நாலு முறை தடவி… அடிசுன்னியில கை வச்சவ…
டக்குனு முட்டிபோட்டு ஷார்ட்ஸை கீழ இழுத்தாள், சுன்னியில மாட்டிகிட்டு அது கீழ வரல….
எலாஸ்டிக்க இழுத்து சுன்னிய வெளிய எடுத்தவ… ஒன்பதரை இன்ச் நீளம்; எட்டு இன்ச் தடிமன்ல சும்மா கம்பீரமா நின்னவன பார்த்து… கண்களை அகல விரிச்சு… வாயை பொளந்து… ரெண்டு கையாலையும் வாயை பொத்திகிட்டா…..
‘என்னடா இது… இவ்ளோ பெருசா இருக்கு… ஐயோ சாமி உருட்டு கட்டையயில்ல மறைச்சு வச்சிருக்க, நான் செத்தேன்…’
அவ தோள்களை பிடித்து மேல தூக்கி,
‘எப்பிடி, பிடுச்சிருக்கா..’ னு கேட்டேன்.
‘ட்ரெஸ்ஸோட பார்த்தா எவ்வளவு பெருசுனு தெரியலையே….’ னு சொல்லிவிட்டு தோள்களை உலுக்கிட்டு குனிஞ்சு ரெண்டு கைகளாலையும் பிடிச்சி மேலையும் கீழையும் அமுத்தினாள்.
‘டேய்… எனக்கு பயமாவும் இருக்கு, ஆசையாவும் இருக்கு… என்ன பண்ணனும்னு சொல்லுறா மச்சா…’
‘பிடிச்சிருந்தா… நல்ல அழுத்தி முத்தம் கொடு; ரொம்ப பிடிச்சிருந்தா… குச்சி ஐஸ் சாப்பிடற மாதிரி சாப்பிடு’
நான் சொல்லி முடிக்குமுன்…
நடுசுன்னியில் முத்தம் வச்சு நுனி வரைக்கும் இழுத்து சுன்னிமொட்டை பல்லு பாடாம சப்பினாள். என் உடம்புல ஏறுன சுகத்தை தாங்க முடியாம கைகளை முறுக்கி, விரல்களை கோர்த்து பிடரிய பிடிச்சி தலையை நசுக்கினேன், உடம்பு லேசா நடுங்குச்சு.
அது சுன்னி மூலமா ரதிக்கு தெரிஞ்சுக்கும் போல, மேல் பார்வையா என் அவஸ்தையை பார்த்துட்டு, இன்னும் கொஞ்சம் சுன்னிய வாயுக்குள் விட்டு தலையை ஆட்டி ஆட்டி ஊம்பினாள்.
அது மேலும் என் அவஸ்தைய அதிகப்படுத்த, குனிஞ்சு அவ தலையில கைய வச்சுக்கிட்டேன். அஞ்சு நிமிஷம் ஊம்பிருப்பா…
‘மச்சா… வாய் வலிக்குதுடா…’ னு சொன்னா.
அவளை தூக்கி அணைச்சு, வாயோடு வாய் வச்சு இதமா ஒத்தடம் கொடுத்த மாதிரி தேய்சேன்.
‘ரதி.. வா கொஞ்சம் உள்ளே போகலாம். இல்லன்னா நேத்து மாதிரி கரடிகள் ஏதாவது வந்துரும்..’
ஷார்ட்ஸை சரி பண்ணிட்டு, கொஞ்சம் தள்ளி போய் ஒரு பெஞ்சுல அமர்ந்தோம்.
அவளை இழுத்து மடியில படுக்க வெச்சு; முத்தம் கொடுத்து ரெண்டு முலைகளையும் கசக்கி… கசக்கி… பனியனையும் மேல தூக்கினேன்.
பளபளன்னு அவளோட சாயாத சாத்துக்குடி முலைகள் என் கண்களுக்கு விருந்தாச்சு…
‘தங்கம்… உன் பூப்ஸ் சூப்பர்டி’ னு சொல்லிட்டு முலைகள் ரெண்டையும் அடில பிடிச்சு திருகுற மாதிரி தடவி, லேசா பிதுக்கி வலது முலைய கீழிருந்து மேல உதட்டுல உரசி, சிறுசா வெடைச்சிருந்த நிப்புள சுத்தி சுத்தி ரெண்டு மூணு தடவ நுனி நாக்கால வட்டமிட்டு நக்கி, சூப்பினேன். அதுக்குள்ள ரதி வெடுக்கு வெடுக்குனு துள்ளினாள்.
ம்ம்ம் ம்ம் ம் ஹ்ஹஹ்ஹா ஆஆஆஆ ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் னு முனகிட்டே இருந்தாள்.
இடது முலைக்கு மாறி அதையும் வஞ்சனை இல்லாம நக்கி சூப்பினேன். முலைகளில் முகத்தை வச்சு தேய்ச்சு; வாய்க்குள்ள எவ்வளவு விட முடியுமோ விட்டு இதமா சப்பி சப்பி விளையான்டேன். முகத்தை வயித்திலே தேய்ச்சு தொப்புளை சுத்தி நுனி நாக்கால வட்டமா சப்பி நக்கினேன்.
அவளும் வயித்த உள்ளே இழுத்து… விட்டு… இழுத்து… விட்டு… ம்ம்ம் ம்ம் ம் ஹ்ஹஹ்ஹா ஆஆஆஆ ம்ம்ம் ம்ஆ ஆ ஆஅ ம்ம்ம் னு முனகிட்டே நெளிந்தாள்.
சுன்னிய சப்பி, சுகத்துல என்னை துடிக்க வச்சவளை… ரெண்டு மடங்கா துடிக்கவிடணும்னு முடிவுபண்ணினேன். தொப்புளை முத்தமிட்டு முகத்தை கீழே இறக்கி பாவாடைக்கு மேல புண்டை மேட்டில் முத்தமிட்டேன்.
கை விரல்களை இறுக்கி மூடி… உடம்புல ஏறுன சுகத்தை கட்டுப்படுத்த முயற்சி பண்ணி முடியாம தவிச்ச ரதி, புண்டை மேட்டுல நான் முத்தம் வச்சவுடனே, வெடுக்குனு என் தலையை பிடுச்சு தூக்கி,
‘வேணாண்டா மச்சா…ப்ளீஸ்’ னு சொல்லிட்டு சோகமா என்னை பார்த்தாள்.
‘ஏண்டி செல்லம்… பயமா இருக்கா’.
‘ம்ம் பயமெல்லாம் இல்ல… அது… அது… வந்து…’ னு சொல்ல தயங்கினாள்.
‘ரதி… ஏய்… செல்லம்… என்னான்னு சொல்லுடி… அதுல ஆசையில்லையா…’
‘சீ சீ… இதுக்காக எவ்வளவு நாளா… காத்துக்கிட்டிருக்கேன்…. தெரியுமா?’
‘அப்புறம் என்னடி….சொல்லித் தொ….’ வார்த்தையை முடிக்கும் முன்பே… எனக்கு ஒரு சந்தேகம் வர புண்டைய தொட்டு பார்த்தேன்…
‘அடிப்பாவி… இப்புடி பண்ணீட்டையேடீடீடீ…’ னு சொல்லிட்டு அவ தொப்பிளில் முகம் வைத்து தேய்ச்சு கிச்சு கிச்சு மூட்டினேன்.
‘டேய் மச்சா… என்மேல கோபம் வருல?!! இன்னும் மூணு நாளைக்கு கீழ ஒன்னும் முடியாது’ னு சொன்னாள்.
நிமிர்ந்து உட்காந்து அவளை கட்டிப்பிடுச்சு…
‘ஏய்… இது இயற்கை… நான் கோபப்பட்டா என்னாக போகுது… இந்த நேரத்துல உன்னை கஷ்டப்படுத்திட்டனோனு தான் கவலையா இருக்கு’.
என் கழுத்தை வளைத்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து…
‘அதெல்லாம் ஒண்ணுமில்ல… மத்ததெல்லாம் சூப்பரா தான்… இருந்துச்சு…’ னு சொல்லி சுன்னிய நீவி, வெளிய எடுத்து.
‘உனக்கு தான் கஷ்டமா இருக்கும்…’ னு சொல்லிகுனிஞ்சு முத்தம் கொடுத்து நுனியில சப்பினாள்.
அவ தலையில காய் வச்சுட்டு; இடுப்பை மேல எக்கி… எக்கி அடிச்சேன். கால்களை தூக்கி பெஞ்சுல நீட்டி குப்புறப் படுத்துகிட்டு; என் குஞ்சை பதம் பார்த்தா ரதி. அவளுக்கு அடில கைய விட்டு ரெண்டு முலைகளையும் மாத்தி… மாத்தி நல்லா கசக்கினேன்.
ரதி, அவ கஷ்ட்டத்தைகூட பார்க்காம என் சந்தோசத்துக்காக ஊம்பி விடறத நினைச்சு ஆசை அதிகமா பொங்கிய… நான் சீக்கிரம் உச்சத்தை எட்டினேன்.
என் கஞ்சி வெளி வரதுக்குள்ள, ரதியோட வாயிலிருந்து சுன்னிய புடிங்கினேன். அடுத்த நொடி, சுன்னி துடித்து சீத்… சீத்னு மேல தெறிச்சி கீழ கொட்டிச்சு கஞ்சி. கடைசி ரெண்டு மூணு சொட்டு மட்டும் என் சுன்னி நுனியில கொப்பிளிச்சு ஒழுகுச்சு.
ரதியை இறுக்கி கட்டிபுடிச்சு, பெஞ்சுல சாய்ஞ்சு, வானத்தைப் பார்த்து கண்களை மூடிகிட்டேன். கொஞ்ச நேரத்துல மெதுவா கண்களை திறந்து அவளைப் பார்த்தேன்.
இதுக்குமேல என்ன பண்ணனும்னு தெரியாம, என் மூஞ்சியவே பார்த்திட்டு இருந்திருப்பா போல…
‘டேய்… மச்சா இப்ப உன்னை பார்க்கறதுக்கு எவ்வளவு அழகா இருக்கு தெரியுமா…?!!! ஐ லவ் யூடா… ‘ னு சொல்லி கட்டிபிடுச்சாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு