வணக்கம் நண்பர்களே.
எனது முதல் கதைக்கு இவ்வளவு ஆதரவு வரும் என்று நான் எதிர்பாக்கல. அதனால இரண்டாம் பாகம் எழுத முடிவு பண்ணினேன். இது எனது முதல் பாகத்தின் தொடர்ச்சி தான். சுவாரசியமா எழுத இருக்கே கண்டிப்பாக முழு கதையும் படிங்க.
எதிர் வீட்டு அக்காவும் அவளோட மகளும் 1→
கதைக்கு போகலாம் நான் ஜெயா அக்காவ ஓத்ததுல இருந்து அவ என்கூட தினமும் போன்ல பேச ஆரம்பிச்சுடா. அதுல இருந்து நான் அக்காகு செக்ஸ் வீடியோ அனுப்புவேன். நல்லா பாத்துட்டு மூடாகி விரல் போட்டதா சொல்லுவா. அதுக்கு அப்புறம் எங்களுக்கு ஓக்க வாய்ப்பு கிடைக்கல. தன்னோடு இடுப்பு கூட தெரியகூடதுனு நெனக்குற ஜெயா அக்கா எனக்காக தண்ணி பிடிக்கும் போது இடுப்பு நல்ல தெரியுர மாறி காட்டவா.
எப்பவுமே நானும் ஜெயா அக்கா பைப்ல யாரும் இல்லனாதா தண்ணி பிடிப்போம். எனக்காக அவளோடு பெரிய தண்ணி பழம் மொலைய நல்ல ஜாக்கெட் இறக்கி காட்டுவா நானும் பாத்துட்டு போய் 💪கை அடிப்பேன். குறும்பு👅💦 அவள பாத்து வாய குவிச்சு முத்தம்😍😘😗 கொடுப்பேன். டேய் யாரும் பாக்க போரங்க. அக்கா என் சுன்னி தூக்கிரும் அரிக்குது அக்கா உன் புண்டை இல்லாம.
எப்ப உன் பணியாரத்த காட்டுவ. எனக்கு தாண்டா உன்னோட கரும்ப கடிக்க ஆசையா இருக்க வாய்ப்பு வரட்டும்டா செல்லமே. நீ ஏதாவது ரெடி பண்ணுடி உன்னை ஓக்கனு போல இருக்கு இன்னைக்கு. இன்னைக்கா என் மகள் காலா வேற வரலாம். இன்னும் ஒரு மாதம் நம்ம வீடியோ கால் கூட பேச முடியாது. அத நெனச்சாலே என் புண்டை அரிக்குதுடா. என்னடி சொல்ற கலா வரலா என் செல்லத 😜ஓத்து எவ்வளவு நாள் ஆச்சு. என்ன சொன்ன ஓத்தா டேய். இல்லடி பாத்துனு சொல்ல வந்தேன். ஓகோ அதன பாத்தேன். அதுசரி செல்லம் ஆ அவ என் மகள் டா. ஆமாம் டி உனக்கு மகள் எனக்கு செல்லம். டேய் நம்ம விசயம் அவளுக்கு தெரிஞ்சா அசிங்கம் அதுனால உன் சுன்னிய மூடிட்டு ஓரு மாசம் பொறு அப்பறம் என் புண்டைல நெய் சாப்டலாம்.
ஹேய் விளயாடுறியா எனக்கு இன்னும் இரண்டு நாள்ல் என் கடப்பாறை உன் கிணத்த தோண்டணும் அவ்வளவு தான் கோவமா சொல்லிட்டேன். செல்லம் கோவிக்காதடா நிலமை அப்படி இருக்குடா எனக்கு மட்டும் உன்னோட பாயசம் சாப்பிட ஆசை இருக்காதா புரிஞ்சுக்கோடா புருஷா.
அப்பறம் கலா வும் வந்துட்டா அதுனால ஜெயாவ ஓக்க வாய்ப்பு இருக்காதுனு அவளோட மொலைய போட்டால பாத்து கை அடிச்சு 💦💦💦துங்கிட்டேன்.
அடுத்த நாள் தண்ணி பைப்ல ஜெயாவ பாத்தும் பேசாம போய்டேன் . அப்பத ஏதாவது பண்ணி என்யா ஓக்க அவ வீட்டுக்கு கூப்டுவா . நான் நெனச்ச மாறியே எங்க வீட்டுக்கு 10 மணிக்கு வந்தா .
அக்கா சந்திரன எங்க வீட்ல பல்பு மாட்டனும் வர சொல்லுங்க கலா வந்துருக்கா.
அம்மா:டேய் ஜெயா அக்கா கூப்டுறடா பல்பு மாட்டனும் போய்டுவா.
எனக்கு உள்ளுக்குள் சந்தோஷம் சரிமா வரேன்னு சொல்லு. வாங்க அக்கானு மரியாதையை அம்மா முன்னாடி சொல்லி அவள கூட்டி போனேன். ஜெயா வீட்டு காம்பவுண்ட் உள்ள போகவும் ஜெயா குண்டிய தட்டிட்டு தேங்ஸ் செல்லம். டேய் பொறுக்கி உன் கை புண்டையை வச்சுட்டு சும்மா வா உண்ணமைலயே உன்னய பல்பு மாட்டத கூப்டேனு கோவமா சொன்ன.
வீட்டுக்குள்ள போனோம் அங்க என் கனவு கன்னி கலா இருந்தா அவளோடா புள்ளையோட அவள மாறியே க்யூட் ஆ இருந்துச்சு. அவள நலம் விசாரிச்சுட்டு இருந்தேன். அதுக்குள்ள ஜெயா பல்பு ரூம்ல மாட்டனும் முறச்சுட்டே சொன்ன. நான் ரூம் குள்ள போய் பாத்தேன் அந்த பல்பு மாட்டுற ஓல்டர் கரெக்டா கதவு மேல இருந்து உடனே ஸ்டுல் கொண்டுவாங்க .
இன்னைக்கு ஜெயா ஓத்தா தா கலா வ ஓக்க வாய்ப்பு கிடைக்கும்னு முடிவு பன்னிட்டேன். கதவ அடைங்க அப்பதா பல்பு மாட்ட முடியும். அதல வேணாம் கதவ அடைக்காம மாட்டு . கதவ திறந்து நான் விழுந்தா வரவால்லயா. கோவமா போய் கதவ அடைச்சா. இப்ப மாட்டுடா சுன்னி பைய சொன்ன. என்ன செல்லம் கோவமா உன்ன ஓக்க முடியாதுனு வருத்தம் தாடி பேசல. போடா நாயே.
சரி மாட்டு சீக்கிரம் வெளியே கலா இருக்கா. சரி ஸ்டுல்ல புடி நல்ல குண்டிய சாச்சுக்கிட்டு புடிச்சு நின்டா. குண்டில சுன்னியை வச்சு அழுத்துனே. பொறுக்கி மாட்டுடா. முதுகுல கிஸ் அடிச்சே ஆஆஆஆஆனு. ஸ்டுல்ல ஏறி பல்பு கழட்டி கீழ பாத்தா அவளோடு ரெண்டு மொலையும் 1000வாட்ஸ் பல்பு மாறி நல்ல தெரிந்ச்சு. என் சுன்னி கைலில நல்ல கூடாரம் போட்டுச்சு. பல்பு💡 வாங்குற மாறி ஸ்டுல்ல உக்காந்து அவ மொலைய தடவுனேன் ஸ்டுல்ல பிடிச்ச நானல ஜெயா அக்கா என்னையே தடுக்கல .ஜாக்கெட் ஓட தடவிட்டே அவ 👄வாய்👄👄👄👄👄👄 கிஸ் பண்ணே விலகுனா தலைய பிடிச்சு நாக்கு உள்ளவிட்டு நக்குனேன் இப்ப எனக்கு👄👄👄👄 நல்ல கம்பெனி குடுத்தா ஓரு மூன்று நிமிடம் கிஸ் பன்ணினே.
நான் விலகிட்டேன ஜெயா ஏங்க விட்டு ஓத்தாதா. கலா வுக்கு எங்கள் மேல டவுட் வரும். ஜெயா அக்கா கண்ணு சொருகி நிண்டா அவட்டா பல்பு வாங்கி மாட்டுனே. ஜெயா அக்கா ஏன் சுன்னிக்கு நேர நின்டா ஏற்கனவே சுன்னி டெம்பர் ஆகிட்டான். சொல்ல மறந்துட்டேன் வீட்ல வரும் போதே ஜட்டியை கலட்டி வச்சுட்டேன். அவ கிஸ் அடிச்சு போதைல நிண்டா கைலிய தூக்கி ஜெயா அக்கா வாய்ல என் சுன்னியை வச்சுட்டேன். கைலிய இறக்கிவிட்டுட்டே. ஸ்டுல்ல விட்டு என் சுன்னியை பிடிச்சுடா முன் தோலை இழத்து விட்டு கிஸ் 👅👅👅👅💋💋 பண்ணா. சன்னி இன்னும் பெரிசா ஆகி லைட்டா வலிச்ச்சு ஆஆ. ஜெயா அக்கா எச்சிய நல்ல கொழப்பி வச்சு நக்குனா. ஓரு ஐந்து நிமிடம் நக்குனா நான் சொர்க்கத்தில் மிதக்குறமாறி இருந்துச்சு. அவ நக்குனா நக்குல என்னோட தண்ணீர் வந்தருச்சு புண்டை மவ ஓரு வாய் குடிச்சுட்டு கைலிய விட்டு வெளியே வந்துட்டா. மீதி கஞ்சி புல்லா என் கைலிலியை வடிஞ்சு ஈரம் ஆகிருச்சு. கன்டார ஓலி இங்கு பாருடி வடிஞ்சு போச்சு. வெளியே உன் புள்ளைடா காட்டவா ஆ. அய்யோ ஆமாடா அவ பயத்துல கைலில சிந்துன கஞ்சியை👅👅👅நக்கி துடிச்சா அவ எச்சி பட்டு இன்னும் கைலி ஈரம் ஆகிருச்சு.
கதவ தொறடி போகலாம். ஏன்டா புண்டா மவனே நான் ஐடியா பண்ணி உன்னைய ஓக்க கூப்டா என்னையே சுன்னியை ஊம்ப வச்சுட்டு நீ போவியா. ஓழுங்கா என் புண்டையை நக்கி தேன் குடிச்சுட்டு போடா. ஏய் கலா இருக்காடி சந்தேகம் வரபோது. ஜெயா பாவடைய தூக்கி புண்டையை காட்டுன. வெறி வந்தவ மாறி முட்டி போடுடா. நான் முட்டி போட்டு நின்னே. சேலையை கழுட்டிட்டு புண்டையை என் வாய்ல வச்சுட்டு. நான் என்னோட 👅👅👅லேசா உள்ள விட்டு துளாவுனே. பின்னாடி போயாடா மூட்டல பின்னாடி தொடையை பிடிச்சு முன்ன இழுத்து வாய்ல வச்சேன் புண்டையை. நாக்குனே ஜெயா ரெம்ப மூட்ஆகிட்ஆ. டேய் நல்ல நக்கு மாமா ஒரு வாரம் என் பணியாரம் ஊரிபோய் இருக்கு. ஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்அஸ அப்படிதா மாமா நல்ல நக்கு👅👅. ஜெயா கத்தாதடி வெளியே கலா இருக்கா. டேய் புண்டை மவனே அவ கிடக்கா நீ ஓழுடா என்னைய .
அவளுக்கு அவ புருஷன் வந்து ஏன் காது கேட்குறப்ல ஓப்பான் இன்னைக்கு. நீ ஓழுடா மாமா. பாவடைய விட்டு வெளியேறி ஜெயா அக்காவ பெட்ல படுக்க வச்சேன். கண்ண மூடி சீக்கிரம் ஆரம்பிடா புருஷா நான் பெத்தவ இருக்கா.
மெதுவா ஜெயா அக்காவ கால்ல கிஸ்👅 பண்ணிடே பாவடை நாடவ உருவுனே. என் எச்சியால நல்ல வாழைமட்டை தொடையை நக்கிட்டே. மேல போய் சுன்னி சுன்னியை அக்கா கைல குடுத்தே அவ பிடிச்சு குளுக்குனா நல்ல பெரிசா ஆச்சு . போதும் மாமா உள்ள விடுடா இன்னொரு நாள் ஆசைதீர ஓழுடா புருஷா. நானும் சுன்னியை தூக்கி ஜெயா அக்கா புண்டை ல வச்சு அழுத்துனே லேசா போச்சு ஆஆஆஆஆ .. வெளியே எடுத்து உள்ள சுன்னி
யை விட்டு விட்டு எடுத்தே ஆஆஆஆஆ அப்படி தாட. அடிஅடி வேகமாக அடி அடிடா.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
பெட்ல கைய ஊண்டி வேகமாக அழுத்துனே சுன்னி முழுசா அக்கா புண்டை ல போச்சு ஆஆஆஆஆப்ப்ப உஉஉஉஉஉஆாஆஆஸஸ்ஸஅஸ. போனா வேகத்துல கத்திடா நா வெளியே எடுத்து வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். ஜெயா அக்கா கத்த ஆரம்பிச்சுடா அம்மா அய்ய்யஅய்ய்ய ஆஆஆஆஆ அஆஆஆஇஉஉஉபுபபுஉபுபபுபஉ. காதுல வாங்காம வேகமா ஓக்க வெளியே சத்தம் கேட்டு கலா கதவ தொறந்துட்டா ரெண்டு பேரும் அம்மணமா ஓக்குறோம்.
ஜெயா அக்காகு தெரியாது அவ தலைய கதவுக்கு நேரா இருக்கவும். கலா பாத்தா தான் அம்மா வ சின்னம் பையன் கதற கதற ஓக்குறத கண்ணு எடுகாம பாத்தா. அப்டியே என்னோடு சுன்னியை பாத்தா அவளுக்கு தெரியல அது அவ அம்மா புண்டைல இருந்துச்சு. கலாவெறிக்க பாக்கவும் நான் ஓக்குற வேகத்த குறைச்சே. உடனே ஜெயா அக்கா மாமா கஞ்சிய உள்ள விட்டு முடிடா எனக்கு வர போது. கலா இத கேட்டு மூட் ஆகிட்டா போல பெருமூச்சு விட்டாஆஆ. சுன்னியை காட்டுனாத கலா மடக்கலாம்னு வெளியே எடுத்து விட்டே ஆஆஆஆனான வாய்ல கைவச்சா மகள் முன்னாடியே அம்மா புண்டைல வேகமா இறக்குனே நறுக்குனு. ஆஆஆ மெதுவா டா
கை எடுத்து கும்பிட்டு கலா வ போக சொன்ன சிரிச்சுடே போன எனக்கு சந்தோஷம் குட்டி மடங்கிறுச்சுனு. என் கஞ்சி ஜெயா புண்டைல வழிய ஆரம்பிக்கவும் ஜெயா புண்டைல தயிர் வடிஞ்சு. என்க்கு மட்டும்தான் தெரியும் கலா ஓத்தத பாத்தது. ஜெயா பாவடைல சுன்னியை தொடேச்சுடு எந்திருச்சே. ஜெயா அக்கா சேலையை 🎀ரெடி ஆனா. வெளியே வந்தா செம்ம ஷாக் எனக்கு கலா அவ மகளுக்கு அந்த அழுகு குட்டி மொலைல பால் ஊட்டுனா. என் சுன்னி லைட்டா எந்திருச்சான். ஏன்டி அறிவு இருக்கா அண்ணா இருக்கைல பால் ஊட்டலாமா. ஏம்மா நீ பாயசம் குடிப்ப என் புள்ள பால் குடிக்க கூடாதா. ஜெயா அக்கா புரியாம என்னடி ஓழறுற. கலா எத ஞாபகம் வச்சு சொன்னனு எனக்கு புரிஞ்சுருச்சு. கலா குழந்தைய தூக்குறாப்ல அவ மொலைய தடவுனேன் ஜெயா அக்கா பாத்துட்டு முறைச்சா. ஆனால் கலா மொலைய மூடவே இல்லை இப்பவ வர. நல்ல அந்த பால் வடிந்த மொலைய பாத்துடே மூட் ஆனே.
கலா கேட்டா என்ன பேட் வாடை வருது. அண்ணா உங்க கைலி ஏன் ஈரமா இருக்கு . அப்பதா ஞாபகம் வந்தது என்னோடா கஞ்சி ஜெயா நக்குனது உள்ள தண்ணீர் பட்டுறுச்சமா. ஓஓஓ தண்ணியா இல்லை தேனா அண்ணா. ஏய் ஏன்டி அப்படி கேட்குற, இல்லமா பிசுபிசுப்பா இறுக்கே அதா கேட்டேன் ஜெயா அக்கா அதிர்ச்சி ஆகிட்டா. தண்ணிதா . நீ கெளம்புடா . இவ கிறுக்கி ஏதாவது ஓழறுவா. குழந்தை குறுக்கு மாறி கலா முலேய கிள்ளிட்டே .ஆஆஆ என்னடா கத்துற எறும்பு🐜 மா.
நான் வீட்டுக்கு வந்து அசதில படுத்துடே . பெண்கள், ஆண்டிகள் யாரும் என் கூட சாட் செய்யலாம் சாட்டிங் மட்டுமே மெய்யியல் பண்ணுங்க  .
அடுத்த பகுதில கலா வ அவ அம்மா முன்னாடி ஓத்தேன் பாக்கலாம்
தொடரும்…. உங்கள் விருப்பத்தை கமென்ட் பண்ணுங்க…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு