“ஸ்ஸ்ஸ் ஆ. ஆ. ம்மா” என முனகிக் கொண்டு பத்மா TEACHER எனது சுன்னியை நன்றாக சூப்பிவிட நானும் அண்ணியின் முலைகளை சப்பிக் கொண்டு அவள் புண்டையில் விரலை செருகி செருகி எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன் இவ்வாறு கிடக்க,
டபுள் ஓ. கே – 1→
அண்ணி அவளது முலைகளை சேர்த்து கசக்கிக் கொண்டு மறுகையால், அண்ணனின் சுன்னி நன்றாக நுழைந்து விழையாட வசதியாக, பத்மாவின் புண்டையை இரு விரல்களால் இழுத்து விரித்துப்பிடித்துக் கொண்டாள். சிறிது நேரத்தில் அண்ணியின் புண்டைக்கு அரிப்புத்தாங்காமல் ரீச்சரின் வாயிலிருந்து எனது சுன்னியை விடுவித்துக் கொண்டு, என்னை தனியே இழுத்துப்போட்டுக் கொண்டு எனக்கு மேலே ஏறி, தனது புண்டையால் எனது சுன்னி மீது உரசி உரசி விட்டுக் கொண்டிருக்க பத்மா TEACHER அண்ணியின் குண்டியை தடவினாள் அண்ணி எனக்கு மேலே வந்து கால்களை அகட்டிக் கொண்டு நிமிர்ந்து நின்ற எனது சுண்ணீயை பிடித்து தனது புண்டைக்கு நேராக பிடித்துவிட்டுக் கொண்டு, மெது மெதுவாக தனது பார்த்தை இறக்கி. முழுசாக திணித்துவிட்டு முன்னுக்கு பினுக்காக குண்டியை தூக்கி ஆட்டினாள் நானும் அவளது வேகத்துக்கு எனது இடுப்பை தூக்கி தூக்கி குத்த, அவளது அடிப்புண்டைவரை எனது சுன்னி சென்று வர, லேசாக அடி வயிற்றை தடவிக் கொண்டு
“ம்ம். குத்துடா. ம்ம் இன்னும்ம். இன்னும்ம். வேகமா குத்துடா. குத்தி அண்ணி புண்டையை கிழியடா” என கத்திக் கொண்டு. பொத். பொத்தென்று அண்ணி துள்ளிக்கு திக்க இதுவரை தன்னை மறந்து பத்மா ரீச்சரை ஓத்துக் கொண்டிருந்த அண்ணன் அதிசயமாக திரும்பி பார்த்தான் தன் பொண்டாட்டியா இப்பிடி தன் தம்பி சுன்னி மேல ஏறி உட்கார்ந்து கொண்டு. இந்த குத்து குத்துறாள் ஆச்சரியத்துடன் அண்ணன் அண்ணியின் முலைகளை பிடித்து கசக்க அண்ணியும் யார் ஓத்தால் என்ன புண்டை அரிப்பு தீர்ந்தால் காணும் என்பது போல, வேக வேகமாக குத்திவிட்டு புண்டையில் வெள்ளம் பாய களைத்துப்போய் என் மீது சரிய நானும் அவளை ஓய விடாமல் எனது பங்குக்கு. எம்பி எம்பி ஓத்தேன்
“ஹ்ஹா. ஸ்ஸ்ஸ் ஆ. குத்துடா. ஸ்ஸ்ஸ். உன் சுன்னி தான் எனக்கு முழுசா தீனி போடுது ஆ. ஆ. ஆ ம்மா ஸ்ஸ்ஸ் இன்னும் குத்துடா. அண்ணி புண்டை உனக்குத்தான். முழுசா வேண்டிய மட்டும் போட்டு குத்துடா” என அண்ணி பிதற்றினாள் நான் இடுப்பை உயர்த்தி உயர்த்தி அவ புண்டையில் தொடர்ந்தும் இடித்துக் கொண்டிருக்க அண்ணியின் முக்கல் முனகலில் சூடாகிய அண்ணன் பத்மா ரீச்சரின் புண்டையிலிருந்து சுன்னியை உருவிக் கொண்டு பின்புறமாக வந்து அண்ணியின் சூத்தை விரித்து பிடித்தவாறு தனது சுன்னியை செருக வலியில் அண்ணி அப்பிடியே எனது உதட்டை இறுக்கி கடித்தாள் நானும் அவளை அணைத்து ஆசுவாசப்படுத்த சிறிது நேரத்தில் அண்ணன் அவள் சூத்தில் தனது சுன்னியை செருக்கிக் கொண்டு மெல்ல மெல்ல ஆட்டிவிட. கீழிருந்தவாறு நானும் அவள் புண்டையை பதம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்
“ம்ம்ம். ஆ ஆ. ஆ. ம்ம். ம்மா. குத்துடா. பிஸ்தா. குத்துடா. குத்தி புண்டையில பாலை விடுடா ஹ்ஹா. ஹ்ஹா ம்ம். இன்னும் வேகமா குத்துடா” என எண்ணி குழற. பின் புறமாக அண்ணன் தானும் தனது பங்குக்கு தன் பொண்டாட்டியின் அரிப்புக்கு தீனி போட்டுக் கொண்டிருக்க கொஞ்ச நேரத்தில் அனைவரும் சோர்ந்து போய் கட்டிலில் விழுந்தோம் தொடர்ந்து 30 நிமிடங்கலுக்கு மேலாக ஓத்ததில் அண்ணிக்கு மூன்று நாலு முறைக்கு மேல தண்ணி கழன்று விட மிகவும் சோர்ந்து போய் என்னோடு உரசிக் கொண்டு கிடந்தாள் பகல் முழுக்க நானும் அண்ணனும் சேர்ந்து அண்ணீயையும், ரீச்சரையும் வாயில் ஒருத்தனும் புண்டையில் ஒருத்தனுமாக விட்டுக் கொண்டு வித விதமாக ஒழ்த்துமகிழ்ந்தோம் மாலை நெருங்க, ஹொஸ்டலுக்கு செல்ல போக மனமின்றி வெளிக்கிட அண்ணி வந்து என்னை கட்டியணைத்து முத்தமிட்டவாறு ஒண்ணும் யோசிக்காம போய் படிடா லீவு கிடடக்கிற நேரம் வீட்டுக்கு வா நாம ராப்பூரா ஓத்துக்கலாம் என கூற அண்ணனும் பார்த்து சிரித்து விட்டு
“அண்ணி புண்டைக்கு உன் பூல் தான் ராசி போல” என கூற பதமா TEACHER அண்ணன் அண்ணி மூவருமாக வழியனுப்ப
“அண்ணன் இரவு பூரா இரண்டு குட்டியையும் வைச்சு ஆசை தீர் ஓக்கப் போறானே நமக்கு தான் சாண்ஸ் கிடைக்கேல்ல” என எண்ணியபடி ஹொஸ்டலுக்கு வந்து சேர்ந்தேன் களைப்புடன் சோர்ந்து போய் தூங்கினேன் மறு நாள் பள்ளியில் நடக்க போகும் விபரீதம் புரியாமல்.நேற்று இரவு மாறி மாறி இருவரை ஓத்த களைப்பில் இரவு நீண்ட நேரம் தூங்கிவிட்டு, காலையில் அவசர அவசரமாக பாடசாலைக்கு எழுந்து ஓடினேன் ஒடும் போது, இண்டைக்கு வகுப்பில ரீச்சர பார்க்கும் போதெல்லாம், சாமான் சொல்லு கேட்காமல் எழும்பி நிண்ரு தொலை குடுக்க போகுதே என நினைத்துக் கொண்டு வகுப்பறையை அடிந்தேன். நேற்று ஓத்தது, சுன்னி தலைப்பு பின்னுக்கு தள்ளிவிட, ஜட்டி மொட்டுடன் உரசிக் கொண்டிருக்க அந்தரமாக இருந்தது ஒருமாதிரி அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக் கொண்டு வகுப்பிலேயே உட்கார்ந்திருந்தேன். இடையில் ஒரு பாடம் உடற்பயிற்சி அனைவரும் வெளியேறி மைதானத்துக்கு சென்றுவிட நான் மட்டும் கிளாஸில் உட்கார்ந்திருந்தேன் போராக இருக, மெதுவாக புத்தக பையை எடுத்து அதில் மறைத்து வைத்திருந்த இன்னுமொரு செக்ஸ் புத்தகத்தை எடுத்து பாடப்புத்தகத்துக்கு நடுவே செருக்கிக் கொண்டு அதை படிக்கத்தொடங்கினேன் புத்தகத்தை பார்த்துக் கொண்டிருக்க, யாரோ வகுப்பறைக்கு வருவது போல இருக்க, திடுக்கிட்டு திரும்பிப் பார்த்தேன் உஷா நின்றுகொண்டிருந்தாள்
“என்னடி எல்லோரும் கிறவுண்டுக்கு போயிட்டாங்க நீ மட்டும் போகலியா?” என கேட்க,
“நான் போகலை நீ என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறாய்?” என கேட்டவாறு அருகில் வந்து உட்கார்ந்தாள்.
“டேய் நேற்று கேட்டது த ரமாட்டியா?” என காதுக்குள் கெஞ்சினாள்.
“ம்ம் இதுதான் சந்தர்ப்பம் இத இவ கிட்ட குடுத்துட்டு, தேவையானதை கறந்திட வேண்டியது தான்” என எண்ணிக் கொண்டு அவளிடம் புத்தகத்தை நீட்டினேன் வாங்கி விட்டு
“தாங்ஸ்டா” என்றவாறு தொடையில் கிள்ளிவிட்டு எழ, அவளது கையை பிடித்து இழுத்து அருகில் உட்கார வைத்தேன்
“இதில உட்கார்ந்து வாசி” என்றதும்
“ஹூம். போடா மாட்டேன் நீ என்னை எதுவும் பண்ணீடுவே” என்று சொல்லி கண்ணடித்துக் கொண்டே அருகில் உட்கார்ந்தாள். அவள் சொன்னது
“ஏதோ பண்ணிடு சும்மா இருக்காதே” என்பது போல எனக்கு தோன்றியது
“ஆமா, இப்பிடி தான் சொல்லுவியள் ஆனா, கட்டிலுக்கு இழுத்த, கொஞ்சமும் கூட தயங்காமல் காலை விரிச்சு கொண்டு கிடப்பீங்கள்” என கூறி சிரிக்க,
“போடா, நீ சுத்த மோசம் TEACHER கிட்டவே பிராக்டிக்கல் கீளாஸ் கேட்ட ஆளாச்சே. கொஞ்சம் அசந்தல் விட்டு கொடி நாட்டித்தான் அடங்குவே” என நக்கலடிக்க, TEACHER கூட பிராக்டிக்கல் கிளாஸ் எடுத்து முடிஞ்சே, இனி உன் கூட எடுக்க வேண்டியது தான் பாக்கி எண்டுறதை எப்பிடி சொல்லுறது என மனதுக்குள் நிணைத்தபடி நானும் சாட்டுக்கு அன்றைய பேப்பரை எடுத்து படிப்பது போல பாசாங்கு செய்து கொண்டு, கடைக்கண்ணால் உஷாவின் அசையுகளை நோட்டமிட்டவாறு உட்கார்ந்திருந்தேன். அவள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வளைந்து நெளிந்து கொண்டிருந்தாள். புத்தகத்தின் பக்கங்களை தட்ட தட்ட அவளது கைகளில் நடுக்கம் எடுத்தது ஒரு வித பதடத்துடன் வாசித்துக் கொண்டிருந்தவள், அப்பிடியே தனது காலை தூக்கி மறுகால் மீது போட்டு அழுத்தினாள் புண்டையில் எடுத்த அரிப்பு தாங்காமல் அவஸ்தைப்பட்டாள்
“குட்டிக்கு நல்லாவே சூடாகிடுச்சு மெதுவா கையை போட்டுப் பார்ப்பமே” என எண்ணியவாறு அவளது தொடையில் கையை வைத்தேன் மெதுவாக என்னை திரும்பி பார்த்தவள், என் கண்ணுக்குள்ளேயே பார்த்தாள் அவளது மூச்சுக்காற்று அனலாக என் மீது விழுந்தது அவளது முலைகள் இரண்டும் நன்றாக முன்னுக்கு வந்து போயின. அவளது கண்களில் காம போதை தெறித்தது தீரா காமத்தீயில் அவளது மன்மத சுரங்கம் காய்ந்தது. காய்ந்த அவளது பீடத்துக்கு தண்ணி பாய்ச்ச எனது மனம் துடித்தது மெல்ல எனது தோளில் தனது தலையை சாய்த்தாள். மூச்சிக்காற்று அனலாக வீசியது. இதுக்கு மேல் பொறுமை தேவையில்லை என்றே எனக்கு தோன்றியது வகுப்பறையில் யார் வேண்டுமென்றலும் எந்நேரமும் வரலாம், என்ற அதியுச்ச ஜாக்கிரதையுடன் மெல்ல அவளது தொடைகளை வருடினேன் மறு கையால் அவளது மாங்கனிகளை பிடித்து மெதுவாக கசக்கினேன் உணர்சியில் புடைத்துப்போயிருந்த அவளது காம்புகள் என விரலில் தட்டுப்படவே, சட்டையுடன் சேர்த்து அதை மெல்ல பிடித்து திருகினேன். நன்றாக பிடித்து அவளது பஞ்சு முலைகளை பிடித்து கசக்கினேன்.
“ஸ்ஸ்ஸ் ஆ. ஆ. ஆ” என முனகிக் கொண்டே குனிந்து தனது கையை எடுத்து எனது காற்சட்டைக்கு மேலாக வைத்தாள். எனக்கு செம டெம்பர் ஆகி விட்டது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளது சட்டையை உயர்த்தியவாறு அவளது அந்தரங்கத்தை நோக்கி நகர்ந்தேன் அவளது தொடைகள் தங்க தகடு போல மினு மினுத்தன ஆண் கை படாத அந்த அந்தரங்க பிரதேசம் சூடாக இதமாக இருந்தது அவளது தொடையின் அழகை பார்க்கவே, உள்ளே அவளது சாமான் எப்பிடி எல்லாம் பொலிஷ் ஆக இருக்குமே என மனதுக்குள் நினைவுகள் சிறகடித்தன. கையை மெதுவாக காலுக்கு நடுவே புகுத்த, இதுவரை ஒட்டியிருந்த கால்களை அகட்டி வழி செய்தவாறு கதிரையில் சரிந்தாள். மெல்ல அவளது நிக்கருக்கு மேலாக கையை வைத்து அமத்தினேன். அவளுக்கு ஏற்கனவே கசிந்திருந்தது நடுவே விரலை விட்டு தேய்த்தபடி இருக்க உஷா தானாக, சட்டையை இடுப்பு வரை உயர்த்திவிட்டு, கால்களை நன்றாக அகட்டிக்காட்டிக் கொண்டு கிடந்தாள். நிக்கர் நாடாவை மெதுவாக இழுத்துக் கொண்டு, விரலை மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன். அவளது புண்டையில் இருந்து பசை போல ஒட்டியது, நல்ல கத கதப்பாக இருந்தது எட்டிக்குனிந்து வாய் வைக்க வேணும் போல தோன்றியது ஆனால், இடம் ஆபத்தானது என மனது உறுத்தியது
“எய் கள்ளி ரொம்ப ஆசையாயிருக்குதுல்லா இங்க யாராவது வந்தத தப்பா போயிடும் வாடி, ஸ்டோர் ரூமுக்கு போவோம்” என கூற அவளும் சட்டையை சரி செய்து கொண்டு மறு பேச்சின்றி என் பின்னாடி வந்தாள். உஷாவை அழைத்துக் கொண்டு பாத்ரூமிற்கு பின்னால் இடிந்து கிடந்த கட்டிடத்துக்குள் நுழைந்தேன் சற்றும் முற்றும் திரும்பி பார்த்தேன். யாரும் கவனித்தது போல இல்லை அப்பாடா என நிம்மதி பெருமூச்சு விட்டவாறு உஷாவை இறுக்கி அணைத்தேன் எல்லா இடமும் ஒரே தூசாக இருந்தது ஒரு நீள மேசை மட்டும் கொஞ்சம் நன்றாக இருக்கவே அதில் கையில் கொண்டு வந்த பேப்பரை விரித்து விட்டு, உஷாவை படுத்தினேன் அவளுக்கு மேலாக கிடந்து உதட்டுடன் உதடு சேர்த்து இறுக்கி உறிஞ்ச, அவளும் மூர்க்கத்தனமாக உதட்டை கடித்து உறிஞ்சினாள் உதடுகளிரண்டும் பிணைந்திருக்க, எனது கை அவளது உடம்பெல்லாம் ஓடியது மெதுமையான அந்தரங்கங்களை லேசாக தடவி விட அவளும் கையினால் எனது தண்டை அழுத்தினாள்.
“உஷா உன்னை இப்பவே ஓக்கணும் போல இருக்குடி எனக்கு சாமான் செம டெம்பர் ஆயிடுச்சு ஓக்கவா?” எனக் கேட்டுக் கொண்டு அப்பிடியே அவளை கிடத்திவிட்டு, சட்டையை உயர்த்தி விட்டு, நிக்கருக்கு மேலாக முகத்தை வைத்து உரசினேன். ஏற்கனவே கசிந்திருந்த புண்டையில் மெல்லிய வாசம் எனக்கு இன்னும் மோகமூட்டியது
“ம்ம். பிஸ்தா. எனக்கு அரிப்பு தாங்கலையடா நல்லாவிட்டு குத்துடா. ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆ ஆஆ. ஆஆ” என முனக நானும் மெல்ல அவளது நிக்கரை பிடித்து இழுக்க, அவளும் இடுப்பை உயர்த்தி கழற்றுவதற்கு உதவி செய்தாள். கழற்றி விட்டு, மெல்ல விரலினால் அவளது புண்டையை விரித்துக் கொண்டு ஆசையாய் பார்த்தேன். வெட்கத்தில் அவள் முகத்தை மூடிக் கொண்டாள். விரிந்த புண்டை ஆ. வென்றிருக்க மெல்ல மெல்ல அதை தடவிவிட்டுக் கொண்டே உஷாவை பார்க்க. அவள் கண்களை மூடியவாறு காம சுகத்தில் திளைத்துக் கொண்டிருக்க உ
“ஷா உன் சாமானை நக்கட்டுமா, ஆசையாய் இருக்குதுடா” என
“கேட்க சீ போடா உனக்கு ரொம்பத் தான் ஆசை” என சொல்லியவாறு கிடக்க, குனிந்து நாக்கால், அவளது சாமானை தடவ, புழு போல நெளிந்தாள். அவளது சாமானில் வடிந்த தண்ணி நல்ல சுவையாக இருக்க, நன்கு நாக்கை விட்டு அவளது புண்டையை துளாவி துளாவி சுவைத்தேன்.
“ஸ்ஸ். ஆ. ஆஆ. ம்ம். ம்மா” என முனகிக் கொண்டு நெளிந்தபடி கிடந்தாள். அப்பிடியே இடுப்பில் கட்டியிருந்த நாடாவையும் கழற்றிவிட்டு, சட்டையை கழுத்துவறைக்கும் உயர்த்திவிட்டு, மெல்ல அவளது மாங்கனிகளை பிடித்து பிசைந்தேன் வயதுக்கு மீறிய திரட்சியுடன் விம்மிப்புடைத்துக் கொண்டு நின்றது. அவளது நெஞ்சை உயர்த்தி முதுகுப்பக்கமாக கையை கொண்டு சென்று பிரா கூக்கை கழற்றி அவளது முயல்குட்டிகளுக்கு விடுதலை குடுத்துவிட்டு, முன்னே வந்து குனிந்து அதை பற்றி சுவைத்தேன்.
“ஹூம் பிஸ்தா. ம்ம். ம்மா” என முனகிகொண்டு மார்பை முன்னுக்கு தள்ளி நன்றாக சூப்பத்தந்தாள். ஒருகையால் ஒரு கனியை பிடித்து பிசைந்து கொண்டு மறுபக்கம் வாயில் வைத்து உறிஞ்ச, அவளது மார்பகங்கள் விம்மிப் புடைத்து கொண்டு நின்றது மறுகை, கீழே சென்று அவளது புண்டையில் அரும்பியிருந்த முடிகளை கோதி விட்டுக் கொண்டிருக்க, அவள் நன்றாக மூச்சு வாங்கியவாறு மல்லாக்காக கிடந்தாள்.
“ஏய் மெல்ல கடியடா வலிக்குது இப்ப கடிச்சே. திருப்பி உன்னோடதை கடிச்சிடுவன்” என கூற,
“கள்ளி மனசுக்குள்ள இவ்வளவு ஆசையா? இரு இரு இண்டைக்கு உன்னோட வாயில திணிக்கிறேன்” என எண்ணியவாறு மெல்ல அவளது மாங்கனிகளை பிசைந்து கொண்டிருக்க, சிறிது நேரத்தில் அவளது மாங்கனிகள் இறுக்கமடைய நானும் நன்றாக மாறி மாறி வாயில் வைத்து சூப்பியவாறு கீழே அவளது புண்டையின் வெடிப்பினூடாக வைத்து மேலும் கீழமாக உரசினேன். எனக்கும், கீழே கசிவது போல இருக்க, மெல்ல அவளிடமிருந்து விலத்தி, காற்சட்டையை பாதி கீழிறக்கிவிட்டு, ஜட்டியை இறக்கி எனது சாமானை வெளியே எடுத்தேன் 8 க்கும் அதிகமாக விரைத்து முன்னுக்கு நீட்டியவாறு ராக்கட் போல நின்றது முன்னே, தசை விலகி, ஈரமாக கசிந்திருக்க உஷா அதையே கண் வெட்டாமல் பார்த்துக் கொண்டிருக்க, அருகில் சென்று பிடித்து அவளது கையில் குடுத்தேன் மெதுவாக அமத்திப்பார்த்துவிட்டு, வெட்கத்தோடு சிரித்தவாறு அதை பிடித்து முன்னுக்கு, பின்னுக்காக ஆட்டினாள் அனுபவப்படாத கை, ஏற்கனவே ரீச்சருக்கு ஓத்து எரிச்சல் அடங்காத நிலையில் அங்கும் இங்குமாக ஆட்ட, சற்று வலி எடுக்க அவளது கையில் இருந்து விடுவித்துக் கொண்டு, வாயில் திணிக்கப்போக, மறுத்தாள்.
“சரி அப்புறம் நான் உன் சாமானில இனி நாக்கு போட மாட்டென் உனக்கு ஓ. கே வா?” என கேட்க
“பாத்தியாடா பிளீஸ் என் பலகாரம் உனக்கு தாண்டா விரும்பின மாதிரி சப்புடா” என கெஞ்ச
“ம்ம் என்னோட, ஐஸ் பழம் மட்டும் உனக்கில்லையா சூப்புடீ செல்லம்” என கூறிக் கொண்டு எனது சுன்னியை கொண்டு சென்று அவளது முகம் எல்லாம் உரசினேன் நெற்றி கன்னம் என உரசிக் கொண்டு வந்து, அவளது உதட்டில் லிப்ஸ்டிக் தேய்ப்பது போல சுன்னியை வைத்து உரச, மெல்ல வாயை திறந்து உள்ளே வாங்கிக் கொண்டு நக்கினால் குமைந்து எடுத்தாள் நன்றாக இருந்தது கண்களை மூடியவாறு கனவுலகில் திளைத்தேன் தண்ணி கழன்றுவிடுவதை போல இருக்கவே, மெல்ல திரும்பி எனது சாமானை வெளியே விடுவித்துக் கொண்டு குனிந்து அவளை முத்தமிட்டவாறே அவளை துளை போட தயாரானேன் அவளது கால்களை அகட்டிபிடித்தவாறு, இடையில் நின்று கொண்டு, கையில் எனது சாமானை பிடித்து அவளது வெடிப்புக்கு நேராக வைத்து மெதுமெதுவாக அழுத்தினேன் புகுவதற்கு கஷ்டமாக இருந்தது உஷா கண்களை மூடியவாறு
“ம்ம். வேணாம்டா. நோகுது பிளீஸ். டேய்” மெல்ல என முனகினாள் அவளது கன்னித்தசை காத்திரமாக இருந்தது அப்பிடியே அவள் எனது கண்களில் பார்த்துக் கொண்டிருக்க, நானும் மெதுவாக இடுப்பை முன்னுக்கு பின்னுக்காக ஆட்டி ஆட்டி, அவளது புண்டையில் புகுத்த முயற்சித்துக் கொண்டிருக்க, சட்டென்று என்னை தள்ளியவள் கீழே குதித்து அவசர அவசரமாக நிக்கரை எடுத்து அணிந்து கொள்ள, வெண்ணெய் திரண்டு வார நேரம் தாழி உடைந்த மாதிரி திடீரென்று இவளுக்கு என்ன ஆயிடுச்சு என எண்ணியவாறு அவளை தடுக்க, பின்னே கையை நீட்டினாள் திரும்பி பார்த்ததும் எனக்கும் ஷாக் அடித்தது. அங்கே ஒரு உருவம் கையில் பிரம்புடன் நின்று கொண்டிருந்தது யார் அது. அடுத்து என்ன நடக்க போகிறது என அறிய கொஞ்சம் காத்திருக்கவும்அங்கே பத்மா TEACHER கையில் பிரம்புடன் நின்றுகொண்டிருக்க, எனக்கு கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் ஆனது ஆனால் எதுவுமே தெரியாத உஷாவின் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் தாரை தாரையாக கொட்டியது அடுத்து என்ன நடக்கப் போகிறதோ என்கிற பயம் அவள் முகத்தில் தெரிந்தது நான் மெல்ல உஷாவை இழுத்து என்னுடன் அணைத்துக் கொள்ள, அவள் என நெஷ்சில் முகம் புதைத்து அழுது கொண்டிருக்க கிட்ட வந்த பத்மா TEACHER
“இது தான் உங்க இலட்சணமா? பட்டப்பகலில, இப்பிடி பப்ளிக் பிளேஸில நடந்து கொள்ளுறதா?” என கேள்வி மேல் கேள்வி கேட்க,
“இல்லை TEACHER, அது வந்து” என இழுக்க
“ஏய். உனக்கு அறிவு எங்கே போயிடுச்சு அவங்க ஆம்பிளைங்க நளைக்கு எப்பிடியும் போவாங்க நீ பொண்ணு இது நாளைக்கு வெளியில தெரிஞ்சா ரோட்டில தலை நிமிர்ந்து நடக்க முடியுமா?” என கேட்க.
“சாரி TEACHER இனி இப்பிடி தப்பு பண்ண மட்டேன்” என தழுதழுத்த குரலில் கூற
“சரி. சரி அப்ப கிளாஸுகு போங்க அப்புறமா உங்களோட கதைக்கிறன்” என கூறிவிட்டு TEACHER வெளியே வர, நாங்களும் சட்டைகளை சரிசெய்து கொண்டு எதுவும் நடக்ககதது போல வந்தோம் உஷாவின் முகத்தில் பயத்தின் ரேகைகள் தெரிந்தன வெளிறிப் போயிருந்தாள் பினால் மெதுவாக அவலது குண்டியில் தட்ட,
“போடா” ன நெளித்துவிட்டு, வகுப்பிற்கு வந்ததும்
“பத்மா TEACHER ரொம்ப நல்லவா இல்லாட்டி இப்ப நநங்க இரண்டு பேரும் தூக்கு போட்டு செத்திருக்க வேண்டியது தான்” என கூற அந்த கள்ளியின் அடுத்த கட்டம் என்னவோ என யோசனையில் ஆழ்ந்தேன் அதே மாதிரி பாடசாலை முடிந்து போகும் போது TEACHER, ரகசியமாக மறுநாள் வீட்டிற்கு இருவரையும் வருமாறு அழைத்து விட்டுப் போக அடுத்த நாள் காமத் திருவிழாவுக்காக காத்திருந்தேன் மறுநாள், அவசர அவசரகாமாக பத்மா TEACHER வீட்டு கேற்றை திறந்து கொண்டு உள்ளே போக, அங்கெ உஷாவில் செருப்பு வீட்டு வாசலில் கிடந்தது நேரத்துடனேயே வந்து விட்டாளா? என மனதுக்குள் எண்ணியபடி உள்ளெ கதவை தள்ளியபடி நுழைந்தேன் யாரையும் காணவில்லை ரீச்சரின் படுக்கையறையை எட்டிப்பார்த்தேன் ஹூம் இங்கேயும் இல்லை. எங்கே போய் தொலைந்தார்களோ? என எணியவாறு கோலிற்கு வர பாத்ரூம் பக்கம் சத்தம் வரவே மெல்ல சென்று எட்டிப்பார்த்தேன்
“ஆஹா. TEACHER. இவளையும் தன் போலவே லெஸ்பியன் ஆக மற்றி விடுவாள்” போல என எண்ணத் தோன்றியது அங்கே உஷா உடம்பில் பொட்டுத் துணி கூட இல்லாமல் கிடக்க, TEACHER எண்ணெய் போன்ற ஒரு பதார்த்தத்தை அவளது உடம்பில் கொட்டி விட்டு, எல்லா இடமும் தடவி மசாஜ் செய்து கொண்டிருக்க, உஷா கண்ணை மூடி அதில் திளைத்துக் கொண்டிருந்தாள் பத்மா ரீச்சரின் கைகளில் உஷாவின் பிஞ்சு முலைகள் பிசை படுக் கொண்டிருக்க, அவளது உடம் தக தக என மினுங்கியது அவளது இரு முலைகலையும் ஒருங்கே இழுத்து காம்பினை ஒன்றுடன் ஒன்று உரசி விட
“ஸ்ஸ்ஸ். ஆ ஆ ஆ” என அவளது முனகல் காற்றில் கலந்து மிதந்து வந்துகொண்டிருந்தது உஷாவின் காலுக்கிடையில் TEACHER கையை வைத்து மெது மெதுவாக அவளது புண்டையை விரித்து அதனை உரசிக் கொண்டிருக்க. , உஷா கால்களை மடக்கி, இடுப்பை தூக்கியவாறு நெளிந்துகொண்டிருந்தாள் எனக்கு செம டெம்பர் ஆகிவிட, காற்சட்டையை இறக்கிவிட்டுக் கொண்டு சமானை கையில் பிடித்து ஆடியவாறு இருவரது லீலைகளையும் பார்த்துக் கொண்டிருக்க, உஷா என்னை கண்டு விட்டாள் என்னை பார்த்தும் கண்ணடிக்க, பத்மா TEACHER திரும்பி பார்த்துவிட்டு,
“என்னடா. கதவுக்குள்ள நிண்டு பார்த்துக்கிட்டு நிக்கிறே. உள்ள வாயேண்டா உனக்காக தானே உஷா காத்துக்கிட்டு இருக்கிறாள்” என கூப்பிட, நானும் அப்பிடியே காற்சட்டையை கீழே இறக்கி விட்டு மெதுவாக நடந்து சென்று அருகில் இருக்க, உஷா மெல்ல கையை கொண்டு வந்து எனது சுன்னியை பிடித்து வருடி விட,
“18 வயசு, பத்திக்கிட்டு வரும் எண்டு சொல்லுவாங்க, ரொம்பத்தான் கரக்ட் ஆசையை பாரு பொறுடி இண்டைக்கு உன் புண்டைக்கு பாலபிஷேகம் தான்” என TEACHER பச்சை பசையாக கதைக்க சீ. என நெளித்தாள் TEACHER என்னையும் நிர்வாணமாக்கிவிட்டு, எனது உடம்பிலும் சேர்த்து எண்ணெயை ஊத்தி தடவி விட, வித்தியாசமாக ஏதோ ஒரு உணர்வு ஏற்பட்டது மறுபக்கம் கூச்சமக இருந்ததலும், உஷா எல்லாத்தையும் திறந்து காட்டிக்கிட்டு இருக்க, நான் ஆம்பிளை எதுக்கு கூச்சப்படணும் என எண்ணிக் கொண்டேன். ரீசார் உடம்பெல்லாம் தடவ, உஷா ஆசையாசையாய் எனது சுன்னியை பிடித்து தடவிக் கொண்டாள். கொட்டைகளை பிடித்து உருட்டி உருட்டி பார்த்தாள்.
“என்னடி பார்க்கிறே? கொஞ்சம் பொறு மூழுசா உனக்குத் தான்” என கூற தொடையில் கிள்ளியவாறே.
“ம்ம் எனக்குத்தான் முழுசா தருவியா? இல்லை வேறு யாருக்கும் பங்கு இருக்கா” எனற்வாறு ரீச்சரை பார்க்க ரீச்சருக்கும் ஏனோ கொஞ்சம் வெட்கமாக போய்விட்டது சிறிது நேரம் ஆள் மாறி ஆள் மசாஜ் செய்துவிட்டு, சவரை திறந்து மூவருமாக குளித்தோம் ஆளாளுக்கு மாறி மாறி சோப்பு போட்டுவிட எனக்கு விழையாட நான்கு பந்துகள் ஒரே நேரத்தில் ஏக குஷியாக இருந்தது உஷா, ரீச்சரின் பந்துகளுக்கு சோப்பு நுரையை அள்ளி பூசிவிட்டு அதை பிடித்து பிசைய மறு பக்கம், நான் ரீச்சரின் குண்டிகளின் மீது சோப்பு நுரையை பூசிவிட்டு அதை போட்டு பிசைந்தேன் இடைக்கிடை மெதுவாக விரலை செலுத்தி அவளது புண்டை வாசலை தொட்டுப்பார்க்க நெளிந்தாள். இறுதியில் அனைவரும் குளித்து முடித்துவிட, நான் ரீச்சரின் படுக்கையறைக்கு சென்று அமர்ந்திருக்க, TEACHER உஷாவை நன்கு உலர்த்தி அவளுக்கு வாசனை திரவியங்கள் பூசிவிட்டு, ஹோமோ டெக்ஸ் கலந்த பாலுடன் என் ரூமுக்கு அனுப்பி வைத்தாள். உஷா ஒரு பிங்க் கலர் நைட்டியுடன் மெல்ல மெல்ல அடியெடுத்து புது மணப்பெண் போல அருகில் வந்து உட்கார்ந்தாள் அடடா ஏற்கனவே புண்டையை திறந்து காட்டினாலும் இன்னும் வெட்கம் மட்டும் விட்டுப்போகவில்லை அதுதான் பெண் என்பது தோண்ட தோண்ட புதையல் எனடு சொல்லுறாங்களோ என யோசித்தேன் உஷா அருகில் வந்து பால் தம்ளரை வைத்துவிட்டு, உட்கார இழுத்து அவளை மடியில் கிடத்தினேன் மெல்லிய நைட்டியை தள்ளிக் கொண்டு முலைக்காம்புகல் குத்திக் கொண்டு நின்றன அதை மெதுவாக தடவிவிட
“ஸ்ஸ்ஸ் ஆ. ஆ. ஆ. ம்ம். போதுமடா, முதலில பலை குடி அப்புறம் எல்லாம் வைச்சுக்கலாம்” என கெஞ்சினாள்
“ஹூம் நீ இதை குடி நான் உன் பாலை குடிக்கிறன்” என கூற
“சீ போடா ஆசையை பாரு” என வெட்கப்பட்டாள் பாதி தம்ளர் பாலை குடித்துவிட்டு மீதியை அவளுக்கு பருக்கினேன் ஞானப்பால் உண்ட குழந்தை போல அவளது கடைவாயில் பால் வடிந்தது. மெல்ல என் நாக்கினால் அதை நக்கியபடி உதட்டை கௌவிப் பிடித்துக் கொள்ள, மறு கை அவளது மாங்கனிகளை மெதுவவக பிசைந்து கொண்டிருந்தது அவளது முலைக்காம்புகளை திருகி விட்டுக் கொண்டு, மறு கையாள் நைட்டியை கீழிருந்து மேலாக மெல்ல மெல்ல உயர்த்தினேன் அவளது தொடைகள் பளபளக்க மெதுவாக தொடைகளை வருடி விட. கால்களை அகட்டி தனது மன்மத சுரங்க வாசலுக்கு வழிகட்டினாள்
“ஏய். இண்டைக்கு உன் புண்டை சவ்வு என் தம்பிக்கு விருந்து வைக்க போகுதுடீ” என கொஞ்சலாக கதைத்தவாறு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளது புண்டை வாசலை நெருங்கினேன் என்ன தான் விருந்து வைச்சாலும், கடைசியில் உள்ளுக்குள்ளேயே அடங்கிடுவியே அப்புறம் நான் தட்டிவிட்டால் தானே நிமிர்ந்து பார்க்கும் என பதிலுக்க நக்கலாக கூறியபடி அவள் மல்லாக்காக கிடக்க, ஆடைகளை முற்றாக களைந்துவிட்டு குனிந்து முலையில் பால் குடித்தவாறு அவளது புண்டையின் கிளிவேட்ஸ்சை பிடித்து ஆட்டி ஆட்டி விட அங்கும் இங்குமாக நெளிந்தாள் நன்றாக அவளது முலைகலை சூப்பிவிட்டவாறு தலை கீழாக 69 பொஷிசனுக்கு மாறினேன் இப்பொது அவளது வாயில் எனது சுன்னியை திணித்தவாரு, அவளது கால்களை நன்றாக அகட்டிப்பிடித்தவாறு நாக்கினால் மெதுவாக தடவ எனது தலையை பிடித்து அழுத்தினாள் உன் பணியாரம் தான் ஆசை தீர சப்புடா. என கிக்காக கதைக்க, நானும் வெறி கொண்டது போல நன்கு அவளது அப்பத்தை நக்கினேன் கைகல் இரண்டும் அளவான பந்து போன்ற அவளது அழகான குண்டிகளை பிசைந்து. முன்னுக்கு பின்னுக்காக இழுத்து இழுத்து விட்டுக் கொண்டீருக்க உஷாவும் நன்றாக சூப்பிவிட்டாள்
“ஸ்ஸ்ஸ். ஆ. ஆ ஆ. ம்ம் ம்மா. முடியலை. உள்ள விடுடா என்னால தாங்க முடியலை” என உஷா கத்த நான் எழுந்து அவளது கால்களிற்கிடையில் முட்டி போட்டுக் கொள்ள, கதவை திறந்து கொண்டு பத்மா TEACHER உள்ளே வந்தாள் புதுசா ஒரு பொண்ணை போட, பிடிச்சு விட வந்திருக்கிறாங்க போல என நினைத்துக் கொண்டு என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டை வெடிப்பில் வைத்து உரச TEACHER கதவை திறந்து கொண்டு உள்ளே நுழைந்தாள் எப்பவுமே இப்பிடி தான் இடியில வந்துடுறாளே என எண்ணீயவாறு நிமிர்ந்து ரீச்சரை பார்க்க, அவள் உஷாவின் அருகில் நிதானமாக உட்கார்ந்து ஒரு தலையணையை எடுத்து உஷாவின் குண்டிக்கு குறுக்காக போட்டாள். அதன் மீது உஷாவின் இடுப்பை தூக்கி கிடத்தி அவளது புண்டை நிமிர்து எடுப்பாக இருக்குமாறு செய்து விட்டு அவளது வயிற்றை தடவிக் கொண்டு, மறு கையினால் எனது குஞ்சை பிடித்து ஆட்டிவிட்டு அவளது துவாரத்தின் வாசலில் வைத்துவிட்டு ம்ம்ம். இப்ப மெதுவா அமத்தி அமத்தி
“அவ புண்டையில விடுடா” என கூற நானும் இடுப்பை முன்னுக்கு பின்னுக்காக ஆட்ட, எனது சுன்னி அவளது துவாரத்தின் வாசலில் இருந்து விலத்தி போகதவாறு பிடித்து விட்டுக் கொண்டாள். உஷா
“ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம் ம்மா மெதுவா குத்துடா வலிக்குதுடா” எனகூற எனது சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளது சுரங்க வாசலை ஓட்டை போட்டு நுழைந்தது TEACHER
“ஓழுக்க ஆசப்பட்ட, ஒரு தடவையாவது வலியை பொறுத்துக்க தாண்டி வேணும்ம் இன்னும் கொஞ்சத்தில சொர்க்கத்தில மிதக்கப் போறே” என்றவாறு குனிந்து உஷாவின் உதட்டினை கௌவ்விப் பிடித்தவாறு, எனது குண்டியை தள்ள புதுக்கென்று உஷாவின் புண்டையில் எனது சுன்னி கிரகப்பிரவேசம் செய்தது மெல்ல மெல்ல, உஷா ரிலாகஸ் ஆக, நான் இடுப்பை மெதுமெதுவாக ஆட்ட, ரீச்சரும். அவளது புண்டையின் மேல் பகுதியை தடவி நன்றாக ஒத்துழைக்க, உஷா கண்களை மூடிக் கொண்டு
“ஸ்ஸ்ஸ். ஆ. ஆ. ஆ. ஹ்ஹா. ஹ்ஹா. ம்மா குத்துடா. இன்னும் இறுக்கி குத்துடா நல்லா இடிடா” என குழறினாள் TEACHER அவள் தலையை தூக்கி தனது மடியில் கிடத்திவிட்டு, தனது முலையை பிடித்து வெளியே எடுத்து உஷாவின் வாயில் திணிக்க, அவளும் சின்ன குழந்தை போல உறிஞ்சி உறிஞ்சி பால் குடித்தாள். நானும் கொஞ்ச நேரம் வேகமாக இடித்துவிட்டு, எழும்பி அவளை குப்புற படுத்திவிட்டு பின்புறமாக ஏறி அவளது புண்டையில் எனது சுண்ணீயை செருகினேன் அவளும் குண்டியை பின்னுக்கு தூக்கி எனது கோலை தனது சுரங்கத்தில் புகுத்திவிட அவளது பிடரியில் முத்தமிட்டவாறு இடிக்க, TEACHER பின்புறமாக என் மீது ஏறி கட்டிப்பிடிக்க, முன்னுக்கு ஒருத்தி பின்னுக்கு ஒருத்டியாக இயங்கிக் கொண்டிருந்தேன் ரீச்சரின் பாரமும் சேர்ந்து. உஷாவின் புண்டையில் ஒவ்வொரு இடியும் பலமாகவும் இதமாகவும் இறங்கிக் கொண்டிருந்தது கொஞ்ச நேரத்தில் தண்ணீ கழன்றுவிட உஷாவின் புண்டையில் இருந்து எனது சுன்னிஅயி உருவ, எனது பாயசத்தை ஏந்திய TEACHER, அதை உஷாவின் முலைகல் மீது பரவிவிட்டு, தனது நாக்கால் நக்கினாள் உஷாவுக்கு முதல் முறையே பூரண திருப்தியுடன் ஓழ்த்த சந்தோசத்தில் என்னை இழுத்து முகம் எல்லாம் முத்தமிட்டாள். நான் களைப்புடன் படுத்திருக்க, உஷா அருகில் வந்து என்னோடு உரசிக் கொண்டு கிடக்க, TEACHER அருகில் வந்து உஷாவை இழுத்து தன்னுடன் அணைத்து முத்தமிட்டாள். ஒரு பெண் இன்னொரு பெண்ணை இழுத்டு உதட்டோடு உதடு சேர்த்து முத்தமிடுவதை பார்க்க, எனது தடி மீண்டும் விரைக்க ஆரம்பித்தது ஊஷாவும் வெட்கத்துடன் ரீச்சரின் செய்கைகளை ரசித்தவாறு கிடக்க, TEACHER மயில் இறகு ஒன்றினை எடுத்து உஷாவின் மார்புக்கு நடுவே வருட கூச்சத்தில் உஷா நெளிந்து கொண்டிருந்தாள்.
ஒரு பெண்ணின் உணர்வுகள் இன்ன்ரு பெண்ணுக்குதான் புரியும் எனபது போல ரீச்சரின் ஒவ்வொரு ஸ்பரிசங்களுக்கும், உஷாவிடமிருந்து விதவிதமான அபிநயங்கள வந்துகொண்டிருக்க கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ரீச்சரின் கைகள் அவளது கால்களுக்கிடையில் சென்று அவளது புண்டையின் பக்க சுவர்களை உரசிவிட, நன்றாக கால்களை அகட்டி புண்டையை முழுவதுமாக விரித்துப்பிடித்தாள். சிறிது நேரம் தடவி விட்டு நேற்று பயன் படுத்டிய அதே ரப்பர் குச்சியை (வைபிரேட்டர்) எடுத்து உஷாவின் புண்டை வாசலில் செருகியவாறு பட்டனை அழுத்த ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆ. ஹ்ஹா. ஹ்ஹா. ம்மா என உஷா முனக்கிக் கொண்டு இடுப்பை தூக்கினாள். நான் மெதுவாக அவளது வாயில் எனது கோலை திணிக்க, வறி கொண்ட மாதிரி இழுத்து இழுத்து சூப்பிவிட, எனக்கு சொர்க்கம் தெரிந்தது சிறிது நேரத்திலேயே உஷாவிற்கு தண்ணி சுரக்க, TEACHER விரலை விட்டு அவள் புண்டையை தோண்டி அதில் வடிந்த திரவத்தை நன்கு சுவைத்துக் கொண்டிருந்தாள் தொட்டு இடையிடையே எனது வாயில் வைக்க, நானும் அதை சூப்பி ரசித்தேன். பத்மா TEACHER எனக்கு மேலாக வந்து கால்களை அகட்டி உட்கார்ந்துகொண்டு எனது சுன்னியை பிடித்து தனது வெடிப்புக்கு நேராக குறிபார்த்துவிட்டுக் கொண்டு மெல்ல அழுத்த அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அவளது புண்டைக்குள் புகுந்தது நன்றாக அழுத்தியவாறு TEACHER இடுப்பை ஆட்ட, அவளது முலைகள் வேகத்திற்கேற்றவாறு மேலும் கிழுமாக அசைந்து ஆடின
உஷாவும் என் மீதாக வந்து இடுப்பை தூக்கி எனது முகத்தில் பதித்தவாறு ரீச்சரின் மார்பில் சாய்ந்துகொண்டு அவளது முலைகளில் பால் குடிக்க, நானும் உஷாவின் புண்டையில் நாக்கை மடித்து செருகிக் கொண்டு, ரீச்சரின் ஆழமான புண்டையை அடிவரை இடித்து துவைத்தேன் ஒரே நேரத்தில் இரு பெண்களை ஓழ்ப்பது நன்றாக இருந்தது கொஞ்ச நேரத்தில் TEACHER வேக வேகமாக இடுப்பை தூக்கி குத்த, எனது சுன்னி அவளது மதன நீரில் குளித்தது அப்பிடியே சோர்ந்து போய் பத்மா TEACHER உஷாமீது சரிய உஷாவும் ரீச்சரை என் மார்பில் சாய்த்துவிட்டு, தான் என் மீது ஏறி ரீச்சரை போலவே தேங்காய் உரிக்க ரெடியானாள். இப்போது TEACHER என் மீது சாய்ந்திருக்க உஷா ஏறியிருந்து எனது கோலை தனது புண்டையில் விட்டுக் கொண்டு எழும்பி எழும்பி குதித்தாள் பத்மா TEACHER எழுந்து அவளது புண்டை வாசலி ம்ர்துவாக நீவி விட, நன்றாக இடுப்பை ஆட்டி உழுந்து அரைப்பது போல எனது கோலின் தனது பிளவை செருகியவாறு சுற்றினாள் இறுதியில் இருவருக்கும். உச்சம் வர என் மீது சரிந்து உதட்டை கௌவ்வியவாறு படுத்தாள் அன்று முழுக்க, இருவரையும் மாறி மறி ஓத்தேன் அன்றிலிருந்து ஒவ்வொரு வார விடுமுறயும் பத்மா ரீச்சரின் வீடு எங்களுக்கு சொர்க்கமாக மாறியது பாடசாலை காலம் முழுவதும் ஒவ்வொரு நாளும் புது புது விதமாக அனுபவித்தோம் பள்ளி முடிந்து விடுமுறை வந்தது கனவுகளை சுமந்தவாறு அண்ணியை ஓக்கும் ஆசையுடன் வீட்டுக்கு புறப்பட தயாரானேன்
வீட்டுக்குள் நுழைய, அம்மா ஓடி வந்து கட்டியணைத்துக் கொண்டாள் நீண்ட நாட்களி பின் பார்க்கும் பூரிப்பு அவளுக்கு அன்னால் அவள கட்டியணைத்ததும் குத்திக் கொண்டு நின்ற முலைகள் எனக்கு அந்தரமாக இருக்க, லேசாக அதை தடவிவிட்டவாறு விலகி அம்மாவையும் நலம் விசாரித்தவாறு வீட்டுக்குள் நுழைய அக்கா ஓடி வந்தவள். என்னை பார்த்தது
“ம்ம்ம் டேய் உங்க அண்ணன் தான் என்னை முந்திக் கொண்டு கட்டிட்டான் எண்டு பார்த்தால் நீயும் பனை மாதிரி வளர்ந்து நிக்கிறியே அடுத்து நீ தானா” என கேலியாக கேட்டுக் கொண்டு வந்தாள் ஆம்ம். கண்ணுக்கு விருந்தாக இரு கன்னிகள். ஏறகனவே அக்கா குத்துக் குலையாட்டம் வளர்ந்தி திரண்டு யாரோ ஒருத்தனௌக்கு தீனியாக காத்திருக்கிறா என நினைத்தால், வீட்டினில் வைத்து வளர்த்த செடி. நாமே அதை ஏன் மேயக் கூடாது என அக்காவின் அகன்ற குண்டிகளையும் திரண்ட தொடைகளையும் முன்னுக்கு மல்லுக்கட்ட தயாராக இருந்த முலைகளையும் மாறி மாறி பர்க்க
“இவன் பார்வையே சரியில்லை” என கூறிக் கொண்டு அக்கா மெல்ல தொடையில் கிள்ள எனக்கு சுர்ரென்று ஏறியது அடுத்து, மெல்லிய பிங்க் கலர் ரீசெட்டுடனும் முழங்காலிற்கு மெலெ குட்டை பாவாடையுமாக தங்கை வித்யா ஓடி வர, அவளது முலைகள் குலுங்கின அடடா இது நம்மா தங்கைச்சியா? என வாயை பிளந்து பார்த்தேன் தங்கையும் நன்றாக வளர்ந்து, பார்க்கவே எனக்கு பத்திக் கொண்டு வந்தது முலைகள் பெருத்து விம்பிப்புடைக்க, நன்கு டைட்டாக ரீ சேட்டும் அணிந்திருக்க. அந்த கழுத்து பெருத்த ரீ சேட்டுக்கூடாக பாதிக்கனிகள் வெளியே பளீச்சிட்டன முலைக்கம்பு மட்டும் முன்னுக்கு தள்ளியவாறு நிற்க, எனக்கு தங்கையை பார்த்துக் கொண்டிருக்கவே தண்ணி கழன்றுவிடும் போல இருந்தது சே வீட்டில விருந்தை வைத்துக் கொண்டு தெரு தெருவாக அலையிறமே என்ன பிழைப்புடா. என எண்ணியவாறு நிற்க, வீடே மாறியிருந்தது அண்ணி வந்த பின் வீடு நன்றாக அலங்கரிக்கப்பட்டு, பார்க்க ஒரு ரோஜாத்தோட்டாம் போல இருந்தது. அங்கே அம்மா, அண்ணி, அக்கா, தங்கை என வித விதமான ரோஜக்கள் பூத்துக் குலுங்கின.
தடல் புடலான விருந்துடன், இரவு படுக்கைக்கு போக, அம்மாவும் அப்பாவும் ஒரு ரூமிலும், அக்கா தங்கைச்சி ஒரு ரூமிலும், அண்ணி மட்டும் ஒரு ரூமுலும், நான் தனிய ஒரு ரூமிலுமாக ஒதுக்கப்பட. இரவு எப்பிடியும் அண்ணியின் ரூமுக்குள் நுழைய வேண்டியது தான் என எண்ணிக் கொண்டு கட்டிலில் சரிந்தேன் சற்று கண் விழித்துப்பார்க்க, நேரம் 11 ஐ தாண்டிக் கொண்டிருந்தது சே களைப்பில சோர்ந்து தூங்கிட்டமே அண்ணியை மிஸ் பண்ணக்கூடாது என எண்ணியவறு மெல்ல ரூமுக்குள்ளிருந்து பூணை போல வெளியேறி அண்ணியின் ரூமை நோக்கி போனேன் அங்கே ரூமுக்குள்ளிருந்து அண்ணீயின் முனகல் சத்தம் வர, காதை கூர்மையாக்கினேன் அட அண்ணன் வேற வெளியில. அப்பிடி எண்டால் இங்க யாரு. ஒரு வேளைஅண்ணிதான் விரலை விட்டு ஆட்டிக் கொண்டிருக்கிறாளோ? என எண்ணியவாறு மெல்ல அண்ணியின் ரூமை கதவுத் துவரத்தினூடாக பார்த்தேன் எனக்கு ஷாக் அடித்தது வாட்ட சாட்டமான ஒரு உருவம் அண்ணீயை படுக்கையில் கிடத்திவிட்டு அவளது இருகால்களையும் அகட்டி பிடித்தவாறு. அவளது புண்டையை நன்றாக நக்கிக் கொண்டே, மெலாக தனது கையை கொண்டு சென்று அவளது முலை காம்புகளை திருகி விழையாடிக் கொண்டிருக்க, அண்ணியும் அந்த உருவத்தில் தலையை நன்றாக புண்டையில் வைத்து அமத்திப்பிடித்துக் கொண்டு இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அவனின் முகத்தில் உரசியவாறு கிடந்தாள்
அண்ணியின் புண்டையில் அந்த உருவத்தின் முகம் புதைந்து கிடக்க யார் என அடையாளம் தெரியாமல் திணறினேன் அடடா நான் அசந்த கொஞ்ச நேரத்தில யாரோ அண்ணி புண்டைக்கு ஆப்பு அடிச்சிட்டாங்களே என பெருமியவாறு உற்றுப்பார்த்துக் கொண்டிருக்க நன்றாக அண்ணியின் புண்டையை சுவைத்துவிட்டு, அந்த உருவம் எழுந்து நின்று தனது சுன்னியை நீட்டியது முக்கால் அடி நிளமான அந்த சுன்னியை பார்க்க, எனக்கெ வியப்பாக இருந்தது அண்ணி ஆசையாக் அதை பிடித்து வாயில் விட பாதிக்கு மேல் நுழைக்க முடியாமல் கன்னம் பிதுங்கியது அண்ணி ஆசையாசையாக அந்த நீளமான சுன்னியை பிடித்து சுற்றுப்புறமும் நாக்கால் தடவியவாறு வாயில் திணித்து சூப்பிக் கொண்டிருக்க நான் முகத்தை திருப்பி அந்த உருவத்தை நோக்கினேன் மெல்லிய வெளிச்சத்தில் பார்க்க எனக்கு முகம் வெளிறியது அப்பா. ஆம் அந்த உருவம் வேறு யாருமில்ல. அப்பாவேதான் ஆசை தீர தன் மகனின் பொண்டாட்டியை போட்டு அனுவவித்துக் கொண்டிருந்தார் கொஞ்ச நேரத்தில் இருவரும் தலை கால் மாஅறி, ஒருத்தர் அந்தரங்கத்தை இன்னொருத்தர் வாய் வைத்து புற இன்பம் கண்டுகொள்ள, நான் வேக வேகமாக எனது சுண்ணீயை பிடித்து உருவி விட்டுக் கொண்டேன் அண்ணி ஆசையாகவும். வேகமாகவும் தலையை இழுத்து இழுத்து சூப்பிவிட அப்பா முனகிக் கொண்டே, அண்ணியின் கூந்தலில் கையை கோர்த்துக் கொண்டு அவளுக்கு வாயில் வைத்து ஓத்துவிட்டு களைத்துப்போய் திரும்பினார்
மீண்டும் இருவரும் ஒருத்தரை ஒருத்தர் தடவி விட்டுக்கொள்ள, அப்பா குனிந்து அண்ணியின் காதிற்குள் ஏதோ கிசி கிசுக்க அண்ணி எழுந்து குனிந்து மண்டியி்ட்டாள் அப்பா பின்புறமாக வந்து, அண்ணியின் சூத்தை தடவியவாறு தனது சுன்னியை பிடித்து அவளது பிளவில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டு, மெது மெதுவாக அண்ணியின் புண்டையில் வைத்து அழுத்த. அண்ணியும் குண்டியை பின்னுக்கு தள்ளி தள்ளி அப்பாவின் நீளமான சுன்னியை முழுவதுமாக தனது புண்டையில் இறக்கினாள் இப்போது அப்பா, அண்ணியை முழந்தாளில் நிற்க வைத்து பின் புறமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தார் முன்னே கைகள் அண்ணியின் இருகனிகளையிம் கசக்கிக் கொண்டிருக்க அண்ணியின் சூத்தும். அப்பாவின் தொடையும் சக். சக். என்று அடிபடும் ஓசை அந்த அமைடியான இரவினில் மெல்ல காதினில் நுழைய எனக்கு சுன்னி விரைத்துக் கொண்டு வந்தது ஐம்பது வயசிலும் அப்பாவுக் வாட்டசாட்டமான உடல்கட்டு மார்புத்தசைகள் முறுக்கேறி முன்னுக்கு தள்ளிக் கொண்டு நிற்கும் வார்த்தால் 18 வயது பொண்ணுக்கும் அப்பாவை ஓக்க ஆசை வரும் ஆனால் சொந்த மருமகளையே இப்பிடி போட்டு ஓத்துக் கொண்டிருப்பது ஒரு பக்கம் வியப்பாகவும், மறு பக்கம் கிக்காகவும் இருந்தது அப்பாவின் நீளமான சுன்னி அண்ணியின் புண்டையில் நன்கு ஆழமாக போய் வந்துகொண்டிருக்க
“ஸ்ஸ்ஸ். ஹ்ஹ்ஹா ஆ. ஆஆ. ம்மா” என முனகிக் கொண்டு அண்ணி நன்றாக குண்டியை விரித்து காட்டிக் கொண்டிருந்தாள் இப்போது அண்ணி களைத்துப்போய் கட்டிலில் மல்லாந்து கிடக்க, அப்பா அவளது கால்களுக்கிடையில் வந்து, அவற்றை தூக்கி தனது தோளில் போட்டவாறு, மீண்டும் அண்ணியின் புண்டையில் தனது சுன்னியை நேர்த்தியாக பிடித்துவிட்டுக் கொண்டு மெல்ல மெல்ல அண்ணியின் முலைகளை பிடித்து காம்பினை திருகியவாறு ஆட்டிக் கொண்டிருக்க, அண்ணி ஆசையாக அப்பாவின் பரந்த தோள்களை தடவிக் கொண்டு அப்பாவின் மார்பை பிடித்து திருகியவாறு குண்டியால் முன்னுக்கு பின்னாக ஆட்டி அப்பாவின் ஒவ்வொரு இடியையும் அடிமட்டும் இறக்கிக் கொண்டிருக்க.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ. எனக்கு இங்கே, சுண்ணீ எழுந்து நின்று படாத பாடு படுத்தியது மெதுவாக மொட்டினை விரலினால் தடவியவாறு அண்ணியின் காம லீலைகளை திருட்டுத்தனமாக ரசிக்கத்தொடங்கினேன். ஒரு புறத்தில் இப்போது நான் ஓக்க வெண்டிய புண்டையில் இன்னொருத்தன் பூலை விட விட்டுவிட்டேனே. என மனது தவித்தாலும். மறு புறத்தில் இருவரும் ஆசையாக ஓத்துக் கொண்டிருப்பதை பார்க்க ஒரு முழு நீள செக்ஸ் படம் பார்ப்பது போல இருந்தது அண்ணி, தனது இரு கால்களாலும் அப்பாவை பிண்ணீ பினைந்து கொண்டு, அவரின் வேகத்திற்கேற்றார் போல குண்டியால் ஆட்டிக் கொண்டிருக்க அப்பா, ஓங்கி ஒங்கி குத்திக்கொடிருக்க. ஒவ்வொரு இடிக்கும் அண்ணி ஹ்ஹா. ஹ்ஹா என பெரு மூச்சு விட்டவாரு, புண்டையை அகட்டிப்பிடித்தவாறு கிடந்தாள்
அப்பாவும் ஒரு அரை மணிக்கு மேலாக ஓத்துவிட்டு, தண்ணி கழன்று விடும் போல இருக்கும் நிலையில் மூச்சு வாங்கியவாறு அண்ணியின் புண்டையிலிருந்து தனது சுன்னியை உருவி வெளியே எடுத்துக் கொண்டு, அதை அவளது முலைக்குமேல் வைத்து உரசி உரசி உருவிவிட பாயாசம் கொட்டியது அண்ணி அதை முழுவதுமாக தன் முலை மீது பரவி விட, அப்பா களைப்புடன் தான் கொடிய தயிரை தானே நக்கி குடித்தார் காம வெறி பிடித்தல், கண் மண் தெரியாது எனடுறது உண்மை தான். என எண்ணிக் கொண்டு எனக்கு இதுக்கு மேல் தாங்காது என தோன்றவே மெல்ல நகர்ந்து ரூமில போய் கையில அடிக்க வேண்டியது தான். என எண்ணியவாறு நடந்தேன் வலியில் அக்காவின் அறையிலிருந்து வெளிச்சம் வரவே இன்னும் தூங்காமல் என்ன செய்கிறாள் என எண்ணியவாறு மெல்ல கதவை தள்ளியவாறு உள்ளே நுழைய அக்கா, கையில் ஒரு புத்தகத்தை வைத்து படித்துக் கொண்டு கிடக்க அர்த்த ராத்திரியில, இவ என்ன விழுந்து விழுந்து படிக்கிறாள் என யோசிக்க, அவளது மறு கை போன இடம், அவள் படிப்பது என்ன என ஊகிக்க கூடியதாக இருந்தது ஆம், நைட்டியை தொடைக்கு மேல் உயர்த்திவிட்டவாறு, மெல்ல மெல்ல அக்கா தனது புண்டையை தடவியவாறு புத்தகத்தை விரித்து படித்துக் கொண்டிருக்க பக்கத்தில் தங்கை நன்றாக நித்திரை கொண்டு கொண்டிருந்தாள். அக்காவின் வயசுக்கு, அவளது புண்டை அரிப்பு அடங்காது தான் ஆனாலும் விதி செய்த விளையாட்டினால் அவளது திருமணம் தள்ளி தள்ளியே போய்க் கொண்டிருந்தது பாவம் அவளும் என்ன செய்வாள் என எண்ணியவாறு மெல்ல அக்காவை நெருங்கினேன்
எனது நிழல் அவள் மீது விழ, திடுக்கிட்டவாறு நைட்டியை இழுத்து கீழே விட்டுக் கொண்டு, புத்தகத்தை பக்கத்தில் போட்டுவிட்டு முகத்தில் கலவரத்துடன்,
“நீயா?” என ஏக்கத்துடன் கேட்டாள் கலவரத்துடன் என்னை பார்த்துக் கொண்டிருக்க, நான் மெதுவாக கட்டிலில் அமர்ந்துகொண்டு, அக்காவுக்கும் தங்கைக்கும் இடையே கிடந்த அந்த புக்கை எடுத்தேன் அதில். அக்காவின் கூதியில் கொடி நாட்டிய அன்புத்தம்பி என்ற கதைப்பக்கம் திறந்தவாறு கிடக்க. மெல்ல புரட்டினேன் தம்பிக்கு தெரியாமல் ஒரு அக்கா இரவில் அவனது பூலை தடவி விடுவதும். நேரம் கிடைக்கும் போது அதை பிடித்து சூப்பிவிட்டுக் கொண்டு தனது புண்டைடில் உரசுவதும இறுதியில் ஒரு நாள் அக்கா, தம்பியை நித்திரை என எண்ணியவாறு எண்ணியபடி, அவனது பூலை பிடித்து தனது கூதியில் தேய்த்துவிட தம்பி அக்காவை அழுத்திப்பிடித்தவாறு அவளது கன்னிக்கூதியை கிழித்து ஓப்பதுமாக கதை போய்க் கொண்டு இருந்தது மெல்ல அக்காவை பார்க்க, அவளது கண்களில் கண்ணீர் துளி துளியாய் பனித்தது.
“பிளீஸ் டா யாருக்கும் சொல்லிடாதே” என கெஞ்சினாள். நானும் மெல்ல அக்காவின் கண்ணீரை துடைத்துக் கொண்டு……..
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும். திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அணுகவும். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பாக மதுரை அண்ட் சவுத் தமிழ்நாடு பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் ) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு