கண்கட்டை அவிழ்த்தவுடனே கொஞ்சம் மய மயன்னு இருந்ததுனால கண்களை கைகளாலே தேய்ச்சுகிட்டே
அதாவது இதுவரைக்கும் முழு ட்ரெஸ்ஸோடயும், அப்பப்போ சைடு வியூலாம், ஒண்ணா நடக்கறப்போ லேசான உரசல்களும், ஓரிரு தடவ கட்டிபுடுச்சும் சந்தோசப்பட்ட ரெண்டு தேவதைகளை.
என்னோட தங்கங்களை, என் தொடைக்கு இடையில அடக்கி வச்சு, ஒரே நேரத்துல ரெண்டு பேரையும் முழுசா பார்த்து, அணு அணுவா ரசிக்கப் போறோமேன்னு மனசுக்குள்ள ஒரு குஷியோட கண்களை துடைத்தேன்.
ஆனா கண்கள திறக்கமா, உள்ளங்கைகளை நல்லா விரிச்சு; அவளுக முலைகளுக்கு நடுவுல வச்சு; மெதுவா அமுத்தி படுக்க வச்ச்சுகிட்டே.
நான்: தங்கங்களே. நீங்க ரெண்டு பேரும். இல்லாட்டி. நான் இவ்வளோ சந்தோசமா இருந்திருக்க முடியாதுனு
சொல்லிகிட்டே கண்களை திறந்து பார்த்தேன்.
நான் நினைச்ச மாதிரியே ரதி-வலது பக்கமும், கலை இடது பக்கமும் படுத்திருந்தாளுக.
இருந்தாலும் அத வெளிய காட்டிக்கமா.
நான்: ஓஓ என்னங்கடி என்னால கண்டே பிடிக்கமுடியல; ஒரே மாதிரி இருந்திச்சு; வித்தியாசமே தெரியல அப்புடீடீ ஜிவ்வுனு இருந்துச்சுடி செல்லங்களே (ஜிவ்வுனு இருந்தது உண்மை தான் நண்பர்களே.)
ரெண்டு பேரும் ஒரு கையால முகத்த மூடிக்கிட்டு சிரிச்சாளுக.
நான் அவளுக கைகளை விலக்கிட்டு,. பின்தலையிலே கைகளை வச்சு; ரெண்டு பேரோட லிப்ஸையும் குளோசா கொண்டுவந்து, அந்த நாலு இதழ்களையும் ஒண்ணா கவ்வினேன். அவளுகளும் அத புரிஞ்ச்சுகிட்டு ஒத்துழைக்க; அந்த புது சுகம் உடம்புல ஜிவ்வுனு ஏறி, என் நரம்புகளை நல்ல முறுக்கேத்துச்சு.
பத்து நிமிடங்கள் அப்பிடியே விளையாடி, அவளுக நாலு இதழ் தேனை உறிஞ்சினேன்.
அப்புறம் தலையை நிமித்தி; அவளுக பூவுடல்களையும், பொக்கிஷங்களையும் ரசிக்க தொடங்கினேன்.
கண்கள் சொக்கி என்னையே பார்த்துகிட்டு இருந்த அவளுகளை; நெத்தியில இருந்து தொடை வரைக்கும் நோட்டம் விட்டேன்.
முகம் மட்டுந்தான் வித்தியாசம். மத்தபடி கழுத்து, அந்த நாலு மொலைகள், வயிறு, அதுல இருந்த தொப்புள், புண்டை மேடு, தொடையினு எல்லாமே; எனக்கு ஒரே மாதிரி தான் தெரிஞ்சுது.
மூணு மாசமா, இவளுகள எப்படா??!! இப்பிடி பார்ப்போம்னு காதுத்துக்கிட்டிருந்த தருணம்.
ரெண்டு பேரோட தொடையிலையும் கைய வச்சு தடவிகிட்டே, புண்டை மேட்டுல பெருவிரலால உரசிகிட்டே நகர்ந்து; தொப்புளையும் பிணைந்து விட்டு, நாலு முலைகளையும் தேய்ச்சுகிட்டே குனிஞ்சு நிப்புளையும், கெட்டியாருந்த அந்த பஞ்சு மொலைகைளையும் கசக்கி. நான்: ‘ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ். ஸ்ஸ். ஸா ஆ ஆஆஆ னு’ முனகினேன்.
அவளுகளும் என் தல முடிய நல்லா கோதி விட்டுக்கிட்டே ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஸா ஆ ஆ ஆஆ னு ஒத்துப்பாடிக்கிட்டே.
கலை: டேய்! என்னமா செய்யற சூப்பர்ர்ர்ர்ர்ர்ர் டா மச்சா!!!!!!
ரதி: மச்சா டேய், எங்களை காக்க வைச்சு கொல்லலாமா அடுத்த லெவலுக்கு போட, ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஹாஹா ஹஹ ஹஹா .
அவளுக சொல்லி, அஞ்சு நிமிஷங்கள் ஆகியும் எனக்கு இன்னும் அவங்க மொலைகள் மேல இருந்த ஆசை அடங்கவே இல்ல.
இருந்தாலும் முகத்தை தூக்காம, லேசா நிமிர்த்தி அவளுகள பார்த்து புருவத்தை உயர்த்தி ‘எப்பிடின்னு’ கேட்டேன்.
ரெண்டு பெரும் சூப்பர்டா மச்சா. னு கத்திகிட்டே என் தலையை மொலைகள்லே அமுத்தி உடம்ப ஆட்டினாளுக.
அப்பப்பா அத அனுபவிக்கத்தான் முடியும்; வார்ததைகள்ல சொல்ல முடியாது.
அந்த சுகமான சதை புதையல்களுக்குள்ளே; கொஞ்சம் கொஞ்சமாக புதைந்திட்டிருந்த நான், அவளுகளை பத்து நொடிகள் என் முகத்தோட அமுக்கி பிடுச்சி அழுத்தி முத்தமிட்டு; மெதுவா நிமிர்ந்தேன்.
ஷார்ட்ஸக்குள்ளே கைய விட்டு, நாலு ஸ்மைலி ஸ்ட்ரிக்கரை எடுத்து, ஒவ்வொரு நிப்பிள்ளையும், முலையையும் முத்தமிட்டு நாலு ஸ்மைலி ஸ்ட்ரிக்கரையும், முலைக்கு ஒண்ணா ஒட்டினேன்.
ரெண்டு பேரும் தலையை மட்டும் லேசா தூக்கி முலையில போட்டிருந்த ஸ்மைலியை பார்த்து சிரிச்சுகிட்டே; கோரஸா.
‘என்ன மச்சா, இதுனு’ கேட்டாளுக.
நாலு மொலைகளையும் தடவிகிட்டே.
‘இந்த பூபந்து பொக்கிஷங்கள்; என்னோட ப்ராப்பர்டிங்கரத்துக்கு அச்சாரம் போட்டுயிருக்கேன்டி செல்லங்களே’
ஓஹோ னு கத்திகிட்டே, என் தலையை பிடிச்சு மொலைகள்ல அமுத்தி, அப்பிடீன்னா நீயே நல்லா சாப்பிடு உன் ப்ராப்பர்டியை னு சொன்னாளுலுக.
நானும் நல்லா என்ஜாய் பண்ணிகிட்டே நாலு மொலைகளிலும் முத்த மழைய பொழிஞ்சேன்.
என் தலையிலருந்து கைய எடுத்துட்டு மல்லாக்க படுத்தாளுக.
நானும் நிமிந்து அவளுக நெத்தில முத்தம் வச்சிட்டு. ரதிக்கும் பக்கத்துல சாய்ந்தேன்.
கலை: டேய் ஏன்டா நிறுத்திட்ட, அவ்வளவு தானா புஸ்ஸா ஆ ஆ ஆஆ னு நக்கலா கேட்டா.
ரதி: சும்மாயிருடி, நம்ம மச்சான பத்தியும், அவன் ஸ்டாமினா பத்தியும் உனக்கு தெரியாதா.
கலை: சும்மா சொன்னேன்டி, எனக்கு தெரியாதா (என்னை எட்டிப்பார்த்து) சாரிடா மச்சான்!!! என்னால முடியல, அதான் சும்மா சீண்டி பார்த்தேன். சரி சரி இதுக்கு மேல ஏதாவது செய்வியா? இல்ல ரூல்ஸ் ரூல்ஸ் தான்னு சட்டம் பேசுவியா?!?
நானும் சைடா திரும்பி, அவளுக மொலைகைளை தடவிகிட்டே
நான்: இதுக்கெல்லாம் நீங்க தானே காரணம், இந்த கண்டிஷனே போட்டதே நீங்க தாண்டி, ஆனாலும் இது மஜாவா, திரில்லா தான் இருக்கு.
சரி நண்பர்களே. இதுக்குமேலையையும் உங்க பொறுமை சோதிக்காம பிளாஷ் பேக்கு, போயிரலாம்.
நான் ஜேக்கப்.
‘ஜாக்(JACK)’ னு கூப்புடுவாங்க.
ஆறடிக்கும் மேல உயரம், அகன்ற மார்பு, கட்டுமஸ்தான உடம்பு, என் சித்தி தான், ‘என் புள்ளைய பாரேன் சும்மா மன்மதனாட்டம் எப்புடியிருக்கான்; எவளுக்கு கொடுத்து வச்சுருக்கோ’ னு சொல்லுவாங்க.
எங்க ஊர்ல, நாங்க முதலாளி குடும்பம்; வசதியானது. இருந்தாலும் பன்னிரெண்டாம் வகுப்பிலே மார்க் கம்மினு, எங்கப்பா, தோட்டத்தில வேலை செய்ய விட்டுட்டாரு.
ஒரு வருஷத்துக்கு அப்புறம், என் சித்தப்பா தான்; அப்பா கூட பேசி, சமாதானபடுத்தி, அவருக்கு தெரிஞ்ச காலேஜ்ல, சேர்த்தி விட்டாரு.
என் தலையெழுத்தினு அங்க போனேன்.
ஆனா அது புது காலேஜ். ஆரம்பிச்சு, இது ரெண்டாவது வருஷம் தான். ஹை-பையான பெஸிலிட்டி, சூப்பரான வசதிகளோட; கலக்கலா இருந்துச்சு.
அங்க பொண்ணுக மட்டுந்தான் ஹாஸ்டல்ல இருந்தாங்க.
எனக்கு தனியா ஸ்டாப் குவட்டர்ஸ்ல ரூம் குடுத்தாங்க.
ஏன்னா என்னையும் சேர்த்தி நாலு பசங்க தான், கேம்பஸ்ல.
மத்த மூணு பேருக்கும் வீடு பக்கம்.
இன்னொரு குட் நியூஸ் என்னன்னா 100க்கும் மேல பொண்ணுகதான் கேம்பஸ்ல.
அதுலயும் நான் சேர்ந்த கோர்ஸ்ல எனக்கு மட்டுந்தான் சுன்னி இருந்துச்சு.
மத்த எல்லாருக்கும் புண்டை தான்.
எப்பவுமே காலேஜ் கலர்புல் தான். அப்பப்போ சுன்னி நட்டுக்கும்; அதனால நான் படுற அவஸ்தையிருக்கே.
ஆமா, உங்களுக்கு ஒன்னு சொல்ல மறந்துட்டேன்.
என் சுன்னி ரொம்ப பெரிசுங்க.
ஸ்கூல்ல படிக்கும் போது, பத்தாவது வரைக்கும் ட்ரவுசர் மட்டும் தான், ஜட்டிபோட மாட்டேன்.
ஒன்பதாவதுக்கு அப்புறம் என் தம்பி கண்ணாபின்னானு வளர ஆரம்பிச்சுட்டான்.
அந்த வளர்ச்சிய பார்த்து பார்த்து ரசிச்சு சந்தோசப்பட்ட சில பேர் இருந்தாங்க; அப்ப நடந்ததெல்லாம் கதையோட்டத்துல அப்பப்ப சொல்றேன்.
இப்ப அவன், ஆறு இன்ச் நீளம்; ஆறரை இன்ச் தடிமன், சாதுவா படுத்திருக்கும் போது.
சீறுனான்னா!!! சும்மா உருட்டு கட்டை மாதிரி ஒன்பதரை இன்ச் நீளம்; எட்டு இன்ச் தடிமன்ல கம்பீரமா நிற்பான்.
அவனை பேண்டுக்கு மேல மேடா தெரியாம, ஜட்டிகுள்ள மறைக்க முடியாம, அதுக்கு மேல டைட்ஸ் போட்டுக்கிட்டு சுத்தினேன்.
இருந்தாலும், சோத்துக்குள்ள முழுப்பூசணிக்காயை மறைக்க முடியுமா அதுவும் பொண்ணுங்ககிட்ட.
ஒருத்தி, ரெண்டு பேருன்னு ஆரம்பிச்சு பல பேரு தலையை குனிஞ்சு சைடுல பார்த்து வாய பொத்தி சிரிச்சுகிட்டே போற மாதிரி என் பொளப்பு ஆகிருச்சு.
இதுலயும் ஒரு சிலர் கண்ணாலேயே சப்பிட்டு தான் போவாளுக.
அதுல ரொம்ப அதிகமா என்னை சீண்டருதுல, முக்கியமானவளுக இந்த ரதியும், கலையும்.
காரணம், அவளுக பார்வையில தான் நான் அதிக நேரம் இருந்தாகணும்.
ஏன்னா மூணு பேரும் ஒரே கோர்ஸ். பக்கத்து பக்கத்து பெஞ்சு வேற; கேக்கணுமா, அவளுகளுக்குள்ள சிக்னல் கொடுத்துக்கிட்டு, என்னையை பார்த்து நக்கலா சிரிச்சுகிட்டே இருப்பாளுக.
எங்களுக்கு வந்த எல்லாருமே பெண் பேராசியர்கள் தான். அதுல ஜெனிபர் மேடம் கலக்கலா இருப்பாங்க.
அவங்க வகுப்புல, என் தம்பி பாடு பெரும் திண்டாட்டம் தான்.
பெண்கள் அதிகமா இருந்ததுனால, உடை கட்டுப்பாடெல்லாம் அப்ப கிடையாது. எல்லா விதமான உடையிலும், எல்லாத்தையும் ரசிக்கலாம்.
‘என் கையே எனக்கு உதவின்னு’ எனக்கும் என் தம்பிக்கும் பெரிய போராட்டமே நடக்கும். அதே மாதிரி, தினமும் காலையிலும், மாலையிலும் நடந்த இன்னொரு விஷயம் என்னோட அத்லெடிக் ப்ராக்டீஸ்; நான் 100 மீட்டர், 200 மீட்டர் மற்றும் லாங் ஜம்ப்ல ஸ்கூல்யே டாப்பர். அதனால இங்கேயும் கிரௌண்ட்ல ரெகுலரா பார்க்கலாம். அங்க வந்த கொஞ்ச பேரோட பேசி பழக ஆரம்பிச்சேன்.
அதுல கிரௌண்டுக்கு புதுசா வர ஆரம்பிச்ச ரதியும், கலையும் சீக்கிரமே போடா போடின்னு, தொட்டு பேசற அளவுக்கு நெருக்கமானங்க.
பிராக்டீஸ்ஸப்போ இடிக்கறது. சேர்ந்து நடக்கறப்போ முலையில உரசறது. இரட்டை அர்த்தத்துல பேசறதுன்னு என்னை நல்லா சூடேத்திட்டு இருந்தாளுக.
அவளுக அழகு, உடம்பு, அளவு எல்லாமே முன்னாடியே உங்களுக்கு சொல்லிட்டேன்.
எனக்கும் ரதி மேல ஒரு கண்ணு தான்; இருந்தாலும் கலை எப்பவுமே கூட இருந்ததுனால, நானும் நல்ல புள்ளையாட்டம் அமுக்கமா இருந்தேன்.
அந்த நாளும் வந்துச்சு, கலை எதோ விசேஷமுன்னு நாலு நாள் ஊருக்கு போனா. அன்னைக்கி ரதிய கரெக்ட் பண்ணனும் பிளானோட கிரௌண்டுக்கு அந்த பக்கமா இருந்த மரத்துக்கு பின்னாடி கூட்டிட்டு போனா; அவ என் கைய புடிச்சு நிறுத்தி,
‘என்ன உனக்கு புடிக்குமாடா. ‘
‘ம்ம். புடிக்கும்’
‘அப்புடீன்னா ஒரு கிஸ் குடு’ னு கேட்டா.
சந்தோஷத்துல ஷாக்கான நான் அடுத்த ரெண்டாவது நொடியிலே; அவளை இறுக கட்டி பிடுச்சு கொஞ்சமா குனிந்து என் வாயால இதழ்களை கவ்வி உறிஞ்சினேன்.
அத தான் எதிர்பார்த்த மாதிரி; ரதியும் எனக்குள் அடங்கி, நல்லா ஒத்துழைச்சா.
ரெண்டு உதடுகளையும் நல்ல கவ்வி சப்பிட்டு, கீழுதட்டை மட்டும் புடுச்சு அழுத்தி சப்பினேன். அவ முதுகையும், குண்டியையும் அழுத்தி பிசைஞ்சுக்கிட்டே; அவ மேலுதடு, கீழுதட்டைவிட கொஞ்சம் தடிமனா இருக்கும்; அதை வெறியோட கவ்வி சப்பி சப்பி பாடா படுத்தினேன்.
பத்து நிமிஷமா மாத்தி, மாத்தி உதடுகளை உறிஞ்சி எடுத்தோம். மெதுவா தலையை நிமித்தி அவ முகத்த பார்த்தேன். கண்ண தொறக்காம கீழுதட்டை உள்பக்கமா மடுச்சு சப்பிகிட்டே; கண்களை திறந்து பார்த்து சிரிச்சுகிட்டே என் நெஞ்சுல சாய்ஞ்சு இறுக்கி கட்டிபுடிச்சா.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நானும் நல்லா அணைச்சு, உச்சந்தலையில முத்தம் கொடுத்தேன்.
‘டேய்!!! உன்ன மச்சானு கூப்பிடவா ‘
‘ம்ம். ‘
‘மச்சா. ‘
‘ம்ம். ‘
‘மச்ச்ச்ச்சாசாசாசா. ‘
‘ம்ம் சொல்லுடி செல்ல்ல்ல்ல்ல்லம்’
‘நான் உனக்கு செல்லமா’
இறுக்கமா கட்டிட்டிருந்த கைகளை கொஞ்சமா தளர்த்தி, இன்னும் இறுக்கமா கட்ட்ட்ட்ட்டிபிடுச்சு; குனிஞ்சு கழுத்துல முத்தம் வச்சுக்கிட்டே.
‘ஆமாண்டி, நீ எனக்கு செல்லந்தான்’.
‘அப்ப ஏன் மச்சா, இதுக்கு உன் செல்லத்த இவ்வளவு நாள் காக்க வச்சே’.
‘நீ எப்போ மச்சானு கூப்பிடுவேன்னு காத்துக்கிட்டுருந்தேன்டி’.
தலையை தூக்கி.
‘டேய்ய்ய்ய் திருட்ட்ட்டு மச்சா, பொய் சொல்லாத; நீ ஜொள்ள்ள்ளு விட்டது தெரியாதுனு நெனைச்சியா’
முதுகிலிருந்து இடது கைய கீழ இறக்கி, தூக்கலா இருந்த அவ புட்டங்களை தடவி, அடியில அழுத்தி புடிச்சுக்கிட்டே; வலது கைய இடுப்புலிருந்து முன்பக்கமா நகர்த்தி முலைய புடிச்சேன். அவ உடம்ப ஒரு துள்ளு துள்ளிட்டு.
‘ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸு ‘ னா.
‘இப்புடி முன்னாடியும், பின்னாடியும் வச்சு ஆட்டிகிட்டிருந்த ஜொள்ள்ள்ளு விடாம. கண்ணா மூடிக்கவா முடியும்’
‘என் மச்சானா யாரு கண்ண மூடிக்க சொன்னா; கப்புனு பிடிச்சு கசக்கிருக்க வேண்டியது தானே’.
அத கேட்டவுடனே குண்டியையும், முலையையும் எக்ஸ்ட்ராவா அழுத்தி,
‘அய்யோ எனக்கும் ஆசை தாண்டி நீ தனியாவே கெடைக்கிலையே; கலை எப்பவுமே கூட இருந்தாளே’.
என சொல்லிகிட்டே, அவ மொலைகள் மேல முகத்தை வச்சு தேய்ச்சி; இடது மொலைய துணிக்கு மேலேயே பல்லு படாம கடிச்சேன். அவ என் முடிய கோதி விட்டா.
‘ஓஹோ அதுதான் கேப் கிடைச்ச உடனே இங்க தள்ளிட்டு வந்தையா’.
‘ஆமாண்டி செல்லம், இத விட நல்ல வாய்ப்பு கிடைக்காதுல்ல’ .
என சொல்லிக்கொண்டே அவ பனியனுக்குள்ளே கைய விட்டு ப்ராவுக்கு மேல முலைய பிடுச்சு இதமா பிசைஞ்சேன்.
ஏதோ சத்தம் கேட்க டக்குனு நான் கைய எடுத்துட்டு சுத்திமுத்தியும் பார்த்தேன்.
எங்கள பார்த்து ரெண்டு பேரு வந்தாங்க.
ரதி எதையும் கண்டுக்காம என் மார்புல சாய்ஞ்சுகிட்டு
‘ம்ம்ம் ம் ம் யாரும் இல்லடா’.
‘ஏய் அங்க பாரு யாரோ வராங்க’.
‘சரி வந்துட்டு போறாளுக நீ ஏன்டா கவலைப்படற’.
அவளை விலக்கி, நேரா உட்கார வச்சு,
‘வர்ரது சீனியர்ஸ் சிக்குனா வம்பு, கொஞ்ச நேரம் பேசாம இருடி செல்லம்’ னு சொல்லிட்டு குனிஞ்சு ஷு லேசை சரி பன்னினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு