ஒரு பெண்கள் கல்லூரியில ஒரே ஒரு மாணவனா சேர்ந்து அங்கிருந்த பெண்களை. தோழிகளாக்கி. காமத்தையும், காதலையும். தன்னோட வாழ்க்கையையும் பகிர்ந்துக்கிட்ட ஒருத்தனோட தான். நீங்க எந்த கதையில பயணிக்கப்போறீங்க. வாங்க நண்பர்களே. கதையை தொடங்குவோம்.
சந்தோசம், மகிழ்ச்சி, இன்பம், ஆசை, சுகம்னு. பல உணர்வுகளோடு.
அந்த பெண்கள் விடுதியில. நான் நுழைற ஆறாவது ரூம். இது.
ரொம்ப ஆசையோட கதவ தொறந்தேன். ஏன்னா. இப்ப நடந்திட்டுருக்கிற இந்த கிளுகிளுப்பான விளையாட்டுக்கு மூலகாரணமே இவளுக ரெண்டு பேருந்தான்.
ஒருத்தி ரதிப்ரியா.
நல்லா கலரான, அம்சமான கட்டை. பாக்கரப்பவே பத்திக்கும்.
அப்பிடியே அளந்து வெச்ச மாதிரி நெத்தி. அழகான கண்ணு. சப்பி உறுஞ்சுடானு துடிக்கிற உதடு. ரெண்டு கைக்கும் வசதியா புடுச்சு கசக்கி பிழியற அளவுக்கான முலைகளும். நூறடி தூரத்துல இருந்தாலும் சுண்டி இழுக்க கூடிய குண்டினு. கலக்கலான பிகரு.
இன்னொருத்தி கலைவாணி.
இவளுக்கும் ரதிப்ரியாவுக்கும். கலருளையும், கழுத்துக்கு கீழையும் எந்த வித்தியாசமும் இருக்காது. செஞ்சு வைச்ச மாதிரி இருப்பாளுக. ஆனா கலைவாணியோட மூஞ்சி. தான். பாக்க முடியாது. பொறுக்க முடியாம ஒரு நாள். அவக்கிட்டயே சொல்லிட்டேன்.
நான்: ‘கலை. ஜட்டிய கழட்டி உன் மூஞ்சில போட்டுட்டு தாண்டி உன்ன ஓக்கணும். ‘
கலை: ம். (மொரச்ச மாதிரியே சிரிச்சுக்கிட்டே) ‘உங்கள் விருப்பமே என் சேவை மன்னான்னு. ‘ ஜாலியா பதில் சொன்னாள்.
பக்கத்துல இருந்த ரதி, என்னை முதுகுல ஒரு அடி அடிச்சு.
‘மச்சா. உனக்கு ரொம்ப கொழுப்பியிருச்சுடா. இதுக்கெல்லாம் ஒரு நாள் நீ. நல்லா. அனுபவிப்படா. ‘
நான்: ஆஹா. அப்படியாடி செல்லம். அதுக்குத்தாண்டி ரொம்ப நாளா கையில புடுச்சுக்கிட்டு. காத்துக்கிட்டு இருக்கேன்.
ச்சீய். னு சொல்லிட்டு.
ரெண்டு பேரும் முதுகுலயே அடிச்சாளுக.
இப்ப அவளுக இருக்கற ஹாஸ்டல் ரூமுக்குள்ளதான் போய்கிட்டு இருக்கிறேன்.
உள்ள யாருமே கண்ணுக்கு தெரியல. ரெண்டடி உள்ள போனப்போ. படக்குனு கதவ சாத்திர சத்தம் கேட்டு திரும்பனேன். அதுக்குள்ள பின்னாடி இருந்து ஒருத்தி டக்குனு என் கண்ண பொத்திகிட்டு. மச்சான். பேசாம இருடானு. குரலை மாத்தி பேசினாள்.
நான் : ‘எனக்கு வந்த வேலை சிறப்பா முடிஞ்சாபோதும்டி கண்ணுகளா. நீங்க எப்பிடி சொல்றீங்களோ. அப்பிடியே வெச்சுக்கலாம் செல்லங்களே. ‘ என்றேன்.
உடனே ஸ்லீப் மாஸ்கை எனக்கு மாட்டிவிட்டு. அதுக்கு மேல ஒரு துணிய வச்சு கண்ண கட்டிவிட்டாளுக.
எனக்கு ஒன்னு நல்லா புரிஞ்சிது. எதோ இன்னிக்கி செமயானா ஒரு விளையாட்டை விளையாடறதுக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கும்னு.
நான் ஒன்ன முடிவு பண்ணினேன். அதாவது அவளுக என்ன சொன்னாலும் கேட்டுகிட்டு. அத வச்சே. ஆட்டம் காட்டணும்னு.
நான்: ஏய். நான் எதுக்கு வந்திருக்கிறேன்னு உங்களுக்கு தெரியும். அப்புறம் ஏன்டி சும்மாயிருக்கறீங்க. என்ன செய்யனும்னு சொல்லுங்க.
யாருமே எங்கிட்ட பேசல. குசுகுசுன்னு. வளுகக்குள்ளேயே பேசிட்டு. அதுல
ஒருத்தி: (குரலை மாற்றி) மச்சா. நீ எதுக்கு வந்திருக்கியோ. அதைத்தான் செய்யப்போற. ஆனா நாங்க சொல்லற மாதிரி தான் செய்யனும். ஓகேவா.
நான் : டபுள் ஓகே. அதுக்கு ஏன்டீ கண்ண கட்டிவிட்டீங்க.
ஒருத்தி : ஆமாண்டா. நீதானே சொன்ன எங்கள்ல ஒருத்தி மூஞ்சியப் பார்த்தா. மூடே வராது. அவ ஜட்டிய கழட்டி மூஞ்சில போட்டா தான் ஓக்க முடியும்னு. அது தான் உன் கண்ண கட்டிட்டோம். பாக்கலாம் மச்சா. நீ என்ன பண்ணப்போறேன்னு.
நான்: ஓஹோ. பக்காவா தான் ப்ளான் பண்ணிருக்கிங்கடி தங்கங்களே. ஆனாலும் செம ஐடியா தாண்டி. இது. எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு. ஓகே ஓகே. மச்சா நல்லா குஷியாகிட்டேன். நம்ம விளையாட்ட ஆரம்பிக்கலாம். வாங்கடி.
என்று சொல்லிகிட்டே. இடத்தை விட்டு நகராம கைகளை மட்டும் முன்னாடியும். பின்னாடியும் ஆட்டி. அவளுகளை தேடினேன்.
ரெண்டு பேருமே கைக்கு கிடைக்கில. கொஞ்ச நேரத்துல. இடுப்பில கிச்சுகிச்சு மூட்டி விளையாட ஆரம்பிச்சாளுக. ஆனாலும் என்னால அவளுகளை புடிக்கமுடியல.
கடுப்பான நான்: போங்கடி. நான் என்ன உங்ககூட கண்ணாமூச்சி விளையாடவா. வந்தேன்.
என சொல்லிகிட்டே. தரையிலே சம்மணங்கால் போட்டு உக்காந்துக்கிட்டேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
உடனே ரெண்டு பேரும் என் பக்கமா ஓடி வர மாதிரி சத்தம் கேட்டுச்சு.
பக்கத்துல வந்த ரெண்டு பேரும் ஆளுக்கு ஒரு கைய பிடுச்சு கிட்டாளுக.
ஒருத்தி: (குரலை மாற்றி) ஏண்டி. மச்சானுக்கு கொஞ்சங்கூட பொறுமையே இல்லையே. மூக்கு மேல கோவத்தை பாரு. பொறுத்தார் பூமி ஆள்வார்னு. தெரியாதாடா மச்சா. இங்க பொறுமையா இருந்தைன்னா பொந்து. பொந்தா. ஓக்கலாம்டா. னு பேசிக்கிட்டே. மெதுவா கூட்டிட்டு போய் கட்டிலில் உக்காற வச்சாங்க.
எனக்கு யாரு ரதி. யாரு கலைனு தெரியல.
இருந்தாலும் அந்த சஸ்பென்சும் எனக்கு கிளுகிளுப்பாவே இருந்துச்சு.
மெதுவா ரெண்டு கையையும் எடுத்து அவளுக இடுப்புல வச்சி டக்குனு இழுத்து அணைச்சிக்கிட்டே. மல்லாக்க மெத்தைல சாய்ந்தேன்.
அவளுகளும் மொலைய நல்ல என் நெஞ்சோட அமுக்கிட்டே சாய்ஞ்சாங்க.
அப்பிடியே ரெண்டு மெது மெதுனு இருக்கிற தலையணைகளை கட்டிபிடுச்சிட்டு படுத்த மாதிரி சுகமா. இதமான சூடாவும் இருந்துச்சு.
ரெண்டு கால்களையும் காட்டில் விழிம்பில் வச்சு மெதுவா உந்தி நடு மெத்தைக்கு நகர முயற்சி செய்ய. அவங்களும் அதே மாதிரி உதவி செய்ய வசதியா நடு மெத்தைக்கு மூணுபேரும் நகர்ந்தோம்.
அவங்க இடுப்பில இருந்த கைய நகத்தி இடுப்பு/ முதுகு, குண்டினு மாறி மாறி தடவ ஆரம்பிச்சேன்.
அவளுகளும் என் டீசர்ட் மேலயே நெஞ்சு தடவி. குஞ்சு நோக்கி கைகளை இறக்கி. சடார்னு டீசர்ட்ட மேல தூக்கி விட்டுட்டு நெஞ்ச தடவனாங்க.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நான் வலது பக்கமா தலையை திருப்பி அங்க இருந்தவளை இழுத்து கழுத்துல முகத்தை வச்சு அப்பிடியே கன்னத்துல. நெத்தியில. இன்னுமொரு கண்ணம்னு முத்தம் கொடுத்துட்டு உதட்டை கவ்வி இழுத்து ருசிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அதே நேரத்துல இடது கைய இன்னொருத்தி இடுப்புல இருந்து குண்டிய தடவி தொடைக்கு இறக்கினேன். அங்க துணியே இல்ல. அவ ஷார்ட் நைட்டி போட்டுருந்தா. கைய தொடைக்கு நடுவுல விட்டு மேல ஏத்தி குண்டிய தடவி. குடைஞ்சேன். அவ உடம்ப ஒரு வெட்டு வெட்டி என்னை இறுக்கி கட்டிப் புடுச்சு அங்கங்க முத்தம் கொடுத்தாள்.
அஞ்சு நிமிஷம் கழித்து கவ்வி ருசிச்ச உதடுகளை விட்டுட்டு நெத்தியில அழுத்தி ஒரு முத்தம் கொடுத்திட்டு திரும்பி இன்னொருத்தி உதடை தேடி பிடுச்சி ஆவேசமா உறிஞ்சினேன்.
முதல்ல முத்தம் வாங்கி. மயங்கி இருந்தவ இடது காலு என் தொடைக்கு கீழே மாட்டிட்டு இருக்க வலது காலை என் தொடைக்கு மேல போட்டு நெருங்கி வந்து புண்டைய வச்சு தேய்க்க ஆரம்பிச்சா.
ஒருத்தி புண்டைய வச்சு என் தொடையை தேய்க்க. இன்னொருத்தியோட உதட்டை சப்பி தேனாய் இனித்த இதழ் ரசத்தை உறிஞ்சிக்கிட்டே. ரெண்டு கையையும் அவளுக தொடையிடுக்குல விட்டேன்.
நல்லா உடம்பு சூடேறி ரசம் ஒழிக்கிட்டுருந்த புண்டைகிட்ட நடு விரலை வச்சு தேய்க்க. தேய்க்க. ம் ம் ம். ஹா ஹா. ஸ் . ஸ். ம் ம் ம். ஹா ஹா. ஸ் . ஸ். ம் ம் ம். ஹா ஹா. ஸ் . ஸ். னு முனகிட்டே இடுப்பை அசைச்சு. அசைச்சு. விரலுக்கு வசதியா நகத்தி கொடுத்தாளுக.
விரலை முழுசா உள்ள விடாம புண்டை இதழ்களை தடவி பருப்பை மட்டும் நிமிட்டி புண்டைய நல்லா தேய்ச்சு விட்டேன். ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ். ஆ ஆ ஆ. ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் னு அதிகமா முனங்கினாங்க. அதை நல்ல என்ஜாய் பண்ணிகிட்டே. மாத்தி. மாத்தி. அவளுக இதழ் அமுதத்தை உறிஞ்சினேன்.
பத்து நிமிஷம் கழித்து மெதுவா இடது பக்கம் புரண்டு. நிமிர்ந்து. அவ கால்களை என் தொடைக்கு இடையில வச்சிட்டு. அவ போட்டிருந்த நைட்டிய தலை வழியா கழட்டினேன். அவளும் கைதூக்கி உதவி செய்தாள். இன்னொருத்தி என்னோட பனியனை கழட்டிவிட்டாள்.
அவளையும் அணைச்சு. இழுத்து மல்லாக்க படுக்க வெச்சேன். அவளுக தொடைக்கு இடையில என் முட்டிய தினுச்சு. மேல நகத்தி ரெண்டு புண்டையிலும் படர மாதிரி வச்சு. நகர விடாம லாக் பன்னினேன்.
சூடா கஞ்சி வடிய கொல கொலனு இருந்த ரெண்டு புண்டைகளும் என் கால்ல பட்டவுடனே எனக்கு ஜிவ்வுன்னு. மூடு ஏறிடுச்சு. ரெண்டு கையையும் அகலமாக விரிச்சு அவளுகளோட புண்டைமேட்டில் வெச்சு அழுத்தி தேச்சு விட்டுகிட்டே. தொப்புள் வரைக்கும் கொண்டு போனேன்.
தொப்புள நல்லா அழுத்தி பெனஞ்சுட்டு கைகளை மேலே ஏற்றி முலைகளோடுஅடி பாகத்தை கைகளால கவ்வரா மாதிரி பிடிச்சேன்.
ரெண்டு பேரும் உடம்ப நெளிச்சிகிட்டு ம்ம்ம்ம்ம். . ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம். ஆஆஆ. ஆஆஆஆ. அ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். னு முனக ஆரம்பிச்சாங்க.
அப்படியே வில்லா வளஞ்சு இடுப்பை மேலே தூக்கி. தூக்கி. இன்னும் சத்தமா ம்ம்ம்ம்ம். . ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம். ஆஆஆ. ஆஆஆஆ. அ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். னு அனத்த ஆரம்பிச்சாங்க.
அடிப்பக்க முலைகளைக் கவ்வியிருந்த கைகளை திருகர மாதிரி ரொட்டேட் பண்ணி அழுத்தி பிசைஞ்சேன்.
அடி படாத மாம்பழம் மேல பட்டுத்துணியை போட்டிருந் தா எப்பிடியிருக்குமோ. அவ்வளவு மென்மையா. தொங்கமா இருந்த முலைகளை கருணையே இல்லாம அழுத்தி பிசைஞ்சுக்கிட்டே. குனிந்து ஒருத்தியோட நிப்புல நக்கி. சூப்பி விட்டேன்.
கொஞ்சநேரத்துல இன்னொருத்தியோட நிப்புலயும் நக்கி. சூப்பி விட்டேன்.
இப்படியே மாறி மாறி நாலு முலைகளையும் நக்கிகிட்டுருந்த நான் ஒவ்வொரு முலையும் எவ்வளவு என் வாயுக்குள்ளே விடமுடியுமோ அவ்வளவு விட்டு சப்பவும் செஞ்சேன்.
அப்புறம் அவளுக அக்குளுக்கு கீழே கைகளை விட்டு. உள்பக்கமா சாய்ச்சு. நாலு முலைகளும் என் முகத்துல படர மாதிரி அவங்க முதுகை அழுத்தி பிடுச்சு அந்த மாம்பழ முலைகளை கண்ணத்தையும். உதட்டையும் வச்சு தேய்ச்சுகிட்டே இருந்தேன். அவளுகளும் என் தலையை கோதி விட்டுட்டே முலைகளை நல்லா அழுத்தி கொடுத்தாளுக.
அப்போ ரெண்டு பேரோட நிப்புளையும் ஒரே நேரத்துல என் வாயில வச்சு சப்பினேன்.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஆஆ ஆஆஆ. ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா. ம்ம்ம்ம். னு முனகுனாளுக.
நான் தலையை மேலே நகர்த்தி ரெண்டு பேரோட உதட்டையும் மாறி மாறி முத்தமிட்டேன்.
அப்புறம் மெதுவா அவளுகளை மல்லாந்த மாதிரி திருப்பி. இடது பக்கமா இருந்தவளோட ஒரு முலையில ஆரம்பிச்சு வலதுபுறமா இருந்தவளோட முலை வரைக்கும் முகத்தை புரட்டி புரட்டி. தேய்ச்சுகிட்டே. அப்பப்போ முத்தமும் கொடுத்தேன்.
கொஞ்சநேரம் கழிச்சு ரெண்டு பேரோட முலைகளையும் அமுக்கி புடுச்சுகிட்டே தலையை நிமிர்த்தி.
நான்: ‘ஏய் செல்லங்களா. கட்ட அவுத்து விடுங்கடி’ என்றேன்.
இருவரும் என் கைகளை புடுச்சுக்கிட்டு ஏதும் பேசல.
நான்: என் தங்கம் ரெண்டையும். முழுசா கண்குளிர நான் பார்த்து ரசிக்கணும்டி. ப்ளீஸ். அவுத்து விடுங்கடி.
ஒருத்தி: (குரலை மாற்றி) ம் ம். இப்ப முடியாது. நான் கேட்கிற கேள்விக்கு என்ன பதில் சொல்லறயோ. அத பொறுத்துதான் முடிவு பண்ண முடியும்.
நான்: ஓகே.
ஒருத்தி: அன்னக்கி. நீ தான சொன்ன. எங்கள்ல ஒருத்தி மூஞ்சிய பார்க்கவே முடியாது. ஜட்டிய முஞ்சியிலே போட்டுட்டு தான் ஓக்கணும்னு. இப்போ அது யாருன்னு சரியா சொல்லுடா.
நான்: சத்தியமா. எனக்கு தெரியலடி. எந்த வித்தியாசமும் இல்ல. சாரிடி. தங்கம். இப்பதான் புரியுது. கோழி குருடா இருந்தாலும். பரவாயில்லை. குழம்பு தான் ருசியா இருக்கனும்னு.
ஹா. ஹா. னு ரெண்டு பேரும் சிரிச்சுகிட்டே.
அவளுக முலைகளை அமுக்கிகிட்டு இருந்த என் கைகளை தள்ளிவிட்டுட்டு. நிமிர்ந்து கண்கட்டை அவிழ்த்து விட்டாளுக.
(ஆமாம். நீங்க நெனைக்கிறது சரிதான் நண்பர்களே. நான். பொய் தான் சொன்னேன். வித்தியாசம் நல்லாவே தெரிஞ்சாலும். உண்மையைச்சொல்ல விரும்பல.
ஏன்னா. நான் அரிச்சந்திரனுக்கு பக்கத்துக்கு வீட்டுக்காரனா இருக்க மாட்டேன்.
இது என்ன. இன்னையோட முடியற விளையாட்டா. இன்னும் எவ்வளவோ. இருக்கு. )
கண்களை தேய்ச்சு விட்டுட்டு. திறந்து அவளுகளை பார்த்தேன்.
நான் நினைச்ச சைடுலேயே ரதியும், கலையும் மல்லாக்க முலைகளை கட்டிக்கிட்டு படுத்துக்கிடந்தாளுக.
நண்பர்களே. நீங்க நல்லா கவனிச்சு கதையை பிடிச்சிருந்தா தெரிஞ்சிருக்கும். அவளுக ட்ரெஸ்ஸ கழட்டி நிர்வாணமா ஆக்குன நான் இன்னும் என் ஷார்ட்ஸை கழட்டுல. ஏன்னா அதுல ஒரு சூட்சமுமம், கண்டிஷனும் மறைஞ்சிருக்கு.
உங்களோட குழப்பம் எனக்கு புரியுது.
இதெல்லாம் எங்க நடக்குது. ஏன் நடக்குது. ????!!!!
நான் யாரு??!!?.
இவளுக யாரு??!!?.
இது என்ன விளையாட்டு??!!?.
இந்த மாதிரி பல கேள்விகள் உங்க மனசுல வந்துருக்கும்.
அந்த எல்லா கேள்விகளுக்கும். அழகான, உங்களுக்கு அடியில ஒழுகர மாதிரிபதில்களை அடுத்தடுத்த பாகங்கள்ள சொல்றேன்.
இது என்னோட முதல் கதை.
உங்களோட சப்போர்ட்ட கொடுங்க.
லைக் பண்ணுங்க. கமெண்ட் போடுங்க.
எந்த விதத்திலேயும் ஏமாத்த மாட்டேன் உறுதியளிக்கிறேன். நன்றி. விரைவில் சிந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு