நான் சென்னையில் தங்கி பணிபுரிகிறேன். எங்கள் ஊர் மதுரை அருகே கிராமம் தான். எங்கள் ஊரில் வயதுக்கு வந்த உடன் பெண்களுக்கு திருமணம் செய்து வைத்து விடுவார்கள். அதனால் என்னை விட வயதில் குறைந்த பெண்கள் இப்போது இரண்டு குழந்தைகள் பெற்று விட்டனர். சில பெண்கள் நல்லா உருண்டு திரண்டு கொத்தும் குலையுமாய் இருக்கின்றனர்.
நான் ஊருக்கு ஒரு வாரம் லீவு கிடைத்தால் சென்று இருந்தேன். என் வீட்டில் மாடிக்கு எதோ ஒரு விளையாட்டு பொருளைத் தேடி வந்து நின்றாள் பொன்னி சரியான நாட்டுக்கட்டை கண்களில் காமம் ஊற்று வழிந்தோடும்.
நைட்டியை அணிந்து கொண்டு வந்து மாமா என் அண்ணன் ஊரிலிருந்து வாங்கி வந்த விமானம் ரிமோட் கண்ட்ரோல் மூலம் இயங்கும் அது எங்கே போய் விட்டது நான் உங்கள் மாடியில் பார்த்து விட்டு செல்கிறேன் என்று கூறினாள். நைட்டியில் சிறிய ஓட்டை வழியாக முலை பிளவு நன்றாக தெரிந்தது நான் அதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் மாமா என்ன மச்சினியை பார்த்து கொண்டு இருந்தால் போதும் பேசவே மாட்டீர்கள் என சிரித்தாள். எங்கே இப்போது தான் உங்கள் அருமை புரிகிறது என்று புலம்பினேன். ஏன் மாமா அதற்கு என்ன நான் என்றும் உங்கள் மச்சினிச்சி தான் உங்களுக்கு இல்லாத உரிமையா நீங்கள் தான் படித்து விட்டு வேலைக்கு சென்று விட்டீர்கள் உங்களுக்கு பிடித்தால் தான் பேசுவீர்கள் என்று நான் அமைதியாக இருந்தேன்.
சரி வாருங்கள் மேலே ஏறி எடுக்க வேண்டும் என்று எங்கள் வீட்டில் உள்ளே வந்து மாடிப்படிகளில் ஏன் ஆரம்பித்தாள். குண்டி அடிக்க ஏற்ற மாதிரி இருக்கு அவள் பருத்த உடல். மாமா உங்களுக்கு கல்யாணம் பண்ணி கொள்ள ஆசை இல்லையா என்று கேட்டாள்.
நான் இருக்கு ஆனால் எங்கே பெண் கிடைச்சா தானே என்றேன். சரி விடுங்க கிடைக்கும் அதுவரை காத்து இருக்க வேண்டும் என்றாள். நான் ஏன் நீங்கள் இருக்கீங்க மாமாவை கவனிக்க கூடாதா என்று கேட்க ஆமாம் மாமா நான் இருக்கிறேன் நீங்கள் ஏன் கவலைப் பட வேண்டும் என் புருஷன் கூட இப்ப கவனிக்க மாட்டான் என்று கூறினாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
இரண்டு குழந்தைகள் பெற்று விட்டேன் அதனால் சலித்து விட்டது வேறு பெண்களை ரசிக்க ஆரம்பித்து விட்டான். நான் அவள் குண்டிகளை தடவி இதற்கு மேல் என்ன வேண்டும் நீ சரி என்றால் நான் இப்போது இங்கே வைத்து பண்ண ஆசை படுகிறேன் என்றேன்.
சரி மாமா பண்ணிக்கோ ஆனால் யாரிடமும் சொல்லாதே பிறகு என் வீட்டில் பிரச்சினை வந்து விடும் என்று கூறினாள். நான் சரி முதலில் அந்த பொருளை எடுத்து விடுவோம் அப்போது தான் சந்தேகம் வராது என்று நினைக்கிறேன் என்று கூறி அதை தேடி எடுத்து கொண்டு அவளை நைட்டியை தூக்கி சப்பினேன். நன்றாக முலை பெரிதாக இருந்தது பிறகு குண்டி புண்டைய நன்றாக சப்பி விட்டு நான் படியில் சாய்த்து வைத்து என் கஜகோலை எடுத்து அவள் பின்னால் இருந்து புண்டைய விரிச்சு ஓத்தேன்.
சற்று நேரத்தில் நன்றாக இருந்தது அவள் சுளிக்காமல் ஓலு மாமா உனக்கு நான் இரண்டாம் பொண்டாட்டி மாதிரி நாம் காலம் பூரா இப்படி ஓக்கலாம் என்று கூறி நன்றாக ஓக்க வெறி ஏற்றினாள். நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து நன்றாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் இருபது நிமிடம் அசராமல் ஓத்து என் கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் விட்டேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
மாமா எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது நான் இரவு கண்மாய் பக்கத்தில் வந்து இருந்து உனக்கு போன் பண்றேன் வந்த ஓலு மாமா எனக்கு உன்னை மாதிரி புருஷன் இல்லை ஆனால் இப்போது கிடைத்து விட்டது நீ எப்ப கூப்பிட்டாலும் நான் உனக்கு படுக்கேன் என்று கூறி இறங்கி போனாள். இரவு பத்து மணிக்கு அவள் கூப்பிட நான் போய் ஓத்தேன்.
அடுத்த இந்த விசயத்தில் அவள் கூட வந்த ஒரு பெண் எனக்கு தெரியாது எங்கள் ஊரில் புதிதாக கல்யாணம் ஆனவள் அவளுக்கு நான் ஓக்க வேண்டும் என்று கூதியை காட்டி நிற்க இரண்டு பேரும் படுத்தார்கள் நன்றாக ஓத்து விட்டு இரண்டு பேரையும் அனுப்பி வைத்தேன். ஊருக்கு வந்து இப்படி இரண்டு பெண்கள் எனக்கு ஓல் வாங்கும் போது என்ன செய்ய நான் ஒரு வாரம் வைத்து ஓத்து விட்டு பிறகு சென்னைக்கு வேலைக்கு செல்கின்றேன். இன்று தான் பஸ் ஏறி செல்கிறேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு