நண்பர்களே எனது முந்தைய கதையின் தொடர்ச்சி பகுதி தான் இந்த பகுதி 2 .
சந்தோஷ் என் மாமியாரை ஓத்த கதை தான் இது.
இது சென்னைக்கு அருகில் உள்ள கிராமத்து கதை, போன கதையில் நன் ஊர் எல்லாம் சொல்ல வில்லை,
அவள் ஒரு கம்பெனி இல் ஹெல்பேர் ஆக வேலை செய்கிறாள்.
அவளை ஒரு நாள் ரிசார்ட் கு கூட்டிட்டு போனேன், ECR ரோடு ல இருக்க ரிசார்ட் ல ரூம் புக் பண்ணிட்டேன்,
அவ வேளைக்கு கெளம்பிட்டு இருந்தா, நான் அவளுக்கு கால் பண்ணேன்
என்னங்க சொல்லுங்க , எப்படி இருக்கீங்க னு கேட்டா, நான் நல்லா இருக்கேன் நீங்க எப்படி இருக்கீங்க னு கேட்டேன் ,
உங்க நெனப்பா இருக்கு னு சொன்னா,,,
அப்படியா ?? அப்போ அடுத்த ஆட்டம் போடலாமா னு கேட்டேன் … அவ எப்போ னு கேட்டா?
இப்போ வெச்சிக்கலாமா னு கேட்டேன் ,,, அவ வேளைக்கு கிளம்பிட்டேன்
இன்னொரு நாள் பாத்துக்கலாம் னு சொன்னா, நான் உங்க பஸ் ஸ்டாப் பக்கத்துல தான் இருக்கேன் சீக்கிரம் வா னு சொன்னேன்,
அவ ஷாக் ஆயிட்டா,,
கொஞ்சம் நேரம் இரு வரேன் னு சொன்னா ,
ஒரு 10 நிமிசத்துல வந்துட்டா, அப்புறம் ரெண்டு பேரும்
எங்களுக்கு தேவையான பொருள் எல்லாம் வாங்கி கிட்டோம் கடைல,
(மல்லிகை பூ, கொஞ்சம் ஸ்வீட்ஸ் , தேன்)
வண்டிய நேரா ரிசார்ட் கு ஓட்டினேன், புக்கிங் பண்ணி இருந்தேன்,
என்னோட ரூம் சாவி குடுத்தாங்க, ஏதாச்சும் வேணும் னா கால் பண்ணுங்க சார் ரூம் கு டெலிவரி பண்றோம் னு சொன்னாங்க, சரி சொல்லிட்டு போய்ட்டோம்,
அந்த ரூம் பாத்ததும் அவ வாவ் செம்மயா இருக்கு டா னு சொன்னா,
கதவை லாக் பன்னிட்டு நான் அவளை கட்டி புடிச்சு , லிப் கிஸ் அடிச்சேன், அவளுக்கு மல்லி பூ வெச்சி விட்டேன், அப்புறம் அவளை பெட் ல தூக்கி போட்டேன், விடாம கிஸ் பனிடேய் இருந்தோம், யாரு கிஸ் ஸ்டாப் பண்றங்களோ அவங்க மொதல்ல டிரஸ் அவுக்கணும் னு சொன்னேன்,,, அவ உடனே கிஸ் ஸ்டாப் பண்ணிட்டா, அவ புடவைய உருவினேன், ப்ளௌஸ் அண்ட் பாவாடை எல்லாம் தூக்கி போட்டேன், உள்ள ஒண்ணுமே போடல, ரூம் புல்லா மல்லி பூ வாசனை கும்முனு தூக்கிச்சு,
அவ ஒண்ணுக்கு போகணும் னு சொன்னா, சரி போய்ட்டு வாடி னு சொன்னேன், நான் அவ பின்னாடியே போனேன், அவளை திருப்பி என் சுன்னி மேல ஒண்ணுக்கு போடீ னு சொன்னேன்,
சூடா என் குஞ்சி மேல அவ ஒண்ணுக்கு போனா, ஐயோ சொகமா இருந்திச்சு..
அப்படியே அவ கூதில சொருகி ஓக்கலாம் போல இருந்திச்சு, அப்புறம் ஒரு கவர் போட்டு பாத்ரூம் ல குனிய வெச்சு  அவ புண்டைல நல்ல ஓத்தேன், அவளுக்கும் ரெண்டு முறை உச்சம் அடைஞ்சா,
அங்கேயே ஷவர் ல குளிச்சிட்டு பிரெஷ் ஆஹ் வெளில வந்தோம்,
பெட் ல கட்டி புடிச்சிட்டு லிப் கிஸ் பண்ணோம், அப்புறம் தேனை எடுத்து அவ புண்டை, குண்டி, முலை எல்லா இடத்துலயும் தடவி, நக்கி எடுத்தேன், அவ என் குஞ்சியை புடிச்சி ஊம்பினா, அவனும் அடுத்த ரவுண்டு கு ரெடி ஆயிட்டான்,,,, இந்த தடவை நான் நக்கினதுல அவ மூட் ஆயிட்டா, என்ன கீழ தள்ளி, என் சுன்னில அவ கூதிய சொருவுனா, ஐயோ செமயா இருந்திச்சு, அப்படியே நல்ல மட்டை உரிச்சா, நான் ஆஹ், ஸ்ஸ் , ஆஹ் னு சுகத்துல கத்தினேன்,
அவ என் மேல அவ கஞ்சிய ஒழுக விட்ட, 3 முறை உச்சம் அடைஞ்சா,
அப்படியே என் மேல படுத்துட்டா, என்ன டா புடிச்சு இருக்கா நான் செஞ்சது னு கேட்டா,
சூப்பரா செஞ்சடி னு சொல்லிட்டு, அவ புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சேன்,
என்னனே தெர்லங்கா, புண்டைய நக்கினா சலிக்கவே மாட்டேங்குது,
நக்கும் போது சுன்னி இருக்கே, தானாவே விறைப்பா ஆகுது,
அடுத்து நாய் மாதிரி அவ பின்னாடி இருந்து அடிச்சேன், அவ முடியல டா…னு சொன்னா, அவளை திருப்பி போட்டு முன்னாடி அடிச்சேன், அவ முலைய நல்ல கசக்கி எடுத்தேன்,, நல்ல பஞ்சு மாதிரி இருக்கு அவளோட முலை, தொங்கல, ப்ரா போடா மாட்ட,தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அப்படியே அவளை தூக்கி, என் கைல புடிச்சுகிட்டு அடிச்சேன், சூப்பரா இருந்திச்சு, அவ கூதில அடிக்கிற சத்தம், சளக், புளக் னு ரூம் ல நல்லா கேட்டிச்சு, அவ கத்தினா எனக்கு சொகமா இருக்கு டா, நல்லா வேகமா செய் டா, என் புண்டை இது வரைக்கும் இவ்ளோ சுகம் அனுபவிக்கலடா,
நீ தான் டா எனக்கு கள்ள புருஷன், எப்போ வேணுமோ செஞ்சிக்கோ டா னா,, இன்னும் வேகமா ஓத்தேன், அவளை மெதுவா பெட்ல படுக்க வெச்சி, மெதுவா உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன், டேய் நீ மெதுவா பண்ணா கூட சுகமா தான் டா இருக்கு,
அடியே எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்கு டீ… உள்ள ஊத்தவா, நல்லா ஊத்து டா, எனக்கு உள்ள ஊத்தினா புடிக்கும் டா.
அவ சொல்லும் போதே கஞ்சி பிச்சிகிட்டு அவ புண்டை ல ஊத்திடிச்சு,
அவளுக்கும் தண்ணி வந்திருச்சு, ரெண்டும் கலந்த கலவையா அமிர்தம் போல ஒழுகிச்சு,,,
ரெண்டு பேரும், பிரியாணி ஆர்டர் பண்ணி சாப்பிட்டோம், ரூம் ல,
கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம், என்ன அவ்ளோ புடிக்குமா னு கேட்டா, ரொம்ப புடிக்கும் டீ னு சொன்னேன், அவ மொலய பாத்துட்டே சாப்பிட்டு முடிச்சேன்,
என் கிட்ட அப்படி என்ன புடிச்சு இருக்குனு கேட்டா,?
உன் புண்டை ஒண்ணு போதாதா??
ஹ்ம்ம், சரி டா,
அடுத்த ரவுண்டு கு ரெடி ஆனோம், நெட்ல தேடி புது புது பொசிஷன்ஸ் ல ட்ரை பண்ணோம், மணி 4 ஆச்சு, கொஞ்சம் நேரம் அவளை கட்டி புடிச்சு தூங்கினேன், லிப் லாக் பன்னிட்டு கட்டி புடிச்சு தூங்கிட்டோம், கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு முழிச்சு பாத்தோம், என் சுன்னி அவ புண்டைய முட்டிகிட்டு என்னையும் எழுப்பி விட்டுச்சு, அப்புறம் கொஞ்சம் உள்ள விட்டேன், அவளும் எழுந்துட்டா, ரெண்டு பேரும் மாத்தி மாத்தி நக்கினோம், கூதிய விரிச்சு, உள்ள விட்டேன், அவளும் நல்லா என்ஜோய் பண்ணா,
ரெண்டு பேரும் போய் ஒண்ணா  குளிச்சிட்டு வந்தோம்,
நான் அவளுக்கு செக்ஸி யா ஒரு ப்ரா அண்ட் பேன்ட்டி வாங்கி வெச்சி இருந்தேன்,,,
அதை அவளுக்கு போட்டு விட்டேன், சந்தோசமா போட்டுக்கிட்டா,
அப்புறம் ரெண்டு பேரும், ரிசார்ட் ல இருந்து பிரிய முடியாமல் பிரிஞ்சோம், நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம், எங்க ஆட்டம் தொடர்ந்து கொண்டு தான் இருக்குது.
உங்க கமெண்ட்ஸ் இருந்த சொல்லுங்க…

அன்புடன்,
உங்கள் சந்தோஷ்….
வேற கதையில் சந்திப்போம்,

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு