மாமியாரை மஜா பண்ணிய  மருமகன் – 1
வணக்கம், நண்பர்களே,
நான் பல கதைகளை படித்து இருக்கிறேன்,
புதுசா கதை எழுதணும் னு தோணும், ஆனால்  நேரம் கிடைக்கவில்லை,
சரி இது என் முதல் கதை,
பிடித்தால் பதில் அனுப்பவும்,
இந்த கதையின் நாயகன் பெயர் சந்தோஷ்,
அவனுடைய மனைவியின் சித்தி தான் நாயகி.
அவள் பெயர் சந்தியா, கொஞ்சம் கருப்பு தான், அவளுடைய சைஸ் இங்க சொல்லியே ஆகணும் , 34 – 30 – 36 , செம்ம நாட்டு கட்டை,
சரி, இவள் மேல அவனுக்கு எப்படி ஆசை வந்திச்சுன்னு பாப்போம்,
இவன் எப்போவோ தான் மாமியார் வீட்டுக்கு போவான் ,
அங்க இவனையும் அவன் மனைவியை பார்க்கவும் வருவாள்.
கொஞ்ச நேரம் நலம் விசாரிப்பாள்,
அவள் பேசி கொண்டிருக்கும் போது அப்போ அப்போ புண்டை யை சொறிஞ்சு விடுவா,
புடவைக்குள்ள கைய விட்டு, ஜாக்கெட் ஆஹ் சரி பண்ணுவா ,
அவ முலை கும்முனு இருக்கும், ஜாக்கெட் ஆஹ் பிச்சிட்டு எப்போ ட வெளிய வருவோம் னு இருக்கும்,
அவ்ளோ டிக்ட் ஆஹ் போட்டு இருப்பா, உள்ள ப்ரா போட மாட்டா, ஜட்டி கூட போட மாட்டா.
இப்போ மேட்டருக்கு வருவோம்,
வெயில் காலம் என்பதால் அவள் வீட்டுக்கு சென்று தூங்க சொன்னால் அவன் மனைவி , அங்கு அவள் வீட்டில் ஏசி உள்ளது.
இவன் சரி போய் தூங்கலாம் என்று போனான் , ஒரே தெருவில் தன அவளது வீடும் உள்ளது,
இவனை பாத்ததும், வாங்க, உள்ள வாங்க னு கூப்பிட்டா,
இவன் உள்ளேய போனதும், அவளை பாத்து ஷாக் ஆயிட்டான் ,
அவள் துணி துவைச்சிட்டு இருந்த போல, புடவையை, தூக்கி இடுப்பில சொருகி இருந்தா, அவ தொடை நல்லா தெரிஞ்சுது ,
உள்ள ஏசி போடுறேன் போய் ரெஸ்ட் எடுங்கனு சொன்னா,
இவன் லுங்கி அண்ட் ஷர்ட் போட்டு இருந்தான், உள்ள ஜட்டி போடல,
இவன் பெட் ல படுத்துட்டு தூங்கிட்டான், அவன் கனவுல இவ தொடையை நெனச்சிட்டு இருந்தான், அப்போ அவனோட சுன்னி செம பெருசா ஆச்சு , அவ துணி துவைச்சு காய வெச்சிட்டு ரூம் கு வந்தா
டிரஸ் எல்லாம் ஒரே வியர்வை , சரி நாம போய் குளிச்சிட்டு வரலாம் னு துணி எல்லாத்தையும் கழட்டினா, அவன் தூங்குற ரூம் ல பாத்ரூம் இருக்கு.
இவ எல்லாத்தையும் கழட்டி அவன் பக்கத்துல பெட் மேல போட்டுட்டு உள்ள போயிட்டா, இவனுக்கு என்ன டா வியர்வை வாசம் வருதுன்னு முழிச்சு பாத்தான், பக்கத்துல அவ போட்டு இருந்த ப்ளௌஸ் , எடுத்து மோந்து பாத்தான், அவ்ளோ தான் , இவனுக்கு செம்ம மூட் ஆச்சு,
சரி னு அவன் லுங்கி குள்ள, அவனோட சுன்னி மேல சுத்தி வெச்சிட்டு தூங்குற மாதிரி நடிச்சான்,
அவ குளிச்சிட்டு அம்மணமா வெளில வந்தா,
இவன் மெதுவா ஓர கண்ணால பாத்தான், யப்பா என்ன மொலை, என்ன குண்டி, அவ புண்டை புல்லா மயிறு,
அவ கழட்டி போட்ட ஜாக்கெட் தேடினா கிடைக்கல,
அவ டவல்  எடுத்து தொடச்சிகிட்டு இவனை பாத்தா,
இவனோட சுன்னி மட்டும் பெருசா இருந்திச்சு,
ஒரு வேலை இவன் நம்மள பாத்துட்டானோ,
அப்புறம் இவ புது புடவை எடுத்து கட்டலாம் னு போனா,
அவ கால் கட்டிலில் இடிச்சு தடுமாறி அவன் மேல விழுந்துட்டா
டவல் அவுந்திரிச்சு ,அவன் சுன்னி மேல இவ கை பட்டுச்சு ,
எவ்ளோ பெருசா இருக்குனு நெனச்சா,
அவன் அலறி அடிச்சு என்ன ஆச்சுன்னு கேட்டான் , இவளும் மறந்துட்டா அவன் முன்னாடி அம்மணமா இருக்கோம் னு
அவன் என்ன ஆச்சு அத்தை னு கேட்டான் , ஒன்னும் இல்ல நன் துணி எடுக்க போகும் போது , கட்டில் ல இடிச்சு உங்க மேல விழுந்துட்டேன் னு சொன்னா , இவன் அவ முலைய பாதுடேய் இருந்தான் ,
அவளுக்கு இவன் சுன்னி கைல பட்டதும் எல்லாம் மறந்துட்டா
என்ன அப்படி பாக்குறீங்க னு கேட்டா, இவன் நீங்க செமயா இருக்கீங்க னு சொன்னான்,
அப்போ தன அவளுக்கு உடம்பு ஒட்டு துணி இல்லனு தெரிஞ்சுது
அப்புறம் அங்க இருந்து ஓட பாத்தாள்
இவன் இருங்க னு கூப்பிட்டான், உங்க முகத்துல ஏதோ வீங்கின மாதிரி இருக்கு னு சொல்லி கிட்ட போய் பாத்தான் , அப்படியே அவ உதட்டிலே முத்தம் குடுத்தான்.
அவளும் நல்லா உறிஞ்சினா. அப்படியே அவளை தூக்கி பெட்ல போட்டான் .
கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டு வந்தான்,
இவளுக்கு அவனோட சுன்னிய எப்படி ஆச்சும் பாக்கணும் னு இருந்தா,
அவனோட லுங்கிய புடிச்சு அவுத்துட்டா,
அப்போ அவனோட சுன்னி ல இவளோட ஜாக்கட் பாத்தா ,
அட பாவி, நீ தான் எடுத்தியா , அப்போ நீ தூங்கலியா ?
என்ன மா நடிக்கிற டா னு சொன்னா ,
அப்புறம் அவன் சுன்னிய பாத்து, எவ்ளோ பெருசா டா உனக்கு னு சொன்னா, இவ அவன் சுன்னி எடுத்து வாயில போட்டு நல்லா ஊம்பினா , இவன் அவளை திருப்பி போட்டு, அவ்வ புண்டை ல நாக்கு போட்டான் ,
அவ புண்டை ல இருந்த மயிரை விளக்கிட்டு உள்ள அவன் நல்லா நாக்கை விட்டான் , அவ சுகத்துல இவன் தலையை புடிச்சு நல்லா அழுத்திடா,
இவன் இந்த நாட்டுகட்டையை  நல்லா செய்யணும் னு முடிவு பண்ணிட்டான்,
அவ கிட்ட சாக்லேட் இருக்கானு கேட்டான் , பிரிட்ஜ் ல இருக்குனு சொன்னா , அவளை எடுத்துட்டு வர சொன்னான்  அவ போய் எடுத்துட்டு வந்தா, அதை எடுத்து அவ புண்டை உள்ள பூசினான், அவ முலை மேலயும் தடவினான், இவனோட சுன்னி ளையும் பூசினான்
அப்புறம் விளக்கெண்ணெய் எடுத்துட்டு வர சொன்னான்,
அவ அதையும் எடுத்துட்டு வந்தா , அப்புறம் ரெண்டு பேரும் 69 பொசிஷன் ல செஞ்சாங்க இவன் நாக்கு போட்டதுல அவ புண்டை இவன் மேல பொங்கிடிச்சு , இவனும் அவளோட மதன நீரை நல்லா நக்கி குடிச்சான், செம்ம டேஸ்ட் ஆஹ் இருந்திச்சு இனிப்போட சேத்து நல்லா நக்கி எடுத்தான் , அவளும் இவன் சுன்னிய நல்லா குலுக்கி சப்பி எடுத்தா, இவன் அவ வாயில கஞ்சிய ஊத்திட்டான்,
அவ வாய் மொத்தம் இவனோட கஞ்சி, ரெண்டு பேரும் நல்லா கஞ்சி குடிச்சாங்க.
இப்போ அவன் அவளோட குண்டிய நோண்ட ஆரம்பிச்சான்
இவ குண்டி ல அடி வாங்கினவ போல , அவன் விளக்கெண்ணெய் எடுத்து அவ குண்டி ல தடவி விரல் போட்டான் ,
இவ அவன் சுன்னிய விடாம நக்கி பெருசா ஆக்கிட்டா,
இவன் எழுந்து விளக்கெண்ணெய் எடுத்து சுன்னி ல தடவினான் ,
அவ மயிர் புண்டை ல விட்டான் உள்ள போச்சு நல்லா குத்து குத்து னு குத்தினான்
அவ ஆஹ் ஸ்ஸ் ஊஹ னு முனகினா அப்புறம் டேய் என் புண்டை ய நல்லா தூர் வாறு டா னு சொன்னா , அவ புருஷன் சுன்னி சின்னதாம், அதுவும் இல்லாம அவன் நாக்கு லாம் போட்டது இல்லயாம், சரி நமக்கு எதுக்கு அது எல்லாம்
நல்லா குத்து வாங்கினா அப்புறம் சுன்னி எடுத்து இன்னும் கொஞ்சம் என்னை போட்டு அவ குண்டி ல விட்டேன் ,
செம்ம சுகமா இருந்திச்சு அவ குண்டி வெளில நல்லா நக்கி விட்டான் ,
அவ ஐயோ என்னால முடியல டா நீ எவ்ளோ நல்லா செய்யுற டா னு சொன்னா ,
அவனுக்கு தண்ணி வரவே இல்ல நல்லா இரும்பு மாதிரி இருந்திச்சு அவனோட சுன்னி , ஒரு 20 நிமிஷம் நல்லா குத்தினான்
புண்டை அப்புறம் குண்டி ரெண்டு லயும் விட்டு நல்லா அடிச்சான்
அவ எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருக்கு டா னு சொன்னா ,
இவனுக்கு தண்ணி வர போகுது இவன் வெளில எடுத்தான்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
போய் குடிக்க ஏதாச்சும் எடுத்துட்டு வர சொன்னான்
அவ ஜூஸ் கொண்டு வந்தா  ரெண்டு பேரும் நல்லா குடிச்சாங்க
அப்புறம் இவன் சுன்னி சின்னதா ஆச்சு, ஆனா தண்ணி வரல , இவ
வாயில போட்டு நல்லா ஊம்பினா , அவ கை பட்டதும் சுன்னி கடப்பாரை மாதிரி ஆச்சு, திரும்பவும் ஒரு 30 நிமிஷம் அடிச்சான், ரெண்டு ஓட்டைலேயும், அவ துடிச்சு போயிட்டா, அப்புறம் அவனே போதுமா னு கேட்டான் , இன்னைக்கு இது போதும் டா என்னால தாங்க முடியல, நீ அடிச்ச அடியில குண்டி எல்லாம் வலிக்குது டா னு சொன்னா
எப்படி டா கண்ட்ரோல் பண்ணி செய்யுற னு கேட்டா ?
இவன் சிரிச்சிட்டே உன்ன ரொம்ப புடிச்சி இருக்கு டீ னு சொன்னான் .
அதான் தண்ணி வரும் போது வெளில எடுத்து கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு செஞ்சேன் னு சொன்னான்.
மறுபடியும் சுன்னிய ஊம்பினா இந்த தடவை அவ வாய் ல ஊத்தலாம் னு முடிவு பண்ணிட்டான், அவ குலுக்கி குலுக்கி அவ கஞ்சிய ஒரு சொட்டு கூட விடாம குடிச்சிட்டா.
ரெண்டு பேரும் போய் ஒண்ணா குளிச்சாங்க,
இவன் போய் ரெஸ்ட் எடுத்தான்.
அவ நீங்க எப்போ வந்தாலும் நம்ம செய்யலாம் னு சொன்னா.
இவன் வீட்ல செய்றத விட ஒரு நாள் முழுக்க வெளில போய் செய்யலாமா னு கேட்டான் ,,,,, அவங்க வெளில போய் செஞ்சாங்களா இல்லையானு அடுத்த கதை ல பாப்போம்..
பிடித்து இருந்தால்  எனது மின்னஞ்சல் முகவரி.
ஏதேனும் தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
உங்கள் சந்தோஷ்…
அன்புடன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு