என் பெயர் குமார் சென்னைக்கு வேலைக்கு வந்த உடன் எனக்கு கிடைத்த ஒரு நல்ல நண்பன் ஹரிஸ். அவனுக்கு இருக்கும் நல்ல‌ அம்மா சரண்யா அவன் அப்பா சமீப காலத்தில் இறந்த பிறகு சரண்யா அம்மாவிற்கு ஹரிஸ் தான் ஒரே ஆதரவு. நான் அவனுக்கு ஒரு நல்ல நண்பன் இருவரும் நன்றாக குடிப்பது வழக்கம் நண்பன் வீட்டிற்கு போய் அங்கே தூங்க ஆரம்பித்தேன்.
சரண்யா அம்மா எந்த பாகுபாடும் இல்லாமல் இருவரையும் நன்றாக பார்த்துக் கொள்வாள். நாங்கள் ஒரு முறை குடித்து விட்டு போகும் போது ஹரிஸ் சரண்யா அம்மாவை பிடித்து கொண்டு தள்ளாடி நடக்க நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு இருந்தேன். நான் கொஞ்சம் நார்மல் போதையில் தான் இருந்தேன். சரண்யா அம்மா இடுப்பு என் பக்கம் என்பதால் நன்றாக இடுப்பு பகுதியில் முழு ஆக்கிரமிப்பு பண்ணி விட்டேன். சரண்யா அம்மா எந்த தடையும் இல்லாமல் நான் பண்ணுவதை ஏற்றுக் கொண்டு இருந்தாள்.
இருவரையும் பிடித்து கொண்டு ரூமில் சென்று படுக்க வைத்தாள். ஹரிஸ் பெட்டில் முழுவதும் படுத்து எனக்கு இடமில்லை. என்னை கூட்டிட்டு வந்து ஹாலில் சோபாவின் அருகில் படுக்க வைத்தாள். சரண்யா அம்மா டேய் அவன் தான் உள்ளூர் நீ வெளியூரில் தங்கி வேலை பார்த்து வருகிறாய் நீ இப்படி குடிக்கலாமா என்று கேட்டான். நான் அதான் பார்த்துக்க நீங்கள் இருக்கீங்க அம்மா என்று சரண்யா அம்மா கண்ணத்தில் நச்சு என்று ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
போதும் டா ஐஸ் வைக்காதே என்றாள் நான் அவள் மார்பில் தலையை வைத்து உறங்குவது போல் நடித்தேன். சரண்யா அம்மா கொழுத்த குண்டிகளை உடையவள் என் பக்கம் சோபாவின் அமர்ந்து என் சட்டையை கழற்றும் போது அவள் குண்டிகளை நான் லேசாக காலை வைத்து தடவினேன். போதையில் என்ன பண்ணுற என்றாள் நான் கண்ணை மூடி கிடந்தேன்.
பனியன் உடன் நான் இருந்தேன் என் பேண்ட் கீழே சேர் பட்டு அழுக்காக இருந்தது. அதைப் பார்த்த போது சரண்யா அம்மா கழட்டி விட்டு கைலியை மாற்று என்று கூறினாள் நான் இருக்கட்டும் அம்மா என்று அவள் மடியில் கண்ணை மூடி படுக்க அவள் போதையில் சொல்றது புரியல நாம் தான் கழட்ட வேண்டும் என்று கூறினாள். என் பேண்ட் கழட்டும் போது என் ஜட்டியையும் கழட்டி விட்டால் அது என் தடித்த சுண்ணியின் வீரியம் மிக்க தோற்றத்தை அவளுக்கு கண் முன்னே விருந்து வைத்தது.
நான் மேலும் சுண்ணிய விரைத்து காட்ட சரண்யா அம்மா புருஷன் கூட படுத்து பல வருடங்கள் கழித்து இப்படி இளம் வயதினரை அம்மணமாக பார்த்ததில் மூட் ஆகி என் சுன்னிய பிடித்து ஆட்டி பார்த்தாள் என்ன டா இது நீ இப்படி உலக்கை மாதிரி பூல் வைச்சு இருக்க அம்மா என்று இவ்வளவு பெரிய பூலை வைத்து கொண்டு தான் பக்கத்தில் சுற்றி திரிந்தயா என்று மெதுவாக முனங்க நான் அவள் முலையில் முகத்தை பதித்த ஒரு நிமிடம் அப்படியே இருக்க சரண்யா அம்மா சரி நீ இங்கே இரு நான் ஹரிஸ்க்கு சோறு ஊட்டி விட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லி என் பேண்ட் ஜட்டி இரண்டையும் அவிழ்த்து விட்டு கிளம்பி போனாள். நான் பனியன் உடன் சுண்ணி காட்டிட்டு படுத்து இருந்தேன்.
சரண்யா அம்மா தன் மகனுக்கு சாப்பாடு ஊட்டி விட்டு வந்தாள். ஹரிஸ் ரூமை வெளிப்பக்கம் மூடி விட்டு சேலையை சுற்றி கொண்டு வந்து எனக்கு சோறு ஊட்டும் போது நான் அவள் ஜாக்கெட் இல்லாத பாவாடை இல்லாத மேனியில் கை பட்டதும் இன்று நிஜமாகவே இவ ஓக்க தான் வந்து இருக்கா என்று முடிவு பண்ணி விட்டேன். தன் மார்பில் என் தலையை பிடித்து அழுத்தி வைத்து போதையில் இப்படி நீ கிடக்கும் போது நான் எப்படி விடுவேன் இனி அம்மா என்று கூப்பிட்ட ஓத்துருவேன் டா என்றாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நான் கேட்டும் கேட்காத மாதிரி இருந்தேன். பிறகு சாப்பிட்டு விட்டு தட்டை கழுவி விட்டு என் பக்கம் வந்து படுத்து கொண்டு அவள் குண்டிகளை என் சுன்னிய சொருகி கொண்டு குண்டியை ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து மெதுவாக என் சுன்னிய சொருகி எடுத்தேன். ஆஆ டேய் அதான் சுண்ணி புண்டை தேடிவந்து விட்டது இனி என்ன செய்ய விட்டு ஓலுடா என்று கூறி என் கையை பிடித்து அவள் முலையில் வைத்து அமுக்கினாள். நான் அவளை குப்புற படுக்க வைத்து என் சுன்னிய குண்டி ஓட்டைக்குள் விட்டு மேலே ஏறி குதிரை சவாரி செய்தேன்.
வலியில் துடித்தாள் ஆஆ டேய் குண்டி ஓட்டைக்குள் இப்படி பண்ற எனக்கு வலி உசுரு போகுது என்று கத்தினாள் நான் முதுகை பிடித்து கொண்டு என் சுன்னிய நன்றாக உள்ளே விட்டு ஓத்தேன் சரண்யா அம்மா குண்டி எனக்கு ஒரு தலைகாணி மாதிரி இருக்க நான் தொடைகளை வைத்து நன்றாக ஏறி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ஸ்ஸ் ஆஆ அய்யோ டேய் இந்த மாதிரி சுகத்தை அனுபவித்தில்லை நீ குண்டி அடிப்ப என்று தெரியாது நான் ஓக்க புண்டை தான் காட்டினேன் இது அம்மா குண்டி கிழிந்து விடும் போல் இருக்கு டா என்றாள். நான் ஏதோ புதைக்குழிக்குள் விட்டு எடுத்த மாதிரி ஓத்தேன்.
சரண்யா அம்மா இந்த முறை நன்றாக வாங்கி கொண்டு இருந்தாள் திடிரென ஓலுடா எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருக்கு ஓலுடா என்று கேட்டாள் நான் வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் கஞ்சியை அவள் குண்டிக்குள் விட்டு நான் எழுந்து படுக்க அவள் என் மார்பில் தலையை வைத்து டேய் அம்மா என்று இனி கூப்பிட வேண்டாம் சரண்யா என்று கூப்பிடு நான் உனக்கு வைப்பாட்டி மாதிரி இருப்பேன் நீ என்னை முழுமையாக அனுபவிக்கலாம் என்று கூறினாள் நான் சரி சரண்யா உனக்கு குண்டி சூப்பர் உன் மகன் உன்னை ஓத்து இருக்கானா என்று கேட்க இல்ல டா அவன் இன்னும் அம்மா என்று பாசமாக இருப்பதால் என் ஆசைகளை கண்ட்ரோல் பண்ணி இருந்தேன் நீ இன்று இடுப்பை பிடித்ததில் எனக்கு வெறி அதிகமாக விட்டது அதுவும் உன் சுண்ணிய பாத்ததும் எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருக்கு அதனால் நான் உனக்கு இன்னும் ஏதாவது பண்ண வேண்டும் என்று வந்த படுத்து கொண்டேன்.
காலையில் எழுந்ததும் நீ துணிகளை மாற்றிக் கொள் என் மகனுக்கு தெரியாத வரை தான் நாம் இப்படி இருக்க முடியும். நீ அவன் உன் கூட இல்லாத சமயத்தில் இங்கு வா என்றாள் நான் சரி என்று அவளை இறுக்கி அணைத்து கொண்டேன் இருவரும் நன்றாக தூங்கி விட்டோம். தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ,,காலையில் எழுந்ததும் சரண்யா அம்மா எனக்கு டீ தந்து டேய் என்னடா துணிகளை மாற்றிக் கொள் என்று கூறி ஹரிஸ் கதவை திறந்து அவனுக்கு டீ தந்தாள். இருவரும் கொஞ்ச நேரம் பேசிவிட்டு நான் கிளம்பி போனேன்.
ஹரிஸ் இல்லாத சமயத்தில் அவன் வீட்டிற்கு சென்று சரண்யா அம்மாவிற்கு வேண்டும் அளவு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் நன்றாக ஓத்து இப்போது அவளே போன் பண்ணி கூப்பிடுவாள் இருவரும் இணைந்து ஒன்றாக இருக்கிறோம். சரண்யா அம்மா எனக்கு எல்லா விதத்திலும் படுத்து விட்டாள் நானும் அவளை வேண்டும் அளவு ரசித்து விட்டேன். இனி என்ன வேறு ஒரு நண்பனை பார்க்க வேண்டும். கதை பிடித்தால்  என்ற மெயிலில் வந்த என் உடன் பேசலாம். ஆண்டிகள் முக்கியமாக வரனும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு