வணக்கம் நண்பர்களே
இதுவும் ஒரு கற்பனை கதை
புதிதாக படிப்பவர்கள் சென்ற பாகத்தை படித்து விட்டு இதை படிக்கவும். அப்போது தான் கதை புரியும். நீண்ட இடைவெளிக்கு பிறகு இந்த தொடரை தொடர்கிறேன். உங்கள் கருத்தை கமெண்ட் அல்லது மெயில் சொல்லுங்கள்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
நான் சரஸ்வதி ஒத்து முடித்து விட்டு இருவரும் அம்மணமாக படுத்து இருந்தோம். நேரம் இரவு 9 மணி ஆகி இருந்தது. அவள் நேரம் ஆகி விட்டது கிளம்ப வேண்டும் என்று சொன்னால். நானும் சரி என்று அவளுக்கு ஒரு லிப்லாக் செய்து விட்டு டிரஸ் எல்லாம் போட்டு கொண்டு வெளியே வந்தோம்.
புதரில் இருந்து வெளியே வந்த எனக்கு ஒரு பெரிய அதிர்ச்சி. அங்கு சுகந்தி நின்று கொண்டு இருந்தால். அவள் ஒரு பஜாரி. அவளுக்கு ஆம்பளைங்க சுத்தமா பிடிக்காது. அவள் இங்கு மலம் கழிக்க வந்து உள்ளாள். அப்போது எங்களை பார்த்து விட்டால்.
சுகந்தி என்னை முறைத்து கொண்டு இருந்தால். நானும் சரஸ்வதி பயத்தில் நடுங்கி கொண்டு இருந்தோம்.
சுகந்தி: என்ன பண்ணிட்டு இருந்தீங்க?
நான்: சும்மா பேசிட்டு இருந்தோம்.
சுகந்தி : ஓஹ் பேசுறது புதர் குள்ள தான் பேசுவீங்களோ?
நாங்கள் இருவரும் அமைதியாக இருந்தோம்.
சுகந்தி: ஏன் டி இப்படி பசங்க கள நம்பி ஏமாந்து போறீங்க. பொண்ணுங்க நம்மால் தனியா இருக்க முடியாதா ?
சரஸ்வதி: ஏதோ ஒரு மோகம் அதுல தப்பு பண்ணிட்டேன் அக்கா.
சுகந்தி: இந்த ஆம்பளைங்க எல்லாம் சுகத்துக்கு தான் நம்ம பின்னாடி வருவாங்க. அந்த சுகம் கிடைச்சதும். நம்ம கழட்டி விட்டு போயிருவாங்க டி. நம்மல சந்தோச படுத்த மாட்டாங்க டி.
சரஸ்வதி: ஹ்ம்ம்.
சுகந்தி: நீ ஒழுங்கா வீட்டுக்கு போ டி.
சரஸ்வதி அங்கு இருந்து கெளம்பி சென்றால். நான் அங்கு இருந்து மெதுவாக கெளம்பி செல்ல பார்த்தேன்.
சுகந்தி: நீ எங்க டா போற?
நான்: வீட்டிற்கு போறேன்.
சுகந்தி: நீ இங்க நில்லு.
நான் : எதுக்கு?
சுகந்தி: ஏன் டா பொண்ணுங்கள பகடை காய் பயன்படுத்துறீங்க? நீங்க எல்லாம் திருந்தவே மாட்டீங்களா ?
நான்: ரெண்டு பெரும் சேர்ந்து தான் பண்ணோம்.
சுகந்தி: ஏன் டா உன் மோகத்துக்கு அவளை விருந்தா ஆகிட்டு இப்போ ரெண்டு பெரும் சேர்ந்து பண்ணோம் னு சொல்றயா? உன்னை ஊருக்கு சொல்லி அடிச்சு விரட்டுறேன் பாரு டா.
நான்; ப்ளீஸ் அப்படி எல்லாம் பண்ணாதீங்க?
சுகந்தி: ஆம்பளைங்க எல்லோரும் ஒரே போல தான ட இருக்கீங்க .
நான்: அப்படி எல்லாம் இல்ல.
இங்கு தான் சுகந்தி பற்றி சொல்ல வேண்டும். அவளுக்கு ஆம்பளைங்க மீது வெறுப்பு வர காரணம் அவளுடைய கணவர் தான். இவளுடைய கணவர் இவளை திருமணம் செய்து கொண்டு இவளிடம் இன்பத்தை( அதாவது இருவரும் செக்ஸ் செய்து அவனுடைய சுய இன்பத்தை மட்டும் கண்டான்.
ஆனால் இவளுக்கு அவன் முழு சுகத்தை தந்தது இல்லை) கண்டான். முழு சுகம் இல்லை என்றாலும் இவள் தன்னுடைய கணவர் மீது அதிக பாசம் வைத்து இருந்தால். ஆனால் அவனோ இவளை விட இன்னொருத்தி நல்லா இருக்கிறாள் என்று அவளுடன் ஓடி விட்டான்.
அதில் இருந்து இவளுக்கு ஆம்பளைங்க மீது வெறுப்பை ஏற்படுத்தியது. சுகந்தி வயது 44. சைஸ் 40-38-44. நல்லா கொலு கொலு என்று இருப்பாள். பல ஆண்டுகள் ஆண் சுகம் இல்லாமல் தனிமையில் வாழ்கிறாள். இவளுக்கு ஒரு குழந்தை உள்ளது. அது ஒரு பெண் குழந்தை. அவளுடைய மகளிடம் எப்போது சொல்லுவாள் ஆம்பளைங்கள மட்டும் நம்பாதே என்று.
சுகந்தி: நீ பண்ண தப்பு கு நிச்சயம் தண்டை உறுதி.
நான்: ப்ளீஸ் என்னை விட்ருங்க.
சுகந்தி : உனக்கு நான் தண்டை கொடுத்த ஊர் காரங்களுக்கு தெரியாது. இல்லைனா ஊர் ல உள்ள எல்லோருக்கும் தெரிஞ்சிரும் என்ன சொல்ற.
நான்: (கண் கலங்கி) நீங்களே தண்டை கொடுங்க .
சுகந்தி: என் பின்னாடியே வா.
நானும் அவள் பின்னாடி சென்றேன். அவள் அவளுடைய வயலுக்கு சென்றால். அங்கு தென்னை மரங்கள் நிறைந்து இருக்கும். அங்கு தென்னை மரங்கள் நடுவில் என்னை நிற்க வைத்தால். என் கைகள் மற்றும் கால்களை இரு தென்னை மரங்களுக்கு இடையில் நிற்க வைத்து கட்டினால்.
அதாவது வின்னர் படத்தில் வடிவேலு கட்டி போட்டது போல அதில் சில மாற்றம் நான் கீழே நின்று கொண்டு இருந்தேன். அவ்வளவு தான் வித்தியாசம்.
சுகந்தி கையில் ஒரு கத்தி கொண்டு வந்தால். எனக்கு உள்ளுக்குள் ஒரு பயம்.
சுகந்தி: உங்களோட ஆண்மை இருந்தால் தான அத வச்சி பொண்ணுங்க கிட்ட பிரச்னை பண்ணுவீங்க. அத வெட்டி எடுத்துட்டா இனி சும்மா இருப்பிங்கள
எனக்கு உள்ளுக்குள் பயங்கர பயம் ஐயோ பெரிய தப்பு பண்ணிட்டோம் என்று.
நான்: ப்ளீஸ் அப்படி எல்லாம் பண்ணிராதீங்க. என் வாழ்க்கை போயிரும்.
சுகந்தி: ஏன் டா நீங்க மட்டும் பொண்ணுங்க வாழ்க்கைல விளையாடுறீங்க. அது தப்பு இல்லையா?
நான்: ப்ளீஸ் இனிமே இதெல்லாம் பண்ண மாட்டேன்.
அவள் என் அருகில் வந்து என் டிரஸ் கத்தி வைத்து கிழித்தால். அப்படியே என் டிரஸ் கை வைத்து இழுத்து கீழே போட்டால். அவள் முன்னால் நான் அம்மணமாக இருந்தேன். என் சுன்னி சுருங்கி இருந்தது.
நான் பயத்தில் கை கால்கள் எல்லாம் நடுங்கி கொண்டு இருந்தது. நான் என் ஆண்மை இழந்து விடுவேனோ என்று.
சுகந்தி: என்ன டா வெட்டி எடுக்கவா?
நான்: வேண்டாம் அப்படி எல்லாம் பண்ணாதீங்க?
சுகந்தி: அப்படி பண்ணினா . உங்களுக்கும் எனக்கு வித்தியாசம் இல்லாம போயிரும். நைட் முழுவதும் நீ இந்த பனி ல நில்லு. அதான் உனக்கு தண்டனை.
அவள் வயலுக்கு நீர் பாய்ச்ச சென்று விட்டால். குளிரில் என் உடல் நடுங்கியது. பல் எல்லாம் நாட்டியம் போட்டது. கை கால் ரோமங்கள் எல்லாம் பனியில் நட்டு கொண்டு நின்றது.
என்னால் குளிர் தாங்க முடியவில்லை. 4 மணி நேரம் மேலாக நான் பனியில் அம்மணமாக நின்று கொண்டு இருந்தேன். அவள் 2 மணியளவில் வயலுக்கு நீர் பாய்ச்சி விட்டு என் அருகே வந்தால். அப்போது சேலை முலை நடுவில் இருந்தது. அவள் உடலில் ஆங்காங்கே வியர்வை துளிகள்.
ரொம்ப வருடமாக கை படாத அவளின் மாங்கனிகள். அவளின் சேலை வழியே தெரியும் தொப்புள் மற்றும் இடுப்பு வளைவுகள். அதை பார்த்ததும். இந்த பனியில் கூட என் சுன்னி கடப்பாரை போல விறைத்து நின்றான்.
நான் அவள் முலை பார்ப்பதை பார்த்த சுகந்தி என்னை திட்டினாள். நீங்க எல்லாம் திருந்தவே மாட்டேங்க என்று சேலை சரி செய்தால் . அப்போது கீழே கடப்பாரை போல விறைத்து நின்ற என் சுண்ணி பார்த்ததும். அவளுக்கு ஒரு மாற்றங்கள். அவள் கண்ணில் ஒரு காமம். அவள் முலை எல்லாம் விம்மி கொண்டு இருந்தது. அவள் உடல் முழுவதும் காம தீ பற்றி எரிந்தது. அவளுடைய பல ஆண்டுகள் விரதம் இன்று நொறுங்கி விட்டது.
அவளையே அறியாமல் அவளுடைய கை அவள் புண்டை தொட்டது. புண்டை ல் இருந்து சில துளிகள் அவள் சேலை நனைத்து இருந்தது. அப்போது அவள் உணர்ந்தாள். இவனிடம் ஏதோ புரியாத ஒன்று உள்ளது என்று.
என் அருகே வந்து காமமாக பார்த்தால்.
சுகந்தி: டேய்ய் நான் ஒன்னு கேட்கட்டுமா?
நான்; கேளுங்க.
சுகந்தி: உங்கிட்ட என்னமோ இருக்கு டா. எனக்கு எந்த ஆம்பளைங்களையும் பிடிக்காது. ஆனால் உன்கிட்ட எதையோ பறி கொடுத்த மாதிரி இருக்கு டா.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நான்: நீங்க என்ன சொல்றீங்க . எனக்கு புரியல.
சுகந்தி: என் புருஷன் என்னை விட்டு போன பின்னர் நான் தனியா தான் இருக்கேன் டா. எனக்கு இது வரைக்கும் செக்ஸ் மேல ஆசை இல்லை. ஆனால் உன்னோடத பார்த்த பின்னர் எனக்கு அது வேணும் னு தோணுது.
நான்: உண்மையாவே சொல்றிங்களா.
சுகந்தி: ஆமா டா எனக்கும் அந்த மாதிரி பண்ணு அவளுக்கு பண்ண மாதிரி. உன்னை நம்புறேன். நீயும் என்னை ஏமாத்திர மாட்டாள?
நான்: நான் நிச்சயம் பண்றேன். ஏமாத்த மாட்டேன்.
அவள் என் சுன்னி மீது அவள் கை வைத்தால். என் சுண்ணி இன்னும் விறைப்பு ஆகியது. அதை பிடித்து மெதுவாக குலுக்கினாள். அப்படியே என் இதழ் மீது அவள் இதழ் பதித்தாள் . இருவரும் அந்த இருட்டில் லிப் லாக் செய்து கொண்டு இருந்தோம்
அவள் உதட்டை சப்பி உறிஞ்சினேன். அவள் சூப்பர் டா ரொம்ப நல்லா பண்ற என்று என்னை பாராட்டினால்.
என் கை மற்றும் காலில் கட்டிய கயிறை அவிழ்த்து விட்டால். அந்த தென்னை மரங்கள் நடுவில் ஒரு கயிற்று கட்டில் ஒன்று இருந்தது. அவள் வயலுக்கு தண்ணீர் பாய்ச்சி விட்டு இங்கயே தான் படுத்து உறங்குவாள் சில நாட்கள்.
நான் அவளை அந்த கயிற்று கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் மேல நான் படுத்து அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன். அவளின் சேலை முந்தானை எடுத்து விட்டேன். அந்த முந்தானை கயிற்று கட்டிலில் இருந்து கீழே தொங்கியது.
அவள் உதட்டில் கிஸ் அடித்து கொண்டே கீழே வந்தேன். அவள் கழுத்து ஆழ்ந்த முத்தம் பதித்தேன்.
அவளின் கை படாத முலை கண்ணில் பட்டது. அப்பப்ப என்ன ஒரு சைஸ். இதை பிடிக்க இரண்டு கைகள் போதாது. 43 வயது ஆகி இருந்தாலும் அவளின் முலை கூர்மையாக தான் இருந்தது.
அவள் நெஞ்சில் முத்தம் பதித்தேன். அப்படியே அவள் வயிற்றில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் தொப்புளில் ஆழ்ந்த முத்தம் பதித்தேன். சில்லுனு ஒரு காத்து வீசி கொண்டு இருந்தது.
யாரும் இல்லாத இடத்தில் இந்த நிலவு ஒளியில் ஒரு பெண்ணுடன் நான் உள்ளேன். இருவரும் சொர்கத்திற்கு செல்ல தயாராக உள்ளோம் என்பதை நினைக்கும் போதே உள்ளுக்கு ஏதோ ஒரு உணர்வு.
நான் மட்டும் நிர்வாணமாக இருந்தேன். பல ஆண்டுகள் பின்னர் இப்போது தான் திரும்பவும் சுகந்தி வெட்க படுகிறாள்.
இத்தனை ஆண்டுகள் தன் பெண்மை மறைத்து வைத்து கொண்டு இருந்தால். அது இப்போது தான் என்னை பார்த்ததும் வெளியே வந்து உள்ளது.
நிலவு ஒளியில் அவள் வெட்கத்தை பார்க்க அருமையாக இருந்தது. பெண்கள் வெட்க படுவதே ஒரு தனிப்பட்ட பீலிங். அதை பார்த்தாலே பரவசமாக இருக்கும். இது வரை சுகந்தி கோவமான முகத்தை மட்டும் தான் பார்த்து உள்ளேன். இப்போது அவள் முகத்தில் ஒரு வெட்கம் மற்றும் ஒரு ஆனந்தம் தெரிகிறது. எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
அப்படியே கீழே வந்தேன். அவள் பாதத்தில் ஒரு முத்தம் பதித்தேன். அவள் கட்டை விரலில் ஒரு நீண்ட முத்தம் பதித்து. மேலே வந்தேன். அவள் கண்ணை மூடி கொண்டு இருந்தால். அவளின் மூடிய கண்களில் என் இதழ் பதித்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
தொடரும்.
இதன் பின்னர் என்ன நடந்து என்று அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன். அது வரை காத்திருங்கள் நண்பர்களே.
நண்பர்களே எந்த ஒரு பெண்ணையும் ஏமாற்ற கூடாது. அதை விட பெரிய பாவம் வேற இல்லை. உங்களை நம்பி வரும் பெண்ணை ஒரு போதும் கை விடாதீர்கள். உங்கள் சுய நலம் பார்க்காதீர்கள். அவர்களுக்கு ஒரு மனது இருக்கிறது. அந்த மனதில் சில ஆசைகள் உள்ளது. நீங்கள் அவர்களின் மனதுக்கு ஒரு மரியாதை கொடுங்கள். உங்களிடம் அவர்கள் எதிர்பார்ப்பது உங்களின் அன்பு மற்றும் நீங்கள் அவர்களுடன் வாழ் நாள் முழுவதும் இருக்க வேண்டும் என்ற ஆசை மட்டும் தான்.
என்னுடைய கதைகளில் சில கருத்துகளை சொல்வேன் நண்பர்களே. அதை அன்போடு ஏற்று கொள்ளுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு