வணக்கம் நண்பர்களே
இதுவும் ஒரு கற்பனை கதை
புதிதாக படிப்பவர்கள் சென்ற பாகத்தை படித்து விட்டு இதை படிக்கவும். அப்போது தான் கதை புரியும். நீண்ட இடைவெளிக்கு பிறகு இந்த தொடரை தொடர்கிறேன். உங்கள் கருத்தை கமெண்ட் அல்லது மெயில் சொல்லுங்கள்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
இரவு முழுவதும் சுமதி ஒத்து முடித்து விட்டு இருவரும் தூங்கி விட்டோம். காலை எழும்பியதும் நான் என் டிரஸ் போட்டு கொண்டு அவளுக்கு பை சொல்லி விட்டு என் வீட்டிற்கு வந்தேன்.
வீட்டிற்கு வந்ததும் ஒரு குளியல் போட்டு விட்டு படுத்து தூங்கி விட்டேன். மாலை தான் எழும்பினேன். மாலை 4 மணியளவில் மொபைல் எடுத்து பார்த்தேன். அதில் சுமதி மற்றும் லட்சுமி கால் செய்து இருந்தார்கள்.
நான் லட்சுமி கால் செய்தேன்.
நான்: ஹாய் டி செல்லம். காலேஜ் முடிஞ்சிருச்சா டார்லிங்.
லட்சுமி : நான் இப்போ காலேஜ் ல இல்ல ட செல்லம்.
நான்: எங்க டி இருக்க செல்லம். சொல்லு நான் உடனே அங்க வரேன். ரொம்ப மூட் இருக்கு டி.
லட்சுமி: சாரி டா நானும் சுமதி காலேஜ் ல இருந்து tour போயிடு இருக்கோம். நாங்க வர இன்னும் 3நாள் ஆகும் டா
எனக்கு பெரிய அதிர்ச்சியாக இருந்தது. சும்மா இருந்த சங்கை ஊதி கெடுத்தது போல. ஓல் போடாமல் இருந்த என் சுன்னி இப்போ ஓல் போட ஆரம்பிச்சதுக்கு அப்புறம் அது எப்படி சும்மா இருக்கும்.
நான்: சரி டி செல்லம். பார்த்து போயிடு வாங்க.
லட்சுமி : கவலை படமா இரு டா. போயிடு வந்து நாங்க ரெண்டு பெரும் சேர்ந்து உனக்கு பெரிய இன்பம் தருவோம்.
நான்: ம்ம்ம்
மொபைல் கட் செய்தேன். இனி 3 நாட்கள் எப்படி தான் கடக்க போறேன்னு என்று கவலையாக உக்காந்து இருந்தேன். அப்படியே சும்மா மொபைல் நோண்டி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது திடீரென வீடியோ ஓடியது.
அது என்ன வீடியோ என்று உற்று பார்த்தேன். அது சரஸ்வதி ஓல் வீடியோ. அப்போது எனக்கு ஒரு ஐடியா தோன்றியது. அவங்க ரெண்டு பேரு வர வரைக்கும் இவளை ஓக்கலாம் என்று.
நேரம் 4:30 ஆகி விட்டது. அவள் வேலை செய்யும் தொழிற்சாலை ஒரு ஒத்தையடி பாதையில் போகணும் வரணும். நான் உடனே கெளம்பி அங்கு சென்றேன்.
அந்த ஒத்தையடி பாதையில் ஒரு மரத்து அருகில் நின்றேன். 5:30 மணிக்கு எல்லோரும் வேலை முடித்து வந்து கொண்டு இருந்தார்கள். ஆனால் நான் தேடிய சரஸ்வதி வரவில்லை. எல்லோரும் சென்று விட்டனர். ஆனால் இவள் மட்டும் வரவே இல்லை.
என்ன கொடுமை டா இவளை கரெக்ட் பண்ணி ஓக்கலாம் என்று வந்தால் இவளும் இங்கு இல்லையே என்று மனதில் நொந்து கொண்டு இருந்தேன். கிளம்பலாம் என்று நினைக்கும் போது தூரத்தில் ஒரு உருவம் வருவது போல இருந்தது. அது வேறு யாரும் இல்லை நான் தேடி வந்த சரஸ்வதி தான்.
அப்போது எனக்கு நிம்மதியாக இருந்தது. அவள் என்னை கடந்து நடந்து சென்றால். அந்த ஒத்தையடி பாதையில் வேர் யாரும் இல்லை. நான் அவள் பின்னால் சென்று அவள் சூத்தை தட்டினேன்.. அவள் திரும்பி என்னை பார்த்து முறைத்து விட்டு முன்னால் நடந்து சென்றால்.
என் இடது கையால் அவள் இடுப்பை கிள்ளினேன். அவள் என்னை அடிக்க கை ஓங்கினால். நான் அவள் கை பிடித்தேன். என் கை விடு டா பொருக்கி என்று சொன்னால். ஆனால் நான் அவள் கை விடவில்லை. அப்படியே என் வலது கை எடுத்து அவள் இடுப்பை பிடித்தேன். அவள் என்னிடம் இருந்த விலக துள்ளினாள்.
அப்போது என் மொபைல் எடுத்து வீடியோ காண்பித்தேன். அவள் அதை பார்த்ததும் அமைதி ஆகி விட்டால். அவள் தலை குனிந்து நின்றாள். நான் தலை தூக்கி அவள் உதட்டில் முத்தம் பதித்தேன். டீப் லிப்லாக் செய்தேன். அவள் உதடை கவ்வி சுவைத்தேன்.
முதலில் என் கிஸ் வேண்டா வெறுப்பாக ஏற்று கொண்டு இருந்தால். பின்னர் அவள் மூட் ஏறி எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால். நான் அவளை லிப்லாக் செய்து கொண்டு என் கை பின்னுக்கு கொண்டு சென்று அவள் சூத்தை பிடித்து என் பக்கம் தள்ளினேன்.
இருவர் உடலும் மிகவும் நெருக்கமாக இருந்தது. அப்படியே அவள் சூத்தை பிடித்து கசக்க தொடங்கினேன். அப்படியே அவள் சேலை மேலே தூக்கினேன். அவள் என் கை பிடித்து தடுத்து நிறுத்தினால். இங்க வேண்டாம். வேற எங்கயாவது போலாம் என்றால்.
நான் அவளை அப்படியே தூக்கி என் தோளில் போட்டு கொண்டு. (அதாவது படத்தில் வில்லன் பெண்ணை தூக்கி கொண்டு செல்வான் பாருங்கள் அது போல தூக்கி கொண்டு சென்றேன்.) அவள் தொப்புளில் என் வாய் வைத்து சுவைத்து கொண்டே அவளை தூக்கி கொண்டு ஒரு புதர் பக்கம் சென்றேன்.
நான் அப்படி செய்யும் போது எல்லாம் அவள் நெளிந்தாள். அவள் நெளியும் போது அவள் சூத்தில் பளார் என்று ஒரு அரை கொடுப்பேன். அவள் அஹ்ஹாஹ்ஹா பொறுமையா இருடா என்பாள்.
புதர் அருகே சென்றதும் அவளை கீழே இறக்கினேன். அவள் சேலை உருவி கீழே விரித்தேன். அவளை இறுக்கி அணைத்து லிப்லாக் செய்தேன். ஜாக்கெட் ஓடு அவள் முலை பிடித்து பிசைந்தேன். அவள் ஜாக்கெட் ஊக்கை ஒவ்வொன்றாக கழட்டினேன்.
அவள் உள்ளே ப்ரா போடவில்லை. அவள் முலை இரண்டும் துள்ளி குதித்து வெளியே வந்து விழுந்தது. மொலை என் கையில் பிடித்து தூக்கி பார்த்தேன். எவ்வளவு பெருசு. அப்படியே என் வாய் முலை சப்பினேன். மற்றொரு முலை கசக்கினேன். அவள் அஹாஹாஹா இஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் மெதுவா டா என்று முனங்கினாள்.
என் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி போட்டு விட்டு அம்மணம் அகினேன்.என் சுன்னி கடப்பாரை போல நின்று கொண்டு இருந்தது. அவள் அதை பிடித்து உருவி கொண்டே ரொம்ப பெருசா தான் வச்சிருக்க டா. என் புண்டை ஏத்த சுன்னி தான் இது.
அவள் பாவாடை உருவி கீழே போட்டால். அவள் புண்டையில் முடியாக இருந்தது. ஏன் டி புண்டை ஷாவ் பண்ண மாட்டாயா டி என்றேன். அதுல ஓக்கிறதுக்கு யாரு ட இருக்க ஷவே பண்றதுக்கு என்றால் .நான் இருக்கேன் டி என்றேன். அவளும் சரி டா நாளைக்கு செரைக்குறேன் என்றால் .
அவள் கீழே மண்டி போட்டு என் சுன்னி அவள் முலை நடுவில் வைத்து தேய்த்தேன்.நல்ல பஞ்சு விட்டு குத்துவது போல இருந்தது. அவள் முலை இரண்டையும் கைகளால் இறுக்கி பிடித்து கொண்டால். எனக்கு அது முலை நடுவில் குத்தும் போது புண்டையில் குத்துவது போல இருந்தது.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து என் சுன்னி உருவி வாயில் போட்டு சப்பினாள். அவள் தொண்டை வரை விட்டு குத்தினேன். அவள் நக்க சுழற்றி சுழற்றி சப்பினாள். நானும் அவள் முடியை பிடித்து குத்தினேன். அவள் முலை காம்பை பிடித்து திருகினேன். அவளும் பதிலுக்கு முலை நன்றாக தூக்கி பிடித்து நல்ல கசக்கு டா என்று சொல்லி என் சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டு இருந்தால்.
கொஞ்ச நேரத்தில் என் கஞ்சி அவள் வாயில் விட்டேன். அவளும் அதை குடித்து விட்டு காமமாக பார்த்தால். செமயா இருக்கு டா என்றால். பின்னர் அவளை எழும்பி நிக்க வைத்து விட்டு. நான் கீழே மண்டி போட்டு அவள் காலை நன்றாக விரித்து அவள் புண்டை கவ்வினேன்.
அவள் புண்டை நல்ல கவ்வி சுவைத்தேன். நாக்கை உள்ள விட்டு நக்கினேன். அவள் என் தலை பிடித்து புண்டையில் அழுத்தினாள். நானும் கன்னுகுட்டி பாலை எப்படி குடிக்குமோ அதே போல அவள் புண்டை கவ்வி சப்பி கொண்டது இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் உடல் சிலிர்த்து அவள் கால் எல்லாம் நடுங்கி அவளுடைய மதன நீரை வெளிப்படுத்தினால். நான் அதை ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் நக்கி சுவைத்தேன். அவள் குஹஹஹஹஹ்ஹ் இஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஹ்ஸ் என்று முனங்கினள்.
அப்புறம் சூப்பர் டா வாயிலேயே இவ்வளவு வித்தை வச்சிருக்க. அப்புறம் அவளை அப்படியே படுக்க போட்டு உடல் முழுவதும் நக்கினேன். அவள் தொப்புளில் என் நாக்கை உள்ள விட்டு நக்கினேன்.
அவள் டேய்ய் முடியல டா சீக்கிரம் என்னை ஓலு டா என்று கத்தினாள். நானும் என் சுன்னி எடுத்து அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன். புண்டை மேல் வேகமாக தேய்த்தேன். டேய்ய் சீக்கிரம் உள்ள விடு டா என்றால் . நான் அவள் எதிர்பாக்காத நேரத்தில் அவள் புண்டையில் என் சுன்னி விட்டேன்.
அவள் அஹ்ஹஹ்ஹா ஹஹஹஹ்ஹ் இஷ்ஷ்ஷ்ஷ் அஹாஹஹாஹ் என்று கத்தினாள். மெதுவா அவளை ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் காலை என் முதுகில் வளைத்து பிடித்து கொண்டால். நான் அவள் மீது படுத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் முலை சப்பி கொண்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் கண்ணை மூடி கொண்டு ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தால். அவள் உதடை சப்பி உரிந்து கொண்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் முலை பந்துகளை நன்றாக தட்டி விளையாடினேன்.
பின்னர் அவள் கால் இரண்டையும் மடக்கி வைத்து அவள் முலைல அவள் கால்கள் வைத்து கொண்டு அவள் புண்டையில் என் சுன்னி விட்டு குத்தி கொண்டு இருந்தேன். 40 நிமிடங்கள் குத்தினேன். முதலில் அவள் தன மதன நீரை வெளிப்படுத்தினால்.
அவள் அஹ்ஹாஹ்ஹா சிஹ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ் உஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று மதன நீரை வெளிப்படுத்தினால். அது என் சுண்ணியை நனைத்தது. அது எனக்கு ரொம்ப சுலபமாக இருந்தது. என்னோட ஒவ்வொரு குத்துக்கும் சளக் புளக் என்று சத்தம் வந்தது.
அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு காஞ்சி வந்தது அதை அவள் தொப்புளில் ஊற்றினேன். அப்படியே இருவரும் கட்டி பிடித்து படுத்து இருந்தோம். இருவரும் முத்தங்களை பரிமாறி கொண்டோம்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவளை எழுப்பி டாக்கி மாதிரி குனிய வைத்தேன். அவள் சூத்தை விரித்து அதை நக்கினேன். அவள் சூத்தை பிடித்து நன்றாக பெசைத்தேன். பின்னாடி இருந்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னி விட்டு குத்தினேன்.
அவள் அஹாஹாஹா உஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ்ஷ் அப்படி தான் டா நல்ல குத்து டா என்று முனங்கினள். நானும் எடுத்ததும் வேகமாக குத்தினேன். அவள் முலை இரண்டும் நன்றாக குலுங்கியது. அவள் முதுகில் கிஸ் அடித்து கொண்டு அவளை ஓத்தேன்.
அவள் முலை பிடித்து நன்றாக பிசைந்து கொண்டு ஓத்தேன். அவள் சூத்தை இரு பக்கமும் அடித்து துவைத்தேன். நன்றாக பளார் பளார் என்று அறைந்தேன். அவள் .சூத்து நன்றாக செவந்து விட்டது. நான் கொஞ்சம் குனிந்து அவள் சூத்தை கடித்தேன்.
இந்த 40 நிமிடத்தில் மதன நீரை வெளிப்படுத்தினால். முடியல சொன்னால். அவள் புண்டை கொஞ்சம் கிழிந்து தொங்கியது. அவள் அஹ்ஹஹ்ஹ இஷ்ஷ்ஹ்ஷ்ஷ் என்று கதறினாள். ஒரே நாள் என் புண்டை கிழிச்சிட்டடா என்றால் .
நான் அவள் புண்டையில் இருந்து உருவி அவள் சூத்தில் விட பார்த்தேன். அது கொஞ்சம் ரொம்ப இறுக்கமாக இருந்தது. முதலில் விடும் போது சுன்னி மொட்டு மட்டும் தன உள்ளே சென்றது. எனக்கு வெறியாகி வேகமாக குத்தினேன். என் முழு சுன்னி அவள் சூத்தில் சென்றது. அவள் வலியில் அஹ்ஹாஹ்ஹா ஆய்ய்யோ அம்மம்மம் என்று கத்தினாள்.
நான் அப்படியே அவள் சூத்தில் என் சுன்னி விட்டு நிப்பாட்டினேன். அவள் சூத்து சதைகள் என் சுண்ணியை இறுக்கமாக பிடித்தது. அவள் கண்ணில் கண்ணீர் வந்து விட்டது. இது தான் அவளுக்கு முதல் முறை சூத்தில் ஓப்பது.
அவள் கொஞ்சம் நார்மல் ஆகியதும் அவள் சூத்தில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஓக்க தொடங்கினேன். நான் அவள் சூத்தில் குத்த குத்த அவள் சூத்த சதைகள் கொஞ்சம் இளகி என் சுன்னி உள்ளே செல்ல வழி கொடுத்தது. அவளும் வலி மறந்து சுகத்தில் முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் அஹ்ஹஹ்ஹ இஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ்ஷ் சூப்பர் டா சூத்துல கூட இவ்வளவு சுகம் இருக்குனு தெரியாம போச்சு டா நல்ல பானு டா என்று கத்தினாள்.
நானும் அதை கேட்டு கொண்டு அவள் சூத்தில் வேகமா குத்தினேன். என்னோட ஒவ்வொரு குத்துக்கும் என்னோடு இடுப்பு அவள் சூத்தில் சென்று மோதியது. அது எனக்கு வேறு ஒரு விதமான சுகமாக இருந்தது.
அவள் சூத்தை அடித்து கிழித்து கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் சூத்தில் என் சூடான கஞ்சியை ஊற்றினேன். அப்படியே அவளை கீழே படுக்க வைத்து நான் மேலே படுத்து கொண்டேன். என் சுன்னி அவள் சூத்துக்குள் தான் இருந்தது. அவள் சூத்தில் இருந்து என் கஞ்சி வடிந்தது.
அவள் மேல் படுத்து அவள் முதுகு எல்லாம் கிஸ் அடித்தேன். முதுகை நக்கினேன். அவள் முகத்தை திருப்பி அவள் லிப் லாக் செய்தேன். அப்புறம் நான் கீழே படுத்து கொண்டு அவளை என் மேல படுக்க வைத்து லிப்லாக் செய்தேன். அவள் சூத்தை நன்றாக பிசைந்தேன்.
இருவரும் அம்மணமாக அந்த புதரில் பாம்பு போல பின்னி கொண்டு படுத்து இருந்தோம்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு