வாருங்கள் கதை செல்லலாம்.
அவள் என்னை மட்டை உரித்து விட்டு என் மேல் படுத்தாள். இருவரும் அம்மணமாக படுத்து ஓய்வு எடுத்தோம். நான் அவள் உடலை தடவி கொண்டும் முலையை சப்பி கொண்டு விளையாடி கொண்டு இருந்தேன். அவளும் என் கட்டி பிடித்து முதுகு மற்றும் முடியை வருடி கொண்டும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து எழுந்து கிட்சேன் சென்றாள். அவள் சூத்து அவளின் நடைக்கு ஏற்றாற் போல் நடனம் ஆடி கொண்டு சென்றது. வரும் பொது ஒரு டம்ளரில் பால் கொண்டு வந்தாள். அதில் பாதாம், பிஸ்தா, முந்திரி எல்லாம் அனைத்தும் போடு கொண்டு வந்தால்.
அதை முதலில் குடித்து விட்டு குடுத்தேன். அதை வாங்கி அவள் குடித்தால். முதல் இரவு போன்று தோன்றியது. டம்ளரை அருகில் இருந்த டேபிள் ல் வைத்து விட்டு அடுத்த ரவுண்டு போலாமா என்று கேட்டாள்.
நானும் சரி என்றேன். என் அந்த பாலை குடித்த பின்னர் மேலும் விறைப்பாக இருந்தது. எனக்கு மிகவும் ஆச்சர்யமாக இருந்தது. நான் அவள் அருகில் சென்றேன். அவள் என் நெஞ்சில் கை வைத்து என்னை சுவரடோ ஒட்டி நிக்க வைத்தாள். டேபிளை எங்கள் அருகில் இழுத்து போட்டு அதில் அவளுடைய ஒரு காலை எடுத்து வைத்தாள்.
அதில் அவள் புண்டை கொடு நன்றாக தெரிந்தது. அவளுடைய வலது கையால் என் சுண்ணியை நீவி கொண்டு புண்டை கோட்டில் வைத்து உரசினாள். நான் என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் விட முயற்சித்தேன். அவள் என் இடுப்பை பிடித்து தடுத்து நிறுத்தினாள்.
நான் ஏன் என்று கேள்வி குறியோடு அவளை பார்த்தேன். அதற்க்கு அவள் இன்று என்னோடைய நாள் நான் தான் உன்னை ஓப்பேன் என்று கூறினாள். ஏனென்றால் இது அவளுடைய நீண்ட நாள் ஆசை என்று கூறினாள்.
நானும் சரி என்று விட்டு விட்டேன். என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து அவளோட புண்டையில் அவளே தடவினால். என் சுண்ணியை அவள் வலது கையால் பிடித்து சூடு பறக்க நன்றாக தேய்த்தால்.
ஆஹ் அஹ்ஹ்ஹா அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹஷ்ஹ்ஷ்ஷ் ஸ்ம் என்று முனங்கினாள். நான் என் கைகளை சுவற்றில் வைத்து அவள் செய்வதை கண்ணை மூடி ரசித்தேன். என்ன ஒரு சுகம் அதை சொல்வதற்கு வார்த்தைகளே இல்லை.
என் சுன்னி மொட்டை அவள் புண்டை கோட்டில் சூடு பறக்க தேய்த்து விட்டு அதை அவள் புண்டைக்குள் அவள் வலது கை வைத்து என் சுண்ணியை செலுத்தினாள். அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்ததால் அது எளிதில் உள்ளெ சென்றது.
அவள் ஒரு காலை டேபிள் மேல் வைத்து கொண்டும் ஒரு காலை கீலே தரையில் வைத்து கொண்டும் என் பூலை அவள் புண்டைக்குள் வைத்து கொண்டு முன்னும் அசைத்து என்னை ஓத்து கொண்டு இருந்தாள்.
முதலில் மெதுவாக குத்தி கொண்டு இருந்தால். நான் அப்டி அப்டி தான் நல்லா பண்ணு டி வேகமா பண்ணு டி என்று கத்தினேன். இங்கு நான் அவள் ஓலை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். ஆக அஹ்ஹ இஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ம்மஹாஹாஹா கொஞ்சம் வேகமா பண்ணு டி என்றேன்.
சரி டா மாமா பண்றேன் டா சொல்லி விட்டு வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தாள். நான் அப்டியே சுவற்றை பிடித்து கொண்டு சுவற்றில் சாய்ந்து நின்று அவள் ஓப்பதை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் இசிஸ் இஷ்ஷ் ஆக அஹ்ஹஷ் உஹ்ஹ்ஹ என்று கத்தி கொன்டே ஓத்தாள்.
அவளும் வலி மறந்து சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு ஓத்தாள். டேய் மாமா என்று கத்தி சற்று ஓப்பதை நிறுத்தினாள். என்னடி ஆச்சு என்றேன். டேய் மாமா நான் தான் உன்னை ஓப்பேன் னு சொன்னேன்.
அதுக்காக நீ என்னை தொடாம இருக்க கூடாது னு சொல்லல. இவ்வளவு செக்ஸ்ய் ஆஹ் நான் இருக்கும் பொது நீ ஏன் டா சுவற்றை பிடிச்சிட்டு இருக்க என்று கூறி என் கை எடுத்து அவளே அவளோட முலையில் வைத்தால்.
இத பிடிச்சி கோ நல்லா கசக்கு டா சப்பு டா. என் உடம்பு எல்லாமே உனக்கு தான் டா என்று சொன்னாள். சரி டி என் பொண்டாட்டி என்று அவள் முலையை கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் எகிறி எகிறி என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு குத்தி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் ஒரு முலை கசக்கி கொண்டு மற்றொரு முலை வாயில் வைத்து குழந்தை போல சப்பினேன். அவள் அப்படி தான் லா என் செல்ல மாமா என்று என்னை ஓத்து கொண்டு இருந்தால். சரி டி பொண்டாட்டி நான் உன் முலைய நல்ல சப்புறேன். நீ என்னை நல்லா ஓலு டி. என் பூல் முழுவதும் அவள் புண்டைக்குள் சென்று வந்தது. அது அவள் கர்ப்ப பை வரை சென்றது.
டேய் மாமா உன் பூல் கர்ப்ப பை வர போகுது டா என்றாள். உன்னால முடியலைன்னா சொல்லு டி நான் குத்துறேன். டேய் மாமா நான் ஏற்க்கனவே சொல்லிட்டேன். இன்று நான் தான் உன்னை ஓப்பேன் என்று சொன்னாள். நானும் சரி பண்ணு டி என்றேன்.
40 நிமிடங்கள் என்னை நின்று கொன்டே என் பூலை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு குத்தி கொண்டு இருந்தால். அவள் தன் மதன நீரை வெளியேற்றி விட்டு பெட்டில் சென்று படுத்து விட்டாள். என் செல்ல பொண்டாட்டி எனக்கு இன்னும் கஞ்சி வர ல டி என்றேன்.
டேய் புருஷா உனக்கு 2 மணி நேரத்துக்கு கஞ்சி வராது டா என்றால். எப்படி டி சொல்ற என்றேன். டேய் உனக்கு பால் ல வெறும் பாதாம் பிஸ்தா முந்திரி மட்டும் போடல கூட வயகரா மாத்திரையும் போட்டு இருக்கேன். அதனால உனக்கு இப்போ கஞ்சி வராது ட செல்ல புருஷா என்றாள்.
அடிப்பாவி அப்படினா உன் புண்டை காட்டு டி நான் குத்துறேன். எனக்கு இன்னும் வெறி அடங்கலை டி. முடியாது டா எனக்கு மூச்சு வாங்குது மற்றும் புண்டை கொஞ்சம் வலிக்குது டா புருஷா என்றாள். நான் என்ன டி பண்றது என்றேன். கொஞ்ச நேரம் அப்டியே இரு டா என்றால்.
எனக்கு வெறுப்பாக இருந்தது. வயகரா மாத்திரை அதன் வேலை காட்டி கொண்டு இருந்தது. என்னால முடில டி என்றேன். சிறிது நேரம் என்னை கெஞ்ச விட்டாள். அதன் பின்னர் என் பிடித்து பெட்டில் தள்ளினாள். என்னை ஒரு புறமாக படுக்க வைத்து அவள் வலது காலை தூக்கி என் மேல் போட்டு என் புண்டையில் சொருகினாள்.
இந்த முறையும் அவளே தான் என்னை ஓத்தாள். என்னடி சோர்வா இருக்குனு சொன்ன இப்பவும் நீயே பண்ற என்று கேட்டேன். டேய் லூசு புருஷா நானும் தான அந்த பால குடிச்சேன். அப்டினா எனக்கும் அந்த வயகரா மாத்திரை வேலை செய்யும் ல என்றாள்.
எனக்கு அப்போது தான் நியாபகம் வந்தது அவள் தான் கடைசியில் இருந்த மீதி பாலை குடித்தாள். என் காலை அவள் வலது கையால் பிடித்து அவள் கால் மேல் போட்டு பிடித்து கொண்டாள். என் பூலை அவள் புண்டையில் உள்ளெ வெளியே என்று குத்தி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவளை அணைத்து லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் என் வாய்க்குள் அவள் நாக்கை விட்டு லிப் கிஸ் கொடுத்தாள். அப்படியே என் சூத்தை தட்டினாள். ஏய் என்னடி பண்ற என்றேன். ஏன்டா அம்பல நீங்க எல்லாம் இப்டி தான எங்க சூத்த அடிச்சி சிவக்க வச்சிருப்பீங்க. இப்படி தான எங்களுக்கு வலிக்கும்.
இப்போ அத தான் நான் உனக்கு பண்றேன் என்று என் சூத்தை பளார் பளார் என்று அடித்தாள். எனக்கு வலி எடுக்க ஆரம்பித்து விட்டது. பின்னர் அவள் விரலை எடுத்து சூத்தில் சடாரென்று குத்தி விட்டாள். எனக்கு வலி உயிர் போய் விட்டது. ஆகா அஹாஹாஹா அஹ்ஹஹ்ஹா ஐயோ யோ என்று கத்தினேன். என்னடா மாமா வலிக்குதா ஏன் ட சின்ன விரலை விட்டதுக்கே வலிக்குது னு கத்துற
நீங்க பெரிய பூலை எங்க சின்ன சூத்துக்குள் விட்டாள் எப்படி வலிக்கும் என்றாள். ஏன் டி யார் மேல உள்ள கோவத்தை என் மேல காட்டிட்டு இருக்க டி என்று கேட்டேன். கொஞ்சம் நேரம் தான் டா அடுத்து நீ என்ஜோய் பண்ணுவ. விரலை வைத்து சூத்தில் குடைந்து கொண்டு இருந்தாள் அவள் சொன்னது போலவே சிறிது நேரத்தில் வலி சென்று சுகம் வந்தது. அஹ்ஹா அஹ்ஹ நல்ல இருக்கு டி என்றே.
நான் அவள் உதடை சப்பி உறிஞ்சினேன். அவளும் என் முத்தத்துக்கு ஈடு கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள். நீங்க மட்டும் தான் ஒரே நேரத்துல இரட்டிப்பு சந்தோஷம் குடுப்பீங்களா. எங்களுக்கும் குடுக்க தெரியும் டா என்று கூறி கொன்டே என் பூலை அவள் புண்டையில் குத்தி கொண்டும் அவள் விரலால் என் சூத்தில் ஓத்து கொண்டு இருந்தால்.
இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம் என் கஞ்சி முழுவதும் அவள் கர்ப்ப பையில் வாங்கி கொண்டால். அதில் சிறிது அவள் கஞ்சி உடன் சேர்ந்து அவள் புண்டை வழியாக வழிந்து பெட் இல் விழுந்தது. .
ஆனால் என் பூல் முழு விறைப்பில் தான் இருந்தது. அவள் நாய் போல மண்டி போட்டு அவள் சூத்தை காட்டினாள். இப்போ நீ பண்ணு டா மாமா என்றாள். எனக்கு செம குஷி. நான் பின்னாடி இருந்து அவள் சூத்தை தட்டி அதை விரித்து அவள் புண்டைக்குள் விட சென்றேன்.
அவள் என்னை தடுத்து நிறுத்தி நீ என் சூத்துல விடு என்றாள். நான் சரி என்றேன். அவள் சூத்தில் விட பார்த்தேன் அது மிக இறுக்கமாக இருந்தது. என்னடி நீ சூத்துல ஓல் வாங்குனது இல்லையா என்றேன். ஏன் டா அவர் என் புண்டைலயே ரொம்ப பண்ணது இல்ல டா என்று வருத்தமாக கூறினால்.
நானும் சரி இனிமே நான் இருக்கேன் டி என்று என் பூல் மற்றும் அவள் சூத்தில் எண்ணெய் தடவி மெதுவா அவளுக்கு வலிக்காமல் போர் போட்டு கொண்டு இருந்தேன். 30 நிமிட பின்னர் தான் பாதி பூல் அவள் சூத்தில் சென்றது. டேய் என்ன டா பண்ற இவளவு நேரமா என்று கேட்டாள்.
இல்லை டி பொண்டாட்டி எனக்கு வலிச்சா மாதிரி உனக்கு வலிக்க கூடாது ல அதான் மெதுவா உள்ள செலுத்திட்டு இருக்கேன் டி என்றேன். டேய் அதெல்லாம் ஒரு விஷயமே இல்ல டா. நீ வேகமா உள்ள குத்து டா நான் பார்த்துகிறேன் என்றாள்.
நானும் சரி என்று வேகமா குத்தினேன். என் முழு பூலும் உள்ளெ சென்றது. அவள் ஆஹ்ஹஹ்ஹாஹ் ஹாஹாஹா அம்மன் அஹஹாஹ்ஹ்ஹா ம்ம்ம்மா என்று கத்தி விட்டாள். நான் பூலை வெளியே உருவி விட்டேன். ஏன் ட உருவின என்றாள். நீ பயங்கரமா காத்திட அதான் எடுத்துட்டேன் டி என்றேன்.
நீ விட்டு குத்து ட என்றாள். நானும் சரி என்று பூலை உள்ளெ விட்டு குத்தினேன். மெதுவாக ஓக்க தொடங்கி வேகமாக குதி கொண்டு இருந்தேன். அவள் கொஞ்ச நேரத்தில் வலி மறந்து சுகத்தில் கத்தி கொண்டு இருந்தால். அப்படி தான் நல்ல பண்ணு டா என்றாள். நானும் அவள் இடுப்பை பிடித்து வேகமாக குத்தினேன்.
ஒரு மணி நேரம் சூத்தில் குத்தி விட்டு கஞ்சி வரும் போது அவள் புண்டையில் விட்டு குத்தி என் கஞ்சியை அவள் கூதியில் செலுத்தினேன். அவள் அப்படியே சோர்வடைந்து குப்பற படுத்தாள். நானும் அவள் முதுகில் முத்தம் பதித்து அவள் மேல் படுத்தேன்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு