அவள் என் முன் ஜட்டி மற்றும் ப்ரா உடன் என் முன்னாள் இருந்தால். என்னை சூடேற்றி கொண்டு இருந்தாள். ஷேர் ல் அமர்ந்து கொண்டு அவள் புண்டை அருகில் உள்ள ஜட்டி ஐ விலக்கி அவள் புண்டையை காட்டினாள். அது சிவப்பு நிறத்தில் இருந்தது. அதில் அவள் விரலை வைத்து புண்டை இதழை தடவினாள். அதை பார்த்ததும் உடனே அதை நக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
அவள் புண்டையை தடவிக்கொன்டே என்னை காமமாக உதட்டை கடித்து கொண்டு என்னை பார்த்தால். ஒரு கையால் புண்டையை தடவி கொண்டு மறு கையால் தன் வல பக்க முலையை பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள். இங்கு என் சுன்னி 90 டிகிரி ல் நின்று கொண்டு இருந்தது.
எப்போ அவளை ஓப்பது என்று ஏங்கி கொண்டு இருந்தது. பின்னர் அங்கு இருந்து கொன்டே எனக்கு பிளையிங் கிச் கிஸ் குடுத்தாள். அவள் புண்டை ஈரமாகி மதன நீர் வெளியே வந்தது அதை ஒரு விரலில் எடுத்து வேண்டுமா என்று கேட்டாள்.
நான் ஆமாம் என்று தலை ஆட்டினேன். அவள் முடியாது என்று கூறி அவள் வைத்து சப்பினாள். அதை பார்க்கும் போது அவளை இழுத்து போட்டு கெடுத்து விடலாம் என்று தோன்றியது. கைக்கு எட்டியது வாய்க்கு எட்டவில்லை என்பார்களே அது போன்று தான் எனக்கு இருந்தது.
அவள் கை பின்னுக்கு செலுத்தி ப்ரா கொக்கிகளை ஒவ்வான்றை கழற்றினாள். அவளுடைய முலை வெளியே வர துடித்து கொண்டு இருந்தது. ப்ரா கழற்றி தன் கைகளில் இருந்து உருவி என் மேல் தூக்கி போட்டாள்.
அதில் அவளுடைய வியர்வை வாசம் என்னை கிறங்க செய்தது. அதை என் மூக்கில் வைத்து முகர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். வாயில் வைத்து சப்பினேன். அவள் ப்ரா ல் இருந்து விடுபட்ட முலை இருந்தும் வெளியே ஆடி கொண்டு இருந்தது. அது கொஞ்சம் தொங்கி இருந்தது. 36 சைஸ் முலை. அதில் பிரௌன் நிற காம்பு.
அதை பார்த்தாலே யாராக இருந்தாலும் வாயில் போட்டு சப்ப தோன்றும். அதை அவள் கையில் தாங்கி பிடித்தாள். அதை மேலும் கீழுமா ஆட்டினாள் அப்படியே ஒரு பக்க முலையை வாயில் வைத்து சப்பினாள். பின்னர் என் அருகில் வந்து என் முகத்தில் வைத்து தேய்த்தாள்.
பஞ்சு மெத்தை கொண்டு வந்து என் முகத்தில் வைத்தது போல இருந்தது. இவ்வளவு நேரம் என்னை வெறுப்பேற்றிய முலையை வையில் வைத்து சப்பினேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அவள் தன் இரண்டு கைகளால் அதை தங்கி பிடித்து கொண்டு நான் சப்புவதை கண்ணை மூடி ரசித்தாள். நன் மற்றொரு முலையை அடித்து துன்புறுத்தி கொண்டு இருந்தேன். ஏனென்றால் இவ்வளவு நேரம் என்னை ஏங்க வைத்தது கு. அப்படியே அவள் முலை காம்பை கடித்தேன்.
அவள் கையை வைத்து என் நெஞ்சை தடவி கொண்டு இருந்தாள் நான் அவள் முலையை சப்புவதில் குறியாக இருந்தேன். அவள் என் நெஞ்சில் காய் வைத்து தடவி கொன்டே கீழே சென்றாள். அப்படியே சுன்னிய பிடித்து ஆட்டினாள்.
அதை பிடித்து உருவ தொடங்கினாள். அவள் என் மேல் படுத்தாள். அவள் முலையை என் வாயில் இருந்து வெளியே எடுத்து என் முகத்தில் முலையை தடவி கொன்டே நெஞ்சில் அவள் முலையை தடவி அப்படியே கீலே சென்றாள். அவளுடைய முலை என் வயிற்றில் பட்டு நசுங்கியது.
என் சுன்னி மொட்டை நாக்கால் நக்கினாள். எனக்கு அவளுடைய பளிங்கு சூத்து தெரிந்தது அதை என் வல கையால் தடவினேன். அவள் என்னை திரும்பி பார்த்தாள். என் நோக்கத்தை புரிந்து கொண்டு என் இரு பக்கமும் காலை போட்டு அவளுடைய சூத்தை என் முகத்தில் வைத்தால்.
இருவரும் 69 பொசிடிஒன் ல் இருந்தோம். அவள் என்னுடைய சுண்ணியை வாயில் போட்டு சப்ப தொடங்கினாள். நான் அவளுடைய சூத்தை விரித்து புண்டையை நக்கினேன். நாக்கை உள்ள விட்டு நக்கினேன். எங்களின் ஆட்டம் 30 நிமிடம் தொடர்ந்தது. நான் அவள் புண்டையை வெறி கொண்டு நக்கினேன்.
அனால் அவள் என்னை விட படு பயங்கரமாக என் சுண்ணியை சப்பி கொண்டு இருந்து. வெறி பிடித்து சப்பினாள். என்னுடைய சுன்னி அவளுடைய ஆதி தொண்டை வரை சென்று வந்தது. என் கண்ணுக்கு அவள் காம அரக்கி போல தோன்றினாள்.
அவள் என் முகத்தில் காஞ்சி அபிஷேகம் செய்தாள். அதை என் நாக்கால் நக்கி சுவைத்தேன். என்னோட கஞ்சியை அவள் வாயில் விட்டேன். அதை முழுவதும் குடித்தாள். என் சுன்னி சுருங்கி அவள் வாயில் இருந்து வெளியே வந்தது.
இருவரும் அம்மணமாக கட்டி கொண்டு நீண்ட லிப் லாக் செய்தோம். அவள் இதழை நன் கவ்வினேன் என் இதழை அவள் கவ்வினாள். எங்கள் நாக்கு இரண்டும் சண்டை போட்டு கொண்டது. எங்கள் இருவரின் எச்சிலும் பரிமாறி கொள்ள பட்டது.
அவளின் இதழ் மூலம் எனக்கு எனர்ஜி ஏற்றினாள். என்னுள் மீண்டும் ஒரு புத்துணர்ச்சி ஏற்பட்டது. பின்னர் என் காலுக்கு அடியில் சென்று சுருங்கி இருந்த என் சுண்ணியை அவள் முலைகளுக்கு நடுவில் வைத்து தேய்த்தால். அப்படியே என் சுன்னிய சூடேற்றி உசுப்பினால்.
வேகமா வைத்து தேய்த்தாள். என் சுன்னி இருந்து பஞ்சு இடையில் மாட்டி கொண்டது. என் சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முழு விறைப்பு அடைந்தது.
அதை எடுத்து என் மீது அமர்ந்து அவள் புண்டைக்குள் விட்டு கொண்டாள். அப்படியே குதிக்க தொடங்கினாள். என் மீது அமர்ந்து சவாரி செய்தாள்.
அவளுடைய முடி அவளின் முலைகளின் மீது இருந்து அவளை மேலும் கவர்ச்சி காட்டியது. அதை எடுத்து கொண்டாய் போடு கொண்டாள். அவள் பெட்டில் முட்டி போட்டு என் மேல் சவாரி செய்தாள். இங்கிலிஷ் porn வீடியோ ல் வருவது போன்று செய்து கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு ஊக்கம் தருவதற்காக அடிக்கடி அவள் முலையை என் வைத்து சப்ப சொல்லுவாள். லிப் கிஸ் அடித்து என்னை உற்சாக படுத்துவாள்.
ஒரு ஆண் ஒரு பெண்ணின் மேல் ஏறி ஓப்பதை விட ஒரு பெண் ஒரு ஆணின் மீது ஓப்பது மிகவும் சுகமாக இருக்கும். அப்போது தான் ஆணை விட பெண்ணுக்கு தான் வெறி அதிகம் என்பதை உணர முடியும். அவர்கள் நம்மை விட பயங்கரமாக வேகமாக செய்வார்கள். அவள் எனக்கு சுகத்தை அள்ளி கொடுத்து கொண்டு இருந்தாள்
இது நான் லட்சுமி ஒக்கும் பொது கூட கிடைக்கவில்லை. நாம் ஒருத்தி ஓப்பதை விட அவள் நம்மை ஒத்தால் அதன் சுகம் தெரியும். அவள் பார்க்க தான் என்னை விட வயதானவள் ஆனால் அவளின் வேகத்தில் ரயில் என்ஜின் விட படு வேகம்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவளின் வேகத்திர்கு யாரு ஈடு கொடுக்க முடியாது. என்னால் முயன்ற அளவு ஈடு கொடுத்தேன். அவளுக்கு முன்னர் நான் என் கஞ்சியை வெளி விட கூடாது என்று உறுதியாக இருந்தேன்.
ஏனென்றால் அதில் என்னுடைய பிரெஸ்டிஜ் இருக்கிறது. 40 நிமிட ஓழுக்கு பின்னர் அவள் என் சுன்னியில் கஞ்சியை விட்டாள். அப்டியே சோர்வாகி என் மேல் படுத்தாள். என் சுன்னி இன்னும் அவள் புண்டையில் தான் இருந்தது. அப்படியே எகிறி எகிறி குத்தினேன்.
அடுத்த இருந்து நிமிடத்தில் என் சூடான கஞ்சியை அவள் புண்டையில் செலுத்தினேன். கொஞ்சம் முன்னாடி என் காஞ்சி வந்து இருந்தால் என் மானமே போயிருக்கும். ஒரு 22 வயது இளைஜன் 42 வயது ஆண்டி கு ஈடு கொடுக்க கஷ்டப்பட்டால் அது மிகவும் கேவலமான ஒன்று.
அதற்காக ஆண்டி தானே என்று சாதாரணமாக எண்ணி விட கூடாது. அவர்கள் நம்மை விட காமம் மற்றும் வேகத்தில் கை தேர்ந்தவர்கள். ஒரு கட்டத்தில் நம்மால் கூட அவர்கள் வேகத்தை தாங்க முடியாது. அதை நன் இன்று தான் உணர்ந்தேன். அப்படியே இருவரும் படுத்து கொஞ்சம் ஓய்வு எடுத்தோம்.
அதன் பின்னர் என்ன எல்லாம் நடந்தது அடுத்து இவளை எப்படி எல்லாம் நான் ஓத்தேன். அடுத்து வேறு யாரெல்லாம் ஓக்க தயாரானேன் என்று அடுத்த பாகத்தில் சந்திப்போம்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு