வணக்கம் நண்பர்களே.
முந்தைய பாகத்தை படிக்காதவர் அதை படித்து விட்டு வரவும்.
உங்கள் ஆதரவை எதிர் பார்த்து தான் நான் கதை எழுதுகிறேன். அவ்வளவாக யாரும் கமெண்ட் செய்ய வில்லை. ஏதேனும் பிழைகள் மற்றும் உங்கள் கருத்துக்களை தைரியமாக கமெண்ட்ல் சொல்லுங்கள். உங்கள் கருத்துக்களை ஏற்று கொண்டு அடுத்த கதைகள் எழுதுகிறேன்.
கதைக்கு வருவோம்.
பயணம் – 2→
சென்ற பகுதியில் ஓத்து முடித்து படுத்து கொண்டு இருந்த போது கொலுசு சத்தம் கேட்டது.
அதை கேட்டு இருவரும் பதறி அடித்து எழுந்தோம்.
இருவரும் உடைகளை மாற்றி கொண்டு அவரவர் வீட்டிற்கு சென்றோம்.
இரவு உணவை முடித்து விட்டு பெட்டில் படுத்து இருந்தேன். லட்சுமி முழுமையாக அனுபவிக்க முடிய வில்லை என்று வெறுப்பாக இருந்தது.
அப்போது என் மொபைல் போன் அடித்தது. யாரென்று பார்த்தால் அது சுமதி.
கால் அட் அண்ட் செய்தேன்.
நான்: ஹலோ செல்லம்.
சுமதி: ஹலோ. என்ன டா பண்ற.
நான்: உன்னை தான் நினைச்சிட்டு இருக்கேன்.
சுமதி: டேய் பொய் சொல்லாதே. லட்சுமி முழுமையாக அனுபவிக்க முடியலனு வெறுப்பு ல தான இருக்க.
நான்: அது எப்படி உனக்கு தெரியும். அப்டினா அங்கு வந்தது நீயா.
சுமதி: நான் இல்லை. நான் அங்கு வந்து இருந்து அவுத்து போட்டு உன் மேல ஏறி ஓத்திருப்பேன்.
நான்: அவ்வளவு வெறி ஆ. என்னை விட பயங்கர வெறி ல இருக்க.
சுமதி: ஆமா டா செக்ஸ் பண்ணி 15 வருடம் ஆகிறது.
நான்: நம்ம எப்போ பண்ணலாம்.
சுமதி: அதுக்கு தான் உனக்கு கால் பண்ணேன்.
நான்: உடனே கிளம்பி வர வா.
சுமதி: இப்போ இல்லை. என் பருசன் வெளியூர் கிளம்பி கொண்டு இருக்கான். நீ சரியாக 12 மணிக்கு இங்க வா
நான்: சரி .
அவள் வீட்டு முகவரி அனுப்பி இருந்தாள்.
நான் குளித்து முடித்து சார்க்ஸ் மற்றும் டீ சர்ட் அணிந்து கொண்டு பைக்கை எடுத்துக் கொண்டு அவளுடைய ஊருக்கு சென்றேன். பைக்கை ஊருக்கு அருகில் நிறுத்தி விட்டு யாருக்கும் தெரியாமல் அவள் வீட்டுக்கு போய் கொண்டு இருந்தேன்.
போகும் வழியில் யாரோ வரும் சத்தம் கேட்டது. நான் பயந்து ஒரு சந்தில் மறைந்து நின்று கொண்டேன். ஒரு பெண் சுற்றி முற்றி பார்த்து விட்டு பக்கத்து சந்தினுல் நுழைந்தால். எனக்கு சந்தேகம் வந்து மெதுவாக அங்கு சென்று எட்டி பார்த்தேன். 48 வயது ஆண் ஒருவர் நின்று கொண்டு இருந்தான்.
இவள் அங்கு சென்றதும் இருவரும் லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டு முலையை பிசைந்தான்.
அப்படியே அவள் சேலை மற்றும் பாவாடையை மேலே உயர்த்தி அவனுடைய பூலை அவள் புண்டையில் சொருகி ஓத்தான். அஅ அஆ ஆ ஆஆஅ அஅ ஆ ஆ அ ஆ ஆஅ அஆஅஉஉஉஊ ஊ ஊ ஊ அதை வீடியோ எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். நன்றாக உற்று நோக்கும் போது தான் தெரிந்தது அது எங்கள் ஊர் தொழிற்சாலையில் வேலை செய்யும் சரஸ்வதி.
இங்கு தான் அவளை பற்றி கூற வேண்டும்.
அவள் பாரக்க மாநிறம். குட்டையாக இருப்பால் 32-30-36. அவளுடைய அம்சமே முலை மற்றும் சூத்து தான். அவள் வேலைக்கு செல்லும் போது எல்லாம் அவளை பார்த்து ரசிப்பேன். இரவில் அவளை நினைத்து கையடித்து மகிழ்வேன்.
அங்கு அவன் அவளை வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தான். சுவற்றில் சாய்த்து நிற்க வைத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தான்.
நான் அதை வீடியோ எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் அவனுடைய கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் செலுத்தினான்.
அவனுடைய பூல் புண்டையிலிருந்து வெளியே நழுவி கொண்டு வெளியே வந்தது. ஆனால் அவள் இன்னும் உச்சம் அடைய வில்லை. அவள் கோவமாக டேய் என் புருஷன் எனக்கு சுகம் கொடுக்க முடியலனு தான் நான் உன் கிட்ட வரேன். ஆனால் நீ எப்போ பார்த்தாலும் எனக்கு முன்னாடியே கஞ்சி கக்கி வெளியே எடுத்துற. வேஸ்ட் டா நீ எல்லாம் என்று கத்தினாள்.
இங்கிருந்து கிளம்பு டா சுன்னி செத்தவனே என்று திட்டினாள். அவன் மௌனமாக தன் லுங்கியை கட்டி கொண்டு கிளம்பினான்.
அவள் அங்கு நின்று கொண்டு தன் கூதிக்குள் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தாள். நான் இது தான் சரியான தருணம் இவளை மடக்கி ஒத்து விட வேண்டும் என்று எண்ணினேன்.
அப்போது என் மொபைல் வைப்ரேட் ஆகியது. எடுத்து பார்த்தேன் சுமதி கால் செய்திருந்தாள். இவளை நாளை பார்த்து கொள்ளலாம் என்று கிளம்பி சுமதி வீட்டிற்கு சென்றேன். வீட்டு வெளியே இருந்து அவளுக்கு கால் செய்தேன். அவள் கால் எடுத்து கதவு திறந்து இருக்கு உள்ளே வா என்று கூறினால்.
நான் யாருக்கும் தெரியாமல் உள்ளே சென்று கதவை மூடினேன். அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து லிப் கிஸ் அடிக்க தொடங்கினான். இதை சற்றும் எதிர்பாராத நான் திக்கு முக்கு ஆகிவிட்டேன்.
என்னால் அவளுக்கு ஈடு கொடுக்க முடியாமல் தவித்தேன். அஅ அஆ ஆ ஆஆஅ அஅ ஆ ஆ அ ஆ ஆஅ அஆஅஉஉஉஊ ஊ ஊ ஊ இந்த வயதில் கூட இவ்வளவு வெறியில் இருக்கிறாள். அதன் பின்னர் நானும் அவளுக்கு சமமாக ஈடு கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
என்னை அழைத்து கொண்டு பெட்ரூம் சென்றாள். என் உடைகளை எல்லாம் அவுத்து போட்டு என்னை பெட்டில் தள்ளினாள். நான் பெட்டில் அம்மணமாக மல்லாக்க படுத்து இருந்தேன். அவள் மெதுவாக என் காலுக்கு நடுவில் வந்தால். அவளுடைய மென்மையான கைகளால் என் கால் மற்றும் தொடைகளை தடவினால்.
என் பூல் எழுந்து நின்று அவளுக்கு சலுயுட் அடித்தது. அவள் அதை பிடித்து மெதுவாக உருவ தொடங்கினாள். முன் தோலை பின்னுக்கு தள்ளி நன்றாக உருவி விட்டாள். எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் தன் உதட்டை கடித்து கொண்டு காமமாக என்னை பார்த்தாள். அவள் கண்ணில் பல ஆண்டுகள் கால காமத்தின் தவிப்பு தெரிந்தது.
அவள் என் பூலை உருவி கொண்டே என் தொடையை வருடினாள்.
நான் அவள் செயலை கண்ணை மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் தன் நுனி நாக்கால் என் பூலின் நுனியை மெதுவாக நக்கினாள். அப்படியே பூலை வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அஅ அஆ ஆ ஆஆஅ அஅ ஆ ஆ அ ஆ ஆஅ அஆஅஉஉஉஊ ஊ ஊ ஊ அவளுடைய விரக தாகத்தை என் பூலில் தீர்த்து கொண்டாள். அவள் ஊம்பும் போது அவளுடைய சேலை நழுவி கீழே விழுந்தது. அப்போது அவளின் முலை தரிசனம் எனக்கு கிடைத்தது. நான் அதை ஜாக்கெட் பிசைந்தேன்.
வேகமாக சப்ப தொடங்கினாள். குச்சி ஐஸ் சப்புவது போல சப்பினாள். எனக்கு விந்து வருவது போல் இருந்தது. அதை நான் அவளிடம் கூறினேன். அவள் வேகமாக சப்ப தொடங்கினாள். என்னுடைய விந்தை அவள் வாய்க்குள் விட்டேன். அதை முழுவதுமாக குடித்தால். உன் விந்து செமையா இருக்கு டா டேஸ்ட்..
என் சுன்னி முழுவதும் அவளுடைய எச்சில் சில துளி விந்து இருந்தது. அதை அவள் தன் நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்தாள். என் பூல் சுருங்கியது.
அவள் எழுந்து கீழே நின்று கொண்டு என்னை பார்த்தாள். முதலில் தன் சேலையை உருவி என் மேல் போட்டாள். அதை என் முகத்தில் வைத்து முகர்ந்து பார்த்தேன். என்ன ஒரு அருமையான வாசம். அவள் உடலில் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடை மட்டும் அணிந்து இருந்தாள். கேரளா நாட்டுக்கட்டை போல காட்சி அளித்தாள்.
நான் கட்டிலில் படுத்து இருக்க அவள் என் முன் ஃபேஷன் ஷோவில் வரும் அழகிகள் போல நடந்து என்னை சூடேற்றினால். என் அருகில் அவளே தன் கையால் முலைகளை பிசைந்தான். என் முகத்தில் முலையை வைத்து தேய்த்தாள்..
பின்னர் என்னை விட்டு விலகி தள்ளி சென்றால். நான் கட்டிலில் இருந்து எழ முற்பட்டேன். ஆனால் அவள் அங்கு இருந்து நகர கூடாது என்று கட்டளை இட்டாள். அவள் ஒரு சேரில் உட்கார்ந்து கொண்டு தன் பாவாடையை மேலே உயர்த்தி ஜட்டி மேலே தனது புண்டைய தடவினால். அவள் வாழைத்தண்டு தொடை என்னை வா வா என்று அழைத்தது..
அவள் எழுந்து நின்று செக்ஸியாக என்னை பார்த்து கொண்டு தன் பாவாடை முடிச்சை அவிழ்த்தாள். அது அவள் பாதத்தில் சுருண்டு கிடந்தது. அதை தன் காலால் தூக்கி என் முகத்தில் எறிந்தால்.
அதை முகரும் போது அவளுடைய வியர்வை வாசம் என்னை கிறங்க செய்தது. பின்னர் அவளுடைய ஜாக்கெட் ஊக்குகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்ற தொடங்கினாள். அதையும் என் மேல் எறிந்தால். அதை என் வாயில் வைத்து எச்சில் பட சப்பினேன்.
பிரா மற்றும் ஜட்டி மட்டுமே அவள் உடம்பில் மீதம் இருந்தது. இரண்டும் கருப்பு நிறம். கோவா பீச்சில் இருக்கும் அழகி போல இருந்தாள். நீங்களே இப்படி ஒரு உடையில் செக்ஸியாக ஒருத்தி இருந்தாள் என்ன செய்வீர்கள். என்னை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் தவித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த பிரா அக்குள் இடுக்கில் அவளுடைய முலை பிதுங்கி கொண்டு வெளியே தெரிந்தது. அவளுடைய அக்குளில் வழுவழுப்பாக இருந்தது.
பிரா மற்றும் ஜட்டி மட்டும் போட்டு கொண்டு என் முன்னால் கேட் வாக் நடந்தால். அவள் நடக்கும் போது அவளுடைய சூத்து Z shape ல் ஆடியது. எனக்கு சூத்தை காட்டி கொண்டு சேரை பிடித்த படி நின்றாள். அப்படியே தன் சூத்தை ஆட்டி காட்டினாள்.
அவள் ஆட்டும் போது அவளுடைய சூத்து குலுங்கியது. தன் கையால் தன் சூத்தை அடித்தாள். முகத்தை மட்டும் என்னை பார்த்து திரும்பி தன் பிசைந்து கொண்டு உனக்கு வேண்டுமா என்று கேட்டாள். நான் ஆம் என்று தலை ஆட்டினேன். அதற்கு அவள் இப்போ உனக்கு இது தர மாட்டேன் என்று கூறி சிரித்தாள்.
இங்கு என் பூல் வானத்தை நோக்கி நின்று கொண்டு இருந்தது. அது துடித்து கொண்டு இருந்தது. ஆனால் அவளோ என்னை ஏங்க வைத்து கொண்டு இருந்தாள். அப்புறம் ஹோம் தியேட்டர் ஆன் செய்தாள். ராத்திரி நேரத்து பூஜையில் பாடல் பாடியது. அந்த பாடல் ஏற்றாற் போல இங்கு இவள் நடனம் ஆடினாள்.
அவளின் ஆட்டத்தில் அவளுடைய முலை மற்றும் சூத்து நன்றாக ஆடியது. பின்னர் நாற்காலியில் உட்கார்ந்து கொண்டு பிராவில் இருந்து ஒரு பக்க முலை வெளியே எடுத்து அதை பிசைந்தாள். அவளுடைய முலைக் காம்பு பிரவுன் நிறத்தில் பெரிதாக இருந்தது.
அதை எடுத்து உள்ளே போட்டு விட்டு மறு பக்க முலையை வெளியே எடுத்தாள். அதை அவள் தன் நுனி நாக்கால் நக்கி எடுத்தாள். நான் அதையே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். என் காம அரக்கன் உள்ளே துடித்து கொண்டு இருந்தான். அதை உள்ளே எடுத்து போட்டு தன் பிராவை சரி செய்தாள்.
அடுத்து என்ன நடந்தது என்று அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்
தொடரும்..
இந்த கதை பற்றிய விமர்சனங்கள் வரவேற்கப்படுகிறது.
மீண்டும் விரைவில் அடுத்த கதையில் சந்திக்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு