வணக்கம் நண்பர்களே,
நான் உங்கள் Mr. Perfect.
இக்கதையின் முதல் பாகத்திற்கு சரியான வரவேற்பு கிடைக்கவில்லை. நீங்கள் அளிக்கும் ஆதரவும், கருத்துகளும் கதையை மேலும் காமச் சுவையுடன் கொண்டு செல்ல உதவும்.
குறைகள் ஏதேனும் இருப்பின் மெயில் அல்லது hangouts அல்லது கூகிள் chat செய்யவும்.
கதையைப் படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை  என்ற மெயிலிற்கு தெரிவிக்கவும்.
இரவின் மடியில்-1.1→
காம ஆசை உள்ள திருச்சியை சேர்ந்த பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும், செக்ஸ் chat செய்ய ஆசை உள்ளவர்கள் மெயில், hangouts, கூகிள் சாட் இல் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
உங்கள் விவரம் 100 சதவீதம் பாதுகாக்கப் படும்.
முந்தைய பகுதியில் மீனுவை எப்படி ஓத்தேன் என்று கூறியிருந்தேன்.
இந்த பகுதியில் ஃபாத்திமா வை எப்படி ஓத்தேன் என்று கூறுகிறேன்.
( இங்கு குறிப்பிடும் பெயர்கள் எதுவும் உண்மையானவை அல்ல. உண்மையும், கற்பனையும் கலந்து எழுதுகிறேன்).
நானும் மீனுவும் வெள்ளிக் கிழமை விடுப்பு சொல்லிவிட்டு சனி மற்றும் ஞாயிறு என மூன்று நாட்கள் நன்கு அனுபவித்து ஓத்தோம்.
அவளுடைய பெற்றோர் ஞாயிறு இரவு வர இருந்ததால் அவளை அவள் வீட்டிற்கு அழைத்து சென்று விட்டு, அங்கிருந்து கிளம்பும் போது ஒருமுறை அவளை ஓத்தேன்.
அன்று இரவு நன்கு தூங்கிவிட்டு மறுநாள் மாலை ஆஃபீஸ் சென்றேன்.
அங்கே எனக்கு முன்னதாகவே மீனு மற்றும் ஃபாத்திமா இருவரும் வந்திருக்க, நான் அவர்களைப் பார்த்து ஹாய் சொல்லிவிட்டு மீனுவைப் பார்த்துக் கண்ணடித்தேன். அவள் என்னைப் பார்த்துச் சிரித்துவிட்டு கீழே குனிந்து கொண்டாள்.
அன்று இரவு வேலை அதிகமாக இருந்ததால் யாரும் அவ்வளவாக பேசிக் கொள்ளவில்லை
மறுநாள் கிளம்பும் போது வெளியில் நின்று பேசிவிட்டு கிளம்பினோம். போகும்போது ஃபாத்திமா என்னைப் பார்த்து ஒரு மாதிரியாக சிரித்துவிட்டு கிளம்பினாள். நானும் மீனுவும் அங்கிருந்து கிளம்ப பேருந்தில் ஏறி அவள் இடுப்பை தடவிக் கொண்டே இருந்தேன். அவள் கூச்சத்தில் நெளிந்துக் கொண்டிருந்தாள். பிறகு நிறுத்தம் வந்ததும் இறங்கி நான் எனது வீட்டை நோக்கி நடக்க, ஃபாத்திமா விடம் இருந்து வாட்ஸ்அப் இல் ஹாய் வீட்டுக்கு போய்ட்டியா என மெசேஜ் வந்தது.
நான், இல்லை இப்பொழுது தான் போய்க்கிட்டு இருக்கேன் என்று கூற, அவள் சரி என கூறினாள்.
சரி, நீ வீட்டுக்குப் போனதும் கால் பண்ணு எனக் கூறினாள்.
நானும் சரி என்று வீட்டை அடைந்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவளுக்கு கால் பண்ணேன்.
அவள் எடுத்ததும் என்ன சார் ரொம்ப ஜாலியா இருகிங்க போல என கேட்டாள்.
நான் ஒன்றும் புரியாமல் என்ன என்று கேட்க.
டேய் நடிக்கதடா, நான் அன்னைக்கு உள்ள வரப்போ நீயும் மீனுவும் என்ன பண்ணிட்டு இருந்திங்க பார்த்துட்டேன்.
வேற யாரும் வந்துடக் கூடாதுனு தான் கதவை வேகமாக திறக்குற மாதிரி வந்தேன். என்ன நடக்குது எனக் கேட்க,
நான் கொஞ்சம் அதிர்ச்சி ஆனேன்.
அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லையே் எங்க,
டேய் நடிக்காத, நான் பாத்துட்டு தான் கேக்குறேன் என்றால்.
நானும் உண்மையை ஒப்புக் கொண்டு நடந்ததைச் சொல்ல அவள் பொறுமையாக கேட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
பிறகு சரி வெளியில் யாருக்கும் தெரியாமல் இருந்தால் நல்லது. பார்த்து இருந்து கொள்ளுங்கள் எனக் கூறி விட்டு சற்று நேரம் அமைதியாக இருந்தாள்.
நான் என்ன ஆச்சு எனக் கேட்க,
அவள் ஒன்னும் இல்லடா என்றாள்.
பரவால்ல சொல்லு எனக் கேட்டேன்.
இல்லைடா, உங்களைப் பத்தி கேட்டதும் எனக்கு என்னோட கணவர் ஞாபகம் வந்துடுச்சு என கூறினாள்.
ஆம் அவளோட கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார். 3 வருடங்களுக்கு ஒருமுறை தான் வருவார். இப்போது அவர் சென்று 1 வருடம் ஆகிறது. ஆகையால் காமத்துக்கு ஏங்குகிராள் எனப் புரிந்தது.
சரி, விடு இன்னும் 2 வருடம் தான வந்துடுவார் என்று சொல்ல,
இல்லைடா, என்னால் என்னைக் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலை, அவர் என்னுடன் தினமும் செக்ஸ் chat செய்யுறாரு, ஆனாலும் எனக்கு அதுல சரியான திருப்தி இல்ல. எனக் கூறி அழுதாள்.
நான் என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் சரி அழுகாத, எனக் கூறி சமாதானம் செய்தேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் என்னிடம்
எனக்கு உதவி பன்றியாடா பிளீஸ் என்னால முடியலடா, யாருக்கும் தெரிய வேண்டாம், நமக்கு எப்போலாம் தேவையோ அப்பொலாம் பண்ணலாம், எனக்கு தெரியும் நான் என் கணவருக்கு துரோகம் பண்றேன். ஆனால் எனக்கு இப்போ சுகம் தேவை. யோசிச்சு சொல்லு எனக் கூறி விட்டு போனை வைத்து விட்டாள்.
நான் அதிர்ச்சியில் உறைந்து போய் இருந்தேன். அவள் சடசட வென சொல்லிவிட்டாள்.
நான் ஏற்கனவே அவள் மேல் காமமாக இருந்ததால் எனக்கு பயங்கர மகிழ்ச்சி.
அதனால் அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன் எனக்கு ஆம் என்று.
அவள் உடனே மிகவும் சந்தோஷம் அடைந்தாள்.
ஆனால் நம்மால் இப்போது முடியாது, நேரம் வரும் போது நானே சொல்கிறேன் எனக் கூறினாள்.
பிறகு இருவரும் தூங்கினோம். மாலை வழக்கம் போல வேலைக்குச் செல்ல, அவள் என்னைப் பார்த்து வெட்கப்பட்டாள். நான் அதை ரசித்து விட்டு மீனுவை பார்த்து வழிந்த்துவிட்டு வேலையில் கவனம் செலுத்தினேன்.
சிறிது நாட்கள் நானும் மீனுவும் அடிக்கடி ஓக்க, தடவல்கள், சீண்டல்கள் என நாட்கள் போக, இன்னொரு பக்கம் ஃபாத்திமா உடன் செக்ஸ் சாட் செய்துக் கொண்டு நாட்களைக் கழித்து கொண்டிருந்தேன்.
ஒருநாள் ஃபாத்திமா உடன் செக்ஸ் செய்யும் தருணம் வந்தது.
ஒரு நாள் அவளது குழந்தைக்கு பிறந்தநாள் வந்தது. உடன் வேலை செய்யும் அனைவரையும் அழைத்திருந்தாள். அனைவரும் சென்று விழவைச் சிறப்பித்து விட்டு சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
அவ்வப்போது நானும் மீணுவும் யாருக்கும் தெரியாமல் கிஸ் அடித்துக் கொண்டோம்.
பிறகு அனைவரும் கிளம்ப நான் அவள் குழந்தைகளிடம் விளையாடிக் கொண்டிருக்க, மீனுவின் தந்தை அவளை அழைத்துக் கொண்டு போனார். இப்போது நானும், ஃபாத்திமா, மற்றும் குழந்தைகள் மட்டும் இருந்தோம்.
பிறகு அவள் வீட்டை சுத்தம் செய்து விட்டு அவள் குழந்தைகளைத் தூங்க கூட்டி சென்றாள். நானும் அவளிடம் நான் கிளம்புகிறேன் அன்று கூற, அவள் போகனுமா என்று ஏக்கமாக கேட்க, நான் அங்கேயே நின்றேன்.
அவள் என்னைப் பார்த்து கொஞ்சம் நேரம் வந்துடறேன் என்றுன்சொள்ளின்விட்டு அவள் குழந்தைகளைத் தூங்க வைக்க சென்றாள்.
ஒரு அரைமணி நேரம் கழித்து அவள் வெளியே வந்தாள். கருப்பு நிறத்தில் வெறும் நைட்டி மட்டும் போட்டுக் கொண்டு உள்ளே எதுவும் போடாமல் வந்தாள்.
அதில் அவளது மாங்கனிகள் குத்திக் கொண்டு நிற்க, நான் அவளை இழுத்துப் பிடித்து அவள் உதட்டை கடித்து அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். அதைச் சற்றும் எதிர்ப்பார்க்காத அவள் கொஞ்சம் திணறிப் போனாள். நான் விடாமல் அவள் உதட்டைச் சுவைக்க அவளும் எனக்கு ஈடுக் கொடுத்து உதட்டை உரிய இருவருக்கும் ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் மூச்சு முட்டியது. இருவரும் உதடுகளை விளக்கி பார்த்து சிரித்து கொண்டோம்.
பிறகு இருவரும் முதலில் இரவு உணவைக் கழிக்க ஒருவருக்கு ஒருவர் ஊட்டிவிட்டு சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
பிறகு வீட்டின் அனைத்து ஜன்னல்களையும் அடைத்துவிட்டு வீட்டின் கதவைப் பூட்டி விட்டு இருவரும் தனியாக பாத்ரூம் சென்று உறுப்புகளை சுத்தம் செய்து கொண்டு வந்தோம்.
நான் அவளுக்காக கட்டிலரையில் காத்துக் கிடக்க அவள் கையில் 2 தம்ளர் பால் கொண்டு வந்தால்.
இரண்டையும் என்னிடம் கொடுத்துக் குடிக்கச் சொன்னால்.
நான் இரண்டையும் குடித்து முடிக்க அது வரை அவள் என் மார்பின் மீது சாய்ந்து எனது ஆணுறுப்பை பிடித்து குலுக்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து, எனது ஆணுறுப்பு முழு வீரியத்தை அடைய அவள் என் முன் அவளது நைட்டியை கழட்டி விட்டு எனது துணிகளையும் களைந்தாள்.
முதன் முதலில் அவளை முழு நிர்வாணமாக பார்க்கிறேன்.
பார்த்ததும் வாயில் எசில் ஊறியது.
முஸ்லிம் பெண்களுக்கு உரிய நிறம், பால் போன்ற தேகம், கைக்கு அடக்கமான ஆனால் கொஞ்சம் கூட சரியாமல் உறுதியாக நிற்கும் முலைகள், இளஞ்சிவப்பு நிறத்தில் காம்புகள், இரண்டு முலைகளுக்கும் நடுவே அகலமான பள்ளத்தாக்கு, கொஞ்சம் கூட தொப்பை இல்லாத வயிறு, 1 ரூபாய் அளவில் குழியுள்ள தொப்புள், அதற்கும் கீழே சேவிங் செய்து 1 வாரம் ஆன புண்டை முடி, அதற்கும் கீழே நன்கு உப்பிப் போன கொழுத்தக் கூதி, நன்கு சிவந்த புண்டை இதழ்கள், இரண்டு புறமும் அதைக் காக்கும் இரண்டு வழுவழுப்பன கால்கள்,அத்தனையும் என் காம உணர்வுகளை மேலும் உசுப்பிவிட அவளைக் கண் பார்வையாலே ஓத்தேன்.
என் பார்வையைப் புரிந்த அவள் மெதுவாக என் அருகே வந்து என்னைக் கட்டிப்பிடித்து முத்த மழை பொழிந்தாள். நான் அவளது உதடுகளை நன்றாக சப்பி எடுத்து அவளது நாக்கினை நன்றாக சப்பி உதடுகளை உறிஞ்சினேன்.
அவள்து மாங்கனிகள் என் நெஞ்சில் அழுந்தி பிதுங்கின, அவற்றை ஒரு கையைக் கொண்டு மெதுவாக பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவளது காம்புகளை இரு விரல்களுக்கு இடையே வைத்து அழுத்தினேன். அவளுக்கு அது சுகத்தை தர அவள் முத்தம் கொடுப்பதை நிறுத்திவிட்டு ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஆ என முனகினாள்.
நான் அவளை அப்படியே என் மடிமீது படுக்க வைத்து அவளது முலையை நன்றாகப் பிசைந்தேன்.
பிறகு அவளை எழுப்பி அவள் மடிமீது நான் படுத்துக் கொண்டு அவள் முலைகள் இரண்டிலும் நன்கு சப்பி சப்பி குழந்தைப் போல பால் குடித்தேன்.அவள் சுக வேதனையில் நன்றாக முனகிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் இரண்டு முலைகளையும் நன்கு பதம் பார்க்க, அவள் எனக்கு நன்றாக தலையை அழுத்தி பிடித்து ஊட்டி விட்டுக் கொண்டிருந்தாள். 20 நிமிடங்களுக்கு மேல் அவள் மாங்கனிகளை நன்கு சுவைத்தேன். இந்த நேரத்தில் அவள் எனது சுண்ணியைப் பிடித்து நன்றாக உருவி விட்டு அதை மேலும் மெருகேற்றி வைத்தாள்.
நான் அப்படியே அவள் வயிற்றில் முத்தம் கொடுத்து அவளது தொப்புளில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன். அவளால் கூச்சம் தாங்க முடியாமல் துள்ளி குதித்து சிரித்தாள். அங்கிருந்து நக்கிக் கொண்டே அவளது மதன மேட்டை அடைந்தேன். அங்கு சிறு சிறு முடிகளுடன் அவளது புண்டை உப்பி காணப்பட்டது. அங்கு முத்தம் வைத்து அவளது பெண்ணுறுப்பை கீழிருந்து மேலாக ஒரு நக்கு நக்கினேன். அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்தினாள். நான் அவளது முலையை சப்பியதில் அவளது பெண்ணுறுப்பில் இருந்து மதன நீர் வடிந்து கொண்டிருந்தது. அதை நான் நன்றாக நக்கினேன். அவளது கூதியில் பருப்பில் உதட்டை வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையை நன்றாக அழுத்தி பிடித்தாள்.
நான் புண்டை பருப்பை நக்கி வைத்து நக்கினேன். அதை சப்பினேன். உதடுகளால் பிடித்து இழுத்தேன். பற்களைக் கொண்டு மெதுவாக கடித்து இழுக்க அவளால் சுகம் தாங்க முடியவில்லை. உடனே அய்யோ ஆ ஆ ஆ என அலறிக் கொண்டே அவளது மதன நீரை என் முகத்தில் தெளித்தால். நான் அதை நக்கி குடிக்க உப்புச் சுவையுடன் இருந்தது. நான் மேலும் அவள் புண்டையைத் நன்றாக நக்கி கொண்டிருக்க ஃபாத்திமா ஆ ஆ ஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ மம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஆ ஆ ஆ நக்கு நக்கு ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா நக்கு ம்ம் ம்ம் ம்ம் அய்யோ ஆ ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம் அம்மா எனக் கத்திக் கொண்டே மறுபடியும் அவளது மதன நீரை என் மேல் தெளிக்க அப்படியே என்னை அவள் மேலே இழுத்துப் போட்டு என் உதடுகளை வெறி வந்தவள் போல் கடித்து சுவைத்தாள்.
நக்கியே என் புண்டையில தண்ணி வர வைச்சிடியேடா புண்டை நக்கி எனக் கூறி சிரித்தாள். பிறகு நான் எனது கோலை அவள் கையில் திணிக்க அவள் அதன் தோலைப் பிடித்து கீழே இறக்கி அதன் நுனியை நாக்கால் நக்கினாள். பிறகு ஐஸ் சப்புவதைப் போல் நன்றாக உருவி உருவி சப்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் வேகத்தில் நான் கண்களைச் சொருகி அவளுக்கு இணையாக என் சுண்ணியைப் அவள் வாயில் வைத்து ஒத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் சுண்ணியைப் பிடித்து மேலும் கீழும் ஆட்டி எனது விதைப் பையை வாயில் வைத்து நன்றாக உறிஞ்சினாள். நான் ஆஸ் ஆ ஆ ஆ ஆ என முனகி கொண்டு இருக்க அவள் அதை விடாமல் நன்றாக சுவைக்க என்னால் சுகம் தாங்காமல் அவளை என் சுண்ணியைப் பிடித்து வாயில் விட்டு ஓத்தேன். 15 நிமிடம் ஊம்பியவள் திடீரென்று எழுந்து என் சுண்ணியைப் பிடித்து அவள் பெண்ணுறுப்பில் நுழைக்க என் மேலே அமர்ந்து உள்ளே நுழைத்து மெதுவாக இயங்க, அவள் கூதி இருமுறை தண்ணீர் விட்டதால் சிறிது இறுக்கம் குறைந்து இருந்தாலும் இருவருக்கும் அது வலியை தர அவளும் நானும் முதலில் வழியில் முனக சிறிது நேரத்திற்குப் பிறகு வழி குறைந்து இருவரும் நன்றாக ஓக்க ஆரம்பித்தோம்.
அவள் என் சுன்ணி மீது ஏறி ஏறி அமர்ந்து மேட்டை உரிக்க அவளது தொங்காத முலைகள் இரண்டும் என் கண் முன் ஆட நான் அதைக் கொத்தாகப் பிடித்து கசக்க, அவள் கூதி மற்றும் முல்லை இரண்டுக்கும் ஒரே நேரத்தில் சுகம் அளிக்க முனகல் சத்தம் அந்த அறை முழுக்க எதிரொலித்தது.10 நிமிடம் வெரின்வந்தவல் போல் ஓத்தவள் வேகம் குறைய அதைப் புரிந்து கொண்ட நான் அவளை கீழே படுக்க வைத்து காலை நன்றாக விரித்து என் சுன்னியை ஒரே குத்தில் உள்ளே செலுத்த அவள் கண்களில் கண்ணீர் வந்தது. நான் அதை நாக்கால் நக்கி என் வேகத்தைக் கூட்ட அவள் முலைகள் நன்றாக நடனம் ஆட அவளே அதைப் பிடித்துக் கசக்கிக் கொண்டு என்னிடம் ஓல் வாங்கிக் கொண்டு அய்யோ அய்யோ அயயோ யெஸ் யெஸ் யெஸ் ஃபக் மீ ஃப்க் மீ நல்லா நல்லா ஆ ஆ ஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம் ம்ம் அய்யோ ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஹா ஹா ஹா நல்லா நல்லா நல்லா ஓளு ஓலு ஓலு ஓலு ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹா ஹா ஹா ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் 1 வருஷம் கழிச்சு என் புண்டைக்குள்ள சுன்ணி போகுதடா நல்லா அடிடா அடிடா என் புருஷன் வர வரைக்கும் என் கூதில வந்து நீர் பாய்ச்சுடா நல்லா நல்லா நல்லா ஓலுடா ஓலுடா யெஸ் யெஸ் ஃபக் ஃபக் ஃபக் யெஸ் ஃபக் ஃபக் ம்ம் ம்ம் அம்மா வருதுடா வருதுடா வருதுடா அய்யோ என அலறிக் கொண்டு உச்சம் அடைய நான் விடாமல் குத்திக் கொண்டே இருந்தேன். ஒருகட்டத்தில் அவள் தாங்க முடியாமல் கத்த நான் வேகத்தை அதிகரிக்க சிறிது நேரத்தில் எனக்கும் கஞ்சி வர அவள் கூதியில் நன்றாக அடித்து ஒரு குத்து குத்தினேன். எனது விந்து அவள் கூதியில் வேகமாக பாய்ச்ச அவள் உடல் வேகமாக அதிர்ந்து கொண்டிருந்தது.
நான் அப்படியே அவள் மேல் படுத்து அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.
இருவரும் எதுவும் பேசாமல் சிறிது நேரம் படுக்க, பிறகு அவள் எழுந்து சென்று அவள் கூதியை கழுவி விட்டு கையில் மறுபடியும் பால் கொண்டு வந்தால்.
அதைக் கண்ட நான் எழுந்து சென்று சுன்னியை சுத்தம் செய்து விட்டு வந்து அந்த பாலைக் குடிக்க அவள் என் சுன்னியை உருவி ரெடி பண்ணிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் பாலைக் குடித்து முடிக்கவும் என் சுன்ணி விரைக்கவும் சரியாக இருந்தது.
அவள் அப்படியே மண்டி போட்டு என் ஆணுறுப்பை ஊம்ப 10 நிமிடத்தில் அது அதன் முழு வீரியத்தை அடைந்தது.
நான் அவளைப் பிடித்து திருப்பி நாய் போல நிற்க வைத்து அவள் சோத்து ஓட்டையில் நக்க அவ அதைப் புரிந்து
கொண்டு காலை நன்றாக விரித்து குனிந்து நின்றாள்.
நான் அவள் சூத்தில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன்.
விரலை உள்ளே விட்டேன்.
அவள் வலியில் அலறினாள். நான் மெதுவாக விரலை விட்டுக் குடைந்து அவள் சூத்தை நக்கில் கொண்டிருந்தேன்.
பிறகு எண்ணெய் விட்டு அவள் சூத்துக்குள்ளே விரலை விட்டு குடைந்தேன்.
பிறகு என் சுன்னியை நன்றாக உருவி சூத்து ஓட்டையில் விட அவள் வேண்டாம்டா வலிக்கிது எனக் கூற நான் மெதுவாக உள்ளே சொருகினேன்.
அவ அய்யோ டேய் வலிக்குதடா விடுடா என விலகப் பார்க்க நான்னவல் சூத்து விடாமல் பிடித்து மெதுவாக என் சுன்ணியை உள்ளே விட்டேன். அவள் அய்யோ அம்மா எனக் கத்திக் கொண்டு அவள் கண்களில் கண்ணீர் வடித்தால்.
நான் பாதி சுன்ணி உள்ளே சென்றதும் வெளியே எடுத்து மீண்டும் உள்ளே சொருக அவள் வலியி துடித்தாள்.
இந்த முறை என் முழு சுன்னியையும் உள்ளே செலுத்தினேன். அவள் வழியி துடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் சிறிது நேரம் அமைதியாக அவள் முதுகின் மேல் சாய்ந்து அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் வி குறைந்து ஆரம்பிக்க சொன்னாள்.
நான் மெதுவாக இயங்கினேன். அவளது வலியில் முனக கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தைக் கூட்ட அவள் வலியில் அலறினாள். கத்தினாள். நான்விடாமல் இக்க ஒரு கட்டத்தில் அவள் வலி குறைந்து சுகத்தில் அந்த அறை முழுக்க கத்தினாள்.
நான் ஒக்கும் பொது எனது தொடை அவளது சூத்தில் பட்டு அதன் எதிரொலி யும் அவள் அளரும் சத்தமும் மட்டுமே கேட்டுக் கொண்டிருக்க 20 நிமிடத்தில் எனது கஞ்சி அவள் சூத்தில் வடிந்தது. நான் அப்படியே அவள் மேல் படுத்து அவள் முலையை ஒரு கையில் பற்றி கசக்கிக் கொண்டு மரு கையில் அவள் கூதியை பற்றி அதை நன்றாக தேய்த்து விரலை விட்டு வேகமாக ஆட்ட
அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ அய்யோ அய்யோ அம்மா அம்மா ஆஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா டேய் அய்யோ டேய் அம்மா ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் டேய் டேய் டேய் போதும் போதும் டேய் போதும்டா அய்யோ அம்மா எனக்கு வருதுடா அய்யோ அய்யோ ஆஹா ஆஹா ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஹா ஹா என அலறிக் கொண்டே அவளது தண்ணிரை என் கையில் வழிய விட்டாள். அசதியில் அப்படியே என் கீழே படுக்க நான் அவள் மீது படுத்து அவள் முகத்தை திருப்பி அவளுக்கு முத்தம் பதித்தேன்.
அன்று இரவு முழுக்கவும் ஆசை ஆசையாய் ஓத்தேன். அவளும் நன்கு ஈடு கொடுத்து ஓல் வாங்கினாள். பிறகு காலை அவள் குழந்தைகளை பள்ளியில் விட்டு வந்து மாலை வரை ஓல் வாங்கி விட்டு இருவரும் ஆபீஸ் சென்றோம்.
அவள் முகத்தில் அவ்வளவு மகிழ்ச்சி.
எங்களது தொடர்பு ஒரு பக்கம், மீனுவுடன் ஒரு பக்கம் என எண்ணவாழக்கை ஆனந்தமாக செல்ல, ஒரு நாள் திடீரென ஒரு திருப்பம். அதை அடுத்தப் பகுதியில் கூறுகிறேன். காத்திருங்கள்.
கதையைப் படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை  என்ற மெயிலிற்கு தெரிவிக்கவும்.
காம ஆசை உள்ள திருச்சியை சேர்ந்த பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும், செக்ஸ் chat செய்ய ஆசை உள்ளவர்கள் மெயில், hangouts, கூகிள் சாட் இல் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
உங்கள் விவரம் 100 சதவீதம் பாதுகாக்கப் படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு