தமிழ் வாசகர்களுக்கு அன்பு வணக்கம் நான் பெற்ற இன்பத்தை எனது முதல் கதை வாயிலாக கூறுகிறேன் பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்
கதை உள்ளே போகலாம் வாங்க என் பெயர் சந்திரன் இது எனக்கும் என் எதிர் வீடு ஜெயா விற்கும் இடையில் நடந்தது அவள் வயது ஓரு 40 இருக்கும் திருமணம் ஆனவள் இரண்டு பிள்ளைகள் உள்ளனர் முதல் பெண் குழந்தை அவளுக்கு வயது 20 செம்ம பிகர் அவ பெயர் கலா நான் அவளத முதலில் ஓக்க ஆசைப்பட்டேன் ஆன அவ அம்மா சிக்கிடா கலா எப்பவும் என்னய அண்ணா ணுதா கூப்டுவா அது நானலயே அவள தப்பா நெனக்க தோனல இருந்தாலும் அவ உடம்பு என்ன பாட படுத்தும்.
கலா 5அடி இருப்பா நல்ல சிவப்பு  30 அவ மெல சைஸ் 30 இருக்கும் குட்டி காசலட்டு மாம்பழம் மாறி. அதிகமா அவல அதிகமா எங்க வீட்டு பக்கத்தில் உள்ள குழாய்லதா பாப்பேன் . அவ தண்ணி குடம் தூக்கும் போது இரண்டு முலையோட கோடும் தெரியும்.
இப்படி நாட்கள் போய்கிட்டே இருந்துச்சு ஆன என்னால அவள கரெக்ட் பன்ன முடியல. அவள நெனச்சு கை அடிச்சதுதா 💦💦மிச்சம். அவளும் கல்யாணம் ஆகி மதுரைக்கு போய்டா. இப்பதா என்னோட என்னும் ஜெயா பக்கம் திரும்புச்சு. இப்ப அவள பத்தி சொல்லுகிறேன் கேளுங்க. ஜெயா கொஞ்சம் குண்டுதா ஆனா செம்மையா இருப்பா. மாநிறம் மொலை ஒவ்வொன்றும் இரண்டு கிலோ இருக்கும் அய்யோ அத பக்கவே இரண்டு கண்ணு பத்தாது. அவ குண்டிய பாத்தாலை எங்க தெரு ஆம்பளங்க சுன்னி தூக்கிரும் அப்படி இருக்கும். நடிகை ஷகிலாவ விட கொஞ்சம் உடம்பு கம்மினு வச்சுகோங்க. அவள எப்படி ஓத்தேனு இனி சொல்றேன். நான் காலேஜ் படிச்சுட்டு வீட்டுலதா இருந்தன். வேலையும் கிடைக்கல. அப்போத போர் அடிச்ச நம் காம கதைகள் ஆ படிக்க ஆரம்பிச்சேன். அதுலதா எதிர் வீட்டு அக்காவ ஓக்குற கதையா படிச்ச மூடா ஆகிட்டேன். அப்பறம்தா ஜெயா ஓக்க ஆசை வந்துச்சு. தினமும் தண்ணி பைப்ல அவள சைட் அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவ இடுப்பு முலைகள் லா கொஞ்சம் கூட தெரிய விட மாட்டா அந்த அளவுக்கு நச்சுனு சேலை கட்டுவ. ஓரு நாள் அவ மொலைய பாக்குறத பாத்துடா லைட்டா முறைச்சுடு போய்டா . அதுல இருந்து அவள நான் பாக்கல அப்போ எனக்கு ஓரு வாய்ப்பு கிடச்சு. அவ போன் ரொம்ப கேங் ஆகுனு பாக்க அவ வீட்டுக்கு வர சொன்ன. இன்னைக்கு எதாவது பன்னி அவள ஓக்க அடி போடனாம்னு நினச்சுதா போனேன். ஜெயா வீடு நல்ல சூப்பர் ஆன மாடி வீடு உள்ள போய் ஜெயா அக்கானு கூப்டேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
கிட்ச்ன்ல இருந்து வந்த உக்கார சொன்ன பரவலனு அவ போன் கேட்டேன். பாஸ்வேர்டு எடுத்து குடுத்தா. ஏன் கேங் ஆகுதனு செட்டிங் போய் பாத்தேன் மொபைல் ஸ்டோரேஜ் புள்ளா இருந்துச்சு அத அழிச்சுடு அப்ப அப்ப தேவை இல்லாத பைல் அழிக்க சொல்லி குடுத்தேன். இத எல்லா அவ என் பக்கதுல நின்டு கேட்டா. அப்ப தான் குளிச்சா போல மைசூர் சேன்டல் சோப்பு வாட என்ய மூட ஆக்குச்சு கன்ட்ரோல் பண்ணிகிட்டேன். அடுப்புல ஏதோ கருகுற வாடை வரவும் பாக்க போய்டா.
என் உள் மனசு ஏதோ தப்பு இருக்கு நல்ல பாருனு சொல்லுச்சு. உடனே கூகுள் போய் ஹிஸ்டரி பாத்தேன் செம்ம ஷாக் ஆய்டேன். புள்ளவே செக்ஸ் வீடியோ பாக்குற இணையதளம்ஆ இருந்துச்சு அதல கொஞ்சம் வீடியோ பதிவிறக்கம் செய்து இருந்தது. எனக்கு அப்ப இவள இசிய ஓக்கலாம்னு நம்பிக்கை🙏 வந்துச்சு. கிட்ச்ன்ல வந்து நான் பாக்குறத பாத்துடு அவ ஷாக் ஆய்டா.
போதும் போன குடுனு சோன்னா. கேக்காம ஓரு வீடியோ ஆன் பண்ணிட்டேன் அதுல தமிழ் பொண்ணு ஓருத்தன நல்ல ஊம்பிட்டு இருந்தா. எனக்கு நல்ல மூட் ஆகிருச்சு அதுல அவன் சுகத்துல நல்ல ஆஆஆஆஆனு ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸஅஸ ஆஆன மொனங்குன். அவ உடனே கோவமா செல் கேட்டா. நான் தைரியமா இந்த வீடியோ ல பாத்த கேங் ஆகதா செய்யும்னு சென்னே. அதுல கொஞ்சம் தடை செய்யப்பட்ட பேஷ் இருந்துச்சு. அவள கிட்ட கூப்ட்டு அந்த பேஷ் ல பாத்தா போலிஸ் பிடிக்கும்னு பயம் காட்டுனே. அவ உடனே என்கிட்ட நெருங்கி வந்து நல்ல கேட்டா.
அப்ப  அவ மொலை என் மூழங்கைல பட்டுச்சு. எல்லாத்தையும் அழிக்க சொன்னே நான் நல்ல பையன் மாதிரி. அவ அழிக்க தெரியாதுனு சொன்ன. அவளுக்கு கூகுள் ஹிஸ்டரி அழிக்க சொல்லி கொடுத்தேன். அப்ப அவ ரொம்ப ஆர்வமாக என்கிட்ட ரொம்ப நெருங்கிட்டா. முதல் முறையாக ஒரு பொண்ணு மொலை என் முதுகுல பட்டுச்சு செம்ம பீல் அப்ப சொல்லவே முடியாது. நான் கொஞ்சம் பின்னாடி வந்து முதுகல உரசுனேன் அவ கண்டுகல. டெலிட் பண்ணுற மாறி ஓரு வீடியோ ஆன் பண்ணிட்டேன் அதுல இங்கிலீஷ் காரன்  வெள்ளை காறி புண்டையை நல்ல நக்குனான் ஓரு இரண்டு நிமிடம்.
ஆன ஜெயா விலகாம பாத்துடே இருந்தா நான் நல்ல சவுண்ட் வச்சேன். நல்ல கத்துனா வெள்ளகாறி ஆஆஆஆஆஷாஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷஅஷ்ஷஅஷாஅஆஆஆ பக்பக்னு மொனங்குனா. நான் இதா சான்ஸ்னு ஜெயா முலைய முழங்கை💪 ல தடவுனேன் அவ நல்ல வீடியோ பாத்தா எந்த வித எதிர்ப்பு இல்ல. உடனே தைரியமா அவளோடு இடது பக்கமா போய் குண்டில கை ✋✋ வச்சேன். அப்டியே அந்த பெருத்த குண்டிய சேலையோட தடவுனேன் எனக்கு செம்ம மூட் ஆகிருச்சு.
கண்ணுல சொருகி. கொஞ்சம் கைய மேல ஏத்தி இடுப்ப தொட்டு டேன். அவ தொப்புளை தடவிடே இருக்கும் போது மூட்டுல அவள என்னோடு இருக்கிடேன. அவ சுய நினைவு வந்து நாங்க இருக்கு நிலைமையை பாத்துட்டு விலகிட்டா. இந்த வாய்ப்பை விடகூடதுனு அன்பா சென்னே. ஏன் இப்படி கண்ட கண்ட வீடியோ பாத்து உடம்ப கெடுக்காதிங்க. அத உங்க கணவர் இருக்காருல அவரோட பண்ணவுவம்தானு சென்னே அவ உடனே ஏன் மேல சாஞ்சு அழக ஆரம்பிச்டா எனக்கு உள்ள சந்தோஷபட்டேன். ஆன  காட்டிக்கல என்ன ஆச்சுனு ஏன் அக்கா அழுகுறற.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அவ சொன்னா என்னோட உணர்ச்சி அதிகமா இருக்குடா என் புருஷன் என்னய ஓத்து 4வருஷம் ஆகுதுனு பச்சையா செல்லிட்டா. இத சான்ஸ்னு ஜெயா அக்காவ கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டே நான் உனக்கு உதவ னு கேட்டேன். கேட்கும்போதே அவ முதுக நல்ல தடவுனேன்.
அவ மூடு ஆகிட்டா போல என்னைய இருக்கி கட்டிபுடுச்சுகிட்டா. சிக்னல் கிடைச்சுருசுனு அவ கழத்துல நாக்க வச்சு நக்குனேன் அவ சினுங்குனா. இவ்வளவு சீக்கிரம் ஜெயாவ நா ஓக்க போறத நெனச்சு ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்துச்சு. இனிமேல் வீடியோ பாக்காத நான் உனக்கு புருஷனா இருக்கேன் சொல்லவும் சரிடா பருஷானு எனக்கு முத்தம்😍😘😗 கொடுத்தா. அவ சேலைய விலக்கி ஜாக்கெட் ஓட அவள முலையை சப்புனேன் டேய் மெதுவாட 4வருஷம் கழிச்சு ஆம்பள கை படுது என்னய ஆசைதீர ஓழுடா புருஷா நான் உனக்கு தனு சொன்ன.
நானும்  அனு அனுவா அனுபவவிக்க முடிவு பன்னே காமகதை படிச்ச அனுபவம் இருந்தது. மெதுவா அவள பெட்டுல படுக்க வச்சு ஜாக்கெட் கழட்டுனே அவ மெல காம்ப தடவிகிட்டே விறப்பா மாருச்சு . எனக்கு நல்ல பால் கறக்க தெரியும் அதுனால கேட்டேன் அக்கா உன் காம்பு இறக்கிருச்சுனு பால் வந்த கறடா புருஷா கறந்து எனக்கு 👄வாய்ல ஊட்டி விடுனு சொன்ன. நான் பால் 🍑பீச்சனே அவ துடிச்சா. தடவிடே தொப்புள்ள நாக்க வச்சு நக்குனேன் ஆஆஆஆஆனு கத்துனா.
எனக்கு மூட்ஆகி ஓரு சொட்டு ஓழுகிருச்சு ஜட்டில. பெட்ல உருட்டி சேலைய உருவிடேன் பாவடையோட படுத்து கிடந்தா என ் தாழிகட்டாத பொண்டாட்டி. பாவடையோட புண்டையை நசுக்குனே அவ நல்ல இடுப்பு தூக்கி கொடுத்த. ஜட்டி போடல ஜெயா அக்கா பாவடைய கலட்டி அவளோட புண்டையை முதல்தடவ பாத்தேன் என் தம்பி மொத்தமா க்கிட்டான. லேசா ஜெயா அக்கா புண்டைல தண்ணி ஓழுகுச்சு. அத என்னோட நடுவிரல்ல தடவி எடுத்தேன். என்வாய்ல வச்சு நக்குனேன். ஜெயா அக்கா சிரிச்சா.டேய் லேட் ஆகுதுடானு சொன்ன அவ மகள் காலேஜ் முடிச்சு வர நேரம்  .
என் கையால புண்டை ல ரெண்டு விரல விட்டேன் ஆஆஆஆஆனு கத்துனா. நல்ல விரல விட்டு ஓத்தேன். சுகத்துல கத்துனா  . டேய் செல்லம் சீக்கிரம் குத்துடா என் மகள் வரபோரனு
ஓலருனா எனக்கு மறுபடியும் மூட் ஆகி என் தம்பி விறச்சடான். இப்ப விட்டு ஓக்கலன இவமகள வந்து காரியம் கெட்டுறும்னு ஏறி ஓக்க போனேன் முதல் முறைனால கை நடுங்குச்சு. என் சுன்னியை அவ புண்டைல வச்சு இறக்குனே அது வழுக்கிட்டே போச்சு. அவ டென்ஷன் ல மாமா விடுடா சீக்கிரம். சொல்லிடே என் சுன்னியை புடிச்சு குளுக்குனா நல்ல விடச்சு இரும்பு கம்பி மாறி ஆச்சு. உடனே புண்டைல வச்சு புடுச்சு குத்துடா செல்லம் சொன்ன. நான் வேகமாக ுத்துனே என் சுன்னி 7இஞ்சு இருக்கும் புள்ளா உள்ள போகிருச்சு பெரிய புண்டை போல.
உள்ள விட்டு லேசா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் . அப்படி தாட நல்ல குத்துடா இந்த  அக்கா வ நீ என்னை ங
கேட்டாலும் தாறேனு கத்துனா ஆஆஆஆஆனு நா விடல ஓத்துடை மெலய தடவுனேன் காம்ப கிள்ளுனே கத்திடா வலிக்குதுனு. அப்டியே 10 நிமிடம் ஓத்தேன் எனக்கு கஞ்சி வர்ற மாறி இருந்து நல்லா வேகமாக அக்கா முலையை பிடிச்சு ஓத்தேன் கத்துனா ஆஆஆஆஆனு அய்ஆஆஆஆஆஆ செம்ம மாமாஆமசெம்ம ஆஆஆஆஆ வேகமாக வேகமா ஹ்ஹ்ஹ்ஹஅஹ்ஹஅஹ்ஹஅஸ்ஸஸ்ஸஅஸ்ஸஸ்ஸஅஸனு கத்துனா. கஞ்சி வருதுனு சென்னை உடனே உள்ள விடுடா தண்ணீர் பாஞ்சுநாளச்சுனா. உள்ள கஞ்சி விட்டுடு முலையை கடிச்சு டே படுத்துடே.
என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவ 👄வாய்ல வச்சேன் கஞ்சியோட சப்புனா. சுன்னி சுருங்கி இருந்துச்சு கைல புடுச்சு ஊம்புனா வழிச்சு நக்கிட்டா. எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதக்குறமாறி இருந்துச்சு. அவாடே கொடுக்கலாம். கஞ்சியே இல்லாம நக்கிட்டா. டைம் ஆச்சுனு நான் கிளம்பினேன். அவளுக்கு என்னோடு ஓழு புடுச்சு போச்சு. அதனாலேயே என்னய கூப்ட்டு ஓக்குறா. அவளோட் மகளையும் எப்படி எனக்கு ஓக்க விட்டானு அடுத்த பாகத்துல சொல்லுறேன் தொடரும்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு