எனது கதைகளுக்கு ஆதரவு அளித்த அனைவர்க்கும் நன்றி தெரிவித்து கொள்கிறேன். இந்த கதைக்கும் ஆதரவு தாருங்கள். பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள் உங்கள் கருத்துகள் மற்றும் செக்ஸ் சேட் விரும்பினால் எனது மெயில் ஐ டி  தொடர்பு கொள்ளவும்.
நான் ஒரு கல்லூரி படிப்பை முடித்து விட்டு வெளியூரில் வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்கிறேன். அங்கு தான் எனக்கு ஒரு நண்பன் கிடைத்தான் . இருவரும் நன்றாக பேசி பழகினோம். ஒரு நாள் அவன் என்னை அவனோட வீட்டிற்கு வர சொன்னான். நானும் அங்கு சென்றேன். அப்போது தான் அவனோட அம்மா பார்த்தேன்.
சேலை கட்டி இருந்தார்கள். இடுப்பு சிறிது மட்டும் தான் தெரிந்தது. உள்ளே இருக்கும் உறுப்புகள் எதுவும் வெளியே தெரிய வில்லை. அந்த மாதிரி நல்ல அடக்க ஒடுக்கமாக குடும்ப பெண் போல இருந்தார்கள். அவர்களை பார்த்ததும் எனக்கு மரியாதை தான் வந்தது. காமம் என்பது வரவே இல்லை.
அவங்க பெயர் உமா. வயது 44. எனது நண்பனின் அப்பா வெளிநாட்டில் இருக்கிறார். உமா: வணக்கம் தம்பி( கை எடுத்து கும்பிட்டு வரவேற்றார்கள்)
நானும் பதிலுக்கு கை எடுத்து கும்பிட்டு வணக்கம் ஆண்ட்டி என்று சொன்னேன்.
அவர்கள் என்னை பற்றி கேட்டார்கள். நானும் அவங்க கேள்விக்கு எல்லாம் பதில் அளித்தேன்.
உமா:எங்க தங்கி இருக்கிற?
நான்: பக்கத்தில ஒரு இடத்தில ரூம் எடுத்து தங்கி இருக்கிறேன்.
உமா: சாப்பாடு எல்லாம் எப்படி ப
நான்: நானே சமைச்சு சாப்பிடுறேன் ஆண்ட்டி
அடுத்து கொஞ்ச நேரம் கழித்து  ஆண்ட்டி எல்லோருக்கும் உணவு பரிமாறினார்கள். எல்லோரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம். நானும் போயிடு வரேன் ஆண்ட்டி என்று சொல்லி விட்டு கிளம்பினேன். பதிலுக்கு ஆண்ட்டி அடிக்கடி வா ப என்று சொன்னார்கள். நானும் சரி ஆண்ட்டி என்று பதில் அளித்து விட்டு கெளம்பி சென்றேன்.
போகும் நல்ல மழை அடித்து கொண்டு இருந்தது. நான் நடந்து சென்று கொண்டு இருந்தேன். பஸ் ஸ்டாப் ஒன்று இருந்தது. அங்கு நெறய பேர் மழைக்கு ஒதுங்கி இருந்தார்கள். அது இரவு 8 மணி இருக்கும்.  அங்கு ஒரு ஆண்ட்டி தொப்புள் தெரிய சேலை கட்டி இருந்தார்கள். அவங்க பின்னே சென்று நான் நின்றேன். அவங்க கொஞ்சம் மழையில் நனைந்து இருப்பார்கள் போல. அவங்க சேலை அவங்க உடலோடு ஒட்டி இருந்தது.
அவங்க பெரிய சூத்து அப்படியே தெரிந்தது. பஞ்சு மிட்டாய் என்றே சொல்லலாம்.பிங்க் நிற சேலை கட்டி இருந்தார்கள். பின்னே அவங்க பளிங்கு முதுகு தெளிவாக தெரிந்தது. அப்படியே முன்னே பார்த்தால். அந்த சேலை வெளியே அவங்க அணிந்து இருந்த பிங்க் ஜாக்கெட் வழியே உள்ளே போட்டு இருந்த வெள்ளை ப்ரா தெளிவாக தெரிந்தது. இதை பார்த்த பின்னரும் எப்படி சுன்னி நட்டு கொள்ளாமல் இருக்கும்.
மெதுவா அவங்க அருகே நெருங்கி நின்றேன். வெளியே குளிர் காற்று வீசி கொண்டு இருந்தது. அந்த குளிர் காற்றில் இப்படி ஒரு ஆண்ட்டி அருகே நெருக்கமாக நிற்பது கத கதப்பாக இருந்தது. எனது சூடான மூச்சு காற்று அவங்க முதுகில் பட்டது. அதில் அந்த ஆண்ட்டி இந்த சூடான மூச்சு காற்றில்  உடல் சிலிர்த்தது.
மெதுவா எனது சுண்ணியை அவங்க சூத்தில் வைத்து தேய்த்தேன். அந்த ஆண்ட்டி எதுவும் செய்ய வில்லை. எனது கை எடுத்து ஈரம் பதிந்த அந்த சேலை மீது அவங்க சூத்தில் வைத்தேன். அப்படியே மெதுவா தடவி கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே தடவி கொண்டே இடுப்பு அருகே வந்தேன். எனது கை கொஞ்சம் குளிர்ச்சியாக இருந்ததால் ஆண்ட்டி கொஞ்சம் சிணுங்கினாள். ஆண்ட்டி கண்கள் கொஞ்சம் கிறங்கியது . அப்படியே இடுப்பை தடவி கொடுத்து கொண்டே தொப்புள் அருகே சென்றேன். ஆண்ட்டி எனது கை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டார்கள்.
பின்னே இருந்து மெல்லிய முத்தம் ஒன்றை ஆண்ட்டி முதுகில் பதித்தேன். கை அப்படியே முலை அருகே கொண்டு சென்றேன். அப்போது சரியாக பஸ் வந்து விட்டது. ஆண்ட்டி உடன் வந்த தோழி ஆண்ட்டி அழைத்து கொண்டு பஸ் ஏறி சென்றார்கள். போகும் போது ஒரு ஏக்கமாக பார்த்து விட்டு சென்றார்கள். நானும் கைக்கு சிக்கியது முழுசா சாப்பிட முடிய வில்லை என்ற வருத்தத்தில் ரூம் வந்து சேர்ந்தேன்.
ரூம் சென்று அன்றைய இரவு அப்படியே முடிந்து விட்டது. மறுநாள் சண்டே காலை 9 மணிக்கு எழும்பினேன். பல் விலக்கி விட்டு சமையல் செய்ய காய்கறி பார்த்தேன். காய்கறி எதுவும் இல்லை. சரி என்று ஒரு பை எடுத்து கொண்டு காய்கறி வாங்க சென்றேன். எனது நண்பன் வீட்டை கடந்து தான் காய்கறி கடைக்கு செல்ல வேண்டும்.
நண்பன் வீட்டிற்கு அருகே செல்லும் போது ஒரு குரல் என்னை அழைத்து. யார் என்று திரும்பி பார்த்தேன். அது உமா ஆண்ட்டி தான்.
நான்: என்ன ஆண்ட்டி சொல்லுங்க.
உமா: எங்க ப போற
நான் : ரூம் ல காய்கறி எதுவும் இல்லை. அதன் காய்கறி வாங்க போறேன்.
உமா: சரி இருப்பா நானும் வரேன். நானும் காய்கறி எல்லாம் வாங்க வேண்டியது இருக்கு
எனது நண்பன் எங்கே என்று கேட்டேன். அவன் ஏதோ ஒரு உறவினர் கல்யாணம் ஒன்று நடக்கிறது அங்கு அனுப்பி வைத்துள்ளதாக சொன்னார்கள். நானும் சரி என்று இருவரும் காய்கறி வாங்க கடைக்கு சென்றோம்.
அங்கு கொஞ்சம் கூட்டமாக தான் இருந்தது. அங்கு நிறைய ஆண்ட்டி வந்து இருந்தார்கள். அது எனக்கு ரொம்ப சௌகரியமாக இருந்தது. ஆண்ட்டி எல்லாம் நல்ல சைட் அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
நானும் உமா ஆண்ட்டி சேர்ந்து ஒரு கடையில் காய்கறி வாங்கி கொண்டு இருந்தோம். அப்போது ஒரு ஆண்ட்டி கேரட் இருக்கிறதா என்று கடைக்காரனிடம் கேட்டார்கள். கடைக்காரனும் நல்ல பெரிய கேரட் எடுத்து கொடுத்தார். நான் அப்போது மனதில் நினைத்து கொண்டேன். இந்த ஆண்ட்டி பெருசா இருந்தால் ரொம்ப பிடிக்கும் போல என்று.
சைடு வழிய அந்த ஆண்ட்டி பார்த்தேன். முலை இரண்டும் கிண்ணென்று இருந்தது. அதை இரண்டு கைகள் வைத்து கசக்கி ஜூஸ் பிழிய தோன்றியது.
அந்த ஆண்ட்டி காய்கறி வாங்கி விட்டு அங்கு நகர்ந்து சென்றார்கள். நான் அந்த ஆண்ட்டி நடந்து போவதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். ஆண்ட்டி குண்டி பந்துகள் இரண்டும் ஊஞ்சல் போல ஆடி அசைந்து சென்று கொண்டு இருந்தார்கள். அதை பார்த்த உடன் நாக்கில் எச்சில் ஊறியது. உமா ஆண்ட்டி என் தோள் மீது கை வைத்து குலுக்கி எங்க வேடிக்கை பார்த்து கொண்டு இருக்கிறாய் இங்க பார்த்து காய்கறி வாங்கு என்று சொன்னார்கள்.
இப்படி கலக்கலா காமம் ஏற்றும் படி ஆண்ட்டி வந்தால் எப்படி  என்னால் காய்கறி மட்டும் வாங்க முடியும் என்று மனதில் நினைத்து கொண்டேன்.
அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் பக்கத்து பழ கடையில் ஒரு ஆண்ட்டி மாம்பழம் வேண்டும் என்று சொன்னார்கள். ஏனென்றால் இது மாம்பழம் சீசன் . அந்த ஆண்ட்டி இறுக்கமான சுடி ஒன்று அணிந்து வந்து இருந்தார்கள். அதில் ஆண்ட்டி மாங்கனிகள் குத்தி கொண்டு இருந்தது. ஆண்ட்டி கிட்டயே மாம்பழம் இருக்கு. இதுல தனியா எதுக்கு மாம்பழம்.
உமா: என்ன ப சொல்ற..
மனசுல நினைக்குறத நினைச்சு கொஞ்சம் சத்தமா சொல்லிட்டேன். அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை ஆண்ட்டி என்று சொல்லி சமாளித்தேன். அந்த ஆண்ட்டி பழம் வாங்கி கொண்டு இருக்கும் போது ஆண்ட்டி மாங்கனிகள் (அதாவது ஆண்ட்டி முலைகள்) இரண்டும் அங்கு அடுக்கி வைத்து இருந்து கொய்யா கனிகள் மீது இடித்து கொண்டு இருந்தது. நான் அதையே வெறித்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
உமா:: என்ன ப உனக்கு கொய்யா கனி வேணுமா?
நான்: அதெல்லாம் வேண்டாம் ஆண்ட்டி
உமா: இல்லப்பா நீ அங்கேயே பார்த்துட்டு இருந்த அதன் நான் கேட்டேன்.
நான் பார்த்து கொண்டு இருந்தது வேற இவங்க வேற ஒன்றை சொல்லிட்டு இருகாங்க. காய்கறி எல்லாம் வாங்கி விட்டு வீட்டிற்கு சென்றோம்.
ஆண்ட்டி வீட்டில் விட்டு கிளம்ப போனேன். அப்போது ஆண்ட்டி அயோ என்று கத்தினார்கள்.
நான்: என்னாச்சு ஆண்ட்டி
உமா: இல்ல ப வயிறு கொஞ்சம் வலிக்குது
நான்:ஹாஸ்பிடல் போலாமா ஆண்ட்டி
உமா: அதெல்லாம் வேண்டாம்.
நான்: ஆயில் எடுத்து வயித்துல தடவின கொஞ்சம் சரி ஆகிரும் என்று சொன்னேன்
உமா: யாருப்பா எனக்கு அத தடவி விடுவாங்க.
நான்: நான் உங்களுக்கு பண்ணி விடவா ஆண்ட்டி (அந்த சமயம் எனக்கு எந்த காம உணர்வும் இல்லை)
சற்று யோசித்து விட்டு. சரிப்பா நான் பெட் ரூம் ல படுத்து இருக்கேன். நீ கிட்சேன் ல எண்ணெய் எடுத்துட்டு வா என்று சொன்னார்கள். நானும் கிட்சேன் சென்று கொஞ்சம் விளக்கெண்ணெய் எடுத்து கொண்டு ரூம் சென்றேன்.  ஆண்ட்டி தன் சேலை சரி செய்து தொப்புள் வயிறு மட்டும் தெரியும் படி வைத்து இருந்தார்கள்.
நான்: ஆண்ட்டி உங்க சேலை எல்லாம் எண்ணெய் ஆகிரும் ல
உமா: அதுவும் சரி தான்
என்று சொல்லி விட்டு தன்  தோளில் குத்தி வைத்து இருந்த சேலை முந்தானை பின்னை கழட்டினார்கள் . அப்படியே இடுப்பில் சொருகி வைத்து சேலை எடுத்து விட்டு முழுவதும் புடவை அவிழ்த்து விட்டு ப்ளௌஸ் மற்றும் பாவாடை உடன் படுத்து இருந்தார்கள்.
எனக்கு ஆண்ட்டி அப்படி பார்க்கவும் எனக்கு காம உணர்ச்சி ஏற்பட்டது. காரணம் இப்போது தான் காய்கறி கடையில் இரண்டு ஆண்ட்டிகளின் தொப்புள் முலை தரிசனம் பார்த்தேன்.  அந்த ஆண்ட்டி விட உமா ஆண்ட்டி தொப்பை இல்லாத அளவான வயிறு எனக்கு காமத்தை அதிக படுத்தியது. கிண்ணத்தில் கொண்டு வந்த எண்ணெய் ஆண்ட்டி தொப்புளில் ஊற்றினேன். அது அப்படியே தொப்புள் குழியில் நிரம்பி வெளியே வழிந்தோடியது. அதை அப்படியே எனது இரண்டு கை கட்டை விரலை வைத்து ஆண்ட்டி வயிறு இடுப்பை மசாஜ் செய்தேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
வயிற்றை சுற்றி நன்றாக எண்ணெய் வைத்து மசாஜ் செய்தேன். முதலில் வலியில் சிரம பட்ட ஆண்ட்டி இப்போது அப்படியே படுத்து இருந்தார்கள். எனது கை அடிக்கடி மசாஜ் செய்யும் போது ஆண்ட்டி முலை அடிப்பகுதியை தொட்டது. அப்படி தொடும் போது எல்லாம் ஆண்ட்டி சிலிர்த்தாள்.
மெதுவா ப்ளௌஸ் கொக்கியை கழட்டினேன். ஆண்ட்டி கண்கள் மூடி படுத்து கொண்டு இருந்தார்கள். உள்ளே ப்ரா போட வில்லை. முலைகள் இரண்டும் வான் நோக்கி நின்று கொண்டு அதை அப்படியே மெதுவா மெதுவா காம்பு மீது மசாஜ் செய்தேன். அப்படியே இரண்டு முலை பிடித்து கொண்டு குலுக்கி மாவு பிசைவது போல செய்து கொண்டு இருந்தேன். ஆண்ட்டி கண் விழித்து பார்த்தார்கள். அப்போது ஆண்ட்டி கண்ணில் கொஞ்சம் காமம் தென் பட்டது. என் இரண்டு கைகளை மார்போடு இறுக்க பிடித்து கொண்டார்கள்.  வெளியே பார்த்த ஆண்ட்டி மீது இருந்த காமத்தை விட ஆண்ட்டி முலை பார்க்கும் போது அதிகமா இருந்தது.
அவங்களே எனது கை அவங்க மார்பின் மீது வைத்து கசக்கினாள். நான் அப்படியே இடுப்பை இறுக்க பிடித்து மசாஜ் செய்தேன். ஆண்ட்டி தன் உதட்டை கடித்து என்னை காம பார்வை பார்த்தார்கள். எனது பேண்ட் உள்ளே சுன்னி முட்டி கொண்டு இருந்தது. அப்படியே என் தலை பிடித்து இழுத்து என் வாயில் முலை திணித்தார்கள். நானும் அதை வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தேன். முலை சப்பி கொண்டே பாவாடை நாடாவை கண்டு பிடித்து கழட்டினேன். ஆண்ட்டி தன் கால்களை நகர்த்தி பாவாடை கழட்டி கீழே போட்டார்கள். ஆண்ட்டி என் பேண்ட் ஜிப் கழட்டி விட்டு சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அதை பிடித்து உருவி விட்டு கொண்டு இருக்கும் போது நான் அவங்க உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே வந்த அவங்க புண்டை நக்க ஆரம்பித்தேன். எப்போதும் தேன் சுரந்து கொண்டே இருக்க கூடிய அமிர்த தேன் நிறைந்த மதன நீர் வரும் வரை புண்டை  இதழை சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
15 நிமிடத்திற்க்கு பிறகு ஆண்ட்டி தனது மதன நீரை எனக்கு பருக கொடுத்தார்கள். நான் அதை முழுவதும் குடித்து முடித்தேன். பின்னர் எனது சுன்னி எடுத்து முலை அருகே கொண்டு சென்றேன். முலை மீது நன்றாக தேய்த்து விட்டேன். பின்னர் ஆண்ட்டி வாய் திறக்க சொன்னேன். ஆண்ட்டி தொண்டை வரை விட்டு எடுத்தேன். ஆண்ட்டி நன்றாக ஐஸ் போல சப்பி எடுத்து கொண்டு இருந்தார்கள். எனது கஞ்சியை அவங்க வாயில் விட்டேன். அவங்க அதை ரசித்து குடித்து கொண்டே என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து லிப் லாக் அடித்தார்கள். என் வாயில் ஒட்டி இருந்த ஆண்ட்டி மதன நீர் மற்றும் ஆண்ட்டி வாயில் இருந்த எனது கஞ்சி இரண்டும் சேர்ந்து ஒரு புது சுவை தந்தது.
பின்னர் ஆண்ட்டி அப்படியே கட்டிலில் விளிம்பில் படுக்க வைத்து விட்டு ஆண்ட்டி கால்கள் இரண்டும் கீழே தொங்கி கொண்டு இருந்தது. ஆண்ட்டி காலை நன்றாக விரித்து வைத்து கொண்டு ஆண்ட்டி புண்டை உள்ளே எனது சுண்ணியை விட்டேன். அது ஈரமாக இருந்ததால் நன்றாக உள்ளே சென்றது. முலை இரண்டும் குலுங்க ஆண்ட்டி புண்டை உள்ளே எனது சுண்ணியை விட்டு வேகமா குத்தி கொண்டு இருந்தேன். ஆண்ட்டி சுன்னி அடி வாங்கி கொண்டு அஹ்ஹ இஅஹஹாஹ் இன்னும் நல்ல பண்ணு என்று சுகத்தில் முனங்க கதறி கொண்டு இருந்தார்கள். இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து அப்படியே ஆண்ட்டி மீது நான் விழுந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து ஆண்ட்டி குனிய சொன்னேன். அவங்க குனிந்து அவங்க புண்டை எனக்கு காட்டினார்கள் .புண்டை இதழில் இரண்டு விரலை வைத்து விரித்து காட்டி இதுல உன்னோட சுன்னிய விடு மாத்தி வேற ஓட்டைல விட்டு விடாதே எனக்கு ரொம்ப வலிக்கும் என்று சொன்னார்கள். நான் சற்று சிரித்து கொண்டே ஆண்ட்டி புண்டை உள்ளே எனது சுன்னி விட்டு நாய் போல ஒத்து கொண்டு இருந்தோம். அவங்க அழகிய சூத்து சிவக்க சிவக்க அடித்து கொண்டே பின்னே இருந்து சுன்ணி வைத்து  புண்டை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவங்க இரண்டு முறை மதன நீரை வெளி விட்டார்கள். எனக்கு கொஞ்சம் தாமதம் ஆகியது. பின்னே புண்டை இருந்து உருவி சூத்து ஓட்டை உள்ளே விளக்கெண்ணெய் தடவி சொருகி விட்டேன். ஒரு நிமிடம் ஆண்ட்டி அஹஹாஹ் என்று கத்தி விட்டார்கள்.
உமா: டேய் அதுல ஏன் டா விட்ட
நான்; கொஞ்சநேரம்  பொறுமையா இருங்க. அடுத்து சந்தோசமா இருப்பீங்க
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
ஆண்ட்டி கதறலை கேட்டு கொண்டே குண்டி அடித்து கொண்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து ஆண்ட்டி சுகத்தை அனுபவித்தார்கள். அடுத்து கஞ்சியை மேலே தெளிக்க விட்டேன். இருவரும் ஒன்றாக சேர்ந்து குளித்தோம். பின்னர் உடை அணிந்து என் வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன்.
வீட்டிற்கு வந்து கொஞ்ச நேரம் கழித்து ஆண்ட்டி போன் செய்தார்கள். என் வாழ்க்கை இப்போ தான் ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கேன் என்று சொன்னார்கள். தினமும் இங்கே வா குறிப்பாக எனது நண்பன் இல்லாத நேரம் கண்டிப்பாக வர வேண்டும் என்று சொன்னார்கள். நானும் சரி ஆண்ட்டி என்று சொன்னேன்.
அதன் பின்னர் நேரம் கிடைக்கிறது கூடவே ஆண்ட்டி கிடைக்கிறார்கள்.
முற்றும்.
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டி எனது மெயில் ஐ டி  அல்லது ஹாங்கவுட்  தொடர்பு கொள்ளுங்கள் .. 100% பாதுகாப்பாக இருக்கும். தொடர்ந்து பேசலாம். வயது முக்கியம் இல்லை. உங்கள் வாழ்வின் சுவாரஸ்யங்களை என்னுடன் பகிர நினைத்தாள் பகிரலாம்
.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு