ஊர் மதுரை அருகே சிறிய கிராமம் தான் அழகாக இருக்கும். ஒரு பள்ளி கூடம் நான் அங்கு தான் படித்தேன். இப்போது ஒரு டீச்சர் ஒரு சார் மட்டுமே உள்ளனர். மாணவர்கள் குறைவு தான் ஆனால் பள்ளி தினமும் நடக்கும். நான் ஒரு சிறிய கையெழுத்து வாங்க பள்ளி கூடம் செல்ல நேர்ந்தது.
நான் சிறிய வயதில் எனக்கு எடுத்த சுபலட்சுமி டீச்சர் இப்போது கண்ணாடி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள் நான் வந்தது தெரியாமல் திரும்பி நின்று போர்டில் எழுதிய போது இரண்டு குண்டி சதைகள் ஆடிய அழகு தான் என்னவென்று வர்ணிப்பது எனக்கு அப்படி வைத்து குண்டி கிழிய கிழிய ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. பிறகு நான் அவள் திரும்பி என்னை பார்த்து யார் என்று கேட்க மேடம் சின்ன கையெழுத்து வேண்டும் என்று கூறினேன்.
பசங்கள இருக்க வைத்து வீட்டு ஆசிரியர் அறைக்கு வந்தாள். அவள் என் முன்னே நடக்கும் போது இடுப்பை பார்க்க முடிந்தது மடிப்பு கூட அவ்ளோ அழகா இருந்தது செழித்து வளர்ந்த ஒரு பழ கலவை போல் உடல் வனப்பு மிகுந்த ஒரு ஆண்டி தான் அவள்.
இடுப்பில் சிறிய மச்சம் இருந்தது நான் ஆஹா இவ மாதிரி ஒரு ஆண்டி கூட கல்யாணம் செய்து கொள்ள வேண்டும் என்று ஆசை பட்டேன். பிறகு நான் அவள் கூட சென்று சேரில் அமர அவளும் என் கண்ணை பார்த்து நீ கர்ணன் தானே என்றாள் ஆமாம் டீச்சர் என்றேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
இதை முதலில் சொல்ல கூடாதா என்று கேட்டாள் பிறகு நான் அவள் காலில் விழுந்தேன் வாடா எழுந்திரு என்று முலை உரச என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள் நான் டீச்சர் உடம்பை பாதி உரசுவது போல நின்று கொண்டிருந்தேன். டீச்சர் டேய் இவ்வளவு பெரிய பையனுக்கு நான் டீச்சர் இருந்தேனே என்று சிரித்தாள் இப்ப கூட அழகான உதடுகளை கவ்வி சுவைக்கலாம் போன்ற சிவப்பாக இருந்தது. நான் டீச்சர் இந்த சர்டிபிகேட் வாங்க கையெழுத்து வேண்டும் என்று கூறினேன். டீச்சர் என் வருட கணக்கை தேடி பழைய புக் இருக்கும் அலமாரிகள் தேடினாள்.
யாரும் இல்லை நான் டீச்சர் குண்டி சதைகள் தடவலாம் போன்று இருந்தது. பிறகு அவள் சேர் போட்டு ஏறி அலமாரியை மேல் தடவினாள் ஒரு பக்கம் ஜாக்கெட் மேலே தூக்க முலை கீழே இறங்கி நன்றாக தெரிந்தது நான் அதை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தேன். டீச்சர் அது தெரியாமல் மேலே எக்கி எடுக்க நான் அவள் அங்கங்களை திருட்டுத்தனமாக பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
திடிரென டீச்சர் ஆட்டம் கண்டால் நான் உடனே இரண்டு குண்டிகளை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு டீச்சர் பார்த்து என்று கூறி அவளை அப்படியே பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் சற்று கீழே என்றனை பார்த்து சரி அப்படி இரு என்று சொல்லி ஒரு பைல் உருவ சேர் வழுக்கி என் பக்கம் சரிந்து விழுந்தாள் நான் டீச்சர் இரண்டு முலைகளும் பிடித்து கொண்டு கீழே படுக்க இருவரும் இணைந்து ஒன்றாக முத்தம் கொடுத்து விட்டோம். டீச்சர் முலையில் என் கை இருக்க டீச்சர் டேய் கதவை பூட்டி விட்டு வரியா உனக்கு ஆசை இருந்தால் என்றாள். நான் கதவை பூட்டி விட்டு அவளிடம் சென்றேன்.
அவள் சரி சீக்கிரம் செய்ய வேண்டும் இது பள்ளி வெளியே தெரிந்தால் பிரச்சினை வரும் என்று கூறி என் பேண்ட் ஜிப்பை திறந்து என் தடியை அவள் கையில் பிடித்து டேய் உனக்கு பூல் பெரிசு தான் என்று கூறி சப்பினாள். நான் டீச்சர் வாயில் என் சுன்னிய ஊம்ப கொடுக்க பேரின்பம் தந்தது. நன்றாக ஊம்பி நுனி மொட்டை நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்தாள்.
பிறகு நான் அவள் சேலையை தூக்கிக் கொண்டு குண்டி ஓட்டைக்குள் வாய் வைத்து சப்பினேன். நன்றாக கொழுத்த குண்டிகள் இரண்டும் என் முகத்தை மூடிக் கொண்டு மூச்சு திணர வைத்தது. புண்டை குண்டி இரண்டையும் நக்கி விட்டு அவளை ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்து முலைகளை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். டீச்சர் டேய் சுண்ணி சீக்கிரம் ஓலுடா புண்டை அரிக்குது ப்ளீஸ்டா என்றாள். நான் சரி டி டீச்சர் புண்டை என்று கூறி என் சுன்னிய உள்ள விட்டு ஓத்தேன்.
இருவரும் நன்றாக ஓலு போட்டு கொண்டு இருந்தோம். நண்பகல் வெயிலில் டீச்சர் வியர்வை சிந்தி கொண்டு இருந்தாள் நான் புண்டைய நன்றாக குத்தி தூக்கி நிறுத்தினேன். டீச்சர் நன்றாக குண்டி அடிக்க திரும்பி நின்று கொண்டாள் நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து ஓட்டையை விரித்துக் கொண்டு உள்ளே நுழைந்தேன் அவள் ஆஆ உன் பூளுக்கு நான் என்றென்றும் படுக்க தயார் என்றாள் நான் ஓக்க ஓக்க டீச்சர் குண்டி குலுங்கும் அழகை பார்த்து நான் வெறியாகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன் நன்றாக குண்டி பெருசா தலைகாணி மாதிரி இருக்க எனக்கு ஒரு வித சுகமாக இருந்தது.
சலக் சலக் என்று சத்தம் கேட்டது நான் வேகத்தை கூட்டினேன் ஆண்டி ஆஆ என்று கத்தினாள் நான் வாயை பொத்தி கொண்டு ஓத்துட்டு இருந்தேன் அவள் ஏய் ஓலுடா ஓலுடா எனக்கு புண்டை நீர் வருகிறது என்று முனகினாள் நான் ஓக்க ஓக்க புண்டை நன்றாக புடைத்து கொண்டு நின்றன சற்று விநாடியில் மதன் நீர் பீச்சி அடித்தாள். நான் விடாமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் எனக்கு வெறி அதிகமாகி உச்ச நிலையில் இருந்தேன். மூச்சு திணர வைத்தது ஓங்கி ஓங்கி குத்த அவள் அய்யோ டேய் சீக்கிரம் ரொம்ப லேட் ஆச்சு தெரியுமா என்றாள் நான் ஓங்கி ஓங்கி குத்த அவள் ஆ ஆ ஆ ஸ்ஸ் அம்மா டேய் வலிக்குதுடா ஆஆஆ டேய் உனக்கு எவ்வளவு நேரம் ஓத்தாலும் பத்தாது முடி இப்போது என்று கூறி என் சுன்னிய வேகமா அடிக்க குண்டி அடிக்க தூக்கி காட்டினாள் நான் வேகமாக நிற்காமல் குத்தி என் விந்தை வெளியிட்டேன். அவ்வளவு தான் இருவரும் அப்படியே கட்டிபிடித்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்து விட்டு நான் முலைகளை சப்பினேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
டீச்சர் உடைகள் சரி செய்து விட்டு சிறிது நேரம் சப்பி கொள் என்று விட்டாள். நன்றாக பிழிந்து விட்டேன். பிறகு நான் என் சுன்னிய பிடித்து உள்ளே வைத்து பேண்ட் மூடி வெளியே சென்று காற்று வாங்க நிற்க டீச்சர் பின்னால் வந்த உடன் நாங்கள் இருவரும் வெளியே இருந்து மரத்தை பார்த்து நிற்க டீச்சர் டேய் என்னடா இது மாதிரி பண்ணனுமா இந்தா இது என் நம்பர் வாங்கி கொள் என்று தந்தாள்.
பிறகு டீச்சர் உங்களுக்கு செம சூத்து நல்லா வைச்சிருக்கீங்க என்று கூறி அவளை அங்கு விட்டு கிளம்பி போனேன். இருவரும் நன்றாக போனில் பேசி கொண்டு இருக்கிறோம் அடுத்த வாய்ப்பு இந்த மாத கடைசி வீட்டில் யாரும் இல்லாத சமயத்தில் கூப்பிடுகிறேன் வா என்றாள். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு