இது முற்றிலும் கற்பனை கதை.
கதை பற்றிய கருத்துக்களை கமெண்ட் தெரிவிக்கவும்.
சென்ற பாகத்தை படிக்காதவர்கள் அதை படித்து விட்டு வரவும்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
வீட்டிற்கு வந்து அவர்கள் நினைப்பாகவே இருந்தது.
லட்சுமியிடம் இருந்து ஒரு குறுஞ்செய்தி வாட்ஸ்அப் ல் வந்தது.
அதை ஆர்வமாக எடுத்து பார்த்தேன்.
லட்சுமி: டேய் என்னடா பண்ற.
நான்: உன்னை தான் நினைச்சிட்டு இருக்கேன். நீ என்ன பண்ற?
லட்சுமி: நானும் உன்னை தான் நினைச்சிட்டு இருக்கேன்.
நான்: சூப்பர். நம்ம எப்போ மேட்டர் பண்றது?.
லட்சுமி: எனக்கும் தான் ஆசையா இருக்கு டா. என்னால பணியில் கவனம் செலுத்த முடிய வில்லை.
நான்: அப்படினா லீவு போட்டு வா. நம்ம பண்ணலாம்.
லட்சுமி: வேண்டாம். இன்று மாலை நான் சொல்லும் இடத்திற்கு வா. நம்ம பண்ணலாம்.
நான்: அய்யா ஜாலி. 😍😍😍
லட்சுமி: மாலை பார்க்கலாம்.
நான்:ம்ம்.
நான் மாலை வேளை ஆகும் என்று காத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அதுவரை என் மொபைலில் காம கதைகள் மற்றும் காம வீடியோ எல்லாம் பார்த்து எப்படி எல்லாம் அவளை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று என்னை நானே தயார் படுத்திக் கொண்டு இருந்தேன்.
எனது பூலில் இருந்து முடி எல்லாம் ஷேவ் செய்து சுத்த படுத்தினேன்.
மாலை 4 மணியளவில் அவள் எனக்கொரு லோகேசனை அனுப்பி இருந்தாள்.
அங்கு வரும் படி கூறினாள்.
நான் குளித்து விட்டு ரெடியாகி எனது பைக் எடுத்து கொண்டு போகும் வழியில் அல்வா மற்றும் மல்லிகை பூ வாங்கி கொண்டு அவள் சொன்ன இடத்திற்கு சென்றேன்.
அது ஒரு அழகிய கிராமம். பசுமை நிறைந்த வயல்கள்.
வயலுக்கு நடுவில் ஒரு ஒத்தயடி பாதை சென்றது. அந்த பாதையில் எனது வண்டியை திருப்பி சென்று கொண்டு இருந்தேன்.
அங்கு பூத்து குலுங்கும் வாழை தோட்டத்தில் எனது தேவதை எனக்காக காத்துக் கொண்டு நின்றாள்.
அவள் சிவப்பு நிற டிரான்ஸ்பரண்ட் சேலை அணிந்து இருந்தாள்.
அதில் அவளது மாங்கனிகள் குத்திக்கொண்டு இருந்தன.
அவள் லோ கிப் சேலை கட்டி இருந்தாள். அதில் அவளது இடுப்பு நெழளிவுகள் பார்ப்பவரை சுண்டி இழுக்கும். ஆடி காற்றில் அவள் தொப்புள் குழி பார்க்கும் போது வந்து பல்லாங்குழி ஆடு என்று அழைப்பது போல இருந்தது.
அப்படியே மேலே சென்றால் அவளது முலைகள் எவரெஸ்ட் மலை போல கூர்மையாக குத்திக் கொண்டு இருந்தது.
ஜாக்கெட்டை கிழித்து விட்டு வெளியே வந்து விடும் போல இருந்தது.
என்னையே நான் மெய் மறந்து அவள் அழகை ரசித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என் அருகில் வந்து என்னை தட்டிய பின்னர் தான் சுய நினைவுக்கு வந்தேன்.
அப்போது அவள் மேல் இருந்து வந்த வாசணை என்னை கிரங்கடிக்க செய்தது.
லட்சுமி: என்ன டா அப்படி பார்க்குற.
நான்: இப்படி ஒரு தேவதை ரசிச்சு கொண்டு இருக்கிறேன்.
லட்சுமி: நிஜமாவ சொல்ற.
நான்: ஆமாம்.
லட்சுமி: ச்சீ போடா எனக்கு வெட்கமாக இருக்கிறது. ஆமா கையில என்ன டா பார்சல்.
கையில் இருந்த பார்சலை பிரித்து அவளிடம் காட்டினேன்.
அதை அவள் காதல் பார்வை பார்த்தாள்.
லட்சுமி: என் புருஷன் கூட இந்த மாதிரி வாங்கி கொடுத்தது இல்லை டா.
நான்: இனிமே நான் தான் உன் புருஷன்.
கையில் இருந்ததை அவளிடம் நீட்டினேன்.
லட்சுமி: நீயே வச்சு விடுங்க மாமா.
அவள் என்னை மாமா என்று அழைத்தது எனக்கு வானில் பறப்பது போல இருந்தது.
கையில் இருந்த மல்லிகை பூ அவள் கூந்தலில் சூடினேன்.
அப்போது அவள் கூந்தலில் இருந்து வந்த மணம் பெண்களின் கூந்தலில் இயற்கையாகவே மணம் உண்டு என்பதை உணர்த்தியது.
அப்படியே அவள் கழுத்தில் இதமான ஒரு முத்தத்தை பதித்தேன்.
அவள் முதுகில் எல்லாம் முத்த மழை பொழிந்தேன். 💋💋💋💋
அதை அவள் கண்ணை மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தாள். 💞💞💞
அப்படியே அவளை திருப்பி நெற்றி கன்னம் எல்லாம் முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின்னர் விலகி அவளது வெட்கத்தை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் மெதுவாக கண்ணை திறந்து உதட்டை கடித்து கொண்டு காமமாக என்னை பாத்தாள்.
நான் கொண்டு வந்திருந்த பார்சலில் இருந்து சிறிது அல்வா எடுத்து அவளுக்கு ஊட்டினேன்.
அவள் வாயோடு என் வாய் பதித்து முத்தங்களோடு சேர்த்து அல்வாவை பறிமாறிக் கொண்டோம்.
சாதாரணமாக அல்வா சாப்பிடுவது விட அவளது வாயில் இருந்து வாங்கி சாப்பிடும் போது அதன் சுவையை சொல்வதற்கு வார்த்தைகள் இல்லை.
அப்படி இருவரும் பிரெஞ்சு கிஸ் அடித்தோம்.
அவளது உதடுகள் ஸ்டார்பெரி போல இருந்தன. அதை அப்படியே கவ்வி சுவைத்தேன். இருவரது நாக்குகளும் சண்டை போட்டு கொண்டனர்.
எங்களது முத்த சண்டை 30 நிமிடங்கள் மேலாக தொடர்ந்தது.
அப்படியே எனது வலது கையை அவள் இடுப்பிற்கு கொண்டு சென்றேன்.
அவளது இடுப்பு வெண்ணெய் போல் வழுவழுப்பாக இருந்தது. அதைப பிடித்து கிள்ளினேன்.
அஅஆஆ என்று கத்தி கொண்டே துள்ளி குதித்தால்.
இடுப்பை தடவி கொண்டே தொப்புள் குழியில் விரலை வைத்து நோண்டினேன்.
இடது கையை முதுகில் படர விட்டேன்.
ஜாக்கெட் குள் கையை விட்டு முதுகை தடவிக் கொண்டு இருந்தேன்.
எனது பூல் 90 டிகிரியில் சேலை மேல் அவளது புண்டை குத்தி கொண்டு இருந்தது.
அவள் இடது கையால் டிராக் பேண்ட் டோடு எனது பூலை பிடித்து விட்டால்.
அப்போது என்னுள் 1000 வாட்ஸ் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் இருந்தது. ⚡⚡⚡
என் இரண்டு கைகளையும் அவளது சூத்தில் வைத்து பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என் பூலை பிடித்து உருவி விட்டு கொண்டே இருந்தா.
சூத்தில் மத்தளம் வாசித்து மாவு பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரது உதடுகளும் பிரிந்து இருவரும் ஒருவரையொருவர் கண் இமைக்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம்.
அவளது சேலையை உருவி கீழே போட்டேன்.
அவளது மாங்கனிகளை ஜாக்கெட் டோடு கவ்வி சுவைத்தேன். மற்றொரு முலையை பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என் பேண்ட்டை உருவி எனது பூலை கையில் வைத்து ஆட்டி கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் கை பட்டதும் என் தம்பி படம் எடுத்து ஆட தொடங்கியது.
அடிக்கடி அவள் சூத்தை தட்டினேன்.
அஅஆ ஆஆஅஅ என முனங்கினாள்.
எனது கொட்டைகளை தடவி விட்டு பூலை உருவி விட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
ஜாக்கெட் மெதுவாக கழற்றினேன்.
உள்ளே நீல நிற கப் சைஸ் பிரா அணிந்து இருந்தாள்.
அதில் அவள் படு கவர்ச்சியாக இருந்தாள்.
எனது பின் செலுத்தி பிரா ஊக்குகளை ஒவ்வொன்றாக கழற்றி அவளது முலைக்கு விடுதலை அளித்தேன்.
முலைகள் இரண்டும் தொங்காமல் செங்குத்தாக இருந்தது.
எனது நாக்கால் அவளது முலையில் வட்டம் இட்டேன்.
எனது உடை எல்லாம் கழட்டி நிர்வாணமாக நின்னேன்.
அவளது உடலில் பாவாடை மட்டும் தான் இருந்தது.
இடுப்பு மேலே நிர்வாணமாக இருந்தாள்.
படுசெக்ஸியாக இருந்தாள்.
முலையை சப்பி கொண்டு இருந்தேன். காம்பை கடித்தேன்.
அஅஆ ஆஆ ஆ உஉ என்று கத்தி விட்டாள்.
மெதுவாக பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து விட்டேன்.
அது சர்ரென்று அவள் பாதத்தில் விழுந்தது.
உள்ளே கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து இருந்தாள். ஐட்டி யோடு புண்டையை பிடித்தேன். அது ஏற்கனவே அவளது நீர் கசிந்து ஈரமாக இருந்தது.
ஜட்டி மேலயே அவள் புண்டையை தடவினேன்.
அஅஆஆ ஆஆ. ஆஆ. அ அஆஆஆ ஆ. ஸ்ஸ்அஸ அஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள்.
என் பூலை பிடித்து வேகமாக உருவினாள்.
நான் சட்டென்று மண்டி இட்டு அவளது ஜட்டி உருவி கீழே போட்டேன்.
அவள் புண்டை நல்லா ஷேவ் செய்து வந்திருந்தாள்.
புண்டை கோட்டின் மீது மெதுவாக என் நாக்கை நீட்டி நக்கினேன்.
அவள் நான் நக்குவதற்கு ஏதுவாக காலை நன்றாக விரித்து காட்டினாள்.
புண்டைக்கு நாக்கை கூர்மையாக உள்ளே விட்டு நக்கினேன்.
அவள் கண்ணை மூடி கொண்டு ரசித்தாள்.
அஅஆ ஊ ஆ ஆ. அ உஇ. இ இ ஸ்அ ஸ் ஸ் அ என்று முனங்கினாள்
வேகத்தை கூட்டினேன். 👅👅👅👅
அஅஅ ஆ ஆஇ. ஆஆ ஆ இ ஸ் ஸ்
என் தலையை புண்டையில் வைத்து அழுத்தினாள்.
புண்டை நக்கி கொண்டே ஒரு கையால் சூத்தை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். மற்றொரு கையால் எனது விரலை சூத்து ஓட்டையில் செலுத்தினேன். அவள்
அஅஅஅ அஆஆஆஆஆ உஉஉஉ ஊஊ ஊ என்று கத்தி விட்டாள்.
அவளுக்கு ஒரே நேரத்தில் இரண்டு இன்பத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள்.
புண்டை நக்கி கொண்டே ஒரு கையால் சூத்தை பதம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். மற்றொரு கையால் எனது விரலை சூத்து ஓட்டையில் வேகமாக குத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
இது 30 நிமிடங்கள் தொடர்ந்தது.
அவள் உடல் சிலிர்த்தது புண்டை நீரை வெளியேற்றினாள்.
அதை ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் அனைத்தும் பருகினேன். அமிர்தம் உண்டால் ஆயுள் அதிகரிக்கும் என்பார்கள் அந்த அமிர்தம் இது தான் என்று நான் இன்று தான் உணர்ந்தேன்.
அவள் களைத்து போய் கீழே அமரந்தாள்.
அவள் காலை விரித்து உட்கார்ந்து இருந்தாள். அந்த மாலை கதிரவன் ஒளி அவள் புண்டையில் பட்டு அது பிரகாசமாக மின்னியது.
அவள் அருகில் சென்று என் பூலை எடுத்து அவள் இரு முலையின் இடையே வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் இரு முலைகளையும் நன்றாக பிடித்து என் பூலுக்கு சுகம் கொடுத்தால். அவ்வப்போது என் பூலை சப்பினாள்.
40 நிமிடங்கள் விடாமல் பூலை சப்பி கொண்டு இருந்தாள். அது அவள் தொண்டை வரை சென்றது.
நான் வேகமாக குத்தினேன்.
அஅ அ ஆ ஆ ஸ் அஸ்.
அவள் ஊம்பலில் கை தேர்ந்தவள் போல் இருந்தாள்.
எனது பூல் கஞ்சியை கக்க தயாராகியது. அதை அவள் வாயில் விட்டேன். அதை அவள் விழுங்கி விட்டால். எனது பூல் சுருங்கி வெளியே வந்தது
அப்படியே அவள் மேல் படுத்தேன். இருவரும் கட்டி பிடித்து கீழே உருண்டோம்.
நிர்வாணமாக இருவரது உடல்களும் உரசின.
அவள் உடல் முழுவதும் முத்த மழை பொழிந்தேன். உடலை நக்கினேன்.
சுருங்கி இருந்த என் பூல் முழு விறைப்பு அடைந்தது.
அதை மெதுவாக அவள் புண்டைக்கு மேல் தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
லட்சுமி: சீக்கிரம் உள்ளே விடு டா என்னால முடியல.
மெதுவாக அவள் புண்டையில் என் பூலை சொருகினேன்.
அது கொஞ்சம் மட்டும் சென்றது.
கால்வாசி மட்டும் உள்ளே இருந்தது.
அதை வைத்து மெதுவாக இயங்கினேன்.
அஅஅ ஆ ஆ ஆ இ ஆஆ ஆ ஆ ஸ் அஸ் என்று முனகினாள்.
எனது பூலை வெளியே எடுத்து சரக்கென்று குத்தினேன்.
அது முழுவதும் உள்ளே சென்றது.
அஆ ஆ ஆஆஆ. என்று பயங்கரமாக கத்தி விட்டாள்.
லட்சுமி: டேய் மெதுவா டா.
அப்படியே அவளை குத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் முலைகளை சப்பி கொண்டே குத்தினேன்.
அவள் முலைகள் நன்றாக குலுங்கியது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரிக்க தொடங்கினேன்.
அஅஅ ஆ ஆ ஆ இ ஆஆ ஆ ஆ ஸ் அஸ் என்று முனகினாள்.
பல நாள் கனவு இன்று நிறைவேறிய வெறியில் குத்தினேன்.
அவள் புண்டை குத்தி கிழித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அதில் அவள் இரண்டு முறை தண்ணீர் ஊற்றி விட்டாள்.
எனக்கு கஞ்சி வர ரொம்ப நேரம் ஆகியதால் வேகத்தை கூட்டி ஓத்தேன்.
அஅ அ ஸ் அஸ் அவள் உடல் நடுங்கியது. அவள் உடல் அதிர்ந்தது. நான் அதிரடியாக அவளை ஓப்பதுலையே குறிக்கோள் இருந்தேன்.
55 நிமிடங்கள் பிறகு எனது சூடான கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் இறக்கினான்.
எனது சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் இருந்தது. அப்படியே அவள் மேல் சாய்ந்து படுத்துக் கொண்டேன்.
இருவரும் லிப் கிஸ் அடித்தோம்.
லட்சுமி: என் வாழ்க்கை இப்ப தான் முழு இன்பம் அடைந்து உள்ளேன்.
நான்: இனி நான் உனக்கு தினமும் இதை தருவேன்.
அப்படியே அவள் முலையை கசக்கினேன்.
அப்போது கொழுசு சத்தம் கேட்டது.
அது யார் என்று அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன்.
உங்கள் கருத்துக்களை கீழே கமெண்ட் பகிருங்கள்.
உங்கள் ஆதரவு எனக்கு தாருங்கள்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு