வணக்கம் நண்பர்களே. நான் இந்த தளத்தில் புதிதாக கதை எழுதுகிறேன். கதையில் ஏதேனும் பிழைகள் இருந்தால் என்னை மன்னித்து விடுங்கள்.
இது முற்றிலும் கற்பனை.
ஒரு நாள் வேலை விஷயமாக வெளியூர் செல்ல பேருந்து நிலையத்தில் காத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்போது ஒரு பேருந்து நிலையத்திற்குள் வந்தது. அனைவரும் இடம் பிடிப்பதற்காக முந்தியடித்து பேருந்தில் ஏறினர். நான் வழக்கம் போல் ஆண்டிகள் பின்னால் அவர்கள் சூத்தை தடவிக் கொண்டே பேருந்தில் ஏறினேன்.
எனக்கு இடம் கிடைக்காததால் நின்று கொண்டு பயணம் செய்தேன். பேருந்து கிளம்பியது. அடுத்த பேருந்து நிறுத்தத்தில் அதிக கூட்டம் ஏறியது. அதில் இரண்டு சூப்பரான ஆண்டிகள் ஏறினர். அவர்கள் இருவரும் ஒரே கல்லூரியில் வேலை பார்க்கின்றனர்.
எனது அதிர்ஷ்டம் அவர்கள் இருவரும் என் முன்னால் வந்து நின்றனர். அதில் ஒருத்தி 38-36-40. இன்னொருத்தி 38-36-42.
இருவருக்கும் செமையான சூத்து. பார்த்த உடனே குனிய வைத்து குத்த வேண்டும் போல இருக்கும்.
அழகிய சூத்து சுந்தரிகள்💋💋💋.
நான் வழக்கம் போல் எனது கையை✋ அவர்கள் சூத்தில் கோலம் போட்டு கொண்டு இருந்தேன். அது பஞ்சு மெத்தையை தடவுவது போன்று இருந்தது. மெதுவாக என் இடது கையை ஒருத்தி இடுப்புக்கு எடுத்து சென்று ஒரு விரலால் வருடினேன்.
அதை அவள் பார்த்துவிட்டு திரும்பி என்னை பார்த்து முறைத்தாள்.
நான் மற்றொருத்தி இடுப்பை வருடினேன்.
திரும்பி என்னை பார்த்து இருவரும் முறைத்தார்கள். ஆனால் கூட்ட நெரிசலில் அவர்களால் என்னை விட்டு தள்ளி செல்ல முடியவில்லை.
நான் என் சுண்ணி முழு விறைப்பு தன்மை அடைந்தது. எனவே எனது கஜகோலை அவளது சூத்தில் வைத்து இடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் அவள் அதை ரசிக்க ஆரம்பித்து விட்டால். அதை அறிந்து கொண்ட நாள் தைரியம் வரவழைத்து கொண்டு அவளது இடுப்பை பிடித்து கச்க்கினேன். அவள் ம்ம்ம்அஅஅஆ என்று முனங்கினாள். எனது சுன்னி அவளது சூத்து ஓட்டையில் கச்சிதமாக இருந்தது. ஓப்பதை போலவே அவள் சேலை மேலே குத்திக்கொண்டு இருந்தேன். எனது இடது கை இடுப்பில் இருந்து முலைக்கு கொண்டு சென்றேன்.
ஜாக்கெட்டோடு அவள் முலையை பிசைந்தேன்.
இதையெல்லாம் அவள் தோழி சுமதி பார்த்து கொண்டிருந்தால். சுமதி ஏக்கமாக எங்கள் செயலை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்❤️❤️❤️
என் வலது கையை எடுத்து சுமதி இடுப்பில் பிசைந்து கொண்டே முலைக்கு சென்றேன். சுமதி. ம்அஆஆஅஆ முனங்கினாள்.
அதை லட்சுமி பார்த்து விட்டு இருவரும் ஒருவரையொருவர் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டனர்.
ஒரே நேரத்தில் இரண்டு ஆண்டிகளை இப்படி அனுபவிக்கும் போது என் சுன்னி மேலும் விறைப்பு பெரிதாகியது.
நான் இருவரின் முலையும் பிசைந்து கொண்டே லட்சுமி முதுகில் முத்தம் பதித்தேன்.
மெதுவாக இருவரின் ஜாக்கெட் கழற்ற முயற்சி செய்தேன். ஆனால் எனது கையை தடுத்து நிறுத்தி எனது கையில் லட்சுமி அவளது நம்பர் கொடுத்து விட்டு இருவரும் இறங்கி சென்று விட்டனர்.
கைக்கு எட்டியது வாய்க்கு எட்டவில்லை என்ற வருத்தத்தில் எனது வேலையை பார்க்க சென்று விட்டேன்.
மாலை எனது வேலை எல்லாம் முடித்து விட்டு. தென்றல் காற்று வீசும் அந்த அழகிய நேரத்தில் லட்சுமி அவளது நம்பரை கொடுத்தது நினைவுக்கு வந்தது. அந்த நம்பர்க்கு வாட்ஸ்அப்பில் ஹாய் என்று ஒரு குறுஞ்செய்தி அனுப்பினேன். நீண்ட நேரமாகியும் அவளிடமிருந்து இருந்து எந்த ரிப்ளை வரவில்லை. நான் வருத்தத்துடன் வீடு திரும்பினேன்.
இரவு உணவை முடித்து விட்டு எனது அறையில் படுத்து கொண்டு காமக்கதை படித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது வாட்ஸ்அப் ல் அவளிடம் இருந்து ஒரு குறுஞ்செய்தி ஒன்று வந்தது. யார் நீ என்று அனுப்பி இருந்தாள்.
அதற்கு நான் இன்று உங்களை பேருந்தில் சந்தித்தோம் என்று அனைத்தையும் கூறினேன்.
அதன் பின்னர் எங்கள் உரையாடல் தொடங்கியது.
லட்சுமி: உனக்கு ரொம்ப தைரியம் தான்.
நான்: எப்படி சொல்றீங்க.
லட்சுமி: பஸ்ல அவ்வளவு தைரியமாக இரண்டு பேரையும் உரசுர.
நான்: அது மட்டும் தான் பன்னேனா?
லட்சுமி: 2 நிமிடங்கள் எங்களை மட்ககிட்ட நீ.
நான்: நாள் கூட எதிர்ப்பார்க்காத. எனக்கு அதிர்ஷ்டம் இருக்கும்னு
லட்சுமி: விட்டா அங்கையே எல்லாம் பன்னிருவ போல.
நான்: அதான் நடக்கலையே.
லட்சுமி: உனக்கு ரொம்ப ஆசை தான்.
இது வரைக்கும் எத்தனை பேர பன்னிருக்க.
நான்: (புரியாத மாதிரி) என்ன கேட்குறீங்க.
லட்சுமி: நடிக்காத டா எத்தனை பேர் மேட்டர் பண்ணிருக்க சொல்லு.
நான்: அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை. நான் விர்ஜின்.
லட்சுமி: நிஜமாவா.
நான்: ஆமாம்.
லட்சுமி: காதல் எதுவும் இல்லையா.
நான்: அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை
லட்சுமி: அதான் இப்படி காஞ்சு போய் இருக்கயா.
நான்: ஆம். பஸ்ல சில ஆண்டிகள் உரசுவேன். அவ்வளவு தான். இன்று தான் நல்ல பிசைய சான்ஸ் கிடைச்சது.
லட்சுமி: ஓஓஓஓ. அதான் நீ அப்படி பிசைஞ்சயா.
நான்: ஆம். ஆனால் பாதிலயே போய் விட்டீர்கள்.
லட்சுமி: ஜாக்கெட் மேல வச்சி பண்ணதே முலை சிவந்து விட்டது.
நான்: அப்படியா. எங்க காட்டுங்கள்.
லட்சுமி: கேடி டா நீ.
நான்: ஏன் அப்படி சொல்றீங்க.
லட்சுமி: உனக்கு என் முலைய பார்க்கனுமா. அதுக்கு தான் பிளான் பண்ற.
நான்: ஆமாம். உங்க கணவர் ரொம்ப அதிர்ஷ்டசாலி.
லட்சுமி: அவர் பத்தி பேசாதே
( சிறிது நேரம் எந்த பதிலும் வரவில்லை)
நான்: மன்னிக்கவும் ஆண்டி.
லட்சுமி: சாரி டா. அவர் இன்னொரு பெண் கூட ஓடிட்டாரு டா.
நான்: நீங்க மட்டும் தனியா இருக்கீங்களா.
லட்சுமி: ஆமாம் டா. அதான் நான் நீ பஸ்ல பன்னும் போது ரசிச்சேன் டா.
நான்: இனிமே நான் இருக்கிறேன் உங்களுக்கு.
சுமதி பற்றி சொல்லுங்க ஆண்டி
லட்சுமி: இப்போ எதுக்கு அவள கேட்குற
நான்: சும்மா தான் சொல்லுங்க.
லட்சுமி: நீ தான் அவளையும் மட்க்கிட்டயே.
நான்: அவளும் உங்கள மாதிரி ஆ ஆண்டி.
லட்சுமி: கிட்டத்தட்ட அப்படி தான். அவள் புருஷன் ஆண்மை இல்லை.
நான்: எப்படி ஆண்டி
லட்சுமி: ஒரு ஆக்சிடன்ட் ல
( எங்கள் உரையாடல் இரவு 12 வரை சென்றது)
நான்: என்ன பண்றீங்க ஆண்டி.
லட்சுமி: சும்மா படுத்து கொண்டு இருக்கேன். நீ என்ன பண்ற.
நான்:. தடவிட்டு இருக்கேன் ஆண்டி.
லட்சுமி: என்ன டா சொன்ன.
நான்: சும்மா படுத்து இருக்கேன் சொன்னேன்.
லட்சுமி: ஒழுங்கா உண்மை சொல்லு டா.
நான்: உங்கள நினைச்சு சுன்னிய உருவிட்டு இருக்கேன்.
லட்சுமி: ஆஆஆ🤪 உன்னித காட்டு.
(நான் எனது சுன்னியின் புகைப்படங்கள் அவளுக்கு அனுப்பினேன்)
லட்சுமி: வோவ். நிஜமா இது உன்னுடையதா. அல்லது நெட் எடுத்து அனுப்பியதா?
நான்: என்னுடையது தான். ஏன் அப்படி கேட்குறீங்க.
லட்சுமி: ரொம்ப பெரிசா இருக்கு டா.
நான்: நீங்கள் தான் காரணம்.
லட்சுமி:ஆஹான்.
( சில நிமிடங்கள் மௌனத்தின் பிறகு வீடியோ கால் வந்தது.
அது லட்சுமி தான். )
கால் அட்டன்ட் செய்தேன்.
நான்: ஹலோ
லட்சுமி:ஹலோ
நான்: ரொம்ப செக்ஸியாக இருக்கீங்க
லட்சுமி: நன்றி.
(அவள் பேருந்தில் அணிந்து வந்த அதே சேவை கட்டி இருந்தாள். அவள் அங்கங்களை எல்லாம் அது வெளிப்படுத்த தவறவில்லை. அதை பார்த்த உடன் என்னை மெய் மறந்து அவளை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் இரண்டு முறை அழைத்த பிறகு தான் சுய நினைவுக்கு வந்தேன்)
லட்சுமி: என்ன டா அப்படி பார்க்குற
நான்: இப்படி ஒரு அழக எப்படி ரசிக்காம இருக்க முடியும்?
லட்சுமி: உண்மையாவ சொல்ற.
நான்: ஆம். உன் இதழோ ஒரு தனி அதில் என் இதழ் பதித்து அதைப் பறிக்க ஆசை படுகிறேன்.
அதற்கு கீழே வந்தால் இரண்டு மாங்கனிகள். அதை பறிக்க என் கைகள் துடிக்கின்றன.
லட்சுமி: போதும் டா. எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு.
நான்: இன்னும் நிறைய இருக்கிறது ஆண்டி.
லட்சுமி: உன் என்ன பன்னுது காட்டு டா.
நான்: அது உங்களுடைய சொர்க்க வாசல் உள்ளே செல்ல துடிக்கிறது.
லட்சுமி: ச்சீ போடா. எனக்கு வெட்கமாக இருக்கிறது.
நான்: வெட்கம் என்பது பெண்களின் ஒரு அங்கம் என்பார்கள். அது இன்று தான் எனக்கு புரிந்தது.
( கேமராவை எனது சுன்னியை காட்டினேன்)
லட்சுமி: என்னடா இப்படி நிக்குது?
நான்: ஆமாம் நீங்கள் தான் காரணம்.
உங்க புண்டைய எனக்கு காட்டுங்க.
(அவள் உடைகளை களைந்து முழு நிர்வாணமாக மாறினால்)
நான்: செமையா இருக்கு.
எனது சுன்னியை உருவி விட்டு கொண்டே இருந்தேன்.
அவளும் அவள் மயிர் அடர்ந்த புண்டையில் விரல் போட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
நான்: ஷேவ் செய்ய மாட்டீர்களா
லட்சுமி: தூர்வார யாரும் இல்லை. அதான் பண்ணலை.
நான்: அதான் நான் இருக்கிறேன் ல இனிமே தினமும் நான் தூர்வாருகிறேன்.
லட்சுமி: நாளைக்கு பண்றேன் டா என் கள்ள புருஷா.
எனக்கு அதை கேட்டு பரவசமாக இருந்தது.
லட்சுமி:. அஆ அஆ ஆஅ இஅஇஇஅஅ
நான்; அஅஅ. ஆனா ஆ ஆ இ இ இஇ
இருவரும் நன்றாக முனங்கினோம்.
30 நிமிடங்கள் வரை இருவரும் சுய இன்பம் செய்து ஒரே நேரத்தில் கஞ்சி வெளிப்பட்டது.
இருவரும் கொஞ்சம் சோர்வு அடைந்து. வீடியோ காலில் எங்கள் முத்தங்கள் பறிமாறிக் கொண்டோம்.
சிறிது நேரம் மௌனமாக இருந்தோம்.
நான்: எப்படி இருக்கு ஆண்டி.
லட்சுமி: செமையா இருக்கு டா. நேர்ல பண்ற மாதிரி ஃபீல் வருது டா.
நான்: நேர் ல இதை விட சிறந்ததாக இருக்கும்.
லட்சுமி: அதுக்கு தான் நான் காத்து கொண்டு இருக்கேன்.
நான்: நீங்க தான் சொல்லணும் எப்ப பண்ணலாம்.
லட்சுமி: கண்டிப்பாக சொல்றேன் டா.
நீ அதற்கு காத்துக் கொள்ள வேண்டும்.
நான்: சரி ஆண்டி.
லட்சுமி: bye da நாளைக்கு பேசலாம்.
கால் கட் ஆனது.
நான் கழிவறை சென்று எனது கழுவிட்டு வந்து பெட்டில் அம்மணமாக படுத்தேன்.
நேரத்தை பார்த்தால் மணி 2:30
அப்படியே படுத்து உறங்கி விட்டேன்.
காலை 8 மணிக்கு எழும்பும் போது வாட்ஸ்அப் ஒரு குறுஞ்செய்தி இருந்தது.
அதில் குட் மார்னிங் என்று புது நம்பரில் இருந்து வந்தது.
நான் பதிலுக்கு குட் மார்னிங் சொல்லி விட்டு யார் நீங்கள் என்று கேட்டேன்.
அதற்கு நேற்று நீ என்னை பஸ்ஸில் உரசினல என்று ரிப்ளை வந்தது.
யார் என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது தான் எனக்கு சுமதி ஞாபகம் வந்தது.
சுமதி: நேற்று நீ மோகம் ஏத்தி விட்டு போய்ட்ட. நைட் நான் தான் ரொம்ப கஷ்ட பட்டேன்.
நான்: நீங்கள் நம்பர் குடுக்கமா போய்ட்டீங்க.
சுமதி: ஸ்டாப் வந்து விட்டது அதனால் தான் போய் விட்டேன்.
நான்: சரி விடுங்க.
சுமதி: நீ நைட் நல்லா என்ஜாய் தான் பண்ண.
நான்: இல்லையே.
சுமதி: நடிக்காத டா. லட்சுமி எல்லாம் சொல்லிட்டா.
நான்: சரி. இப்போ எங்க இருக்கீங்க. சுமதி: காலேஜ் கிளம்பி கொண்டு இருக்கிறேன்.
நான்: சரி.
சுமதி : சரி டா ஃபைட் பேசலாம்.
நான் வேகமாக கிளம்பி அவர்கள் கல்லூரி செல்லும் பேருந்தில் ஏறி பின்னாடி மறைந்து கொண்டேன்.
பேருந்து அவர்கள் ஏறும் ஸ்டாப் நின்றது.
அவர்கள் இருவரும் அதில் ஏறினர். அவர்கள் என்னை கவனிக்க வில்லை.
நான் மெதுவாக அவர்கள் பின்னால் சென்று நின்று கொண்டேன். அடுத்த பேருந்து நிறுத்தத்தில் கூட்டம் அதிகமாக ஏறியது.
நான் பின்னாடி இருந்து அவர்கள் சூத்தை தட்டினேன்.
அவர்கள் சடாரென்று திரும்பினர்.
என்னை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தனர்.
லட்சுமி: நீ எப்போ ட வந்த.
நான்: உங்களுக்கு முன்னாடியே வந்து விட்டேன்.
சுமதி லட்சுமியிடம் கூறினால்.
சுமதி: அவன் சரியான கேடி டி.
நான் அவர்களை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
சட்டென்று இருவரது இடுப்பை பிடித்து விட்டேன்.
லட்சுமி: டேய் இது பஸ் டா.
நான்: என்னால் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலை.
சுமதி: நாங்க இனிமே உனக்கு தான் செல்லம்.
லட்சுமி: கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணனும் டா.
நான்: சரி.
இருவர் சூத்தை தடவினேன்.
பஸ் கூட்டமாக இருந்ததால் யாரும் எங்கள் செயலை கவனிக்க வில்லை.
அவசரமாக வந்ததால் ஜட்டி போடவில்லை.
சார்ட்ஸ் மற்றும் டீசர்ட் மட்டுமே அணிந்து இருந்தேன்.
இந்த செயலால் எனது தம்பி வீறு கொண்டு எழுந்து நின்றான்.
அது சுமதி சூரத்தில் முட்டியது. அதை அவள் உணர்ந்தாள். திரும்பி என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
சுமதி: என்னடா ஜட்டி போட மாட்டயா.
நான்: அவசரமாக வந்தேன். போட மறந்து விட்டேன்.
லட்சுமி: ச்சீ ச்சீ
சுமதி: அஅஆஆ ஆஇஇஆஆ
நான் சுமதி சூத்தில் குத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
சடாரென்று லட்சுமி எனது சுன்னியை பிடித்து விட்டால்.
எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. .
சார்ட்ஸ் மேலயே சுன்னி மொட்டை பிடித்து உருவி விட்டு கொண்டே இருந்தாள். நான் அதை கண் மூடி ரசித்தேன்.
மெதுவாக முன்னாடி இருந்த சுமதி புண்டை சேலையோடு பிடித்தேன்.
அவள் என் மீது சாய்ந்து கொண்டு முனங்க ஆரம்பித்தால்.
அஅஆஆ இஅஇஇஅஇஅ அஇஇஈஇஅ
கல்லூரி பேருந்து நிறுத்தம் வந்தது.
சட்டென்று விலகி இருவரும் இறங்கி சென்று விட்டனர்.
இரவு பேசலாம் என்று சைகை செய்தனர்.
நான் பேருந்தில் நடந்ததை நினைத்து இரண்டு முறை சுய இன்பம் செய்தேன்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு