நான் ஒரு கதை படிச்சேன் பழங்கால பாடல் தலைவன் தலைவியை மணம் முடித்த சில மாதத்தில் பொருள் ஆசை கொண்டு பொருள் ஈட்ட கடல் வானிபம் கொள்கிறான். இடைப்பட்ட காலத்தில் தலைவி நிலவை தன் தலைவனுக்கு தூது விடுகிறாள்.
நீ பொருள் ஈட்ட என்னை விட்டு நீங்கி சென்றாய் செல்லும் போது கண் அசைவில் என்னை விட்டு நீங்கி சென்றாய். உன் நினைவால் இந்த நிலவை போல் தேய்ந்து போகிறேன். காமம் புகட்டி சென்ற நீ இல்லாமல் அகம் புறம் மெலிந்து உன் நினைவால்.
தேன் இருந்தும் தேன் பருக தேனீயை எதிர் பார்க்கும் பூவாய் வாடுகிறேன். ஆகவே புனரின் புனராப் பொருள் விரைந்து ஊடல் கொள் கள்வனே…… பாடல் வரி தெரியல எனவே மன்னித்து விடுங்கள். வயசு இருக்கும் போது கல்யாணம் பண்ணிக்கோங்க.
பொருள் தேடும் ஆண்/பெண்ணை விடுத்து காதல் கொண்டு வாழ விளையும் பெண்ணோ ஆணோ துணை கொள்ளுங்கள். தன் துணை விடுத்து நாடு கடந்து தனியா வருந்த காட்டிலும். வாழ்க்கை துணையோடு சேர்ந்து பொருள் கொள்ளல் நன்றே வாழ்வும் நலன் பயக்கும். கதைக்கு போகலாம்.
சந்திரன் இலக்கியா புது மணதம்பதிகள். இருவரும் நல்ல வசதி படைத்த குடும்பத்தை சார்ந்தவர்கள். பணம் ஈட்ட மட்டும் தெரிந்த அவனுக்கு காதலுக்கு மனதில் இடம் இல்லை. அவசர வேலை என கம்பெனியிலிருந்து அழைப்பு. முதலிரவு முடிந்த நேரம் அழைப்பு என்று எதிர்பாரா தகவல்.
இலக்கியாவுக்கும் சேர்ந்து விமான ஏற்பாடு செய்தான் விசா ஏற்பாடு செய்வதற்குள் அழைப்பு வந்ததால் இலக்கியாவை தனியா தவிக்க விட்டு சென்றான். இலக்கியா பற்றி சொல்லியே ஆக வேண்டும் ஹைகிளாஸ் பெண்ணுக்கே உண்டான செயற்கை அழகு.
மாடல் அழகிகள் ஸ்டைலில் ஹேர் கட். கொஞ்சம் குள்ளம் 5. 5 இருக்கும். கீர்த்தி சுரேஷ் அளவுக்கு உடல்வாகு. கல்யாணம் வரை எவர் கையும் படாத பெண். பப் மால் என சுற்றி திரிந்தாலும் அதீத காமம் கொண்ட பெண் மணம். தனிமையில் இனிமை கொள்ளும் பெண் இவள்.
விசா ஏற்பாட்டில் குலறுபடியால் மேலும் சில மாதங்கள் இந்தியாவில் தங்க வேண்டிய நிலை ஏற்பட்டுள்ளது. கணவரின் வீட்டில் வசித்து வந்தால். தனியே செல்ல வேண்டும் என்றால் தன் தந்தையை பார்க்க மட்டுமே அனுமதி. இரவு நேரங்களில் கணவனுடன் சாட்டிங் முடிந்தால் காம பேச்சு.
எல்லாம் அந்த நான்கு சுவற்றுக்குள் இருக்கும் பொருள்களுக்கு மட்டுமே தெரியும் இலக்கியாவின் தவிப்பு. தந்தைக்கு உடல் சரியில்லைனு பிறந்த வீட்டிலிருந்து போன் கால் ஒரு வாரத்துக்கு தேவையான துணிகளை எடுத்துக் கொண்டு பேருந்தில பயணம் செய்தால் கோவையில் இருந்து நாமக்கல் மாவட்டத்திற்கு.
பேருந்தில் இருந்து இறங்கிய உடன் நாமக்கல் மலைக் கோட்டை உன்னை வரவேற்கிறது என்ற பிரதிபலிப்பில் எனது ஊர் அவளை வரவேற்றது.
தந்தையின் உடல் சரியாகும் வரை கூட இருந்து கவனித்து கொண்டாள். இலக்கியாவின் மாமன் மகன் அபிஷேக் சுருக்கமா அபி. மாமன் பொண்ணு என்றாலும் அக்கா என்றே கூப்பிடுவான். அபி இலக்கியாவை விட ஐந்து வயது சிறியவன் பாவை கல்லூரியில் இன்ஜினியரிங் இரண்டாம் ஆண்டு படித்து வருகிறான். பெண்களிடம் பேசும் அளவுக்கு திறமையும் கொஞ்சம் அழகும் கொண்டவன்.
இலக்கியா இல்லாத நேரத்தில் மாமாவை அவ்வப்போது வந்து கவனித்து கொள்வான் தேவையான பொருள்கள் எல்லாம் ஞாயிற்று கிழமை வாங்கி கொடுத்து பாக்கெட் மனியும் எடுத்து கொள்வான். இலக்கியா வந்த விஷயம் கேள்வி பட்டு பார்க்க வந்தான்.
இலக்கியாவுக்கு இவன் அக்கா என்று கூப்பிட்டால் பிடிக்காது. வீட்டுக்குள் நுழைந்த உடன் அக்கா என கூப்பிடு கொண்டே வந்தான் சமைத்து கொண்டு இருந்தவள் கரண்டியை அவன் மேல் வீசி எரிந்தால். சற்றே சுதாரித்து தப்பித்து விட்டான்.
அப்பாவுக்கு மூச்சு திணறல் அதிகமாகவே அபிக்கு கால் பண்ணினான். அபி உடனே பேமிலி டாக்டர்க்கு தகவல் தெரிவிக்க டாக்டறும் அபியும் வீட்டுக்கு வர சரியாய் இருந்தது. டாக்டர் டிரீட்மென்ட் பார்த்து விட்டு பின் மாடியில் கொஞ்சம் காற்று வாங்க சொன்னார் இல்லை காற்றோட்டம் உள்ள பகுதியில் இருக்க சொன்னார். அபியும் இலக்கியாவும் கை தாங்களா பிடித்து மாடி படி ஏறினார்.
அப்போ அபி கை தெரியாமல் இலக்கியா மொலை மேல் பட்டு விட்டது. இலக்கியா ஏதும் கண்டு கொள்ளாமல் மாடிக்கு கூட்டி போய் படுக்க வைத்தால். அபி மொலையை தொட்டது இலக்கியா மனதில் ஆழ பதிய மறக்க முடியாமல் நினைவுக்கு வந்து வந்து போனது சந்திரணின் காம விளையாட்டு.
இப்பொழுது அபி கதையை தொடர்வான. இலக்கியா அக்கா மொல மேல கை பட்டதும் எனக்கு ஷாக் ஆயிடுச்சு. அக்கா எதாவது தப்பா எடுத்துக் கிட்டாங்கலானு தெரியல என்னால அவங்க முகம் பார்த்து பேச முடில. மாமாவ மாடியில படுக்க வெச்சுட்டு கீழ வந்தேன்.
அக்காவும் பின்னாடி வந்தாங்க. அக்கா கிளம்புறேன் நாளைக்கு பாக்கலாம்னு சொல்லிட்டேன். இதுக்கு மேல எங்க போக போற நைட் இங்கயே படுத்து தூங்கு விடிஞ்சதும் கிளம்பு நான் மாமாகிட்ட சொல்லிறேன்னு சொன்னால். சரினு நைட் அவ கூட கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தேன்.
பேசிகிட்டு இருக்க இருக்க அழுக ஆரம்பிச்சுட்டா. ஏன் அழகுற என்ன ஆச்சுன்னு கேட்டேன். நான் வெளிநாட்டுக்கு போய்ட்டால் யாரு அப்பாவை பாத்துக்குவாஙக என்ன பண்றதுனு தெரியலனு சொல்லி அழுதா. நான் இருக்கேன் அக்கா மாமாவ நான் பாத்துக்குறேன்னு சொல்லிட்டு அவ கண்ணை தொடைச்சு விட்டேன். அவ அழுதுகிட்டே என் மேல சாஞ்சா.
என்னை கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டு அழுதால் அவளோட மார்பு காம்பு என் நெஞ்சில அழுந்தினது. நானும் அவ முதுகை தடவி ஆறுதல் சொன்னாலும். அவளோட அனைப்பும் பாடி ஸ்மெல்லும் என்னை காமத்தில் திக்கு முக்காட வெச்சது.
என்னால கட்டுபடுத்த முடியல நானும் அவளை நல்லா கட்டி புடிச்சு என் மார்போட அவள் காற்று புகா அளவு அழுத்துனேன. அவள் என்னிடம் இருந்து விலக முற்பட்டால். மீண்டும் சற்று விலக அவளை இழுத்து என் தோளில் சாத்தினேன்.
நான் மறுபடியும் அவளை அணைக்க என் மார்பில் அவள் தலை வைத்து சாயிந்தால். அவள் கண்ணில் வழிந்த கண்ணீரை துடைக்க அவள் உடல் சூடு கொதிக்க இருந்தது. மீண்டும் என்னிலிருந்து விடுபட முயற்சிக்க செவுரோடு சாயித்து உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
சில நிமிட துளிகள் என் முத்தத்தில் இருந்து விலக. தலையை செவுரோடு சாயித்து மூச்சு திணற முத்தம் கொடுத்தேன். வேணாம் அபி இது தப்பு என அடம் பிடித்தால். என் வெறியை அடக்க முடியாமல் அவள் உடல் முழுதும் முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன்.
என் உடல் சூடு அவளுக்கு தேவை பட்டதால் பின் எவ்வார்த்தையும் கூறாமால் என் காம ஊடலுக்கு அடிபணிந்தால். இலக்கியா டாப்பை தூக்கி விட்டு தொப்புள்ள முத்தம் கொடுத்து என் முகம் வைத்து தேய்தேன். அதை ரசித்தவள் என் முடியை வருடி அவள் தொப்புளில் என் தலையை வைத்து அழுத்தினால். அவளோட டாப் முழுசும் கழட்டி அரை நிரவானம் ஆக்கினேன்.
அவளின் வெள்ளை உடம்பு கருப்பு ப்ரா மற்றும் ரெட் and ப்ளூ லெகின்ஸ் மினு மினுத்தது. அவள் கழுத்து மற்றும் அக்குளில் நாக்கால் நக்கி கிச்சு கிச்சு மூட்டினேன. அவள் உணர்ச்சில நெளிந்து என் முதுகில் நகம் அழுத்தி கீறல் போட்டாள்.
நான் ஆஹ் என கத்த என் வாயை அவள் வாயோடு அழுத்தி kiss பண்ணினாள். என் ஒரு கை அவளின் தலை முடியையும் மறு கை அவள் இடது முலையையும் பற்றி இருந்தது. அவள் வெறி தீர என் வாயின் உள்ளே நாக்கை விட்டு என் நாக்கோடு பின்னி பிணைய உலாவி கொண்டு இருந்தால்.
கருப்பு ப்ரா உள்ளே வெள்ளை முலைகள் பிதுங்கும் நிலையில் முட்டி மோதி இருந்தது. ப்ராவின் ஊக்குகளை கழட்டி இரண்டு மொலையையும் பிசைஞ்சேன். ரெண்டு முலையையும் மாறி மாறி சப்ப முலை ரெண்டும் புடைச்சு இருந்தது. காம்பு நல்லா விம்மி போய் இருந்தது.
காம்ப கை விரலுக்கு இடைல வெச்சு நிமிண்டுனேன். அவளின் முலை காம்பை வாயால் கடித்து இழுத்து சப்பினேன். அவள். அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹக்க்க்க் வலிக்குது என்றல். இறுதியில் அவளின் நுனி காம்பில் இருந்து தண்ணீர் வந்தது. அதை உறிஞ்சு குடிச்சேன்.
என் பேண்டுக்குள் கையை விட்டு சுண்ணியை நீவி கொண்டு இருந்தால். அவள் கை பட்டதும் என் சுன்னி இன்னும் நல்லா விறைத்து விட்டது. பெண்ணின் கை பட்டால் பாம்பும் படை எடுக்கும் சுன்னி எழுந்திரிக்கத்தா. அவள் கை என் பேண்டை அவிழ்த்து என் முன் முட்டி போட்டாள்.
என் சுண்ணியை கை வைத்து நல்லா உருவி விட்டால். என் கோட்டைகளை நல்லா கசக்கி சாப்பினால். நான் வழியால் துடித்தேன். அவள் உதட்டுக்களை குஞ்சு மொட்டுமேல் பதித்து உரசினால். அவள் உரச உரச நான் நெளிய. அவள் தலை முழுதும் என் குஞ்சால் தடவினேன்.
கண் மூக்கு நெற்றி கன்னம் என ஒரு இடம் விடாமல் தடவினேன். வாய்க்குள்ள என் குஞ்சை விட்டு தொண்டை வரை பாச்சுனேன். இலக்கியா என் குஞ்சில மெல்லமா ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் தலையை பிடித்து. வேகமா ஊம்ப வைத்தேன். தலையை அசுர வேகத்தில் இயக்கினேன்.
அவள் இயங்கியதில் என் சுன்னி முழு கஞ்சியையும் அவள் வாய்க்குள் கக்கியது. மீதமுள்ள கஞ்சியை அவள் முகத்தில் தெளித்து அவள் முகத்தை என் நாக்கால நக்கினேன். அவள் வாயை முத்தம் கொடுத்து சப்பினேன். மேல் இருந்து கீழே தொப்புள் பகுதி வரை மென்மையாக உடம்பை நக்கிக்கொண்டு வந்தேன்.
பிறகு அவளின் லெகினசை கழட்டினேன். உள்ளே வெள்ளை நிறத்தில் தொடை மற்றும் புண்டை இருந்தது. புண்டையைப் போர்த்தியது போன்று கருப்பு நிற ஜட்டி அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். அவளின் ஜட்டியைப் பற்களால் கடித்துக் கழட்டினேன். புண்டையைச் சுத்தமாக வைத்துக் கொண்டு இருந்தால்.
கூதியில் ஈரமாக இருந்தது. பின்பு பொறுமையாக நாக்கை வைத்து மேலும் கீழுமாக சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். புண்டையின் நடுக்கோட்டை சுழற்றி நாக்கினால் வருடிக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் என் தலையைப் புண்டையுடன் அழுத்தமாக அழுத்திக் கொண்டால்.
நாக்கை அடி ஆழத்துக்கு வைத்து ஊம்பிக் கொண்டு இருந்தேன். சற்று நேரத்தில் இலக்கியாவின் கூதியில் இருந்து தேன் வடிந்து கொண்டு வெளியில் வந்தது. முழுசும் பருகி அவள் வாயில் சுவை பரிமாறினேன். அங்கிருந்த டேபிள்ல் குனிய வைத்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில விட்டேன்.
என் சுன்னி சிறு சிரமத்துக் கிடையில் அவள் புண்டையில பயணம் செய்தது. பிறகு அவளைக் நன்றாக படுக்க வைத்து. இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரித்து தோள்பட்டை மீது வைத்து பொறுமையாகச் சுன்னியை எடுத்து புண்டையின் மேல் தேய்த்து உள்ளே சொருகினேன்.
அவளின் இரு மொலைகளையும் பிடித்து அழுத்தி புண்டையில ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். இலக்கியா கண்களை முடி. உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு என்ஜோய் செய்தாள். “ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் நல்ல பண்ற டா! ஆஹா ” அவளின் அனத்தல் என்னை மேலும் மூடேற்றியது.
சூத்தை வேகமா அடித்தேன் ஒவ்வொரு ஓளுக்கும் அவளை அடித்து அடித்து ஓத்தேன். “ஆஹா ஆஹா வேண்டாம் டா! வலிக்கிறது டா! ஆஹா ஆஹா ஆஹா” என்று சுகத்தில் அழுதாள். அவளின் கதறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் மேட்டர் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
இறுதியாகச் சுன்னியில் இருந்து விந்து வேகமாக வந்து இலக்கியாவின் புண்டையை நிரப்பியது. என் நாக்கால் நக்கி சுவைத்து பார்த்தேன். இருவரும் சோர்வாடைந்து அப்படியே சோபாவில் சாயந்தோம். அவளும் நானும் கட்டி அனைத்த வாறு இருவரும் நிரானமாய் அயர்ந்து உறங்கினோம்.
அவளுக்கு எப்போதெல்லாம் தேவை படுதோ அப்போதெல்லாம் செய்து இருவரும் மணம் மகிழ்ந்தோம். காமத்தை பகிர்ந்து கொண்டோம். காமத்தை பகிர்ந்துக்கொள்ளுங்கள் காதலை உரியவனுக்கு மட்டும் அளியுங்கள் காதல் தித்திக்கும் நினைக்க தூண்டும்.
காமம் இனிக்கும் உணவு ருசி உள்ள வரை மட்டுமே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு