என் பெயர் சரண் நான் சென்னையில் இருக்குற ஒரு கம்பெனில ஒர்க் பண்றேன். நான் இப்போ சென்னைல தனியா வீடு எடுத்து ஸ்டே பண்ணி இருக்கேன். இந்த கதை எனக்கும் என் சித்தி பொண்ணுக்கும் நடந்த கதை. என் சித்தி பொண்ணு பெயர் பிரியா.
பார்க்க தர்ஷா குப்தா மாதிரி மாநிறமாக வட்டமான முகம் அளவான மூக்கு ஆரஞ்ச் பழ சுலைகளை வெட்டி வைத்தார் போல செவ் இதழ்கள் 32 சைஸ் குத்திட்டு நிற்க்கும் இரண்டு முலைகள் என பார்க்க அம்சமாக இருப்பாள்.
எனக்கு சின்ன வயசுல இருந்தே அவள் மேல் ஆசை அவளை நினைச்சு கை அடிக்காத நாள்யே இல்ல. முன்னாடிலாம் நானும் அவளும் எல்லாத்தையும் பத்தி ஷேர் பண்ணி இருக்கோம் ஏன் செக்ஸ் பத்தி கூட பேசி இருக்கேன்.
இப்போ நான் job வந்ததுல இருந்து கேப் விழுந்துருச்சு இப்போல்லாம் அதிகமா பேசுகிறது இல்ல. இப்போ அவள் காலேஜ் முடுச்சு இருக்கா சென்னைலதான் ஒரு கம்பெனிலா செலக்ட் ஆகி இருக்காள். அதானல் சித்தி எனக்கு கால் பண்ணி இது மாதிரி ப்ரியாவுக்கு சென்னைல job கிடைச்சு இருக்கு அவள் ஸ்டே பண்ண நல்லா ஹாஸ்டல் பார்த்து சொல்ல சொன்னாங்க.
சரி சித்தின்னு சொல்லிட்டு நானும் நல்லா ஹாஸ்டல் ah பார்த்து சொன்னேன். சரினு ரெண்டு நாள் கழுச்சு பிரியா சித்தப்பா சித்தி மூணு பேரும் வந்து என் வீட்டுல தங்கி இருந்துட்டு அப்புறம் போய் ஹாஸ்டல் ah பார்த்தாங்க பட் அவள் கம்பனிக்கும் ஹாஸ்டல்கும் கொஞ்சம் தூரம் அதனால் வேணாம்னு சொல்லிட்டு பிரியா friend இருக்குற ஹாஸ்டல் சேர்த்து விட்டு சித்தியும் சித்தப்பாவும் ஊருக்கு கிளம்பிட்டாங்க.
அப்புறம் ரெண்டு நாள்லா பிரியா கிட்ட இருந்து கால் வந்துச்சு நான் அட்டென்ட் பண்ணி சொல்லு dinu சொன்னேன் அண்ணா நான் ப்ரியாவுட friend பேசுறேன் ம்ம் சொல்லுப்பா என்னனு கேட்டேன் அண்ணா ஒரு ஹாஸ்பிடல் நேம் சொல்லி இந்த ஹாஸ்பிடல்க்கு நீங்க வர முடியுமான்னு கேட்ட என்னபா என்ன ஆச்சுனு கேட்டேன். ப்ரியாக்கு food பாய்சன் ஆகிருச்சு.
அதானல் ஹாஸ்பிடல்லா சேர்த்து இருக்கோம்னு சொல்லவும் நான் சித்தப்பாக்கு கால் பண்ணி சொல்லிட்டு உடனே கிளம்பி ஹாஸ்பிடல் போனேன். அங்க போனால் ஹாஸ்பிடல் லா அவளுக்கு ட்ரிப்ஸ் ஏறிட்டு இருந்துச்சு அவள் தூங்கிட்டு இருந்தாள்.
அவளை எழுப்பி என்ன di எப்படி இருக்குனு கேட்டேன் இப்போ பரவா இல்லனு சொன்னா. என்ன di அப்படி சாப்பிட்டனு கேட்டேன் ஹாஸ்டல் சாப்பாடுதான்னு சொன்னா சரி ரெஸ்ட் எடுன்னு அவள் friend கிட்ட கேட்டேன்.
என்ன சொன்னாங்கனு டாக்டர்னு food பாய்சன்தான் நாளைக்கு வீட்டுக்கு போயிரலாம்னு சொன்னாங்கனு சொன்னா சரினு கொஞ்சம் நேரம் அவள் பிரண்ட் கூட கடலை போட்டு அவள் நம்பர் வாங்கிட்டேன்.
சரி நான் கிளம்புறேன் ஆபீஸ் போனும்னு சொன்னா சரினு சொன்னேன். அப்புறம் நான் போய் சாப்பாடு வாங்கிட்டு வந்தேன். ப்ரியாவை சாப்பிட சொன்னேன் அவள் ஊட்டி விட சொன்னால் அவளுக்கு ஊட்டி விட்டு நானும் சப்பிட்டு நைட் ஹாஸ்பிடல்லேயே தங்கிட்டேன்.
மறுநாள் காலையில் சித்தியும் சித்தப்பாவும் ஹாஸ்பிடல் வந்துட்டாங்க. அப்போ சித்தி ரெண்டு நாள் பிரியா உன் வீட்டுல இருக்கட்டும் டா கொஞ்சம் உடமை தேத்திகிட்டு ஹாஸ்டல் போகட்டும்னு சொன்னாங்க சரி சித்தினு சொன்னேன் அப்புறம் ப்ரியாவை டிஸ்சார்ஜ் பண்ணிட்டு வீட்டுக்கு போனோம்.
வீட்டுலயே எல்லாம் இருக்கு so சித்தி சமையல் பண்ணி கொடுத்தாங்க சப்பிட்டு படுத்தோம். மறுநாள் நான் ஆபீஸ் கிளம்பி போய்ட்டேன். சித்தி சித்தப்பா பிரியா மூணு பேரும் வீட்டுல இருந்தாங்க. நான் ஆபீஸ் போயிட்டு நைட் 8மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்தேன்.
எல்லாரும் உக்காந்து பாண்டியன் ஸ்டோர் சீரியல் பார்த்துகிட்டு இருந்தாங்க. நான் போய் டிரஸ் change பண்ணிட்டு ரெபிரஷ் ஆகிட்டு வந்து உக்காந்தேன் சித்தி சாப்பாடு எடுத்து வைக்கவா சாப்பிடுறியானு கேட்டாங்க இல்ல சித்தி கொஞ்ச நேரம் போகட்டும்னு சொல்லிட்டு நான் மொபைல் பார்த்துகிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ சித்தப்பா இங்க இருந்து பிரியா ஆபீஸ்க்கு போக எவ்வளவு நேரம் ஆகும்னு கேட்டாங்க ஒரு 20 டு 25 நிமிஷம் ஆகும் சித்தப்பானு சொன்னேன். அப்படியா அப்போ பிரியா இங்க இருந்தே ஆபீஸ் போகட்டும்னு. அதான் வீட்டுல எல்லாமே இருக்கு.
இங்க நீயும் தனியாத்தான் இருக்கா. நீயும் ஹோட்டல்லா சப்பிட்டு ஏன் உடம்பை கெடுத்துகிற அவளும் நல்லாத்தான் சமைப்பா அதும் இல்லாம அவளுக்கும் ஹாஸ்டல் சாப்பாடு வேற சேரல.
அதான் இங்க இருந்து போகட்டும்னு முடிவு பண்ணி இருக்கேன்னு சொல்லிட்டு ப்ரியாவை கேட்டாங்க உனக்கு இங்க இருந்து போக ஓகே வானு அவளும் எனக்கு ஏதும் ப்ரோப்லேம் இல்ல அண்ணா va கேளுங்கன்னு சொன்னா.
எனக்கு ஒரு ப்ரோப்லேம் இல்ல சித்தப்பா ஹவுஸ் ownerதான் ஏதும் சொல்றரோ என்னமோ அவர ஒரு வார்த்தை கேக்கணும்னு சொன்னேன். சரி நானே அவர்கிட்ட பேசுறேன் கால் பண்ணி கொடுனு சொன்னாரு நான் கால் பண்ணி பேசுனா நல்லா இருக்காது சித்தப்பா நேர்ல போய் பேசிட்டு வரலாம்னு சொன்னேன்.
சரினு சொன்னனாரு அப்புறம் நான் கால் பண்ணி ஹவுஸ் owner கிட்ட உங்கள மார்னிங் பாக்க வரலாமானு கேட்டேன். என்ன தம்பி விஷயம்னு கேட்டாரு சித்தப்பா உங்ககிட்ட பேசணும் சொன்னாருனு சொன்னேன். அப்படியா தம்பி சரி காலையில வாங்கனு சொன்னாரு.
அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு சாப்பிட்டு படுத்தோம். காலையில ஏத்துருச்சு குளிச்சுட்டு ஒரு 8மணிக்கு owner ah பாக்க நானும் சித்தப்பாவும் போனோம். என் owner கொஞ்சம் நல்லவரு aged person வேற சித்தப்பா சொல்லவும் சரினு சொல்லிட்டாரு.
ரெண்ட் மட்டும் ஒரு 500 ரூபாய் எக்ஸ்ட்ரா கேட்டாரு சரி கொடுத்துறோம்னு சொல்லிட்டு கிளம்பி வீட்டுக்கு போனோம் போற வழியில் சித்தப்பா என்னை லீவு போடா சொன்னாரு லாஸ் off pay தான் சரினு லீவு போட்டேன். 1st போய் பிரியா ஹாஸ்டல்லா காலி பண்ணிட்டு thinkslam எடுத்து வந்து என் வீட்டுல வச்சுட்டு purchase போனோம்.
வீட்டுக்கு தேவையான ஜமான்லாம் வாங்கிட்டு வந்து வீட்டுல வச்சுட்டு உடனே சித்தியும் சித்தப்பாவும் ஊருக்கு கிளம்பிட்டாங்க. நானும் பிரியாவும் மட்டும் இருந்தோம். என் வீட்டுல ஒரு பெட் ரூம் ஒரு ஹால் ஒரு கிச்சன். பெட் ரூம்லதான் அட்டாச் பாத்ரூம் இருக்கு.
நான்னும் ப்ரியாவும் கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு சப்பிட்டு tired ah இருந்துச்சு. சரி தூங்கலாம் di நீ ரூம்ல படுத்துக்கோ நான் ஹால் படுத்துக்குறேன்னு சொன்னேன் சரினு சொன்னா. மறுநாள் காலையில் நேரமே ஏத்துருச்சு அவள் சமையல் செஞ்சுகிட்டு இருந்தாள்.
நான் ரெப்பிரேஷ் ஆகிட்டு கிச்சன்னுக்கு போனேன் டீ போட்டு கொடுத்தால். அதை வாங்கி குடுச்சுட்டு அவளுக்கு ஹெல்ப் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
சமையல் அரை கொஞ்சம் சின்னதாக இருக்கும். அதனால் அடிக்கடி எங்க ரெண்டு பேர் உடல்களும் உரசிக்கொண்டது.
அந்த சில நொடி உரசல்ககவே ஆவலுடன் சேர்ந்து நாள் முழுவதும் சமைத்து கொன்டே இருக்கலாம் போலா தோணுச்சு எனக்கு. சமைச்சு முடுச்சுட்டு அவள் குளிக்க போனால். நான் ஹால்லா உக்காந்து டிவி பார்த்துகிட்டு இருந்தேன். ஒரு 20 நிமிஷம் கழுச்சு பிரியா கூப்பிட்டால் நான் குளிச்சுட்டேன். நீ குளிக்க வா அண்ணானு.
சரினு துண்டை எடுத்து குளிக்க போனேன். ரூம் குள்ள போனால் அவ டாப்ஸ் மட்டும் போட்டுக்கிட்டு தலையை துவட்டிக்கிட்டு இருந்தாள். அவள் காலு சும்மா வாழைதண்டு மாதிரி வெள்ளையை இருந்துச்சு. அவள் போட்டு இருந்தா டாப்ஸ் முட்டிக்கு கொஞ்சம் மேலைதான் இருந்துச்சு. அவளை அப்படி பாக்கவும் என் தம்பி ஏத்துருச்சுடன்.
நான் அவளை வச்ச கண் வாங்காமல் அவளை பார்த்துக்கிடயே பாத்ரூம் போனேன். டிரஸ் ah கழட்டிட்டு அவளை நினைச்சு என் சுண்ணியை உருவி விட்டுகிட்டு இருந்தேன். அப்போதான் அவள் குளிச்சுட்டு கழட்டி போட்ட அவளுடைய ப்ராவும் பேன்ட்டியும் இருந்துச்சு. அதை எடுத்து முகர்ந்து கொண்டே கை அடுச்சேன்.
அடுச்சுட்டு குளிச்சுட்டு வெளியே வந்தேன் அவள் சாப்பாடு தட்டுலா போட்டு வச்சு இருந்தாள் ரெண்டு பேரும் சாப்பிட்டோம். சாப்பிட்டு வீட்டு சாவியை அவள் கிட்ட கொடுத்து ரெண்டு பேரும் ஆபீஸ் கிளப்பி போய்ட்டோம். அவள் சென்னைக்கு புதுசு so அவளை ஆபீஸ்லா கொண்டு போய் ட்ராப் பண்ணிட்டு நான் ஆபீஸ் கிளம்பி போனேன்.
அப்புறம் ஈவினிங் எனக்கு எனக்கு முன்னாடியே அவள் வீட்டுக்கு வந்துட்டா. கொஞ்சம் நேரம் பேசிட்டு சாப்பிட்டு படுத்துட்டோம். டெய்லி இப்படியே போயிட்டு இருந்துச்சு டெய்லி அவள் குளிச்சு முடுச்சுட்டு நான் போய் கை அடிப்பேன் இப்படியே போயிட்டு இருந்துச்சு.
ரெண்டு பேரும் இன்னும் பழையபடி கிளோஸ் ஆகிட்டோம். நிறைய பேச ஆரம்பிச்சோம் ஒரு மாசம் கழுச்சு அவளுக்கு பர்த்டே வந்துச்சு. அவளுக்கு பர்த்டே surprise பண்ணலாம்னு முன்னாடியே கேக் கும் ஒரு சாரீயும் அவளுக்கு தெரியாம வாங்கி வச்சு இருந்தேன்.
அன்னைக்கு நைட் கரெக்ட் ah 12மணிக்கு விஷ் பண்ணிட்டு கேக் கொடுத்து cut பண்ண சொன்னேன் cut பண்ணிட்டு சாரீ கொடுத்தேன் அதை வாங்கி ஓபன் பண்ணி பார்த்துட்டு செமயா இருக்குனு சொல்லி என் கன்னத்துல கிஸ் பண்ண.
எனக்கு சும்மா ஜிவ்வுனு இருந்துச்சு நான் எதிர் பாக்கவே இல்ல கிஸ் பண்ணுவானு எனக்கு விவரம் தெரிஞ்சு அதான் அவள் எனக்கு கொடுத்த முதல் கிஸ். அப்புறம் மீதி இருந்தா கேக் ah நான் அவள் கன்னத்துல அப்பி விட்டேன் அவள் எனக்கு அப்பி விட்டால் அப்படியே விளையாண்டுகிட்டு அதை கிளீன் பண்ணிட்டு படுக்க 2மணி ஆகிருச்சு. மறுநாள் ரெண்டு பேரும் ஆபீஸ்க்கு லீவு போட்டோம்.
அவள் குளிச்சுட்டு டார்க் ப்ளூ கலர் லா சுடி போட்டு வந்தால் செமயா இருந்தாள் அந்த chudila. அவளை போட்டோ எடுத்தேன். அப்புறம் நானும் குளிச்சுட்டு சாப்பிட்டு கோவிலுக்கு போய்ட்டு அப்படியே park பீச்னு lovers போலா நல்லா சுத்தினோம்.
மதியம் தலைப்பக்கட்டிலா பிரியாணி சாப்பிட்டு படத்துக்கு போனோம். தியேட்டர்லா கூட்டமே இல்ல. படம் ஆரம்பிச்சு கொஞ்ச நேரம் கழுச்சு பிரியா தோலில் கையை போட்டேன். அவள் படத்தை பார்த்துகிட்டு இருந்தாள். எனக்கு கொஞ்ச பயமாக இருந்துச்சு.
இருந்தாலும் தைரியதை வரவச்சுக்கிட்டு என் கையை வச்சு லைட் ah அப்படியே தடவினேன் 1st தடவினேன் அவள் ஏதும் கண்டுக்கல திரும்ப அப்படியே பண்ணுனேன் அப்போ என்னை பார்த்தால் நான் ஏதும் கண்டுக்காத மாதிரி படத்தை பார்த்துகிட்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழுச்சு லைட் ah பிரஸ் பண்ணுனேன் பஞ்சு மாதிரி soft ah இருந்துச்சு. அவள் முறைச்சல். நான் கண்டுக்கவே இல்லை. திரும்ப பிரஸ் பண்ணுனே அப்போ அவள் கையை கொண்டு வந்து என் தொடையை பிடுச்சு கிள்ளுனால்.
நான் வலியில் ahnu சவுண்ட் விட்டேன் அவள் என் கத்துகிட்ட வந்து ஒரு தங்கச்சிகிட்டா பண்ற வேலைய இது ஓழுங்க கையை எடுனு சொன்னா நான் உடனே எடுத்துட்டேன் எனக்கு ஒரே சங்கடமா போயிருச்சு. அதும் இல்லாம வீட்டுல சொல்லுவாளோனு ஒரு பயம் வேற.
என்ன பண்றதுனு தெரில. ஏதும் பேசவில்லை. படம் முடிந்து ரெண்டு பேரும் வெளியே வந்தோம். நான் பைக் எடுத்துக்கிட்டு அவள் பக்கத்துல போய் நின்னேன் அவள் எதுவும் பேசாமல் பைக்யில் ஏறி உக்காந்தாள் நான் பைக்கை வீட்டு நோக்கி விட்டேன்.
வீட்டுக்கு போனதும் அவள் என்கிட்ட எதுவும் பேசாமல் நேராக ரூமுக்கு போய்ட்டாள். நான் அவள்கிட்ட எதுவும் பேச முடியல so நான் ஹால்லா உக்காந்து இருந்தேன். கொஞ்சம் நேரம் கழுச்சு நான் போய் ரூம் கதவை தட்டினேன். பிரியா கதவை திறந்து வந்தால்.
சாரி பிரியா என்ன மன்னிச்சுடு ஏதோ ஒரு நெனப்புல அப்படி செஞ்சுட்டேன், மன்னிச்சுடு ப்ளீஸ்,வீட்டுல சொல்லாத ப்ளஸ் உனக்கு என் மேல கோவம் இருந்தா நாலு அடி கூட அடுச்சுக்கோ. வீட்டுல சொல்லாத இப்படி பேசாம எல்லாம் இருக்காத சொன்னேன்.
அப்படி சொல்லிட்டு அவளின் பதிலுக்காக வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன். அவள் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாகவே நின்னுட்டு இருந்தால். நான் இருந்துகிட்டு ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் வீட்டுல சொல்லாதனு சொல்லி கெஞ்சிகிட்டு இருந்தேன்.
அவள் இவ்வளவு கேவலமா விஷயத்தை வீட்டுல வேற சொல்லுவாங்களானு சொல்லவும் தான் கொஞ்சம் நிம்மதி ஆச்சு. அப்புறம் சாரி கேட்டேன். பின்பு சரி நடந்தது நடந்து போச்சு இனி இப்படி எதுவும் நாடகமா பார்த்துக்கோனு சொன்னால்.
சரி நான் டிரஸ் change பண்ணிக்கிறேன்னு சொல்லவும் அவள் ஹால்க்கு வந்தால். நான் டிரஸ் ah கழட்டிட்டு jutty உட நின்னு ஷார்ட்ஸ் ah தேடிட்டு இருந்தேன். அப்போ அவள் மொபைல்க்கு கால் வரவும் அதை எடுக்க ரூம்குள்ள வந்தால் நான் jutty உட நிக்கிறதை பார்த்துட்டு வேகமா மொபைல் ah எடுத்துட்டு ஹால்க்கு போய்ட்டாள்.
அப்புறம் நான் டிரஸ் change பண்ணிட்டு ரெண்டு பேரும் கொஞ்ச நேரம் உக்காந்து டிவி பார்த்துகிட்டு இருந்தோம். அப்புறம் ஹோட்டல்லா டின்னெர் வாங்கிட்டு வந்து சாப்பிட்டு படுத்தோம்.
மறுநாள் காலையில் நான் எழுந்து ரெபிரஷ் ஆக பாத்ரூம் போனேன் பிரியா தூங்கிட்டு இருந்தால் அவளை எழுப்பி விட்டுட்டு ரெப்பிரேஷ் ஆகிட்டு வந்தேன் அப்புறம் பிரியா ரெப்பிரேஷ் ஆகிட்டு கிச்சன்லா போய் சமையல் பண்ண ஆரம்பித்தால்.
நான் அவளுக்கு ஹெல்ப் பண்ணிட்டு இருந்தேன் பிரியா எப்பையும் போலா சகஜமாக பேசிட்டு இருந்தால். அப்புறம் சமையல் செஞ்சுட்டு வழக்கம் போலா அவள் குளிக்க போனால். அவள் குளித்து முடித்து வெளியே வந்ததும் நான் போய் குளித்தேன்.
அது வரைக்கும் கட்டுக்கோப்பாக இருந்த என் மனம் அவளின் ப்ரா பேன்ட்டியை பார்த்ததும் என்னுள் இருந்த காமன் முழித்துக்கொண்டான்.
என் சுன்னி லேசாக விறைக்க ஆரமிச்சது எனக்குள் இருந்த காமன் வென்று விட்டான். நான் அவளின் பேன்ட்டியை எடுத்து முகர்ந்து பார்த்துக்கொண்டே சுண்ணியை குலுக்கி விட்டுக்கிட்டயே
நேற்று அமுக்கிய அந்த மிருதுவான முலையை நினைத்து கொண்டு கை அடுச்சுட்டு குளிச்சுட்டு முடுச்சுட்டு ஒரு டவலை மட்டும் கட்டிட்டு வெளி வந்தேன்.
அவள் கண்ணாடியில் முகத்தை பார்த்து தலை வாரி கொண்டு இருந்தா. அவள் கண்ணாடி வழியாக என்னை பார்த்த அதை நான் பார்த்து விட்டேன். அப்புறம் நான் டிரஸ் change பண்ணவும் அவள் வெளிய போய்ட்டால். டிரஸ் change பண்ணிட்டு ரெண்டு பேரும் சாப்பிட்டு வழக்கம் போலா ஆபீஸ்க்கு கிளம்பி போய்ட்டோம்.
அவளுக்கு late ஆகிருச்சு so என்னை ட்ராப் பண்ண சொன்னால். போறா வழியில் ஒரு பொண்ணு கீழே குனிந்து எதையோ எடுத்து கொண்டு இருந்தால். அவள் குனியும் போது அவளின் முலைகள் தெரிந்தது.
என்னை மறந்து நான் அந்த பொண்ணை பார்த்து கொண்டு இருக்க பிரியா என் இடுப்பில் கிள்ளி ரோட்ட பார்த்து வண்டி ஓட்டு என்றால்.
நான் அந்த பொண்ண பார்ப்பது பிரியாக்கு தெருஞ்சுருச்சு போல இருந்தாலும் சமாளிப்போம் என்று நினைத்து நான் ரோட்டை பார்த்து தான் வண்டி ஓட்டிட்டு இருக்கேன் என்றேன்.
ரோட்டல உன்னோட கண்ணு எங்க எல்லாம் அலைஞ்சுட்டு இருக்குனு எனக்கு நல்லாவே தெரியும் நீ மூடிக்கிட்டு போ என்றால். பிறகு அவளை ஆபீஸ்யில் ட்ராப் பண்ணிட்டு நான் என் ஆபீஸ்க்கு போனேன்.
இப்படியே போயிட்டு இருந்துச்சு. ஒரு நாள் நான் எந்திரிக்க கொஞ்சம் லேட் ஆகிருச்சு பிரியா என்னை எழுப்பி விட்டுக்கிட்டயே இருந்தால் நான் எந்திரிகவே இல்ல. வேகமா வந்து என் பெட் சீட் ah பிடுச்சு இழுத்தால் அப்போ என் சுன்னி விடைச்சு இருந்துச்சு அதை வச்ச கண் வாங்காமல் ஒரு 30 செகண்ட் பார்த்து இருப்பாள். நான் திரும்ப பெட்ஷீட் ah இழுத்து பொத்திக்கிட்டேன்.
அந்த சம்பவத்துல இருந்து பிரியாகிட்ட கொஞ்சம் மாற்றம் தெரிஞ்சது. கிளிவேஜ் கட்டுறது, குளிச்சுட்டு டாப்ஸ் மட்டும் போட்டு வராதுனு இப்படியே போயிட்டு இருந்துச்சு. ஒரு நாள் சண்டே அன்னைக்கு டிரஸ்லாம் துவச்சுக்கிட்டு இருந்தால் பாத்ரூம்லா அப்போ அவள் கிளிவேஜ் செமயா தெரிஞ்சது.
அதும் அவள் துணியை கூனுஞ்சு அலசும் போது அவள் முலை நல்லா தெரிஞ்சது. அதை பார்த்து நான் ரொம்ப மூடு ஆகிட்டேன். அவள் ட்ரேஸ்லாம் வாஷ் பண்ணிட்டு மேல போய் காய போடா போனால்.
அவள் போகவும் வேகமா போய் பாத்ரூம்க்கு மொபைலை எடுத்து போய் பிரியா போட்டோவை பார்த்து கை அடுச்சுக்கிட்டு இருந்தேன். பிரியா டிரஸ் காய போட்டுட்டு வந்து பாத் ரூம் door ah ஓபன் பண்ணுனா எனக்கு அப்போதான் ஞாபகம் வந்தது நான் கை அடிக்கும் அவசரத்தில் கதவை லாக் செய்யலை மறந்துட்டேன் என்று.
அவள் என்னை அந்த கோலத்தில் பார்த்ததும் சட்டென்று கதவை மூடிட்டு போய்ட்டால். அவள் என்னை அந்த கோலத்தில் பார்த்ததும் எனக்கு திரும்பவும் பயம் வந்து விட்டது. வீட்டுல சொல்லுவாளோ என்று. பயத்தில் விரைத்த சுன்னியும் சுருங்கி போனது. பின்பு நான் பாத்ரூமில் இருந்து வெளியே வந்தேன்.
தங்கை உடன் விளையாட்டு தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு