இது என்னுடைய முதல் கதை தவறுகள் ஏதேனும் இருந்தால் மன்னித்துக் கொள்ளவும்.
இக்கதையை ஒரு தொடர் கதையாக எழுத முடிவு செய்திருக்கிறேன். உங்களின் வரவேற்பையும் ஆதரவையும் பொருத்து விரைவில் எழுதி முடிப்பேன் என்று நம்புகின்றேன்.
என்னோட பேரு சரவணன் எனக்கு 25 வயது ஆகின்றது இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை, நான் தினமும் இந்த தளத்தில் கதைகளை படிப்பதால் என்னுடைய சுன்னி ஆறு இன்ச் நீளமும் ரெண்டு இன்ச் அகலமும் இருக்கும். ஈரோட்டில் பணி புரிந்து வருகிறேன். இது எனது அலுவலகத்தில் நடந்த உண்மை கதை.
எங்க ஆபீஸ்ல என்னோட சேர்த்து 15 பேர் வேலை செய்யறாங்க அதுல அஞ்சு பசங்க பத்து பொண்ணுங்க. இந்த கதையோட நாயகி அந்த பொண்ணுங்கள ஒருத்தங்க தான்.
அவ பேரு கார்த்திகா வயசு 30 இருக்கும் என்னைவிட அஞ்சு வயசு பெரிய பொண்ணு கல்யாணம் ஆகி இன்னும் குழந்தை இல்லை.
பாக்க நல்லா அழகா இருப்பாங்க. நல்ல அம்சமான முகமும், அளந்து எடுத்து வச்ச மாதிரி இருக்க உடம்பு பாத்தாலே எல்லாருக்கும் சுன்னி தூக்கிக்கும்.
அவங்க எனக்கு சீனியர் staff. அவங்க என்ன வேலை சொன்னாலும் செய்யறது தான் அந்த ஆபீஸ்ல எனக்கு இருக்க வேலை.
அதனால அவங்க கூட நான் எப்பயும் அதிகமா பேசுற வேண்டியது இருக்கும்.
அவங்ககூட பழகும்போது எனக்கு எந்த தப்பான எண்ணமும் இல்ல. அவங்க என்ன நல்லாவே பார்த்துக்கிட்டாங்க.
ஒருநாள் அவங்க வீட்டு தெருவுல இருக்க கோயில் திருவிழா னு சொல்லிட்டு பட்டு புடவை கட்டிட்டு வந்தாங்க அத பாத்து நான் மயங்கி நின்னு போனேன். அவங்க என்கிட்ட வந்து என்னை பிடித்து ஒரு குலுக்கு குலுக்கியது என்ன ஆச்சுன்னு இப்படி பாக்குற அப்படின்னு கேட்டாங்க.
எனக்கு அப்பதான் சுயநினைவு வந்துச்சு அப்புறம் ஒன்னும் இல்ல அப்படின்னு சொல்லிட்டு வந்துட்டேன்.
அப்புறம் மத்தியானம் கொஞ்ச நேரம் நாங்க ரெண்டு பேரும் ஃப்ரீயா இருக்கும் டைம் இருந்துச்சு. அப்ப நா அவங்க கிட்ட புடவைல ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க அப்படின்னு சொன்னேன். அதுக்கு அவங்க வெக்கப்பட்டு சிரிசிட்டே போடா லூசு என்று சொல்லி என்னை செல்லமாக திட்டினாங்க.
நான் இல்ல, உண்மையாவே நீங்க இன்னைக்கு ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க னு சொன்னேன்.
நான் இதுதான் சரியான டைம் நினைச்சு, அவங்ககிட்ட உங்களுக்கு மட்டும் கல்யாணம் ஆகல நானே கல்யாணம் பண்ணிருப்பேன் அவ்வளவு அழகா இருக்கீங்க அப்படின்னு சொன்னேன்.
அதுக்கு அவங்க ஆசைய பாரு துறைக்கு அப்படின்னு சொல்லிட்டு போயிட்டாங்க. ஆனா அவங்க போகும் போது என்னை பார்த்து வெட்கப்பட்டு சிரிச்சுகிட்டு தான் போனாங்க.
அப்பறம் அவங்க எனக்கு ஈவினிங் மெசேஜ் பண்ணாங்க.
அது ஒரு சேட்டா படிக்கலாம் வாங்க.
அவள் : ஹாய் டா.
நான் : ஹாய் குட் ஈவினிங் மேடம்.
அவள் : நான் ஒன்னு கேட்டா தப்பா நினைக்க கூடாது.
நான் : சொல்லுங்க மேடம்.
அவள் : இன்னைக்கு நான் உண்மையாகவே அழகா இருந்தனா.
நான் : ஏன் இப்படி கேக்குறீங்க.
அவள் : இல்ல திடீர்னு நீ சொன்னியா அதனாலதான்.
நான் : இன்னைக்கு நீங்க உண்மையாக அழகா இருந்தீங்க அதனால தான் சொன்னேன்.
அவள் : ஏன் அப்ப மத்த நாள் நான் அழகா இல்லையா?
நான் : மத்த நாள் அழகா இருக்கீங்க இன்னைக்கு ரொம்ப அழகா இருந்தீங்க தேவதை மாறி.
அவள் : சரி சரி, ரொம்ப சைட் அடிக்காதத.
நான் : ஏன் அடிக்க கூடாதா.
அவள் : டேய் நீ என்ன விட சின்ன பையன் டா நீ உன்னோட வயசு இருக்க பொண்ணுகளை சைட் அடி.
நான் : சரி அப்ப நான் உங்களையும் சைட் அடிச்சுக்கறேன், மத்தவங்களையும் சைட் அடிக்கிற.
அவள் : சரி சரி, நீ என்னமோ பண்ணிக்கோ.
நான் : அப்புறம்.
அவள் : சாப்பிட்டாச்சா.
நான் : இல்லை இனி தான் சாப்பிடணும். நான் ஒன்னு கேட்ட தப்பா நினைக்க மாட்டீங்களே.
அவள் : கேளு.
நான் : இல்ல, இன்னைக்கு ஆபிஸ்ல நீங்க ரொம்ப அழகா இருந்தீங்க என்னையே மறந்து நான் சைட் அடிச்சிட்டு இருந்தேன் ஆனா நீங்க என்ன எதுவும் சொல்லவுமில்லை திட்டவும் இல்ல.
அவள் : உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் டா. நீ எனக்காக எவ்வளவு வேலை செய்யற, என்ன ரொம்ப கேறீங்க பார்த்திருக்கிறே. அப்படி இருக்கும் போது உன்ன எப்படி பிடிக்காமல் போகும்.
நான் : ஓஹோ, சரி சரி.
அவள் : அதுமட்டும் இல்லாம நானும் உன்ன நிறைய தட்டி சைட் அடிச்சு இருக்கேன். நீ சின்ன பையனா இருக்கனால உன்கிட்ட எதுவும் காட்டிக்க மாட்டன். உன்னைய பிடிக்கும் எனக்கு.
நான் : ஓஹோ. என்னைய பிடிக்குமா. எவ்வளவு பிடிக்கும்?
அவள் : நீ என்ன சொன்னாலும், உனக்காக செய்யற அளவுக்கு பிடிக்கும்.
நான் : ஓஹோ பாக்கலாமா உங்களுக்கே எவ்வளவு புடிக்கும்னு.
அவள் : ஓஹோ சார் டெஸ்ட் வைக்கிறீங்களா மேடமுக்கு.
நான் : அப்படிலாம் இல்ல சும்மாதான்.
அவள் : சரி சொல்லு பாக்கலாம்.
நான் : நாளைக்கு நீங்க எனக்காக புடவை கட்டிட்டு வரணும், அதுவும் மயில்கள் கலர்ல saree கட்டிட்டு வரணும்.
அவள் : சரி பார்க்கலாம்.
அடுத்த நாள் காலையில அவ புடவைல வருவாளா என்று சொல்லி நான் பாக்க காத்துகிட்டு இருந்தேன்.
காலையிலே எழுந்து நேரமாக ஆபீஸ் போயிட்டேன்.
அவ அன்னைக்கு நான் சொன்ன மாதிரியே புடவைல வந்தா. நான் அவ கிட்ட போயி நீ ரொம்ப அழகா இருக்குன்னு சொல்லிட்டு அவளை சைட் அடிச்சிட்டு இருந்தேன்.
அவளும் நான் சைட் அடிக்கிறது நெனச்சி உள்ளுக்குள்ள சிரிச்சுகிட்டு இருந்தால் அதை நான் அவ கண்ணு வழியா பாத்து கண்டுபிடிச்சேன்.
நான் அவளோட கண்ண மட்டும் பாத்து பேசாம அவளோட உதடு மார்பு எல்லாத்தையும் கண்ணிலேயே அளவெடுத்து ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அதை அவளும் கண்டுபிடிச்சுட்டாங்க அப்புறம் அவ என்ன பாத்து நீ ரொம்ப மோசம் வயசுக்கு தகுந்த மாதிரி பார்க்க மாட்டேன் அப்படின்னு சொல்லி செல்லமா திட்டிட்டு இருந்தா.
இதுதான் சாக்குன்னு நான் நினைச்சுகிட்டு அவகிட்ட நான் ஒன்னும் உங்கள தப்பா பார்க்கல நீங்க ஏன் அப்படி நினைச்சீங்க அப்படின்னு சொல்லி போட்டு வாங்கினேன்.
அவ உடனே நான் எதுவும் தப்பா நினைக்கல அப்படின்னு சொல்லி என்ன சமாளிச்சுக்கிட்டு இருந்தா.
நான் அவளோட ஒரு சைடு வழியா அவள் இடுப்பை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அவ அதை பார்த்து மறுபடியும் என்ன திட்ட ஆரம்பித்து விட்டாள்.
பின்பு அவளை சமாளித்து அங்கிருந்து கிளம்பும்போது அவர் என்னோட கைய புடிச்சு நிறுத்தி நான் உண்மையாலுமே அழகா இருக்கனா அப்படினு என்ன கேட்டா.
நான் அவகிட்ட நீ தேவதை மாதிரி இருக்க அப்படின்னு சொல்லி விட்டு வந்துட்டேன்.
அப்புறம் நானும் அவளும் தனியாவே சந்திக்கிற மாதிரி அன்னைக்கு சான்ஸ் எதுவும் மத்தியானம் வரைக்கும் கிடைக்கல.
மத்தியானம் சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு தனியா உட்கார்ந்து இருந்த என்னோட ரூம்ல, அவள் சாப்பிட்டு முடிசிட்டு என்னோட ரூமுக்கு வந்தாள்.
நான் என்னையறியாமலே அவளை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்து விட்டேன். அவள் இதற்காகவே காத்திருந்தது போல என்னை அணைத்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
பின்னர் ஆனால் அவளின் கன்னம் நெற்றி கழுத்து பகுதியில் முத்தமிட்டு அவளை நன்றாக மூடு எத்தினேன்.
பின்னர் அவளின் மேலாடையை நீட்டி அவளது மார்பு பகுதியின் மேல் நன்றாக முத்தம் கொடுத்து அவளை காமத்தின் உச்சிக்கே அழைத்துச் சென்று கொண்டேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அவர் எனது பேண்டினுள் கையை விட்டு என்னுடைய தம்பியை நன்றாக தடவி கொடுத்து முடு ஏத்தினால்.
அவளை என் மடியின் மீது உட்கார வைத்து மெதுவாக முத்தமிட்டு அவளை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பின்னர் அலுவலகம் என்பதால் அதற்கு மேலே எதுவும் செய்யாமல் பிரிய மனமின்றி இருவரும் ஏக்கத்தோடு அங்கிருந்து கிளம்பிவிட்டோம்.
பின்னர் வேலை முடிந்து வீட்டிற்கு கிளம்பும் போது அவளை என் வீட்டிற்கு அழைத்தேன், அவளும் மறுப்பேதும் சொல்லாமல் என்னோடு வந்தால்.
பின்னர் என்னுடைய வீட்டிற்கு சென்று அவளை உட்கார வைத்து விட்டு கதவினை தாள் போட்டுவிட்டு வந்தேன்.
நான் அவள் அருகில் சென்றதும் அவள் டக்கென்று எழுந்து விட்டாள், உடனே நான் அவளை கட்டி அணைத்து உதட்டோடு உதடு சேர்த்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
இருவரின் நாக்குகளும் ஒருவரின் ஒருவர் வாய்க்குள் சண்டை போட்டுக் கொண்டன. நான் எதிர்பாராத வகையில் அவள் எனக்கு முத்தம் கொடுத்து என்னை திக்குமுக்காட செய்தாள்.
பின்னர் நான் அவளின் சேலை மெதுவாக கழற்றி அவளை வெறும் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையில் இருக்கச் செய்தேன். அவளும் எனக்கு நன்றாக ஒத்துளைப்பு தந்தாள்.
பின்பு அவளின் கன்னத்தில் தொடங்கி கழுத்து வழியாக மார்புவரை கன்னத்தில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே வந்தேன். அவள் எனது தலையை நன்றாக அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டார்.
பின்பு மெதுவாக அவளது ஜாக்கெட்டை கழட்டி அவளது முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். பின்னர் அவளது அவளது காம்பு உள்ள பகுதியைச் சுற்றி எனது நுனி நாக்கால் மெதுவாக கோலமிட்டேன்.
அவள் மிகவும் சொக்கி போய் விட்டாள் எனது தலையை அவளின் மார்பின் மீது வைத்து கெட்டியாக அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டாள்
நான் இரு முலைகளையும் மாறி மாறி 15 நிமிடங்களுக்கு மேல் சுவைத்து இருப்பேன்.
பின்பு மெதுவாக கீழிறங்கி அவள் தொப்புள் பகுதியை நன்றாக முத்தமிட்டு அவளை காமத்தின் உச்சிக்கே அழைத்துச் சென்றேன்.
முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவளின் பாவாடையும் ஜட்டியை கழட்டி விட்டேன்.
அவளின் தொடைகளை விரித்து தொடையின் உள் பகுதியை நன்றாக நுனிநாக்கால் கோலமிட்டு அவளது மதன உறுப்பை மெதுவாக சீண்ட ஆரம்பித்தேன்.
பின்பு அரை மணிநேரத்திற்கும் மேலாக அவளது மதன உறுப்பை சப்பி சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
பின்பு அவள் என்னை எழுப்பி எனது சட்டையை கழற்றிவிட்டு எனது மார்பு முத்தம் கொடுத்தது என்னை மூடு ஏற்றினாள்.
பின்பு மெதுவாக எனது பேண்டினை கலட்டி எனது சுன்னிக்கு விடுதலை கொடுத்தாள்
அவள் உதட்டினை குவித்து எனது சுண்ணிக்கு முத்தமிட்டு வாயினில் விட்டு தொண்டை வரை செலுத்தி ஊம்பி எனக்கு சுகத்தை அளித்தாள்.
இதுவரையில் நான் அப்படி ஒரு சுகத்தினை ஒருபோதும் அனுபவித்தது இல்லை
பின் அவளின் புண்டையின் உள் எனது சுன்னியினை செலுத்தி மெதுவாக அவளின் மூடிர்க்கு தகுந்தவாறு இசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
இருவரும் 30 நிமிடங்களுக்கு மேலாக ஒருவரை ஒருவர் மாற்றி புணர்ந்து கொண்டு இருந்தோம்.
பின்னர் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து அவளின் புண்டையினுள் என்னுடைய கஞ்சியை செலுத்தி உச்சகட்ட மகிழ்ச்சியை அடைந்தோம்.
பின்னர் அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவள் மீது சாய்ந்து சிறிது நேரம் படுத்துக் கொண்டு முத்தமிட்டுக்கொண்டும் கட்டியணைத்துக் கொண்டும் தங்களது மகிழ்ச்சியினை வெளிப்படுத்த கொண்டிருந்தோம்.
மீண்டும் இருவரும் சந்திக்கும் அந்த நாளுக்காக காத்து கொண்டு இருக்கிறோம்.
இக்கதையில் கொஞ்சம் காமம் இல்லாமல் இருக்கும் ஆனால் காதல் நிறையவே இருக்கும்.
ஏனென்றால் காதலும் காமமும் ஒன்று தானே அன்றி வேறில்லை.
வெறும் காமத்திற்காக பெண்களை அணுகுவதை விட காதலோடு அணுகினால் காமமும் காதலும் ஒன்று சேரும் போது கிடைக்கும் இன்பம் வானளவு உயர்ந்தது என்று நம்புபவன் நான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு