இல்லையேல் மனநலம் பாதிக்கப்படுவதோடு ஏன் வாழ்கிறோம் என்று தற்கொலைக்கு கூட ஆளாகிடுவர். அவ்வாறு ஒரு தனியரின் ஏக்கம் இங்கே…
அவன் பெயர் ராமு. நல்லவேளை. கைநிறைய சம்பளம். ஆனால் ஒழுக்க ஆளில்லாமல் தவியாய் தவிக்கிறான். வேலைசெய்யும இடத்திலும், பேருந்தில் போகும் போதும் பார்க்குற பெண்களையெல்லாம் ஒழுக்க வரமாட்டார்களா என்று ஏங்குவான்.
பார்க்கிற பெண்களை எல்லாம், ஒரளவு சுமாராக இருந்தால் போதும், ஒழுக்க கூப்பிடமாட்டார்களா என்று ஏங்குவான். அவனுக்கு கேட்க பயம். தானாக யாராவது சிக்க மாட்டார்களா என்று எதிர் பார்த்து காத்திருக்கையில்…..
ஒரு அழகான பெண். அவனைத்தேடி வந்தாள். 50 வயது இருக்கும். வாட்ட சாட்டமாக இருந்தாள். நல்ல கட்டுமஸ்தான உடம்பு. பெருத்த முலைகள். பார்த்தவுடன் ஒழுக்கத்தோன்றும்.
‘எனக்கு ஒரு பிரச்சினை, உங்களால் தீர்க்கமுடியுமா’ என்று கேட்டாள். சொல்லுங்க மேடம், நான் என்ன செய்யனும்? ‘உங்களைப்பார்த்த உடன் எனக்கு ஒழுக்கனும் போல இருக்கு’ என்றான் துணிச்சலை வரவழைத்துக்கொண்டு.
என் பேரு ராணி. சாமியா பாத்து என்னை இங்கு அனுப்பிருக்கு. எனக்கு அதான் பிரச்சினை. என்னை நாள் முழுக்க ஓத்துக்கிட்டே இருக்க ஒரு ஆம்பளை தேவை. எனக்கு அவர் எதுவும் தரவேண்டாம். மூனு வேளை சோறு, கட்டிக்க துணிமணி, புண்டைக்கு தீனி, இது போதும். எப்பவும் என்னை கண்கலங்காம பாத்துக்கனும். அதாவது, நல்லா ஓத்துண்டே இருக்கனும்.
எனக்கும் ஒரு பொம்பள உன்னை மாதிரி தேவையா இருக்கு. சாமிதான் நம்மை சந்திக்க வச்சிருக்கு. மத்ததை அப்பறம் பேசிக்கலாம். வா இப்பவே உள்ளே போய் ஒரு ஓழ் போடுவோம். மீண்டும் இது போன்ற வாய்ப்பு வருமா என்ற சந்தேகத்தில் உடனே அவளை ஒழுக்க நினைத்தான்.
அவள் கை பிடித்து, நாகரீகமாக பெட்ரூம் அழைத்துச்சென்றான். முதலில் எதாவது சாப்டறியா என்றான். ஓ, வாழைப்பழம் சாப்பிடறேன் என்று சொல்லி அவன் வேட்டியை அவிழ்த்து தயாராக தூக்கிக்கொண்டிருந்த அவன் பூலை அப்படியே வாயால் கவ்வினாள்.
அவன் ஜட்டி எதுவும் போடல. 6 இஞ்ச் நீள பூல். பாவம் ரொம்ப நாளாக காய்ஞ்சி போயிருந்த சாமான். திடீர்னு கெடச்ச அதிர்ஷ்டத்தால திக்குமுக்காடிப் போச்சு.
ராமுவுக்கு சந்தோசத்தில் எதுவும் புரியல. கனவா, நினைவா என யோசிக்றான். அப்படியே ராணியின் தலைமுடியை கோதிவிட்டான். நீண்ட நாளுக்குப்பிறகு இந்த வாய்ப்பை கொடுத்த கடவுளுக்கு மனதார நன்றி சொன்னான். சுகமோ சகம். ஆனந்த்த்தில் மிதந்தான்.
ராணியோ பக்குவமாக அவன் பூலை ஒரு ஐந்து நிமுடம் ஊம்பினாள். ராமுவின் பூலிலிருந்து விந்து வரத் தொடங்கியதால் அவள் தலையை வெளியே இழுத்தான். ராணி தலையை எடுக்கவும் ராமுவின் பூலிலிருந்து விந்து பீச்சி அடித்தது. அவள் முகம் முழுக்க வெள்ளைத்திரவம். கொஞ்சமாவது அருவருப்பு, இல்லவே இல்லை. விருப்பத்தோடு ஏற்றுக்கொண்டது போல இருந்தாள்.
முகத்தை கழுவிக்கொண்டு, ‘ஏன் சீக்கிரம் வந்திடுச்சி, உடனே ஏன் எடுத்தீங்க’ ராணி கேட்டாள். ‘பண்ணி ரொம்ப நாளாச்சும்மா. அதான் உடனே வந்திடுச்சி, சாரி’ என்றான். பரவால்லீங்க. பாத்துக்கலாம். ராமு பிரிட்ஜைத் திறந்து பவண்டோ எடுத்துக்கொடுத்தான்.
இதைக்குடிம்மா, ஓட்டலில் போய் சாப்பாடு வாங்கி வரவா என்றான். ராணி கூல் ட்ரிங்கை குடித்தாள். அப்புறம் பாத்துக்கலாம் வாங்க, வந்து என்னை நல்லா ஒழுங்க. சூப்பரா ஒரு ஆட்டம் போட்டுட்டு அப்பறம் பேசிக்கலாம் என்று தனது புடவை, ஜாக்கெட் கழட்டினாள்.
ராமுவும் பாத் ரூம் சென்று அவன் பூலையும் சுத்தம் செய்து கொண்டு வந்தான். பாவாடை, பிராவில் அவளைப்பாத்ததும் அவன் கஜகோல் மீண்டும் தயாரானது. ராணியோ கட்டிலில் உட்கார்ந்து கொண்டு ராமுவை அழைத்தாள். அவனை தன் மடியில் போட்டுக்கொண்டு பிரா ஊக்கை கழட்டி பால் குடிக்க சொன்னாள்.
ராமு ஒரு குழந்தையை போல அவள் மடியில் படுத்துக் கொண்டு அவளது இடது மொலையை தனது இரு கைகளாலும் பிடித்துக் கொண்டு பால் குடித்தான். அவ்வளவு பெருத்த முலை.ராணி குழந்தைக்கு பால் கொடுப்பது போன்று அவனை அணைத்து தலையை கோதிக்கொண்டே முலையை அவன் வாயில் திணித்தாள்.
ஒரு 5 நிமிடம் மூச்சு முட்ட பால் குடித்தான். கொஞ்சம் பிரேக். இப்பொழுது அவனை இடம் மாற்றி படுக்கச்சொல்லி தனது வலது முலையை சப்பச்சொன்னாள். ராமுவும் சந்தோசமாக அடுத்த 5 நிமிடம் அவளது வலது முலையை சப்போ சப்பென்று சப்பினான்.
பால் கொடுத்துக்கொண்டே அவன் பூலை மென்மையாக வருடிவிட்டாள். ராமுவுக்கு சுகம் தாங்கல. அவன் காதில் எப்படி இருக்கு என்று கேட்டாள். சூப்பரா இருக்கும்மா என்றான்.சரி ஒழுக்கலாமா என்று கேட்டாள். அவன் பதிலுக்காக காத்திராமல் பாவாடையை அவிழ்தாள்.
அவளது புண்டைய பார்த்தவுடன் ராமுவுக்கு சொர்கத்தை பார்ப்பது போல இருந்தது. அப்படியே அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து பலாச்சுளை போன்ற சுத்தமான அவளது புண்டையில் அவன் கஜகோலை எடுத்து சொருகினான்.
காய்ஞ்ச மாடு கம்புல பாய்ஞ்சது போல ஒரே குத்து. அவ்வளவுதான். சதக்குன்னு உள்ளே போயிடுச்சி. ராணி ‘அம்மா’ என்று கத்திக்கொண்டே அவன் பூலை உள் வாங்கினாள். காலை விரித்து வாட்டமாக காட்டினாள். ராமுவுக்கு சொர்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது. சந்தோசத்தில் சொருகி சொருகி எடுத்தான்.
அவளிடம் பேச பயம். மனசிலேயே ஏதேதோ பேசிக்கொண்டு அவள் புண்டையில் பூலை வைத்து குத்தோ குத்தென்று குத்தினான். ‘ஒழுக்க ஒழுக்க, புண்டையில் ஒழுக்க’ என்று மனசிலே கத்தினான். ராணிக்கோ புண்டை கிழிந்துவிடும் போலிருந்தது. அவனைக்கட்டிப் பிடித்துக்கொண்டே குத்தை வாங்கிக்கொண்டாள்.
ஒழுத்துக்கொண்டிருக்கும்போதே இருவரும் முத்த மழை பெய்து கொண்டார்கள். ராணி உதட்டை ராமு சுவைத்தான், ராமு உதட்டை ராணி சுவைத்தாள். எச்சில்கள் பரிமாறப்பட்டன. ஒழுக்க ஒழுக்க ராணிக்கு கண் சொருகியது. மயங்கினாள். உள்ளூர அவன் ஓழை அனுபவித்தாள்.
ஒரு 10 நிமிடம் ஒழுத்தான். ராமுவுக்கு அசதி. அப்படியே பூலை எடுக்காமலேயே ராணி மேல் படுத்திருந்தான். அதே சமயம் அவளின் கொவ்வை இதழ்களை கவ்வி தேன் உறிஞ்சினான். நாக்கால் துழாவினான். அவள் நாக்கை உறிஞ்சி எடுத்தான்.
நல்ல சுவை. மீண்டும் முலைகளை மாறி மாறி சுவைத்தான். ஒரு கட்டத்தில் மாங்கனிகளை கடித்தே விட்டான். ராணிக்கு வலித்த போதிலும் அந்த கடி தேவையாக இருந்தது. சற்றே ஓய்வுக்குப்பிறகு, ராமு மீண்டும் தன் பூலை ராணியின் புண்டையில் இயக்க ஆரம்பித்தான்.
இப்போது மிக வேகமாக, அசுர வேகத்தில் இயக்கினான். ராணியும் தன்னை முழுமையாக அவனிடம் ஒப்படைத்து விட்டாள். என்ன ஒரு ஓழ் ஒழுத்து தள்ளினான். அடுத்த 10 நிமிடத்தில் அவனது ஆண்மை சக்தி முழுவதுமாக திரண்டு வெள்ளை திரவமாக ராணியின் புண்டையில் சலக் சலக்னு பீச்சி அடித்தது.
ராணியின் புண்டை குளிர்ந்தது. உள்ளமும் தான். இருவரும் பிரியாமல் அப்படியே கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டே ஒரு அரை மணிநேரம் தூங்கினார்கள்.
கண் விழித்து பார்த்த போது இருவரும் நிர்வாணமாக இருந்தார்கள். சுதாகரித்து எழுந்து குளிக்கப் போனார்கள். முதலில் ராணி குளித்தாள். ராமு அக்கம் பக்கம் யாராவது இருக்கிறார்களா எனப் பார்த்து கதவு நன்றாக சாத்தப்பட்டிருக்கிறதா என்று பார்த்துவிட்டு வந்தான்.
அவனும் குளித்து முடித்து வேறு உடை மாற்றினான்.
வீட்டிலே இரும்மா, நான் போய் சாப்பாடு வாங்கிட்டு வர்றேன். என்ன சாப்பிடறீங்க என்று கேட்டான். புண்டை பசி கொஞ்சம் தீர்ந்திடுச்சி. வயித்துக்கு எதாவது வாங்கிட்டு வாங்க. நான் சைவம் என்றாள். உள்ளேயே இரு. கதவைப் பூட்டிக்க. பைக்கை எடுத்துக்கொண்டு லக்ஷ்மி விலாஸ் சென்றான்.
ஓட்டல் கல்லாவில் ஒனர் மாமி உட்கார்ந்திருந்தாள். இரண்டு சாப்பாடு பார்சல் சொன்னான். என்ன சார் விசேஷம் என்றாள். விருந்தாளி வந்திருக்காங்க என்று சிரித்துக்கொண்டே சொன்னான். ஓனர் மாமியும் சிரித்தாள். சார் இன்னைக்கு ஜாலியாக இருக்கீங்க.
சிரித்துக்கொண்டே கேட்டாள். இத்தனை நாள் இல்லாமல் இன்னைக்கு மாமி சிரிச்சிட்டே பேசறாளே, ஒருவர் இன்னைக்கு அதிர்ஷ்ட நாளோ, மாமியவும் ஒருதரம் ஒழுக்கனும்னு ஆசைப்பட்டான் மனசுக்குள். சாப்பாடு வந்தது.
மாமியின் அழகை ரசித்துக்கொண்டே, ஓரக்கண்ணால் அவள் முலையை பார்த்துக்கொண்டே சாப்பாட்டை வாங்கிக்கொண்டு வர்றேன் மாமி என்று சொல்லிக் கொண்டு சிரித்துக்கொண்டே சென்றான். அவளும் அடிக்கடி வாங்க சார் என்றாள்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
வந்து என்னையும் கவனிங்க, என் புண்டையில் உங்களைப்போன்ற ஒரு நல்லவர் ஒழுக்க வேண்டுமென ரொம்ப நாளா காத்திண்டிருக்கேன் என்று மனசுக்குள் கிசுகிசுத்தாள். ராமுவுக்கு புரிந்தும் புரியாமல் இருந்தது.
சாப்பாடு வாங்கிய ராமு சந்தோசத்தில் ஜாலியாக பாட்டு பாடிக்கொண்டே வீடு வந்து சேர்ந்தான். ராணியை சாப்பிட சொன்னான். முதலில் நீங்க உட்காருங்க, நான் பரிமாறுகிறேன் என்று சொன்னாள். நீயும் உட்காரும்மா, சேர்ந்தே சாப்பிடலாம்.
அவள் மறுக்கவே, அவன் மட்டும் உட்கார்ந்தான். ராணி இலையைப் போட்டு சாப்பாடு பரிமாரிக்கொண்டே கேட்டாள். என்னை பிடிச்சிருக்காங்க சார் என்று. ஓகேம்மா, உனக்கெப்படி, என்னை பிடிச்சிருக்கா என்று கேட்டுக்கொண்டே அவளுக்கு ஒருவாய் ஊட்டினான். ராணிக்கு சந்தோசம் தாங்கல.
இப்படி ஒரு மனுசனை இவ்வளவு நாளா நமக்கு தெரியாம போச்சே, இப்பவாவது சாமி வழிகாட்டுச்சே, இனி காலம் முழுக்க, ராமுவோடு சந்தோசமா ஒழுத்துட்டே இருக்க வேண்டியது தான் என்று பூரிப்படைந்தாள்.
ராணி, இப்ப சொல்லும்மா, நீ யாரு, எங்கிருந்து வர்ற. உன்னை என்கிட்ட அனுப்பியது யாரு?-ராமு கேட்டான். என் கதை பெரிய கதைங்க சார். எனக்கு கல்யாணம் ஆகி 10 வருஷமா என் புருஷன் கூட சந்தோசமா வாழ்ந்தேன்.
தினமும் அவரும் நானும் நல்லா ஓழ் போடுவோம். ஒரு நாள் கூட நாங்க ஒழுக்காமல் இருந்தில்ல. விதம் விதமாக ஒழுப்போம். சாயுங்காலம் வேலை முடிஞ்சி வரும்போது பூ வாங்காமல் வரமாட்டார். வந்ததும், முகம், கைகால் கழுவி, ஆசை பொண்டாட்டியான என்னை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுப்பார்.
என் புடவையை தாக்கி, மூத்திரம் விடச்சொல்லி முழுக்க குடிப்பார். பொண்டாட்டி மூத்திரம்னா அவ்வளவு ஆசை. டீ, காபி கூட கிடையாது. காலையில் எழுந்ததும் முதல் வேலையா நான் அவருக்கு என் பண்டைய அவர் வாயில் வச்சி மூத்திரம் அடிக்கணும்.
இல்லேன்னா சண்டை தான் வரும். காலைல பொண்டாட்டி மூத்திரம் குடிச்சிட்டு தான் அடுத்த வேலையே. அதேபோல வேலை முடிஞ்சி வந்த்தும் நான் தாயார் அவர் இஷ்டப்படி அவர் வாயில் என் பண்டைய வச்சி மூத்திரம் கொடுக்கணும்.
யாராவது வந்திருந்தால், உடனே ராணின்னு என்னை கூப்பிட்டு அவங்க முன்னாலயே எனக்கு ஜூஸ் கொடும்பாரு. இல்லேன்னா தலை வலிக்குது கசாயம் கொடும்பாரு. நான் புரிஞ்சிட்டு, பாத்ரூம் போய் ஒரு டம்ளர்ல மூத்திரம் பிடிச்சி கொண்டாந்து கொடுக்கணும்.
குறிப்பறிந்து நான் நடக்கலன்னா அவர் மூஞ்சே செத்திடும். நல்ல சாப்பாடு, துணிமணி, நகைநட்டு, சினிமா, ஷாப்பிங்னு இப்படி வாழ்க்கை நல்லா போய்ட்டிருந்தது. ராத்திரில பெரும்பாலும் நிர்வாணமாதான் தூங்குவோம். நல்லா ஒழுத்து முடித்து, விதம் விதமாக அனுபவிச்சிட்டு, நிர்வாணமா கட்டி பிடிச்சிட்டே தூங்கிடுவோம்.
இரவு சாப்பாடு முடிஞ்சதும், முறையா என்னை படுக்க வச்சி அரை மணி நேரம். நல்லா ஒழுப்பாரு. என் புண்டை உள்ளே அவர் பூலு சொருகி சொருகி எடுப்பார். சும்மா சலக் சலக்னு சத்தம் கேக்கும். அதனை என் முகம், கழுத்து, காதுன்னு முத்தம் கொடுப்பார்.
என் உடம்புல ஒரு இடம் விடாம, நாக்கால் நக்குவார். நெஞ்சு, அக்குள், மொலை, வயிறு, தொடை, முழங்கால், பாதம், புண்டை, சொத்து எல்லாத்தையும் நக்குவாரு. இறுதியா புண்டையை அவரது விந்துவால ரொப்புவார். அப்படியே குளிர்ச்சியா பீல் பண்ணுவேன்.
அதே அசதில ரெண்டு பேரும் தூங்குவோம். சுமார் 12 மணி வாக்கில லேசாக என் புண்டைய நக்க ஆரம்பிப்பார். போகப் போக ஸ்பீடு அதிகமாகும். நான் முழிச்சிப் பாத்து அவருக்கு கம்பெனி கொடுக்க ஆரம்பிச்சிடுவேன். நல்லா நாக்கை விட்டு என் மதன புண்டைல சுழட்டி, சுழட்டி நக்கி உறிஞ்சுவாரு.
எனக்கு சொர்கத்துக்கு பிற மாதிரி இருக்கும். அப்படியே அவரை கட்டிப்பிடிச்சி தலைய கோதிவிட்டு மெல்ல தூக்கி, உதட்டோட உதடு வைத்து நானும் உறிஞ்சுவேன். தாங்க முடியாம என் மேல் இழுத்துப்போட்டு, அவர் பூலை எடுத்து என் புண்டையில் அமுக்கி, ஒழுங்க, எனக்கு தாங்கல, இஷ்டம் போல ஒழுத்து தள்ளுங்கன்னு வேகமா கத்துவேன்.
அவரும் வெறி வந்தவராக, என் மேல் இயங்குவார். நானும் சூத்தை தூக்கி தூக்கி அவருடன் ஒத்துழைப்பேன். ஒவ்வொரு குத்தையும் பண்டைய தூக்கி தூக்கி வாங்குவேன்.
இதனால, என் புண்டையின் ஆழம் வரை, அவர் பூல் பதம் பார்க்கும். ஒரு அரை மணி நேரம் ரெண்டாவது ரவுண்டு முடிஞ்சதும், அப்படியே அசந்து தூங்குவோம். எந்த சூழ்நிலையிலும், புண்டைய விட்டு பூலை எடுக்காமாட்டோம். அப்படியே தூங்கிடுவோம்.
அதிகாலை 4 மணிக்கு, வீட்டு வேலை செய்வதற்காக நான் எழுந்து, எனக்கு மூடு வந்திடும். பாவம் கலைச்சி தூங்கறார்னு கூட பாக்காம, அவர் பூலை மெல்ல மெல்ல ஊம்ப ஆரமிப்பேன். அவரும் முழிச்சிக்குவார். மூணாவது ரவுண்டு நான் அவர் மேல படுத்து என் பண்டைய அவர் பூலில் விட்டு விட்டு சொருகவேன்.
கொஞ்சநேரம் தான். அவர் கீழிருந்தே தூக்கி தூக்கி என்னை இடிக்க ஆரம்பிச்சிடுவார். ஒரு வழியாக மூணாவதா ஒழுத்து களைப்பில் டயர்டா போயிடுவார். மெல்ல அவரை கீழே இறக்கி விட்டு, அந்த நெனப்பிலேயே நான் வீட்டு வேலை செய்ய ஆரம்பிச்சிடுவேன்.
குளிச்சி, வேலைல்லாம் முடிச்சிட்டு ப்ரஷ்ஷா இருப்பேன். அவர் எழுந்து, என் மூத்திரம் பருகி, அன்றைய வேலைகளை தொடங்குவார். இவ்வாறு சந்தோசமாக போய்ட்டிருந்த என் வாழ்க்கையில் ஒரு இடி விழுந்தது.
அதை அப்பறம் சொல்றேன். என்று மீண்டும் ஓழுக்கு தயாரானாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு