நான் கல்யாணம் முடிந்து இரண்டு குழந்தைகள் பெற்று விட்டதால் என்னை எல்லோரும் ஆண்டி என்றே அழைப்பர். பெயர் சுபா கருப்பாக தான் இருப்பேன் கணவன் பெயர் சுரேஷ் நல்லாதான் ஓப்பார். என்னை பார்த்து கையடிக்காத ஆண்களே இருக்க முடியாது அவ்வளவு பெரிய குண்டி குட்டையாக இருப்பேன் ஆனால் குண்டி பெருசா தான் இருக்கும். இடிப்பு மடிப்பு விழுந்து விட்டது முலை என் பிள்ளைகள் மற்றும் கணவர் சப்பி இப்போது ஒரு முலை அரை லிட்டர் பால் பாக்கெட் மாதிரி இருக்கு.
ஆனால் எனக்கு பிடித்த ஒருவன் ஊரில் உள்ளான் கல்யாணம் ஆகவில்லை பெயர் மணியாட்டி மாரியப்பன் என்பவன் வாலிபன் தான் ஆனால் அவனுக்கு இருக்கும் பூல் எங்கள் ஊரில் எவனுக்கும் இல்லை. பையன் ஐயர் ஆத்து பையன் பையன் தான் ஆனால் சுண்ணி நன்றாக கடப்பாரை போல வளர்த்து வைத்து இருப்பான். அவன் சுண்ணிய பற்றி எனக்கு எப்படி தெரியும் என்றால் என் வீட்டில் புதிதாக பால் காய்ச்சும் போது எல்லா ரூமுக்கு அவன் தான் பூஜை செய்து தீர்த்தம் தெளித்தான்.
மாடிக்கு செல்லும் போது நான் கூட சென்றேன் இருவரும் மட்டும் இருந்தோம் நீ இங்கே இரு சுபா என்று அங்கு இருந்த ஏணியில் ஏறி என் கையில் இருந்த டம்ளரை வாங்கும் போது அவன் வேஷ்டி உள்ளே பளபளப்பாக வெள்ளை நிறத்தில் உருண்டை வடிவ சுண்ணி நன்றாக கடப்பாரை போல இருப்பதை நான் பார்த்து விட்டேன் ஆமாம் சிவப்பு சுண்ணி ஆறு இன்ச் நீளம் இருந்தது சும்மா இருக்கும் போது இப்படி என்றால் அடிக்கும் போது எப்படி இருக்கும் என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் அவன் மேலே பார்த்து வேலை பார்க்க நான் என் தலையை அவன் வேஷ்டி உள்ளே விட்டு சுண்ணிய நன்றாக பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன் கொட்டை நன்றாக இரண்டு விதை மாதிரி இருக்கு வாயில் வைத்து சப்ப தோன்றியது ஆனால் இப்போது வேண்டாம் என்று விட்டு விட்டேன் சரி வயசு பையன் தான் கொஞ்சம் மூட் ஆகி விட்டால் நான் மேலே ஏறி குதிரை சவாரி செய்து விடலாம் என்று திட்டம் தீட்டினேன். பிறகு எல்லோரும் சென்ற பிறகு நான் அவன் முகத்தை பார்க்க அவன் சுபா தட்சனை தா என்று கையை நீட்டி நிற்கும் போது நான் வீட்டில் யாரும் இல்லை என்று கதவை பூட்டி விட்டு வந்தேன்.
பிறகு நான் என் மார்பை விலக்கி என் முலைய ஜாக்கெட்டில் இருந்து வெளியே எடுத்து விட்டு அதை காட்ட என்ன இதெல்லாம் என்று கேட்டான் நான் ஏய் தம்பி உனக்கு என்ன இவ்வளவு பெரிய சைசில் பூல் இருக்குது உனக்கு நான் ஒரு முறையாவது காலை விரிக்க வேண்டும் நீ அக்காவை நல்லா ஓத்தால் நான் அதிகமாக காசு தருவேன் என்று கூறி என் முலைய நல்லா பிடித்து காட்டி வாடா வந்து சப்பு என்று கூப்பிட அவன் ஏய் சுபா என்ன இது வெளியே தெரிந்தால் அவ்ளோதான் நான் போறேன் என்று கூறினான். நான் ஏய் பொம்பள நானே கூப்பிடுறேன் உனக்கு என்ன ஓக்க என்று மூட் ஏத்த அவன் என் முலைய நல்லா பார்த்து கொண்டு இருந்தான் நான் சேலையை அவுத்து போட்டு விட்டு அம்மணமாக நின்றேன்.
குண்டி அடிக்க நன்றாக இருப்பேன் என்று அவனிடம் குண்டிகளை காட்ட அவன் என் பக்கம் வந்து ஏய் சுபா வா வந்து சீக்கிரம் ஆரம்பிக்கலாம் என்று அவன் சுன்னிய காட்டி நிற்க நான் மண்டியிட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தேன் தொண்டை வரை விட்டு எடுத்தேன் ஆஆ ஏய் ஸ்ஸ் என்று முனகினான். நல்லா ஊம்பி விரைக்க வைத்து விட்டு நான் பூலை உருவி விட்டு அதை பிடித்து கொண்டு அங்கு இருந்த கட்டிலில் சென்று படுத்தேன் என் காலை விரித்து புண்டைய காட்ட நன்றாக ஓலுடா என்று கூறினேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
பிறகு தன் கடப்பாரை உள்ளே விட்டு ஓத்தான். எப்பா என்ன‌ சுகம் முழு நீள கடப்பாரை உள்ளே சென்று வந்தது நான் தூக்கி காட்டி கொண்டு இருக்க நன்றாக ஓக்க ஆரம்பித்தான். சுண்ணி அடிவயிற்றில் நன்றாக குத்த எனக்கு புண்டை உள்ளே நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது இரண்டு பிள்ளைகள் பெற்ற பின்னரும் இப்படி ஒரு சுண்ணிக்கு என் புண்டை மயங்கி விட்டதே வயசு பையன் இப்படி நச்சு நச்சு என்று ஓக்க நான் அவனுக்கு வைப்பாட்டி மாதிரி இப்படி படுத்து கொண்டு இருக்கானே இது என்ன மாயம் என்ன பண்ணுவது காமம் கண்ணை மறைத்து விட்டது. பிறகு நான் குனிந்து நிற்க குண்டி அடிக்க ஆரம்பித்தான் வலித்தாலும் பேரின்பம் தந்தது பிறகு நான் மேலே ஏறி குதித்தேன் அவன் மூடிய கண்களில் நான் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ஓத்தேன் ஒரு மணி நேரம் வரை ஓத்து விட்டு விந்து முழுவதையும் உள்ளே விட்டான் நான் உனக்கு ஒரு பிள்ளை என் வயிற்றில் தான் வளரும் பார் என்றேன்.
பிறகு பூலை உருவி விட்டு நின்றான் நன்றாக ஊம்பி விட்டு சுத்தம் செய்தேன் பிறகு தண்ணீர் ஊற்றி தழுவி விட்டு நாங்கள் இருவரும் துணிகளை மாற்றிக் கொண்டு எனக்கு கைகளில் கிடைத்த பணத்தை எடுத்து வந்து டேய் இது போதுமா உனக்கு என்றேன் அவன் போதும் சுபா நீ நன்றாக சுகம் தந்து விட்டாய் என்று பாதி பணத்தை திருப்பி கொடுத்து விட்டு கிளம்பி போனான்.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து வீட்டிற்கு வா என்று வெளியே வைத்து கூப்பிட அவன் வந்து இருவரும் ஓத்து விட்டு விந்து முழுவதையும் உள்ளே விட்டான் இப்படி நாங்கள் அடிக்கடி ஓத்துட்டு இப்போது குழந்தை வளரத் தொடங்கியது. அவன் புருஷனுக்கு சந்தேகம் வராதா என்று கேட்க இல்ல டா அவன் சந்தேக பட மாட்டான் என்று கூறினேன். ஒரு வருடத்திற்கு பிறகு குழந்தை பிறந்தது நல்லா சிவப்பு நிறத்தில் அவனைப் போலவே நான் இதைதான் எதிர் பார்த்தேன். பிறகு வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் ஓத்துட்டு இருக்கோம். இன்னும் அவன் பூலுக்கு நான் அடிமை நான் என்றும். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு