வணக்கம் காம நண்ர்களே, நான் உங்கள் கார்த்திக். . எனது முன் கதைகள் போலவே இந்த பக்கத்திலும் என் உண்மை சம்பவங்கள் மட்டுமே பகிரப்படும். மீண்டும் ஒரு உண்மையான காம அனுபவத்துடன், நான் உங்கள் கார்த்திக். எல்லாருடைய வீட்டில் அழைப்பது போல என் வீட்டிலயும் என்னை செல்லமாக ராஜா என்று தான் கூப்பிடுவாங்க.
உங்களில் பலருக்கும் sex ஆசை இருக்கும். அதை சின்ன சின்ன காரணம் சொல்லி தவிர்க்கமல் அனுபவித்து sex செய்யுங்கள். அப்படி அனுபவித்து sex செய்ய கணவன் இல்லையெனில் உங்களுக்கு ஒரு நலம் விரும்பியாக நான் இருக்கிறேன். உங்கள் மனம் மற்றும் உடல் இரண்டும் கஷ்ட படாமல் சொர்க்கத்தில் மிதக்க sugamkuduthavaninkadhaigal.com என்ற மெயில் ஐடி க்கு மெசேஜ் செய்யுங்க. உங்கள் கூதியில் ஐஸ் கிரீம், தேன், டைரி மில்க் தடவி உங்களை ரசித்து ருசிக்க எப்பவும் நான் இருக்கிறேன். இளம் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் தாராளமாக மனம் விட்டு என்னிடம் பேசலாம். உங்கள் ரகசியம் 200 சதவீதம் பாத்துகக்கப்படும்.
வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
என் வயது 23. உயரம் 5.11″. நான் பார்க்க மாநிரமாக இருப்பேன். தினமும் ஜிம் செல்வேன். அது என் உடம்பை கட்டுமஸ்தாக வைத்திருக்க உதவுகிறது. என் உடம்பை கவனிபதில் நான் ரொம்ப கவனம் செலுத்துவேன். என் உடல் முழுவதும் தேவையில்லாத முடியை எப்பொழுதும் வளரவே விட மாட்டேன். சிகரெட், குடி, coolip, கஞ்சா போன்ற எந்த பழக்கமும் இல்லாததல் என் உதடும் நல்லா சிவந்து இருக்கும். உதடு மட்டும் இல்ல. என் 6 இன்ச் (உண்மையான அளவு )கடப்பாறையின் உப்புறம் கூட இதே மாரி தான் சிவந்து இருக்கும். இதை எல்லாம் நான் பெருமைக்காக சொல்லல. என் காம பெண் நண்பர்கள் எனக்கு சொன்னது. என் ஊர் நாகப்பட்டினம். நான் படித்த படிப்பிற்கு ஏற்ற வேலை கிடைக்காததால் இப்போது ஒரு பைனான்ஸ் கம்பெனியில் வேலை செய்கிறேன்.
இந்த சம்பவம் நான் காலேஜ் படிக்கும் போது நடந்துச்சி. எனக்கு செமெஸ்டர் முடிந்து விட்டது. என் அக்காவை பார்த்து விட்டு வரலாம் என நினைத்து ஊருக்கு கிளம்பினேன்.
இரவு ட்ரெயின் ஏறி காலையில் சென்னைக்கு வந்து சேர்ந்தேன். அக்காவின் வீட்டிற்க்கு சென்றேன். மறு நாள் அக்கா வீட்டில் அவர் குழந்தைக்கு பெயர் சூட்டுவதாக இருந்தது. அதனால்தான் முதல் நாள் புறப்பட்டு வந்து சேர்ந்தேன். முதல் குழந்தை அதுவும் ஆண் குழந்தை என்பதால் என் அக்காவின் வீட்டில் மாமியார் மாமா மற்றும் உறவினர்களுக்கெல்லாம் அளவு கடந்த சந்தோசம். அண்ணியும் வந்திருந்தாங்க, ஆனால் அண்ணன் வரவில்லை வேலை அதிகம் இருப்பதாகவும் இன்னொரு நாள்வந்து பார்ப்பதாகவும் சொல்லிவிட்டான். அண்ணி உங்களுக்கு விஷேசம் ஏதும் இல்லயான்னு கேட்டேன். அதுவா உங்க அண்ணன் தான் அடுத்த வருசம் பார்த்துகலாம்ன்னு சொல்லிட்டார். அப்போ அண்ணனால முடியலன்னா நானே பெத்து தரேன்னு அவளுக்கு கேக்காத மாறி சொன்னேன்.
அண்ணி : என்ன சொன்ன..?
நான் : ஒன்னும் இல்லையே.
அண்ணி : ம்ம்.. நல்ல புள்ள
என சொல்லி என் கன்னத்தை கிள்ளிவிட்டு சென்றார்கள். நான் மெல்லவும் முடியாமல் விழுங்கவும் முடியாமல் பரிதவித்துக் கொண்டிருந்தேன். அக்கா கூட வேலை பார்க்கும் மஞ்சுளா தான் அந்த விழாவிற்கு தேவையான ஏற்பாடுகளை செய்து கொண்டிருந்தாங்க. அக்கா மஞ்சுளாவை பற்றி என்னிடம் ஏற்கனவே கூறி இருக்காங்க.
அவங்க காதலிச்சு கல்யாணம் செய்து கொண்டதாகவும் வீட்டை எதிர்த்துதான் திருமணம் நடந்ததாகவும் சொல்லி இருக்கா.காதலை இரண்டு பெற்றொர்களும் அனுமதிக்காததால் தனியே வசித்து வருகிறார்கள்.மஞ்சு அக்காவின் கணவன் ஒரு புகழ் பெற்ற பிஸ்கட் தயாரிக்கும் கம்பெனியில் புரடக்சன் சூப்பர்வைசர். சில நாட்களில் இரவு வீட்டிற்கே வர முடியாத அளவுக்கு டைட் வேலையாய் இருக்கும்ன்னு அக்கா சொல்லி இருக்கா. ஏன்னா இந்த காலத்துல 2 பேரு உழைச்சாத்தான் குடும்பம் நல்லா ஓடும். இருவரும் சந்தோசமாத்தான் இருந்தாங்க. ஆனால் விதியின் விளையாட்டால் மஞ்சுவின் கணவன் ஒரு சின்ன விபத்தில் ஆண்மையை பறி கொடுத்து விட்டான்.
மஞ்சு அக்காவுக்கு குழந்தைன்னா ரொம்ப இஸ்டம் வருடம் 1 பிள்ளை வீதம் 3 பெத்துக்க போறேண்டின்னு என் அக்காட்ட சொல்லுவாளாம். ஆனால் அதர்க்குத்தான் வாய்ப்பே இல்லையே இப்பொழுது. என்னதான் குழந்தை இல்லை என்ற கவலை இருந்தாலும் அதை வெளிக்காட்டி கொள்ளாமல் சிரித்து சிரித்து எல்லோரையும் நன்கு உபசரிச்சாங்க. எல்லாரும் விடை பெற்று சென்றதும் மஞ்சு அக்காவும் கிளம்ப நினைத்து என் அக்காவிடம் விடை பெற்றாங்க. மாலை ஆகி விட்ட படியால் என்னை அவங்க கூட வீட்டிற்க்கு போயி பத்திரமா விட்டுட்டு வர சொன்னாங்க என் அக்கா. டேய் ராஜா மஞ்சுவும் உனக்கு அக்கா தாண்டா ஜாக்கிரதையா கொண்டுபோய் விட்டுட்டு வா!.
நானும் வழக்கம் போல தலை ஆட்டி விட்டு மஞ்சு அக்காவின் பின்னால் நடந்தேன். ராஜா என்னடா என் பக்கத்துல வராம பின்னாடியே வார. வா அருகில் வா என்றழைத்தாள். அவளின் அழைப்பை ஏற்று அவளுக்கு இணையாய் நடந்தேன்.சென்னை பஸ்களை பற்றி நான் சொல்ல வேண்டியது இல்லை.உங்களில் பல பேருக்கு தெரிந்திருக்கும். எந்த வண்டியில் ஏறினாலும் கூட்டம் கூட்டம்தான்.நாங்களும் 4 பஸ்களை தவற விட்டும் கூட்டம் குறைவதாய் தெரியவில்லை.வாடா இதிலாவது போவோம் என்று 5வதாக வந்த வண்டியில் ஏறினாள். நானும் அவள் பின்னால் ஏறினேன்.கூட்ட நெரிசலில் மஞ்சுவின் அருகாமை என்னை பாடாய் படுத்தியது.அவள் பின்புறத்தில்தான் எனக்கு இடம் கிடைத்தது. அங்கே நான் நிற்க, வண்டி குலுங்கும் போதெல்லாம் என்னவன் மஞ்சுவின் குண்டிபிளவை தொட்டு பார்த்த்தான். மஞ்சு அக்காவோ அதை பற்றி கவலையே படாமல் என்பக்கமாகவே சரிந்தாள். எனக்கு தயக்கம் இருந்தாலும் எனக்கு உள்ளே இருந்த காமன் அக்காவின் தோழிதானே ட்ரை பண்ணித்தான் பார்ப்போமே என்றான்
நான் காம எண்ணத்துக்கு அடிமை ஆக்க பட்டதின் விளைவாக மஞ்சுவின் பின்புறத்தில் எனது வேலையை தொடர்ந்தேன்.தோழியின் தம்பி என்பதால் என்னை சந்தேக படாமல் இயல்பாகவே இருந்தா.ஸ்டாப் வரவும் மஞ்சு இறங்க பின்னாலே நானும் இறங்கினேன். மஞ்சுவின் வீட்டை அடைந்த போது இரவு 9 மணி ஆகி விட்டது.வீட்டுக்குள் நுழைந்தவுடன் போன் மணி அடித்தது. மஞ்சுவின் கணவன் தான் பேசினான் இரவு வரமாட்டான் என்றும் காலை பத்து மணிக்குதான் வருவதாகவும் சொன்னான்.நான் வந்திருக்கும் விசயத்தை சொல்லி போனை என்னிடம் கொடுத்தாள் மஞ்சு.அவன் என்னை தம்பி என்று அழைத்தான். தங்கி இருந்து காலையில் அவன் வந்தபின்பு போகுமாறு அன்பு கட்டளை இட்டான். சரி இரவு பேருந்தை பிடித்து வீட்டுக்கு போவது கஸ்டம் என்பதால் தங்க சம்மதித்தேன். வெளியே மழை பெய்ய ஆரம்பித்தது. சாப்பிட தயார் செய்வதாக கூறி அடுப்பை நோக்கி விரைந்தாள். நான் அங்கே இருந்த நாற்காலியில் அமர்ந்து வீட்டை சுற்றி பார்த்தேன். மஞ்சு அக்கா தோசை சுட்டு கொண்டு வந்தாங்க. இருவரும் சாப்பிட்டோம். கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.
அவங்க காதல் கதையின் மறு ஒளிபரப்பை கேட்டேன்.எனக்கு படுக்கை விரித்து கொடுத்து விட்டு உள்ளே பாத்திரம் கழுவ சென்றாங்க. அந்த நேரம் பார்த்து கரண்ட் கட் ஆனது.கரண்ட் கட் ஆனதால் மஞ்சு அக்காவை தேடி கிச்சனுக்குள்ளே சென்றேன். இருட்டில் எதன் மீதோ மோதி விழுந்தேன். மோதியது வேறு யாருமில்லை மஞ்சு அக்காவேதான்.
மஞ்சு அக்கா என்னிடம் “சாரிடா ராஜா மெழுகு வர்த்தி ஏத்த வந்தேன் இருட்டுல தெரியாம மோதிட்டேன்”னாங்க.
” நீங்க ஏன் அக்கா சிரமப்படறீங்க நான் தேடி பொருத்துறேன்”என்றேன்.
மெழுகுவர்த்தியை ஏற்றி என் அருகே படுக்கை விரித்து படுத்த வாறே வெட்டிகதைகள் பேசி கொண்டிருந்தாங்க. நானும் அவங்க பேச்சுக்கு கம்பெனி கொடுத்தேன். கரண்ட் வருவதாய் தெரியவில்லை. மழை விட்டிருந்தமையால் குளிர்ந்த காற்று வீசியது.
“எனக்கு தூக்கம் வருகிரதுக்கா” என்றேன்.
” சரிடா தூங்கு குட் நைட்”னு சொல்லிட்டு அவங்களும் தூங்க ஆரம்பித்தார்கள்.நள்ளிரவு இருக்கும் திடிரென என்னை யாரோ இறுக்கி பிடித்த மாதிரி இருந்தது. கனவா நினைவா என்று கிள்ளி பார்த்தேன்.கனவு இல்லை நிஜம். மஞ்சு அக்கா என்னை கட்டி பிடித்து என்னங்க எனக்கு குழந்தை வேணும் வரத்த கொடுங்கன்னு உளறினாங்க
மஞ்சு அன்னியின் உடல் என்மேல் சாய்ந்து கிடந்ததால் அவள் முலைகள் என் நெஞ்சு பகுதியையும் அவள் இடுப்பு என் குஞ்சு பகுதியையும் அழுத்த என்னவன் ரத்தம் பாய்ந்து எழ ஆரம்பித்தான். எனக்கோ தர்ம சங்கடமாய் இருந்தது. இத்தகைய சந்தர்ப்பம் கிடைக்காதுதான் என்ன செய்ய என்று யோசித்தேன். காமன் கட்டளை இட்டான் மஞ்சுவின் கோரிக்கையை நிறைவெற்ற சொல்லி.மஞ்சுவை சற்றே கீழே தள்ளி சைடு வழியாக அவளை அணைத்து உதட்டில் முத்தம் பதித்தேன். அவள் அதிக மூடில் இருந்துருப்பா போல, புருஷன் என நினைத்து என்னை ஆவேசமாக கட்டி அணைத்து என் வாயோடு விளையாடினால். என் எச்சிலை அவளும் அவள் எச்சிலை நானும் பருகி நக்கி சுவைத்து உறிஞ்சினோம். பின் அவள் முதுகு என் நெஞ்சில் படுமாறு அணைத்தேன்.
இப்போது அவளும் நானும் L வடிவத்தில் இருந்தோம். இந்த பொசிஷன் தான் அவள் இதழை சுவைத்து கொண்டே அவள் கணிகளை பிசைய சரியா இருந்துச்சி. அவ கழுத்து, கன்னம் என மாரி மாரி கிஸ் அடிச்சேன்.மெதுவாய் ஜாக்கெட்டுடன் மொலையை தடவினேன். அவளோ மிருதுவா இருந்துச்சி. பின் ஒவ்வொரு ஊக்காக கழட்டினேன். அவள் முயல் குட்டிகள் பாதி விடுதலை அடைந்தது.உள்ளே அந்த இருட்டிலும் வான நீல நிறப் பிரா போட்ருந்தா. அந்த ப்ரா நிறத்தை விட அவளது கனிகள் ரொம்ப பளிச்சென்று மின்னியது. பிராவோடு லேசாக வாய் வைத்து உறிஞ்சி ப்ராவை ஈரமாக்கினேன். பின் அதையும் உறுவி அவளை டாப்ளஸ் ஆகினேன். இப்போது அவளது இரண்டு மாங்கனிகளும் என் கையில் புழிந்து எடுத்தேன். அவள் காம்பு ரொம்ப பெருசா பொடச்சிட்டு நின்னுச்சி, அத பாக்குறப்ப செம வெறி ஏறுனிச்சி எனக்கு. ஒரு மொல காம்ப என் கையாள பாட்டில் மூடி தொறக்குற மாரி திருகி கசக்கி மூடு ஏத்திகிட்டே இன்னொரு மார்பு காம்பை என் நாக்காலயும் உதட்டைலயும் நசுக்கி சப்பி எடுத்தேன். அவள் ஒடம்பு முழுக்க நெளிஞ்சி முனகினால். விடாமல் 20 நிமிடம் முழுக்க இதையே செய்தேன். பின் சேலையை கீழே பரத்தி அவளது வயிரை பார்த்தேன். நீண்ட வயலில் இருக்கும் கிணற்றை போல அவளது தொப்புள் மிகவும் அழகாகவும் ஆழமாகவும் இருந்துச்சி.
என் ஆர்வம் தாங்க முடியவில்லை. படாரென்று அவளது வயிரில் வாய் வைத்து நாக்கை சுழற்றினேன். அது வரை தூக்க கலக்கத்தில் இருந்தவள் முனகியவள் இப்போது முழு மூடில் முனகினால். அப்பறோம் அவளோட மொலைய அமுக்கி கசக்கி கொண்டே அவளை பார்த்தேன். அவ்வளவு நேரம் கண் மூடி ரசித்தவள் என்னை பார்த்ததும் அதிர்ச்சி அடைந்தால். என்னை தள்ளி விட்டுட்டு எழுந்தால். அவளை எழ விடாமல் கையை பிடிச்சி கட்டி புடிச்சேன். அவள் திமிறினால்.
“என்னை விடு, என்னால முடியாது. நான் தெரியாம உன்ன பக்கத்துல படுக்க வச்சிட்டேன். ஏதோ மூடுல உன்ன என் ஹஸ்பண்ட் னு நெனச்சி இவ்ளோ தூரம் செய்ய விட்டுட்டேன். இதை மறந்துடு “என்றால்.
உடனே நான் “உன் உடம்புக்கு எவ்ளோ சுகம் தேவை படுதுனு எனக்கு தெரியும். இவ்ளோ நாள் இது கிடைக்காம நீங்க எவ்ளோ கஷ்ட படர னும் எனக்கு தெரியும். உன் புருஷன் கிட்ட கிடைக்காதத என்கிட்டே எடுத்துக்கோ ” என்றேன். அவ யோசிச்சா. பின் ரொம்ப யோசிச்சா வேணான்னு சொல்லிருவாளோ னு நெனச்சி அவளை அணைத்து உதட்டுல கிஸ் அடிக்க போனேன். அவள் தடுத்தால். இது சரி பட்டு வராது னு நிக்க வச்சி முகம் முழுக்க முத்தம் குடுத்தேன். அவள் வேகம் குறைந்தது. பின் அவள் இரு கையையும் என் ஒரு கையால் புடிச்சி மேல தூக்கி அவள் அக்குளை முகர்ந்தேன். அப்பபாப்பாப்பா.. எவ்ளோ சுகம் ஒரு பொண்ணு ஒடம்புல னு அப்போ தான் தெரிஞ்சிது. அவளோட perfume மற்றும் வியர்வை கலந்த அந்த வாசனை என் மூளையை திண்டாட செய்தது. ஒரு நொடி கூட வீண் செய்யாம அவ அக்குளை ஆட்சி செய்தேன். என் நாக்கை வைத்து சுத்தி சுத்தி நக்கி சப்பினேன். அவள் வேகம் முழுவதுமாக கொறஞ்சி மூடில் முனக ஆராமிச்சா.
நம்மள அனுபவிக்க விடாம தடுத்து நிறுத்தியவள் இப்போ நம்ம செஞ்சதுக்கு முனகுறா னு நினைக்குரப்ப வரும் பாருங்க ஒரு மகிழ்ச்சி. அதுக்கு அளவே இல்ல. அதே சந்தோஷத்துல அவளை செவுத்துல சாச்சி மொலைய பெசஞ்சி உதட்டுல வச்சேன் பாரு ஒரு கிஸ். அவளால வாழ்க்கை முழுக்க மறக்க முடியாது அந்த கிஸ். பின் அவளது இடது அக்குளை வாய் வைத்து நக்க ஆராமிச்சேன். நக்குறப்ப சுகமும் ருசியும் அதிகமாக இருந்துச்சி. அவ என் தலையை அவ அக்குலோட வச்சி அழுத்தி “நக்கு நக்கு.. நல்லா நக்கி நக்கி சுகம் குடு டா உன் காஞ்சி போன அன்னிக்கு” என சுகத்தில் உளறினால். பின் நான் செவுத்தில் சாய்ந்து அவள் முதுகு என் நெஞ்சில பட்ற மாரி சாச்சி மொலய கசக்கி கிட்டே அக்குளை கவ்வி நக்குனேன். என்னை விட அவள் சிறிது குள்ளம் என்பதால் மிகவும் எளிதாக இருந்தது அவளை அனுபவிப்பது.
பின் அவள் சேலை உருவி அவிழ்த்தேன். உள்ளே சிகப்பு நிற பாவாடை போட்ருந்தா.வெறும் பாவாடையில் தொங்கமல் குத்திட்டு நிக்கும் முலைகளோடு பாக்குறப்ப மலையாள பட நடிகை போல ஜொலித்தால்.
அவ இடுப்பை பிடிச்சிக்கிட்டு மண்டி போட்டு கீழ போனேன். என் பல்லால அவ பாவாடை நாடாவ அவுத்து உருவினேன். அவ தொடை அப்டியே வாழ தண்டு மாரி வழவழனு முடி இல்லாம செம sexy ஆ இருந்துச்சு. கையாள தொடையை தடவிகிட்டே ஜட்டிய பாத்தேன். ஊதா கலரில் கருப்பு நிற பூ போட்ட ஜட்டி. அதுவும் கூதி நீரால் நனைஞ்ச ஜட்டி. அத பார்த்த உடனே என் வாய் ஊறியது, என் தம்பி எப்பவுமே இல்லாத அளவுக்கு முறுக்கேறி வலிக்குற அளவுக்கு விரைப்பு அடஞ்சான். இப்டி ஒரு விரைப்ப நான் பார்த்ததே இல்ல.இந்த மாறி மூடு ஏதுனா வேற என்ன பண்ணும். பக்கத்துல இருந்த அரை அடி உயரம் கொண்ட ஸ்டூல் இல் அவளின் ஒரு காலை வைத்து ஜட்டியோட அவளது கூதியை ஒரே பாய்ச்சலில் கவ்வினேன். அவ இடுப்பை கசக்கி கிட்டே ஜட்டியோட அவ புண்டைய நக்குறதுக்கு ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சி. கூதி தண்ணியும்,வியர்வை வாசமும்,புண்டை வாசனையும் கலந்து என்னை கிறங்க வைத்தது. அப்படி ஒரு சுவை. இப்டி ஒரு சுத்தமான புண்டையை இதற்கு முன்னாடி நக்கியாதே இல்லை. எனக்கு அவளது புண்டை வாசனை இன்னும் மூடு ஏத்துனுச்சி இரண்டு கையிலயும் ஒரே இழுப்பாக அவளது ஜட்டியை அவுத்து கழட்டி போட்டேன். நேத்து தான் ஷேவ் செஞ்சிருப்பா போல.ஒரு முடி கூட இல்லாம அந்த இருட்டிலும் கூதி தண்ணி வடிஞ்சுதுனால புண்டை நல்லா மின்னியது. இப்டி பட்ட புண்டைய வெளிச்சத்துல ரசிச்சிகிட்டே நக்கனும் னு நெனச்சி உடனே லைட் போட்டேன். அவ வெக்கத்துல கண்ணை மூடிக்கிட்டா.
அண்ணி உங்க உடம்ப மூடாம கண்ண மட்டு மூடிக்கிறிங்களே என கேலியாக சொன்னேன். என் ஒடம்பு முழுக்க ஒனக்கு தான் டா அழகு கொழுந்தனாரே.
அப்படி அவ சொன்னதும் எனக்கு செம வெறி ஆகி அவள நிக்க வச்சி காலை விரித்து கூதிய close up- இல் பார்த்தேன். ஐயோஓஓஓஓ என்னா அழகு. அவள் கூதி தேனில் ஊறிய பாதுஷா போல ஜொலித்தது. என் நாக்கை நீட்டி ஒரே இழுப்பாக கூதி முழுக்க நக்கினேன்.
“ஷாஷாஷாகாஷா ஷாஆஆஹ்ஸ்ஆஷாஷாஷா yes yes yes அப்டி தான் டா yes yes லிக் மை புஸ்ஸி னு சுகத்தில் முனகினால். ஷாஷாஷாஷாஷாயாயயாயஊஊயாவூயாஓயாயயா என முனகி முனகி என் தலையை அவளோட புண்டையில அழுத்துனா.
பின் அவளை படுக்க வச்சி திரும்ப புண்டையே நக்க ஆராமிச்சா. என் ன் கட்டை விரலை வைத்து கிழிட்டோரிஸ் ல தேச்சி கிட்டே அவ கூதிய நாக்க வச்சி மேலயும் கீழயும் நக்கினேன்.
குறிப்பு : தேன் ஊற்றி, ஐஸ் கிரீம் தடவி, டைரி மில்க் தடவி, புண்டை மற்றும் சூத்து நக்கி என்னிடம் முழு ஓழ் சுகம் வாங்க நினைக்கும் இளம் பெண்கள், ஆண்ட்டிகள், திருமணம் ஆகியும் முழு சுகம் கிடைக்காத பெண்கள் என யாராக இருந்தாலும்  என்ற எனது மெயில் ஐடி இல் தொடர்பு கொள்ளலாம். தனிமையில் தவிக்கும் காலேஜ் பெண்கள் மற்றும் தனிமையில் தவிக்கும் அணைத்து பெண்களும் என் மெயில் ஐடி க்கு மெசேஜ் செய்யலாம். உங்களை தனிமையில் இருந்து விடுவிக்கவும், முழு உடல் மற்றும் மனம் சுகம் குடுக்க நான் இருக்கிறேன். 200 சதவீதம் உங்கள் ரகசியம் பாத்துகக்க படும்.
கிழிட்டோரிசை தடவிகிட்டே நக்குனதுனால அவ செம மூடு ஆகி அம்மா…. ஷாஷாஷா ஹாஹாஹஹஹஹஹாஹாஷாஷாஷாஷா என அலறி கொண்டே முதல் முறை என் முகத்தில் அவளது மதன நீரை பீய்ச்சி அடித்தால். தேன் ஊறிய புண்டையில் இருந்து வந்த தண்ணியை குடிச்சிட்டு மீண்டும் என் கை வேலைய ஆராமிச்சேன்.
இந்த முறை அவ கூதி குள்ள மெதுவாக என் இரு விரலை நுழைத்தேன். புண்டை தண்ணி வந்ததால் என் விரல் சுலபமாக சென்றது. இருப்பினும் பல நாள் ஒழு வாங்காத கூதி அல்லவா. அதனால் சிறிது வலி இருந்தது அவளுக்கு. பின் அவளோட g spot எங்க இருக்குனு அவளோட முனகல் வச்சி கண்டுபுடிச்சேன். இப்போ தான் என் முழு வேலைய ஆராமிச்சேன். என் இடது கை fulla எச்சிலை தடவி அதை அவளோட வலது மார்புல வச்சி தேச்சி பெசஞ்சிகிட்டே என் வலது கையை வச்சி அவளோட g spot ல இரண்டு விரலை வச்சி தேச்சி என் நாக்கை அவளோட கிளிட்டோரிஸ் ல வச்சி சப்பினேன். என்னோட இந்த மும்முனை தாகுதலில் அவள் சொக்கி போனால். “ஷாஷாஷா டேய்ய் செமயா பண்றடா, எங்க டா கத்துகிட்ட.. உன் கை இப்டி விளையாடுதே டா… சீக்ரம் டா என்ன அடிச்சி ஓழுடா புண்டை அரிப்பு தாங்கலடா… ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஆஆ ஹாஹாஹாஹாஹாஹாஹாதாஷா yes yes yes டேய் டேய் அப்டி தான் டா நல்லா நக்கி உள்ள விடு டா ” என சுகம் வேதனையில் முனகினால். இப்டியே 10 நிமிடம் முழுக்க அவள் காம்பை கசக்கியும், கூதி பருப்பை நக்கியும், g spot ஐ தடவியும் குடுத்த சுகத்தில் இரண்டாவது முறையாக புண்டை தண்ணியை ஒழுக விட்டால். சரியாக தண்ணி வரும் நேரம் என் வாய் வைத்து முழு தண்ணியும் அவளது கூதியை நக்கி கொண்டே குடிச்சேன்.
பின் அவளை என் மேல் தலை கீழாக படுக்க வைத்தேன்… Yes நீங்க நெனச்ச மாறி 69.அதே பொசிஷன் தான். இந்த முறை அவள் குண்டியை நல்லா தூக்கி பிடிச்சி சூத்தில் நாக்கை வைத்து சுழற்றினேன். சுகத்தில் தானாகவே என் கடப்பாரை பூலை கையில் புடிச்சா.நரம்பு புடைச்சி இருந்த 6 இன்ச் (உண்மையாண அளவு) சுண்ணியை தடவி லேசாக குலுக்கினால். பூலை லேசாக நுனி தெரியும் அளவுக்கு விரிச்சி நாக்கால நக்கினல். எனக்கு அப்டியே ஷாக் அடிச்ச மாறி உலகமே மின்னியது. பின் முழுதோலையும் இழுத்து பூலின் நுனியை நாக்கை வைத்து நக்கி சப்பி சுகம் குடுத்தாள். தொண்டை வரை பூலை வாயில விட்டு அசல் தேவிடியா போல ஊம்பினால். எனக்கு உடல் முழுசா நடுங்கி நடுங்கி விழுந்தது. பின் பூல் வெடிக்கும் அளவுக்கு பெருசானது.
சரி பூல் தயாராகி விட்டது என அவளை திருப்பி மிஷனரி பொசிஷன் கு போனோம். புண்டை பாத்ததும் வாய் ஊற மறுபடியும் 1 நிமிடம் நக்கி புண்டையும் தயார் செய்தேன். புண்டை வாசலில் என் சுன்னிய வச்சி அழுத்துனேன். நுனி லேசாக போனது. இன்னும் பலம் கொண்டு அழுத்துனேன். நுனி மொட்டு மட்டும் போனது. ஆனால் அதற்கே என் அண்ணி அலறிவிட்டால்.என் 6 இன்ச் உயரம் மற்றும் 3இன்ச் தடிமன் கொண்ட சுன்னி ரொம்ப நாளாக ஓழு வாங்காத அவள் புண்டையில் போக சிரமபட்டது. என் கையால் சுன்னி மற்றும் புண்டை இரண்டிலும் எச்சிலை தடவி லேசாக தேய்த்தேன். பின் என் முழு பலத்தையும் கொண்டு ஒரே அழுத்தாக அழுத்தினேன். வழுக்கி கொண்டு உள்ள சென்றது. என் அண்ணியோ.. ஐயோஓஓஓ அம்மாஆஆஆஆ ஹாஆஐஐயோஓஓஓஓய் என ரூம் முழுக்க அவளது அழறல் சத்தம் கேட்டது. அவள் அப்படி அலறி நான் பார்த்தது இல்லை. பிறகு லேசாக அவ மார்பு காம்பை சப்பி சுகம் குடுத்து பின் பொறுமையாக அவள் மேல இயங்க ஆராமிச்சேன். அழும் சத்தம் குறைந்து முனகல் சத்தம் அதிகமானது. “ஓஹ்ஹ்வ் ராஜா…. அப்டி தான் டா…. ரன் அழகு ராஜா…. என் புண்டைய கிழிச்சிட்ட. இப்டியே இன்னும் ஒழுடா. நல்லா என் கூதிய தேவிடியா கூதி னு நெனச்சி ஓழு… இனிமே இந்த அண்ணி புண்டை உனக்கு தான் டா… நீங்க எப்போ வேணாலும் வந்து என்ன ஓத்துக்கோ….” அவள் சுக வேதனையில் முனகி கொஞ்சல் மொழியில் பேசினால்.
அதை ரசிச்சிகிட்டே அவள் கூதிய drill செய்தேன். என் கடப்பாரை அவள் கூதியை 20 நிமிடம் குடைந்தது.” அயோஓஓ அண்ணி அஹ்ஹ்ஹ அஜ்ஜ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அண்ணி உன் புண்டை என் சுன்னிக்கு செம soft ஆஹ் இருக்கு அண்ணி….ஷாஷா என நான் முனகி அவ கூதிய விடாமல் ஒத்து தள்ளினேன்.
நான் ஓத்த வேகத்தில் அவள் சொர்க்கத்தில், ஹாஹாங் ராஜா நல்லா சொருவி சொருவி ஓழுடா என் காலை விரித்து என்னிடம் ஓழு வாங்கி சொர்க்கத்தில் மிதந்தால். அவள் மல்லாக்க படுத்து காலை விரிச்சி ஓழு வாங்குறத பாக்குறப்பவே எனக்கு செமயா வெறி ஏறி என் சுன்னி அவ கூதி குள்ளேயே இன்னும் புடைக்க ஆராமிச்சான். கடைசியாக அவ சூத்தில் அறைந்து அறைந்து இடுப்பை பிடிச்சி செம வேகமா குத்தி குடைந்தேன்.
நான் : எனக்கு வர மாறி இருக்கு அண்ணி என்ன செய்யட்டும் “என்றேன்.
அண்ணி : “ஒண்ணுத்துக்கும் உதவதை என் கணவனை நான் பார்த்துகிறேன். உன் அண்ணி புண்டையில மொத்த கஞ்சியயும் தெறிக்க விடுடா என் அன்பு கள்ள புருஷா “என்றால்.
அவ சொன்ன உடன் அசுர வேகத்தில் அவள் கூதியை குத்தி குத்தி ஓத்து குடைந்தேன். அன்னிய்ய்ய்ய்ய் ஷாஆஆஆஆஆ இந்தா வாங்கிக்கோ என என் முழு கஞ்சியயும் என் ஆசை அன்னியின் கூதியில் நிரப்பினேன்.
அண்ணி : 30 நிமிடம் உன் கடப்பாரை பூலை என் கூதிக்குல்லையே வச்சிக்கோ டா அப்போ தான் நா சீக்ரம் உன் புள்ளைக்கு அம்மா ஆவேன்.
நான் : சரி டி என் தேவதை அன்னியே.உன்ன மாரி ஒரு அழகிய ஓத்ததுல நா ரொம்ப ஹாப்பியா இருக்கேன் அண்ணி.
அண்ணி : அதான் ஓத்து கூதிய கிழிச்சிட்டியே இனிமே என்ன அண்ணி சுன்னி னு. வாடி போடி னு பொண்டாட்டி மாரி கூப்டு டா மயிராண்டி
நான் : என்னடி இவ்ளோ பச்சயா பேசுற
அண்ணி : என் செல்ல புருஷன் கிட்ட அப்டி தான் பேசுவேன் என்றால்.
இரட்டை அர்த்தத்தில் இப்டி பேசிய படியே 30 நிமிடம் கடந்தது.
அண்ணி பச்சயாக பேசியாதால் எனக்கு சுன்னி மீண்டும் நட்டுக்கொண்டது.
பின் அப்படியே அவளை தூக்கி கொண்டு கிட்சேன் சென்றேன். என் நோக்கத்தை புரிஞ்சிகிட்ட அண்ணி, “டேய் உன் சுன்னி அடங்காது போலயே ” என்றாள்.
“ஆமா உன்ன மாறி அழகா அண்ணி வச்சிகிட்டி ஒரு முறை மட்டும் உன்ன ஓக்குறதுக்கு நா என்ன கேனயனா…?”
உன்னை இன்னைக்கு நைட் fulla ரசிச்சி ரசிச்சி ஒழுத்து தள்ள போறேன் டி என் கள்ள பொண்டாடி.
அன்னைக்கு நைட் 4 முறை வித விதமான பொசிஷன் களில் ஒத்து மகிழ்ந்துந்தோம். என் அண்ணி இன்று வரை என்னுடன் உறவில் தான் இருக்கிறாள். சென்னையில் இருந்தவள் எனக்காக என் ஊருக்கே வாடகை க்கு வீடு எடுத்து தங்கி இருக்கிறாள் (அவள் புருஷனும் தான் ). ஆனால் இன்று வரை அவன் புருஷனுக்கு லேசாக சந்தேகம் கூட வராத அளவுக்கு எங்கள் ரகசியம் தொடர்கிறது.
புருஷனிடம் சுகம் கிடைக்காமல் தவித்து கொண்டிருந்த என் அண்ணி இப்போது என்னிடம் வாரம் ஒரு முறை சொர்கம் அனுபவித்து கொண்டிருக்கிறாள்.
என் அண்ணியை போல் உங்களில் பலருக்கும் sex ஆசை இருக்கும். அதை சின்ன சின்ன காரணம் சொல்லி தவிர்க்கமல் அனுபவித்து sex செய்யுங்கள். அப்படி அனுபவித்து sex செய்ய கணவன் இல்லையெனில் உங்களுக்கு ஒரு நலம் விரும்பியாக நான் இருக்கிறேன். உங்கள் மனம் மற்றும் உடல் இரண்டும் கஷ்ட படாமல் சொர்க்கத்தில் மிதக்க sugamkuduthavaninkadhaigal.com என்ற மெயில் ஐடி க்கு மெசேஜ் செய்யுங்க. உங்கள் கூதியில் ஐஸ் கிரீம், தேன், டைரி மில்க் தடவி உங்களை ரசித்து ருசிக்க எப்பவும் நான் இருக்கிறேன். இளம் பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் தாராளமாக மனம் விட்டு என்னிடம் பேசலாம். உங்கள் ரகசியம் 200 சதவீதம் பாத்துகக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு