வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம் . நான் உங்கள் பகத், என் கதைகளுக்கு ஆதரவு  தந்த  அனைவருக்கும் நன்றி.
வாழ்க்கை ஒரு தடவை தான் ஆசையும் வயசும் இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும்.
கேரட் வாழைக்காய் விட்டு கூதிய குடைந்து ஆசை அடக்குவதற்கு பதில் முழுமையாக முலை கூதி சுகம் அனுபவிக்க எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க .
என் மெயில் ஐடி  என்னோட   இல்லை என்றால் எனக்கு வாட்ஸ் அப் மெசேஜ் பண்ணுங்க ரகசியமாக .   உங்க கிட்ட பேசி கூதிய வடிய விடுவேன் இரகசிய காக்கபடும். வாங்க  கதைக்கு போவோம்…………..
வணக்கம் வாசகர் வாசகிகளே நான் உங்கள் பவத் இந்த கதையில என் கதைகளை படித்து எனக்கு மெசேஜ் செய்த என் வாசகி மஹாவை ஒத்ததை பற்றி சொல்ல போகிறேன் வாங்க நேர கதைக்கு போவோம்.
இந்த கதையோட நாயகி பெயர் மஹா அவ வயசு 20 ஒரு கிராமத்தில் இருக்கும் அழகி அவள் ஆனால் அவள் ஊரில் இருந்து கொஞ்சம் தள்ளி இருக்கும் ஒரு மகளிர் கல்லூரியில் இறுதியாண்டு படிக்குறாள்.
மஹா நடுத்தர உயரத்தில் கொஞ்சம் அளவான உடலோடு வெள்ளை நிறத்தில் இருக்கும் ஒரு அழகிய தேவதை அவளை பார்க்கும் ஆண்கள் ஒரு நிமிடமாச்சும் நின்று அவளை பார்த்து ரசித்து கொண்டு போவார்கள் அப்படி ஒரு அழகி என் மஹா அவள் சூத்து கொஞ்சம் தூக்கலா இருக்கும் அவள் முலைகள் கொஞ்சம் கூட சரியாமல் நேராக குத்தி கொண்டிருக்கும் மொத்தத்தில் அவள் காண்போரை கவர்ந்து இழுக்கும் காந்தம்.
மஹா என் கதைகளை படித்து எனக்கு இன்ஸ்டாகிராம் மூலம் மெசேஜ் செய்தாள் நானும் முதலில் அது எதோ பையன் என கண்டுகொள்ளவில்லை பின்னர் எனக்கு ஒரு நாள் போர் அடிக்க நான் அவளுக்கு பதில் அனுப்பினேன்.
சில மணி நேரத்துக்கு பின்னர் எனக்கு மஹா ரிப்ளை செய்தாள் நானும் அவளிடம் கொஞ்ச நேரம் என் கதை பற்றி பேசி கொண்டே அவளை பற்றி தெரிந்து கொண்டேன் பின்னர் அவள் பெண் தான் என்பதை தெரிந்து கொள்ள அவள் போட்டோ அனுப்ப சொன்னேன் மஹா மறுக்க நானும் கண்டுகொள்ளவில்லை பின்னர் சில நாட்கள் அவளிடம் சும்மா பேசிக்கொண்டிருந்தேன்.
பின்னர் ஒரு நாள் அவளிடம் நீ உண்மையில் பெண் என்றால் வீடியோ கால் செய்து உன் கால்களை காட்டுமாறு சொன்னேன் முதலில் மஹா மறுக்க நான் கெஞ்ச அவள் ஒத்து கொண்டாள் வீடியோ காலில் அவள் கொலுசை பார்த்து அவள் பெண் தான் என உறுதி செய்து கொண்டேன்.
மஹா இப்போ என்னை நம்புகிறாயா என கேட்க நான் நம்புறேன் என சொல்லிக்கொண்டு அவளிடம் தொடர்ந்து பேச ஆரம்பித்தேன் அவளும் என்னிடம் பேச 2 நாட்களுக்கு பின்னர் அவள் போட்டோ அனுப்ப சொல்ல முதலில் மஹா மறுக்க நான் மறுபடி கெஞ்ச அவளும் ஓத்து கொண்டாள்.
நான் ஆர்வமாக காத்து கொண்டிருக்க மஹா அவள் போட்டோ அனுப்ப நான் அவள் போட்டோவை பார்த்து அவள் அழகில் மயங்கி போனேன் இந்த தேவதையை எப்படியாவது ஒரு நாள் அனுபவிக்க வேண்டும் என உறுதி எடுத்தேன்.
மஹா அழகை நான் அமைதியாக ரசித்து கொண்டிருக்க மஹா எனக்கு மெசேஜ் செய்ய நான் மீண்டும் சுய நினைவுக்கு வந்து அவளுக்கு பதில் மெசேஜ் அனுப்பினேன்.
சில நிமிடங்கள் செல்ல மஹா என் போட்டோ கேட்க நான் அவளிடம் என்ன பார்க்க வேண்டும் என்றால் வீடியோ கால் வா நான் என் முகத்தை காட்டுறேன் நீ உன் முகத்தை காட்டு என சொன்னேன் முதலில் அவள் ஒத்துக்கொள்ளவில்லை பின்னர் நான் அவளிடம் பேசி சம்மதிக்க வைத்தேன் நேரம் செல்ல அவளும் ஓத்துக்கொண்டாள்.
மஹா எனக்கு வீடியோ கால் செய்ய நான் அதை அட்டன் பண்ணி அவளை பார்க்க அவள் அழகில் என் புருவங்கள் விரிய நான் கண் குளிர அவள் அழகை கண்டு ரசிக்க அவளும் என்னை பார்த்தாள் சில நிமிடத்தில் அவள் கால் கட் பண்ண அவளிடம் தொடர்ந்து பேசினேன்.
நான் அந்த அழகு புதுமையை ஆசையோடு அடைய வேண்டும் என்று அவள் அழகை வர்ணித்து கொண்டு அவளிடம் செக்ஸ் பற்றியே பேசி அவளை பற்றி தெரிந்து கொண்டேன் அவள் முலை அளவு 34 அவள் இடுப்பு அளவு 32 என அவள் சொல்லி தெரிந்து கொண்டேன்.
மஹா கிட்ட நான் கொஞ்சம் நெருக்கமாக பேச கொஞ்சம் சுமாரா இருந்தாலே நம்ம பசங்க விட மாட்டாங்க மஹா வேற சூப்பர் பிகர் இவளுக்கும் யாராவது இருப்பாங்களே என அவளிடம் லவ் பத்தி கேட்க அவள் ஊரில் ஒரு பையன லவ் பண்ணுவதாகவும் அவனை தான் கல்யாணம் பண்ண போறேன் என கூறினால் எனக்கு கொஞ்சம் அதிர்ச்சியாக இருந்தாலும் நான் தொடர்ந்து அவளிடம் பேசினேன்.
நான் அவள் காதலனை பற்றி கேட்க மஹா இப்போ அவன் வெளிஊரில் இருப்பதாகவும் எனக்காக தான் அவன் வெளிஊரில் வேலை செய்கிறான் என கூறினாள் நான் அதை கேட்டு கொஞ்சம் அமைதியானேன்.
பின்னர் மஹாவுக்கு அடிக்கடி என் காமக்கதைகளை அனுப்பி அவளிடம் தினமும் செக்ஸ் சாட் செய்து அவள் நம்பர் வாங்கி கொண்டேன்.
நான் ஒரு நாள் மஹா கிட்ட அவள் காதலன் கூட நடந்ததை பற்றி அவளிடம் கேட்க அதற்க்கு அவள் என் லவர் என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து முலைய தடவிருக்கான் என சொல்ல எனக்கு அவள் சொல்லுவதில் எதோ உறுத்தல் எடுக்க நான் அவளிடம் துருவி துருவி கேட்க மஹா என்னிடம் அவ காதலனோடு ஒரு முறை தியேட்டர் சென்றதாகவும் அங்கு வைத்து அவள் காதலன் ரொம்ப மூட் ஏறி அவள் உதட்டை கவ்வி அரை மணி நேரம் உரிந்து எடுத்தாகவும் அவள் உதடு தேனை குடித்த பின்னர் அவள் முலைகளை தடவி கொண்டிருந்தவன் அவள் சுடிதாரில் இருந்த அவள் முலைகளை வெளியில் எடுத்து சிறிது நேரம் அவன் வாயில் வைத்து மாறி மாறி உரிந்து எடுத்து பின்னர் அவள் தொடைகளை தடவி கொண்டு அவள் பேண்ட் பேன்ட்டி உள்ள கைய விட்டு அவள் பருவ மேட்டை தடவியதாகவும் கூறினாள்.
மஹா அவ லவ்வர் கூட நடந்த லீலைகளை சொன்னதும் எனக்கு நல்ல மூடேற என் நான் அவளிடம் தொடர்ந்து கேட்க அவள் மூடாக இருப்பதாக கூற நான் என் கதைகளை அனுப்பி மஹாவை இன்னும் மூடாக்கினேன் அன்று முழுசும் அவளிடம் செக்ஸ் பற்றியே பேசி அவளை நெறய முறை உச்சம் அடைய வைத்தேன்.
மாலையில் மஹா குளித்து விட்டு வருவதாக சொல்ல நான் அவளை நினைத்தே என் சுன்னிய உருவி கொண்டிருக்க மஹா மீண்டும் எனக்கு மெசேஜ் செய்ய நான் அவளுக்கு பதில் அனுப்பி பேச ஆரம்பித்தேன் மீண்டும் நாங்கள் செக்ஸ் பத்தி பேச அவளிடம் போட்டோ கேட்க அவளும் அனுப்பினால் மஹா நயிட்டி போட்டுருக்க எனக்கு செமயா மூட் ஏறியது நான் அவளிடம் கெஞ்சி வீடியோ கால் வர சொல்லி அவளை பார்த்து அவள் அழகை நான் வர்ணிக்க மஹா மூடேற நான் அவள் கால்களை காட்ட சொல்ல மஹா காமெராவை திருப்பி அவள் கால்களை காட்ட நான் மெதுவா அவள் நயிட்டிய மேல தூக்கி காட்ட சொன்னேன் அவளும் அவள் தொடை வர தரிசனம் தர நான் அந்த அழகை வர்ணிக்க அவள் வெட்கத்தில் காமெராவை திருப்பினாள்.
நான் கொஞ்சம் ஏமாற மஹா வெட்கத்தில் முகம் சிவந்தாள் அவள் முக அழகை ரசிக்க அவள் புண்டை அழகை பார்க்க முடியாமல் போக நான் அவளை ரசித்து வர்ணித்து கொண்டே அவளிடம் திரும்ப தொடையை காட்ட சொல்ல அவள் வெட்கத்தில் போனினை வைத்து விட்டாள் நான் கிடைத்த வர லாபம் என எண்ணி கொண்டு அவளிடம் நார்மல் கால் செய்து செக்ஸ் பற்றி பேசி மேலும் அவளை மூடேத்தி உச்சம் அடைய வைத்தேன்.
மஹா நல்ல செக்ஸ் மூடில் இருக்க நான் அவளிடம் உன் தொடை அழகே இப்படி இருந்தால் உன் முலை அழகு எப்படி இருக்கும் அதை ரசிக்க எனக்கு வாய்ப்பு கிடைக்காதா என அவளிடம் கேட்க முதலில் மஹா மறுக்க பின்னர் அவளிடம் கெஞ்ச அவள் இரு வரேன் என சொல்லி அவள் நயிட்டி சிம்மியை தூக்கி அவள் முழு முலை அழகையும் எனக்கு போட்டோ எடுத்து அனுப்பினாள்.
நான் அவள் ஆடை இல்லாத முலை அழகை கண்கள் மூடாமல் பார்த்து ரசிக்க மஹா முலைகள் 34 சைசில் ஒரு மாங்காய் போல இருக்க முலை நடுவில் முலை கருவட்டம் கருப்பு நிறத்தில் ஒரு ரூபாய் சைசில் இருக்க அவள் முலை காம்புகள் நல்ல நீண்டு பிரவுன் நிறத்தில் இருக்க அவள் முலைகள் கொஞ்சம் கூட தொய்வு இல்லாமல் நல்ல குத்தி கொண்டு இருந்தது.
எனக்கு அவள் முலைகள் மூடேத்த நான் அவள் முலை அழகை ரசித்து கொண்டே என் சுண்ணியை பிடித்து உருவினேன் தொடர்ந்து இருவரும் இரவு வரை செக்ஸ் பதியே பேசி என்ஜோய் பண்ணுனோம்.
மஹா தூங்க போகும் முன் என்னிடம் இன்று மட்டும் முறை உச்சம் அடைந்ததாகவும் எனக்கு வர போகும் மனைவி நல்ல லக்கி என சொல்ல நான் அவளிடம் எனக்கு கல்யாணம் ஆகும் வர நீ என் மனைவியாக இரு என சொன்னேன் அவள் சிரித்து கொண்டே போடா என சொன்னாள்  பீமன் இருவரும் தூங்க சென்றோம்.
மறுநாள் அவள் காலேஜ் முடித்து விட்டு வந்து மெசேஜ் செய்ய மகா கிட்ட நான் பேச அவள் என்னிடம் நேத்து மட்டும் நீ என்கிட்ட இருந்த நாம தப்பு பண்ணிருப்போம் நானே பண்ண சொல்லிருப்பேன் என சொன்னாள் நான் மஹா கிட்ட ஒரே ஒரு முறை மட்டும் தப்பு பண்ணலாமா என கேட்டேன் அதற்க்கு அவள் நான் என் காதலனுக்கு மட்டும் என சொன்னாள் பின்னர் தினமும் இரவு கொஞ்ச நேரம் நல்ல நண்பர்கள் போல பேசினோம் இப்படியே ஒரு வாரம் சென்று அடுத்த விடுமுறை வந்தது.
நான் விடுமுறை என்பதால் மஹாவுக்கு சீக்கிரம் மெசேஜ் செய்ய அவள் என்னிடம் தன் காதலனோடு பேசி கொண்டிருப்பாக கூறினாள் நான் அவளிடம் நல்ல ரொமான்ஸ் பண்ணு என்ஜோய் என சொல்ல அவள் அவனுக்கு ரொமான்ஸ் பண்ண தெரியாது என கூறினாள் உடனே நான் அவளிடம் நீ அவனுக்கு வீடியோ கால் பண்ணு அவன் ரொமான்ஸ் பண்ணுவான் என சொன்னேன்.
மஹா என்னுடன் ஹ்ம்ம் என சொல்லி செல்ல அன்று மாலை வரை அவள் எனக்கு மெசேஜ் செய்யவில்லை நான் அவள் மெசேஜ்க்கு காத்து கொண்டிருக்க மஹா எனக்கு மாலை நேரம் மெசேஜ் செய்தாள் நான் அவளிடம் என்ன பேசுன உன் காதலன் கிட்ட என கேட்க அதற்க்கு அவள் என் காதலன் இன்று என் மதன மேட்டை பார்க்க வேண்டும் என கேட்டதாக கூறினாள்.
நான் தொடர்ந்து அவளிடம் பேச அவள் அவளோட புண்டையை போட்டோ எடுத்து அவள் காதலனுக்கு அனுப்பியுள்ளதாக தெரிந்து கொண்டேன் நான் அவளிடம் தொடர்ந்து செக்ஸ் பத்தி பேசி அவன் புண்டை போட்டோவை கேட்க அதெல்லாம் முடியாது அது என் காதலனுக்கு மட்டும் தான் என கூறினாள் நான் அவளிடம் அதை தொட்டு ரசித்து நாக்கு தான் போடா முடியாது பார்த்தாவது ரசிக்குறேன் என கெஞ்சி அவள் புண்டை போட்டோவை அனுப்ப சொல்ல மஹா சிறிது நேரத்துக்கு பிறகு அவள் நிர்வாணா போட்டோவை எனக்கு அனுப்பினாள்.
மஹா நிர்வாணா போட்டோவை பார்த்ததும் எனக்கு செம வெறி ஏறியது அவள் கூதியில் ஒரு முடி கூட இல்லாமல் சுத்தமாக சேவ் செய்து வைத்திருக்க அவள் புண்டையோ வெள்ளைக்காரி கூதி போல நல்ல பளபளப்பாக இருக்க ஒரு முறையாவது அவள் புண்டையை சுவைத்து அவளை ஆசை தீர அனுபவித்து விட வேண்டும் என துடித்தேன் என் சுன்னி அடங்காமல் ஆடி கொண்டே இருந்தது.
நான் அவளுக்கு கால் பண்ணி அவள் அழகை வர்ணிக்க மஹா வெட்கத்தில் மிதந்தாள் எனக்கு அவள் கிடைத்தால் நான் அவளை எப்படி எல்லாம் அனுபவிப்பேன் என அவளிடம் சொல்ல அவளோ அதை ரசித்து கேட்டு கொண்டே உச்சம் அடைவாள்.
அதன் பிறகு தினமும் இரவு மஹா எனக்கு போன் செய்து பேச ஆரம்பிக்க நானும் அவளை போனில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் அதை கேட்டு உச்சம் அடைய நான் அவளிடம் நேரில் உன்ன ஓக்க வேண்டும் என சொல்ல அவள் பயத்தில் வேண்டாம் என சொல்ல நான் அவளிடம் தொடர்ந்து பல நாட்கள் பேசி அவள் பயத்தை போக்கினேன்.
மஹா என்ன தான் ஆசையோடு இருந்தாலும் அவள் கன்னி தன்மை போய் விடும் என பயந்து கொண்டே இருந்தாள் நான் விடாமல் அவளை வெறியேற்றி கொண்டிருக்க அவள் பார்க்கலாம் என சொல்ல, எனக்கோ அவளை கடத்தி கற்பழிக்கலாம் என தோணும் அளவுக்கு வெறியேற நான் அந்த அழகு பதுமையை அவள் ஆசையோட எங்கள் ஆசை தீர அனுபவிக்க வேண்டும் என என் ஆசையை அடக்கி கொண்டு அமைதியாக இருந்தேன்.
தினமும் மஹா கிட்ட செக்ஸ் பத்தி பேசி அவளை வெறியேத்த அவளும் எனக்கு நல்ல கம்பெனி கொடுக்க நான் அவளை தொட்டு தடவி அனுபவிக்கும் நாள் வராத என ஏங்கி கொண்டிருக்க என் அழகு தேவதை மஹா பிறந்த நாள் வர நான் அவளை பார்க்க வருவதாகவும் இருவரும் சேர்ந்து படத்துக்கு போகலாம் என அவளிடம் சொல்ல அவள் என்னிடம் நீ தியேட்டர் உள்ள வச்சு என்ன எதுவும் செய்ய கூடாது அப்படினா நான் உன்கூட வரேன் என சொல்ல நானும் அதற்க்கு சம்மதித்தேன்.
மஹா என்னிடம் என் பிறந்த நாள் அன்னைக்கு என் தோழிகள் கூட படத்துக்கு போறேன் அதுக்கு ஒரு நாள் முன்னாடி நாம சேர்ந்து படத்துக்கு போவோம் என சொல்ல நானும் அதற்க்கு சம்மதித்து அந்த நாளுக்கு காத்து கொண்டிருந்தேன்…………….
அந்த நாளும் வந்தது நான் என் அழகு தேவதை மஹாவை பார்க்க போகும் ஆசையில் அவள் சொன்ன தியேட்டர்ரில் ஏற்கனவே கார்னர் சீட் புக் பண்ணிட்டு காலை ஆறு மணிக்கே அவளை பார்க்க பஸ் ஏறி சென்றேன் பத்து மணிக்கு அவள் சொன்ன இடத்தில் இருக்க நான் முதன் முதலாக என் அழகு தேவதையை நேரில் பார்த்து பின்னர் அவளை அழைத்து கொண்டு இருவரும் சேர்ந்து தியேட்டர் சென்றோம்.
தியேட்டர் உள்ள என்ன நடந்து நான் என் தேவதையை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை அடுத்த பகுதில சொல்லுறேன் மறக்காம கமெண்ட்ல கேளுங்க என்ன நடந்துச்சுனு சீக்கிரமா அடுத்த பகுதில சந்திப்போம்.
வாசகர் வாசகிகளே என் கதை எப்படி இருந்துச்சு கருத்தை மெயில் பண்ணுங்க (  ) என்னோட
எனக்கு  மெயில் பண்ணுங்க இல்லை என்றால் எனக்கு வாட்ஸ் அப் மெசேஜ் பண்ணுங்க ரகசியமாக என்னோட  அடுத்த கதையை வெறி  ஏத்துற மாதிரி எழுதுறேன்…….
…………………… நன்றி ………………………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு