என் பெயர் ராஜா வயது இருபத்தி ஆறு படித்து விட்டு வேலைக்கு செல்கின்றேன். என் பாட்டி ஊருக்கு அருகில் தான் என் சித்தி ஊர் உள்ளது. நான் வெகுநாள் கழித்து கிடைத்த இரண்டு விடுமுறை நாட்களில் பாட்டி வீட்டிற்கு சென்றேன். பாட்டிக்கு கையில் கொஞ்சம் காசு கொடுத்து விட்டு ஒரு நாள் தங்கி விட்டு நாளை சித்தி வீட்டிற்குப் போக இருந்தேன்.
அடுத்த நாள் காலை பஸ் ஏறி சித்தி வீட்டிற்குப் போனேன். சித்தி கவர்மெண்ட் ஆபிசில் வேலை பார்த்து வருகிறாள். இப்போது ஒரு வாரம் விடுமுறை சித்திக்கு நான் போகும் போது சித்தி மட்டும் இருந்தாள். ஒரு மகன் வெளியூரில் வேலை பார்த்து வருகிறான் கணவன் இரயில் பணி புரிகிறார் இரண்டு நாட்கள் ஒரு முறை வருவார். நான் போகும் போது அவள் மட்டும் இருந்தாள். சித்தி டேய் வாடா சித்தியை பார்க்க இப்பதான் நேரம் வந்துச்சா என்று கூறினாள்.
நான் சித்தி பார்க்க நைட்டியை அணிந்து கொண்டு இருந்தாள் வயசு முப்பது ஐந்தாவது இருக்கும் முலை இரண்டும் சுமாரான அளவு தான் இருந்தது அதுவும் நன்றாகவே தூக்கி கொண்டு இருந்தது சிறிய தொப்பை உள்ளது. சித்தி வந்த உடன் நன்றாக பேசி கொண்டு இருந்தாள். பிறகு சித்தி நீ இன்னும் அழகாக இருக்க என்று கூறி அவளை பார்க்க அவள் அப்படியா டா என்றாள். ஆமாம் அதுவும் எனக்கு சித்தி என்றால் யாரும் நம்ப மாட்டார்கள் என்று கூறினேன்.
சித்தி டேய் ரொம்ப பெரிய ஐஸ் வைக்காதே என்றாள். நான் சித்தி உட்கார்ந்து இருந்த சேரில் இருந்து எழுந்து சென்று சித்தி கண்ணத்தில் முத்தமிட சித்தி டேய் எனக்கு இவ்வளவு பெரிய ஐஸ் தேவையா என்று கேட்க சித்தி அதெல்லாம் இல்லை நீ அழகு தான் என்று அவளை பிடித்து தூக்கினேன் சித்தி எழுந்து நிற்க சித்தியை கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் சற்று அப்படியே இருந்தாள் நான் இடுப்பை பிடித்து இறுக்கி அணைத்து அவள் முலை காம்புகள் என் மார்பில் பட்டு உரசியது நான் சித்தி கழுத்தில் முத்தமிட்டேன் ‌‌. சித்தி டேய் போதுமா இன்னும் வேணுமா என்றாள் நான் சித்தி இடுப்பை மேலும் பிடிக்கும் போது சித்தி என்ன பண்ணுற இது ஓவரா தெரியல என்றாள்.
நான் சித்தியை விட்டு சித்தி ஏன் இப்படி பண்ண கூடாதா என்று கேட்க திடிரென இவ்வளவு ஆசையா வந்த உடன் இப்படி பண்ற எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு என்றாள். நான் சித்தி பார்க்க சித்தி சிரித்தாள் நான் சித்தி குடிக்க தண்ணீர் எடுத்து வா என்றேன். சித்தி நடந்து போகும் போது குண்டி சதைகள் இரண்டு தளுக் மொழுக் என்று ஆடியது. சித்தி என் பார்வையை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்.
பிறகு தண்ணீர் குடித்து விட்டு சித்தி சித்தப்பா கைலியை கொடு என்று கட்டிவிட்டு பனியன் உடன் சித்தி முன் அமர்ந்தேன். சித்தி டேய் வரியா மாடியில் துணி காயப் போட்டேன் இப்போது மழை வரும் போல இருக்கு என்றாள். நான் சித்தி பின்னால் படியில் நடந்து போக சித்தி ஒரு செகண்ட் நிற்க காற்று அதிகமாக இருக்கிறது என்றாள். நான் சித்தி சூத்தை பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் ஏண்டா இப்படி என்றாள் நான் நீ திடிரென நின்றால் நான் என்ன பண்ணுவது என்றேன்.
சித்தி சரி விடு என்றாள் நான் பிடிக்கும் போது நன்றாக இருந்தது உள்ளே எதுவும் போடாமல் இருப்பது தெரிந்தது. சித்தி மேலே ஏறி வா என்றாள் நான் போய் துணிகளை கழற்றி எடுத்தேன் சில துளிகள் கீழே தரையில் விழுந்தது சித்தி அதை எடுக்க குனிந்து இரண்டு முலைகளும் தெரியும் படி காட்டி கொண்டு இருந்தாள். நான் சித்தியை பார்க்க எனக்கு சுண்ணி நட்டுக்கிட்டு இருக்க காற்று வேகமா அடிக்க வேஷ்டி அவுர சித்தி என் சுன்னிய பாத்து டேய் என்னடா இது என்று குனிந்து கொண்டு இரண்டு முலைகளும் காட்டியபடி கேட்க சித்தி அதெல்லாம் ஏன் பார்க்க என்று கேட்க சித்தி சிரித்தாள்.
பிறகு சித்தி படியில் இறங்கி வர நான் பின்னால் சுண்ணிய வைத்து தடவினேன் சித்தி டேய் அடி வாங்க போற என்றாள். நான் சித்தி போ என்றேன். பிறகு வீட்டில் வந்து துணிகளை போட்டு விட்டு சித்தி என் பக்கம் வந்து சித்தி டேய் என்னடா இப்படி இருக்கு என்றாள் நான் சித்தி ஏன் பார்க்கனுமா என்று அவுத்து காட்ட சித்தி ஆஆ என்று கத்தினாள். நான் சித்தி கையை பிடித்து என் சுன்னிய பிடிச்சு சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி டேய் உனக்கு ரொம்ப தைரியம் தான் ஆனால் எனக்கு ஓகே தான் என்று குனிந்து கொண்டு உட்கார்ந்து என் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் சித்தி நைட்டியில் கைவிட்டு முலைகளை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். நன்றாக ஊம்பி விட்டு சித்தி நைட்டியை கழற்றி விட்டு அம்மணமாக நின்றாள் நான் வேஷ்டி கழற்றி விட்டு சித்தி மேல் கை வைத்து சித்தி குண்டியை பிடித்து பிசைந்து விட்டேன் சித்தி டேய் எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருக்கு ஆனால் பயமா இருக்கு என்றாள் நான் சித்தி நீ இந்த வயதிலும் கும்முன்னு இருக்க நல்லா ஓலு வாங்க வேண்டும் நீயெல்லாம் செமக்கட்டை என்று வர்ணித்தேன். சித்தி என் சுன்னிய பிடித்து உருவி விட்டு கொண்டே இருந்தாள். பிறகு நான் சித்தியை கட்டிலில் காலை விரித்து வைத்து கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் காற்று வீசுகிறது சன்னல் வழியாக மழை வரும் போல இருந்தது நாங்கள் அம்மணமாக ஓத்துக் கொண்டு இருக்கிறோம்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
சித்தி நன்றாக படுத்து கால்களை விரித்து ஓல் வாங்கிக் கொண்டு இருக்க நான் வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். பிறகு சித்தி என்னை பிடித்து கொண்டு உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். நான் சித்தியை குனிய வைத்து அவள் டாக்கி மாதிரி வைத்து நான் நின்றுகொண்டு கட்டிலில் அவள் குண்டிகளை பிடித்து நக்கி விட்டு என் சுன்னிய பிடித்து அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு ஓத்தேன் சித்தி குண்டி பார்க்க அருமையாக உள்ளது நான் சித்தி உனக்கு குண்டி சூப்பர் என்று கூறி அவளை முலைகளை பிடித்து பிசைய சித்தி ம்ம் அனுபவி என்றாள். நான் குண்டியை தடவி கொடுத்து கொண்டே ஓத்தேன் சற்று நேரம் அப்படியே ஓத்துட்டு இருந்து சித்தி குண்டியின் மீது விந்து முழுவதையும் தெளித்து விட்டேன். சித்தி டேய் நன்றாக குண்டி அடிக்க அதுவும் இப்படி ஒரு சுகத்தை தருவ என்று நான் நினைக்கவில்லை என்றாள். பிறகு நான் அவள் மேல் படுத்து கொண்டு அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் இருவரும் பாம்பு போன்று பின்னி பிணைந்து கொண்டு இருந்தோம். நான் சித்தியை பார்க்க சித்தி டேய் ஒரு நாள் போதுமா இன்னும் ஒரு நாள் லீவு போட்டு விட்டு சித்தப்பா வரும் வரை சித்தியை ஓத்துக்கோ என்று கூறினாள்.
நான் சித்தி பல சூத்தை பிடித்து தடவிக்கொண்டே சித்தி செமயா கம்பெனி கொடுக்க என்று கூறி அவளை பிடித்து மறுபடியும் தடவி கொடுத்து கொஞ்சம் நேரம் இருவரும் தூங்க ஆரம்பித்தோம். பிறகு இரவு ஒரு முறை நன்றாக ஓத்து கொண்டு தூங்கினோம். அடுத்த நாள் சித்தியை போட்டு புரட்டி எடுத்து விட்டேன் அவள் வயசு பசங்களுக்கு ஒரு வெறி தான் என்றாள் நான் சித்தியை நன்றாக தடவி பிழிந்து விட்டு சித்தி முலை குண்டி இரண்டுமே கடித்து சுவைத்தேன் அவள் நன்றாக ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். பிறகு நாங்கள் இருவரும் பேசி விட்டு நான் ஊருக்கு கிளம்பி போனேன்.
சித்தி டெய்லி மெசேஜ் அனுப்பி டேய் என்னடா சித்தியை மறந்துட்ட என்று கூறினாள் நான் சித்தி அதெல்லாம் இல்லை என்றேன் சரி அடுத்து எப்போது ஓக்க வேண்டும் என்றாள் நான் நேரம் வரட்டும் என்று கூறினேன் சித்தி டேய் நீ ஓத்த பிறகு எனக்கு சித்தப்பா உடன் பண்ண பிடிக்கவில்லை நீ தான் நல்லா குத்துற சித்தி நல்லா குடுக்கிறேன்‌ சீக்கிரம் வந்து ஓலுடா என்று கேட்டாள் நான் கண்டிப்பாக இந்த மாதம் மறுபடியும் வருவேன் என்று கூறினேன். இருவரும் நன்றாக பச்சை பச்சையாக பேசினோம். சித்தியா இருந்தாலும் இப்படி நல்லா கம்பெனி தந்தால் போதும் நல்லா குத்து குத்து என்று குத்தலாம் . நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு