வணக்கம் மக்களே.
என் பெயர் விக்கி. நான் கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு படிக்கிறேன்.
எனக்கு காமம் மீது அதிகம் ஆர்வம் என்பதால் எனது காம வேலை எனது 19 வயதிலேயே ஆரம்பித்தது.
வாருங்கள் எனக்கு நடந்த உண்மை சம்பவம் பற்றி கூறுகிறேன்.
அன்று காலை பொழுது நான் எப்போதும் போல காலை 6 மணிக்கு எழுந்து உடற்பயிற்சி செய்ய மொட்டை மாடிக்கு சென்றேன்.
அப்போது என் எதிர் வீடு ஆன்டி வாசலை தண்ணீர் தெளித்து கோலம் போட ஆரம்பித்தாள். நான் மாடியில் இருந்து பார்க்கும் போது அவளின் முலை இரண்டும் தெளிவாக தெரிந்தது. ஆனால் அவள் முலைக்காம்பை என்னால் பார்க்க முடியவில்லை. ஏனென்றால் அவள் பச்சை நிற ப்ரா அணிந்து இருந்தால்.
அவள் பெயர் deepika வயது 28 to 30 இருக்கும்.
முலை இரண்டும் பெரிதாக இல்லை என்றாலும். பார்த்த உடனே ஓக்க தோணும். அவளுக்கு 2 மகள் கள் இருக்கிறார்கள்.
அவள் கணவர் சிறிது காலம் இங்கு தான் வேலைக்கு சென்று கொண்டு இருந்தார். அவருக்கு இரண்டு மகள் இருக்கும் காரணத்தினால். அவர் வெளிநாடு சென்று சம்பாதிக்கும் முயற்சியில் ஈடுபட்டு வெளிநாடு சென்று விட்டார்.
அப்போது வீட்டு பாதுகாப்பிற்கும் மற்றும் வீட்டு தேவைக்கும் தனது உறவுக்கார சித்தப்பா(வயது 58 to 60 இருக்கும்) வை தனது வீட்டில் தங்க வைத்து அவருக்கு ஒரு வேலை வாங்கி கொடுத்து சென்று விட்டார். வீட்டில் மாமனாருடன் நிம்மதியாக வாழ ஆரம்பித்தனர்.
மூன்று மாதங்கள் இப்படியே போக நானும் எப்போதெல்லாம் நேரம் கிடைக்கிறதோ அப்போதெல்லாம் அவள் முலையை பார்த்து கை அடிப்பது வழக்கம். ஒரு நாள் இரவு தூக்கம் வராமல் இருக்கும் போது. மொட்டை மாடியில் சென்று காமபடம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது மணி மூன்று இருக்கும். எதிர் வீட்டு மொட்டை மாடியில் இருந்து அந்த ஆண்ட்டியும் அவள் மாமனாரும் கிழே இறங்கி வந்தனர். நானும் சரி காற்று வாங்க மேல படுத்து இப்போ எழுந்து வராங்க என்று நினைத்து தூங்கி விட்டேன்.
பொழுது விடிந்தது.
எப்போதும் போல உடற்பயிற்சி செய்து விட்டு ஆன்டியை site அடித்து விட்டு வீடு உள்ளே சென்றேன். நாட்கள் இப்படியே போக ஒரு நாள் அதே போன்று தூக்கம் இல்லாமல் மொட்டை மாடியில் சென்று படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன் அப்போது மணி 12 இருக்கும்.
எதிர் வீட்டு மொட்டை மாடியில் இரண்டு பேர் செல்வதை பார்த்தேன். அன்று நிலா வெளிச்சம் இருந்ததால் அங்கு என்ன நடக்கிறது என்று என்னால் பார்க்க முடிந்தது.
அந்த ஆன்டி மேல சென்ற வுடன் தனது பாவாடையை தூக்கி தனது புண்டைய அவள் மாமனார் க்கு காமிக்க அவர் உடனே முட்டி போட்டு அவள் கூதியை நக்க ஆரம்பித்தார்.
அதை பார்த்த உடனே நான் அதிர்ந்து போனேன். அப்போது தான் தெரிந்தது ஆண்டி கூதி அரிப்பில் இருக்கிறாள் என்று.
உடனே நான் அவள் வீட்டு மதில் எகிறி குதித்து அவள் வீட்டு மொட்டை மாடிக்கு சென்றேன்.
மிகவும் அமைதியாக சென்று மொபைல் லில் கேமரா ஆன் செய்து வீடியோ எடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவர் அவள் புண்டயை அரை மணி நேரம் நக்கி கொண்டு இருக்க அவள் மூன்று முறை உச்சம் அடைந்து தனது காம நீரை வெளியே விட்டால்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவர் நக்க நக்க ஆ. ஆ. அம்மா. அப்படித்தான். நல்லா நக்குடா மாமா. என்று மெதுவாக முனங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
பிறகு அவர் சுண்ணியைப் பிடித்து தனது வாயில் வைத்து மூன்று நிமிடம் ஊம்பிய பிறகு தனது கஞ்சியை அவள் வாயில் விட்டார். அவர் வயதானவர் என்பதால் அவர் சுன்னியின் விறைப்பு மற்றும் அளவு குறைவு. அவர் சுன்னியின் அளவு ஒரு 4 இன்ச் இருக்கும்.
அரை மணி நேரம் கழித்து மீண்டும் அவரின் சுன்ணி விறைத்து அவளை ஓக்க ரெடி ஆனார். பிறகு அரை மணி நேரம் ஒலுக்கு பின் அவர் தனது கஞ்சியை அவள் புண்டையினுள் விட்டு தூங்கி விட்டனர்.
நான் வீடியோ வை ஆஃப் செய்து விட்டு எனது வீடு திரும்பினேன். அன்று இரவு கழிந்தது. எனது மொபைல் லில் அவளின் வாட்ஸ்அப் நம்பர் இருந்தது.
அப்போது அவளுக்கு ஹை ஆன்டி நு மெசேஜ் அனுப்பினேன். உடனே அவள் சொல்லு டா விக்கி என்று ரிப்ளை செய்தால். நான் உடனே நேற்று எடுத்த வீடியோ வை அவள் மொபைல் க் அனுப்பினேன். அவள் அதை பார்த்து விட்டால் ஆனால் எந்த ரிப்ளை உம் வரவில்லை.
அரை மணி நேரம் கழித்து angry emoji அனுப்பினால். பிறகு வீட்டுக்கு வர சொன்னாள்.
எனக்கு பயமாக இருந்தது அவள் என்ன சொல்லுவாள் என்று பிறகு அவள் வீட்டிற்கு சென்று கதவை தட்டினேன்.
அப்போது அவள் மகள் வந்து கதவை திறந்தாள். அவள் மகள் வயது ஒரு 10 இருக்கும் அதனால் அவள் எதுவும் கண்டுக்க வில்லை.
நான் அவள் வீட்டு சோபா வில் உட்கார்ந்து இருந்தேன் அவள் குளித்து விட்டு வந்தால். நைட்டி அணிந்து வந்தால்.
வந்தே உடனே கோபமாக என்னை பார்க்க நான் தலையை கிழே போட்டேன்.
உடனே அவள் மகளை டிவி பார்க்க வைத்து விட்டு என்னை அறையில் இட்டு தாழிட்டால்.
எனக்கு பயம் கூட அவள் என் அருகில் வந்து என் காலில் விழுந்து இதை யாரிடமும் சொள்ளதே என்று அழுதாள்.
எனக்கு தைரியம் வந்து அவளை மேல தூக்கி அழதிங்க என்று கண்ணை தொடைதென்.
அவள் என்னிடம். என் கணவரிடம் சொல்லாதே என்று சொல்ல. நான் அவளிடம் சொல்லாமல் இருந்தால் எனக்கு என்ன கிடைக்கும் என்று கேட்க. உடனே அவள் பணம் தரேன் என்று சொல்ல. நான் உடனே அவள் முலையை தடவ ஆரம்பித்தேன்.
உடனே அவள் என் கையை தட்டி விட்டு வேணாம் என்று சொல்ல நான் உடனே என் மொபைல் ல எடுக்க உடனே அவள் கண்களில் கண்ணீர் வர ஆரம்பித்தது. உடனே அவள் வெற வழி இன்றி தனது பாவாடையை தூக்கி அவள் புண்டைய எனக்கு காண்பித்தாள்.
அது பார்க்க என் சுன்ணி தூக்கி கொண்டு இருக்க அவள் புண்டைய நான் நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் முனகினாள். ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. அம்மா. நக்குடா. ஓ. ஓ. ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. நல்ல நக்குடா தேவடிய பையா என்று முனக ஆரம்பித்தாள்.
அரை மணி நேரம் நக்கிய பின் பல முறை உச்சம் அடைந்தாள் உடனே என் சுன்னிய வெளியே எடுத்தேன்.
அவள் அதை பார்த்து வாயை போலந்தால் ஏனென்றால் அதன் அளவு 15 cm (அதாவது ஒரு மினி ஸ்கேல் சைஸ் இருக்கும்)அதை உடனே அவள் வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள் ஆனால் முழுவதும் வாயில் போக வில்லை. அரை மணி நேரம் சப்பிய பிறகு அவள் வாயில் என் சூடான கஞ்சியை விட்டேன்.
பிறகு 69 முறையில் அவள் என் சுன்னிய ஊம்ப நான் அவள் புண்டைய நக்க என்று இருவரும் காமத்தின் உச்ச கட்டத்தை நோக்கி சென்று கொண்டு இருக்க என் சுன்ணி கம்பி போன்று நிற்க.
அவள் கூதி அரிப்பு தாங்க முடியாமல் எழுந்து என் சுன்னியைப் பிடித்து அவள் கூதியில் விட்டு அமுக்க முயன்றால் ஆனால் அது முழுமையாக போக வில்லை.
அவள் ஓத்ததில் இது தான் பெரிய சுன்ணி என்பதால் அது முழுதாக உள்ளே செல்ல முடியாமல் தவிக்க நான் ஒரு அமுக்கு அமுக்கினேன். உடனே அவன் வலி தாங்க முடியாமல் ஐஓ. அம்மா. ஆ ஓ. ஓ. என்று காம கதறல் கதறினாள்.
நன அவளை விடாமல் ஓக்கத் தொடங்கினேன். அப்போது அவள் வழியில் கதற நான் அவளை விடாமல் ஓத்து கொண்டு இருக்க. ஆ. ஆ. அம்மா. ஆ. அப்படித்தான் டா. நல்லா வேகமா குததுடா. தேவடியா பையா. ஆ. ஆ ஸ். அம்மா. ஹா. ஹ. ஆ. என்று 1 மணி நேரம் ஒத்த பின் எனது கஞ்சியை அவள் புண்டயில் வழிய விட்டேன்.
அன்று மட்டும் மூன்று மணி நேரம் அவளை திருப்தி படுத்தி என் சுன்னிய அவளுக்கு ஊம்ப
கொடுத்தேன்.
பிறகு தினம் தொரும் இரவு 12 மணி அளவில் அவளை திருப்தி படுத்தி கொண்டு வருகிறேன்.
கதை பிடித்து இருந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு