நான் உங்களிள் ஒருவனாக இருந்த வாசகன். இந்த கதை இந்திய கலாச்சார உறவுகளுக்கு எதிரானது. யாரையும் புண்படுத்தும் நோக்கத்தில் எழுதப்பட வில்லை.
*விருப்பம் அற்றோர் இக்கதையை படிக்க வேண்டாம்*.
இந்த கொரோனா தொற்றால் எங்கும் வெளியே செல்லவில்லை. சில நாட்கள் முன்பு எனக்கு என சித்தப்பா போன் பண்ணி பௌர்ணமி பூஜைக்கு சிறுமலை போறோம் நீ வாரியானு கேட்டார்.
நானும் வருகின்றேன் என்று கூறினேன். பகல் 1மணிக்கு காரில் சித்தப்பா. சித்தி. அக்கா. நான். தங்கை என ஐவரும் புறப்பட்டோம். சின்ன கார் என்பதால் சித்தியும். சித்தப்பாவும் முன் இருக்கையிலும். நாங்கள் மூவரும் பின்னாடி அமர்ந்தோம். மாலை 4 மணிக்கு திண்டுக்கல் தாண்டி மலை ஏற தொடங்கினோம்.
என் தங்கை வாந்தி எடுத்து. பின் தலைவலிக்குது என சன்னல் ஓரம் சென்று தூங்கிவிடடால். என் அக்கா ஒரு பக்கம் தங்கை ஒரு பக்கம் இருந்தார்கள். கார் வேகமாக சென்றதால் கை தெரியாமல் அவள் பஞ்சு போன்ற காய் மீது பட அவளோ சுற்றி பார்த்து விட்டு அமைதியாக இருந்தால். நான் அப்படியே மெதுவாக வருடினேன். அவள் கண்னை மூடி ரசித்தாள்.
சும்மா சொல்லக்கூடாது அவள் செம கட்ட. வேகத்தடை வரும் போது என தங்கையின் கை எனது உறுப்பில் பட உடனே சீறியது ஜட்டி போடாததால் 😁. அவள் தெரியாமல் போட்டு இருப்பானு நினைத்து திரும்பி பார்க்க அவளோ என்னை பார்த்து கண்னடிக்க எனக்கோ கிளுகிளுத்தது.
அவளிடம் நீ சின்ன பொன்னு அதுவும் என் தங்கச்சி எனக்கூற. நானே கூப்பிடுறே உனக்கு என்ன கசக்குதனு கேட்டால். சிறிது நேரத்திற்கு பிறகு அவளே துவங்கினால் மெதுவாக எனது பாம்பினை பிடித்து ஆட்டினாள்.
நான் அவளது முதுகுக்கு பின் கையை விட்டு அவளது இளம் கணியை பற்றி அவளது மிளகு போன்ற காம்பின் திருகி அவளது கண்னத்தில் முத்தமிட்டு. பார்க்க அவள் இதழால் என் உதட்டில் முத்தம் 😍😘😗 தந்தால். காரின் வேகத்தில் தெரியாமல் அவள் உதட்டை கடித்து விட்டேன்.
அவள் எனது ஆணுறுப்பை பற்றி கொண்டு வேகமாக குலுக்க அதே நேரம் அவளது பாவாடை நாடாவை உருவி உறுப்பில் எனது விரலை வைத்து ஆட்ட நான் பாக்ஸர் ல கஞ்சிய ஊத்திட்டேன் அவளும் ஊத்தி விட்டாள்.
*( இதற்கு மேல் காரில் எதுவும் செய்யவில்லை)*
எனது அக்கா நன்றாக உறங்கி கொண்டிருந்தாள் அப்போது அவளது மாங்கனி நன்றாக குதித்தன. அதை பார்க்கும் போது மறுபடியும் பாம்பு சீற நான் அவளை சீன்டினேன். என் தங்கை என்னை தோளில் தட்டி கூப்பிட திரும்பி பார்க்க அவள் பத்தவில்லையானு கேட்டா நான் சிறிதாக சிரிக்க அவள் என் மீது சாய்ந்து துங்கினால்.
நான் அவளது கணியினை ஒரு கையால் கசக்கி கொண்டும் மறு கையால் அவள் உறுப்பையும் நோன்டிக் கொண்டும் தூங்கினோம்.
சிறிது நேரத்தில் மலை உச்சியில் இருக்கும் கோவிலை அடைந்தோம். ஐந்து பேரும் கோவிலில் சென்று சாமி கும்பிட்டு. மலை உச்சியில் தியானம் செய்து விட்டு பின் அங்கு நடந்த யாகத்தில் கலந்து கொண்டோம்.
அந்த கோவிலில் வெகு நேரமாக ஒருத்தி என்னை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தால் (25 வயது கொண்டவள். ஆனால் 18 வயது உடையவள் போன்றே இருந்தால்). நான் புருவத்தை உயர்த்தி என்னவென்றேன்.
அவள் திரும்பிக் கொண்டாள். என் பின்னால் வா என்பது போன்று சைகை செய்தால். நான் சற்று யோசிக்காமல் எழுந்து அவள் பின்னே சென்றேன். அவளது வீட்டிற்கு கூட்டி சென்றால். அங்கு சென்றவுடன். என்னை ஏன் அழைத்தாய்? என கேட்டேன்.
அவள் : நி இங்கு வந்ததில் இருந்து உன்னை பார்த்து கொண்டு தான் இருக்கிறேன். பெண்கள் அனைவரையும் உன்னுடைய கண்களளே கற்பழித்து கொண்டிருக்கிறாய். அதை பார்த்ததில் இருந்து என்னால் சமநிலையில் இருக்க முடியவில்லை. அதான் உன்னை அழைத்தேன்.
நான் : யாரேனும் வந்துவிட்டால் என்ன செய்வாய்.
அவள் : இங்கு நான் தனியாக தான் இருக்கிறேன்.
(கூறிக்கொண்டு என் அருகில் வந்து என்னை நிர்வாணம் ஆக்கினால் பதிலுக்கு அவளை நானும் நிர்வாணம் ஆக்கினேன்)
அவள் : ஏன் உறுப்பை பார்த்து ஏன் இப்படி வளைந்து இருக்கிறது எனக் கேட்டால்.
நான் : எப்படி இருந்தால் என்ன❓நமக்கு சுகம் தானே தேவை.
அவள் : பேச்சுக்கு ஒன்னும் குறை இல்லை. நீ வந்ததில் பேசி கொண்டே தான் இருக்கிறாய்.
(அவளை நிதானமாக செய்யலாம் என ஆவலாக இருந்தேன் ஆனால் இவள் பேசிகயதில் கோவம் வர பேசி கொண்டிருக்கும் போதே இழுத்து இருக்க அனைத்து ஓங்கி அடி மேல் அடி அடிக்க வலியில் அவள் கண்ணில் நீர் வழிந்தன)
நான் : இப்போது சுகம் இருக்கிறதா இல்ல வலிக்கிறதா?
அவள் : ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மஆஆஆஆ என்னால் முடியல. வலிக்கிறது. மெதுவாக பண்ணுடாஆஆஆஆம்ம் ம்மமஆஆஆஆ.
நான் அப்படி சற்று வேகத்தை ஏற்ற அவள் வலியை மறந்து சுகத்தில் தத்தளித்தோம். ஒரு 20 நிமிட ஒழுங்கு பின் அப்படியே அமைதியாக முத்தம் கொடுத்தும் கண்களை மூடியும் 5 நிமிடம் படுத்து கிடந்தோம்.
ஏதும் பேசாமலே இருவரும் 69 நிலைக்கு வந்து 20 நிமிடங்கள் இருந்தோம். அவளிடம் இருந்து சலக்புலக் னு சத்தம் வந்தது.
அதன் பின் அவளது ஆசனப் பகுதியில் நன்றாக நக்கி எடுத்தேன். அவள் சுகத்தில் மிதந்தால் சற்று எதிர் பார்க்காத நேரத்தில் என் கஜ கோலை எடுத்து விட்டு ஆட்ட அவள் அலரிவிட்டால. அதைக் கண்டு கொள்ளாமல் நான் விடாது செய்து கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் வலியில் அழுதுகொண்டே சுகத்தில் மிதந்தால்.
இறுதியாக உடைகளை போட்டு 5 நிமிடம் எச்சிலை பரிமாறி கொன்டு கிளம்பினேன்.
*(அவள் பெயரை கூட கேட்கவில்லை)*
யாகம் முடியவும் நான் அங்கே செல்லவும் சரியாகவும் இருந்தது. சென்று சாமி கும்பிட்டு பின் அங்கேயே மலையில் எல்லோரும் தூங்கினோம். நடு இரவில் யார் கையோடு என் ஆண் குறியில் ஊர நான் திடுக்கிட்டு பார்த்தேன் அது என் அக்காவின் கை.
நான் விளித்தவுடன் அவள் அமைதியாக இருந்தால். நான் படுத்து தூங்குவதை போன்று பாசாங்கு செய்தேன். மீண்டும் அவள் தடவ ஆரம்பித்தால் நான் உடனே அவளது மாங்கனியை பற்றினேன் அவளிடம் எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் இல்லை.,தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
ஒரு புறமாக படுத்து அவளது மன்மதமேட்டில் கை வைத்து தடவினேன் அவள் நன்றாக ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ. னு கடத்தும் போது நச்சென லிப் கிஸ் ஒன்றை அடித்தேன் விரல் போடுவதை நிறுத்திவிட்டு. மெதுவாக 10நிமிடத்துக்கு பிறகு விலகினேன்.
அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு உதட்டை பிதற்றினால். நான் அவளது நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அப்படியே கிழக்கு கழுத்தில். கன்னத்தில். 👀கண்களில். காது மடல் (காது மிகவும் உணர்ச்சி கொண்ட பகுதி). கொடுத்து கொண்டிருக்கும் போது அவள் நிருத்தி சுற்றிமுற்றி பார்த்தால்.
பார்த்து விட்டு என் பக்ஸர் கலட்டி வாய்ல போட்டு ஷஸஷஸ மம்அஅஅ என்னைய ஒருவழி பண்ணிட்டு திரும்ப வந்து உடம்பெல்லாம் முத்தமிட்டால். அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்து அவளது மேட்டுல விட்டுவிட்டு எடுத்தே அது ரொம்ப டைட்அ இருந்துச்சு.
உடனே அவளோட மேட்டுல நக்கி எடுத்தேன். நன்றாக அவளது clitros ஐ நாக்கினால் நிமிட்டினேன். அவள் உச்சமடைந்து என் முகமுழுவதும் நனைத்து விட்டால். நானோ முடிந்த அளவு நன்றாக நக்கி குடித்தேன். பின் அவளுக்கும் வாயில் முத்தமிட்டு பரிமாரினேன். முத்தமிட்டுகொன்டே அவளது உறுப்பில் என்னவனை செலுத்தினேன். இப்போது சுலபமாக சலக்புலக் னுஉள்ள போய்வந்தது.
நான் உச்சமடையும் நேரத்தில் என்னையறியாமல் கத்த அவள் என்னை இழுத்து முத்தம் தந்தால். என்னை கிழே படுக்க வைத்து அவளே என் மீது எறி மட்டை உரித்தால்.
அவளுடன் இனைந்து அவள் கணிகளும் குதித்தன. அவளது இடுப்பை பிடித்து தூக்கி தூக்கி செய்தேன். என்ன ஒரு அருமையான சுகம் ஸ்ஸ்ஸ்ஹஹஹஹம்ம்உஉஉஉஉஉஅஅஅஆஆஆஆ. பின் இவளிடமும் 69 நிலைக்கு சென்று வேகமாக இயங்கினோம். அப்போது ஏதோ சத்தம் கேட்க அமைதி ஆனோம்.
சற்று நேரத்திற்கு பிறகு அவளை முட்டி போட வைத்து முடியை பிடித்து டாக்கி ஸ்டேயிலில் அவளை எனது ஏவுகணை கொண்டு ஏவினேன். அதன் பின்னர் அவளை படுக்க வைத்து நன்றாக இருக்க அனைத்து முத்தம் 😍😘😗 கொடுத்து கொண்டே ஒருவருக்கு ஒருவர் கைகளை கொன்டு மாற்றி மாற்றி கை அடித்தும் விரல் போட்டு கொண்டிருந்தோம்.
பின் திரும்பவும் அவளது உறுப்புக்குள் என்னுடையதை விட்டு விட்டு குத்திக் கொண்டு 30 நிமிடங்கள் செய்து எனது கஞ்சியை அவளது முகத்தில் தெரிக்க விட்டேன். 3. 30 வரை அப்படியே நிர்வானமாக தூங்கி விட்டோம். அதற்கு பின் எழுந்து அப்படியே உடையணிந்தோம். நன்றாக குளிர இருவரும் இணைந்து திரும்பவும் முத்தமும் குடுத்து இன்புற்றோம்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
விடியர் காலை 5 மணிக்கு எழுந்தோம். குளிக்க மலை அருவிக்கு சென்றோம். அங்கு அவளை பார்த்தேன்.
பார்த்தவுடன் அவளை அழைத்தேன். அவள் மறுத்தால் நான் வலுக்கட்டாயமாக புதருக்குள் அழைத்து சென்று என்ன செய்தேன் என்பதை அடுத்த பகுதியில் கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு