வணங்கம். என் பெயர் ராம். வயது 21. ஊர் தேனி. பெங்களூருவில் நான் ஒரு கம்பெனியில் வேளை செய்கிறேன். எனக்கு ஒரு லவ்வர் இருக்கிறாள். அவள் ஒரு நர்ஸ். வேளை பார்க்கிறாள். எங்கள் காதல் நன்றாகத்தான் போனது. நான் நல்லா கட்டுமஸ்த்தாக உடம்பை வைத்திருப்பேன்.
என்னோட பூல் சைஸ் 7 inch.
நான் ரோட்டுல நடந்து போனாலே என் உடம்பத்தான் எல்லோரும் முதல்ல பார்ப்பாங்க. பெண்கள் என்னை பார்த்தாலே எல்லோருக்கும் புண்டை ஓழுகும். அந்த அளவிற்க்கு இருப்பேன் நான். என் கேர்ள் ப்ரெண்ட் பேங்க் ல ஒர்க் பண்ணுகிறாள்.
அவளுக்கு நாங்க லவ் பண்ண தொடங்கியதில் இருந்தே செக்ஸ் ல என் அளவிற்க்கு ஆர்வம் இல்லை. கொஞ்சம் கூட என்னை அவள் தொட விடுறதே இல்லை. ஆனால் எனக்கு விவரம் தெறிந்ததுல இருந்தே ஒரு வெறித்தனமாக ஓழ் வாங்கும் பொம்பளைய தான் கரெக்ட் பண்ணணும்னு ஆசைப்பட்டேன்.
என் ஆள கதற கதற ஓக்கனும்னு நினைச்சுக்கிட்டே அவள் அருகில் போனால். எனக்கு ஏமாற்றம் தான் கிடைச்சது. உள்ள விட்டு நாலு குத்துலயே புண்டை தண்ணி கக்கிடுச்சு. வலிக்குது. இதுக்குமேல பண்ணா புண்டை கிழிஞ்சிடும். ப்ரெக்ணென்ட் ஆகிடுவேன் னு சொல்லி வெளிய உருவி விட்டு தூங்கிடுவாள்.
ஊம்புடினு சொன்னால். கேட்க மாட்டாள். நானும் கெஞ்சி பார்த்தும் கல்யாணத்திற்க்கு அப்புறம் தான் என்று ஸ்டிர்டாக சொல்லி விட்டாள். தினமும் என் சுன்னி எனக்கு முன் வெடச்சுக்கிட்டு துடிக்கும். காம சுன்னி பத்திக்கிட்டு எரியும். தன் கையே தனக்குதவின்னு என் சுன்னியை ஆட்டி விட்டுப்பேன்.
எத்தனை நாளைக்கு தான் நான் என் கையை வச்சே என்னோட சுன்னி வெடப்பை அடக்குறது. எனக்கு ஏத்த நல்ல பொம்பளை கிடைக்க மாட்டாளான்னு ஏங்கினேன். லவ்வர்க்கு தெரியாமல் யார்கூடயாவது மேட்டர் பண்ணணும்னு வெறியோடு எவளும் கிடைப்பாளா என்று ஏக்கத்தோடு தேடிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அப்படி ஒரு நாள் பைக் பஞ்சர். பஸ்ஸில் போகும் போது ஒரு ஆண்ட்டி என் பக்கத்துல நின்னுட்டு இருந்தாள். பின்னாடி இருந்து பார்க்க அவள் சூத்து நச்சுனு தூக்கிகிட்டு இருந்தது. அவள் முதுகு ஸ்ஸ்ஸ் செம பெருசா இருந்தது. அப்படியே சும்மா நடிகை ரோஜா ஆண்ட்டி மாதிரி கும்முனு இருந்தாள்.
அவளை பார்த்ததும் எனக்கு மூடு தலைக்கேறியது. என் சுன்னி விடைத்துக்கொண்டது. அவள் முலை செம பெருசாக இருந்தது. அவள் உடம்பு அவள் சூத்து ஐயோ சூப்பர். எப்படியும் சைஸ் (36 34 36) இருக்கும். அவள் அருகில் சென்று இடித்தவாறு நின்றேன். அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை.
அப்படியே அவள் உடம்பில் உரசினேன். அப்போது தான் கவனித்தேன். அவளும் அதை தான் எதிர் பார்க்கிறாள் என்று. அவள் உடம்பு என்னை சூடாக்கியது.
நான் என் தொடையால் அந்த ஆண்ட்டியின் தொடையை உரசினேன்.
எனக்கு பஸ்ஸிலயே காமவெறி ஏறி என் சுன்னி துடிக்க ஆரம்பித்தது.
அவள் முலையும் ஜாக்கெட்டை முட்டிக்கொண்டு நின்றதை நான் கவணித்தேன். அவள் குண்டி லேசாக இருகியதை உணர்ந்தேன்.
நான் அந்த ஆண்ட்டியின் முலையை யே வெறிக்க வெறிக்க பார்த்தேன். அப்போது அந்த ஆண்ட்டி என் கால் மேல் காலை வெச்சி உரசினாள்.
அந்த ஆண்ட்டி மடங்கிட்டாள் என்று புறிந்துக்கொண்டேன். அவள் மூடாக இருக்கிறாள் என்று நினைத்தவுடன் எனக்கு வெறியேறியது. டக்குனு என் கையை தூக்கி அவள் முலையை ஒரு அமுக்கு அமுக்கீட்டு கைய மீண்டும் எடுத்துக்கொண்டேன். நான் ஆண்ட்டி காலை உரசிகிட்டே ஆண்ட்டி உங்க அட்ரஸ் குடுங்கனு கேட்டேன்.
அந்த ஆண்ட்டி ஒரு விசிடிங் கார்ட் கொடுத்து ஞாயிற்று கிழமை வாரிங்களானு கேட்டாள். நானும் வர்ரேனு சொல்லிட்டேன். வீட்டுக்கு வந்ததும் எனக்கு தூக்கமே இல்லை. அந்த ஆண்ட்டி நினைப்பாகவே இருந்தது. அந்த ஆண்ட்டி பார்த்த பார்வையும் தொடையை தடவுன விதமும். முலையை அமுக்குனப்போ அமுக்க விட்டு பார்த்ததும் செக்ஸ் காக ஏங்கிக்கொண்டு இருக்கிறாள் என்பது புரிந்தது.
என் ஆசையை காண்பிக்க ஏத்த முரட்டு உடம்பு ஆண்ட்டிதான்னு நம்பிக்கை வர ஆரம்பிச்சது. அதுமட்டுமில்லாமல் இந்தமாறி ஆண்ட்டிங்க கூட லிங்க் வெச்சிகிட்டா மட்டும்தான் எப்போ வேனாலும் மேட்டர் பண்ணலாம்னு தோணுச்சி. அந்த ஆண்ட்டி பார்ப்பதற்கு அழகாக சூப்பராக இருந்தாள்.
அவளும் உடம்பை கொத்தும் கொளையுமாக வைச்சிக்கிட்டு இருந்தாள். அவளோட சைஸ் 36-34 -36 இருக்கும். அவளை பார்த்தாலே அவளை தூக்கி போட்டு ஓக்க தோன்றும் அப்படி இருந்தால் அவள். அவளை நினைத்து அன்று இரவு கையடித்தேன். ஞாயிற்றுக் கிழமை காலையில் ப்ரெண்ட பார்க்கப்போறேன்.
வர லேட் ஆகும்னு என் கேர்ள் ப்ரெண்ட் கிட்ட சொல்லிட்டு ஆண்ட்டி கொடுத்த அட்ரஸ்க்கு போனேன். ஆனால் அவள் அங்கு இருப்பாளா என்று எனக்குள் ஒரே குழப்பம். சரி பார்த்துக்கொள்ளலாம் என்று சென்றேன். அந்த அட்ரஸில் உள்ள ஊருக்கு சென்று அந்த அட்ரசை கேட்டேன். அங்கு இருந்தவர்கள் தோப்பிற்க்குள் உள்ளது என்றனர்.
நானும் சென்றேன். ஊரை விட்டு 2 கிமீ தூரம் வந்த பிறகு அந்த பாதை ஒரு தோப்புக்குள் சென்றது. அது ஒரு ரைஸ் மில். அதன் பக்கத்தில் ஒரு குடோன். அங்கிருந்து சத்தம் போட்டால் யாருக்கும் கேட்காது. அரிசி மில்லுல அந்த ஆண்ட்டி மட்டும்தான் தனியாக இருந்தாள். நான் போனதும் என்னை பார்த்து நீ வருவனு எதிர்பார்க்கல. ம்ம்ம் வந்துட்ட வா. என் பெயர் விஜி.
உன் பேர் என்னனு கேட்டாள். நான் ராம் ஆண்ட்டினு சொன்னேன். அவள் ஆண்ட்டினு சொல்லாததீங்க ராம். அவள் வெட்க பட்டுக்கொண்டே நான் இன்னைக்கி நான் உங்களுக்கு பொண்டாட்டி மாதிரி. ஓகே வா னு கேட்டாள். நான் அவளை இழுத்து அணைத்து அவள் முலைகள் என் மார்பில் ஈழுந்த நின்றது.
நானும் ஓகே னு சொன்னேன். உள்ள வானு சொல்லி அரிசி மில் உள்ளாற கூட்டிக்கிட்டு போனாள். நான் நெர்வர்ஸா இருந்தேன். பயப்படாத இங்க யாரும் வரமாட்டாங்க நம்ம சந்தோஷமா இருக்கலாம்னு சொல்லி. அரிசி மூட்டை சாக்கு நிறைய தரையில் பெட் மாறி அடுக்கி இருந்தது.
அதில் என்னை ஒக்கார சொன்னாள். இதுதான் இன்னக்கி நமக்கு படுக்கை அறை. இதுல தான் நமக்கு இப்போது முதலிரவு னு சொல்லி வெக்கப்பட்டு சிரிச்சாள். ஆண்ட்டி நார்மலா பண்ணுனா போதுமா? இல்ல கதற கதற முழுசுகம் கொடுத்து சொர்க்கத்த காட்டணுமா னு கேட்டேன்.
கதற கதற சொர்க்கத்த பார்க்கதான் காத்திருக்கேனு சொன்னாள். அப்போ சரி நான் சொல்றதுலாம் கேட்டா மட்டும்தான் உனக்கு முழுசுகம் கிடைக்கும்னு சொன்னேன். ஆண்ட்டியும் சரினு வெக்கத்தோடு தலை அசைத்தப்படியே சொன்னாள். ஆன்ட்டி எல்லாத்தையும் அவுத்துபோடுனு சொன்னேன்.
அவள் யோசித்தாள். யோசிக்காத முழுசுகம் வேணும்னா எல்லாத்தையும் கழட்டி போடுனு சொன்னேன். சொல்லிட்டு ஆண்ட்டி சேலை பாவாடை ப்ரா ஜட்டி எல்லாத்தையும் கழட்டிவிட்டு என் முன்னால் அம்மணமாக நின்றாள்.
அவள் உடம்பு சூப்பரா இருந்தது. அதை பார்த்ததும் என் சுன்னி விடைத்தது.
நானும் எல்லாத்தையும் கழட்டி போட்டுட்டு அம்மணமாக ஆண்ட்டி முன்னாடி நின்னேன். அவள் என் விடைத்த சுன்னியையே ஏக்கமாக பார்த்தாள்.
நான் அவள் உடம்பை பார்த்து சிலித்து போனேன். மெதுவா அவள்தோல் மேல கைய வெச்சேன். அவள் கண்னை மூடினாள்.
அவள் முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் கண்களை மூடிக்கிட்டு நான் தந்த முத்தத்தை அனுபவித்தாள். வாயோடு வாய்வைத்து சுவைத்தேன். அவளை அப்படியே தூக்கி அரிசி சாக்கில் ஒக்காரவைத்தேன். நான் என்ன செய்ய போகிறேன் என்று அவளுக்கு நன்றாக புரிந்தது போல.
அவள் முகத்துக்கு முன்னாடி என் பூல் விரைத்துக்கொண்டு நீண்டு ராடு போல் ஆடியது. என் சுண்ணி நீளமாக இருந்தது.
கைல பிடிச்சி வாய்ல வெச்சி ஊம்புடினு சொன்னேன். என் பெரிய சைஸ் பூலை தன் கையில் பிடித்தாள் முரட்டு ஆண்ட்டி.
என் பூல் அவள் கையில் அடங்க மறுத்தது. வளைத்து பிடித்து இழுத்து தன் உதட்டில் தேய்த்தாள்.
ஆஆஆஸ்ஸ்ஸ் எனக்கு செமயாக இருந்தது. நான் என் கையால் அவள் தலையை பிடித்துகொண்டு அவள் பட்டு இதழ்களை பிளந்து என் சூடான இரும்பு ராடாக இருந்த என் தடியை ஆண்ட்டியின் வாயுனுள் இறக்கினேன். அவள் எந்த மறுப்பும் தெரிவிக்காமல் என் பூளை அவள் வாயில் வாங்கிகொண்டு மெதுவாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு சுண்ணியை ஆட்டி ஆட்டி நேர்த்தியாக என் சுண்ணியை ஊம்ப கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன். ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்று மூக்கால் முனங்கி கொண்டே என் சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள் ஆண்ட்டி. என் விடைத்த சுண்ணியை அவளுக்கு ஊம்ப கொடுத்துக்கொண்டே அவள் முலைகளை என் கைகளால் கசக்கி கசக்கி பிழிந்தேன்.
எனக்கு வெறியேறியது. ஆண்ட்டியின் ஊம்பளில் மெய் மறந்து என் சுண்ணியை நன்றாக இறக்கி ஆண்ட்டியின் தொண்டை வரை விட்டு ஓத்தேன்.
ஆண்ட்டி நல்லா சப்புடி புட்டா மவளே. அப்படிதான் அய்யோ அப்புடிதான்டி தேவிடியா ஆண்ட்டி. ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அப்படிதான்டி வப்பாட்டி முன்ட நல்லா ஊம்பு நல்லா ஊம்புடி தேவிடியா ஆண்ட்டி. அம்ம்ம் அஸ்ஸஸ் ம்ம்மம னு அவள் ஊம்ப ஊம்ப நான் சுகத்தில் முனகினேன்.
எச்சில் ததும்ப அவளை வேகமா ஊம்பு ஊம்புனு ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள்.
10 நிமிடம் அவள் வாயில் ஓத்துக்கொண்டிருக்க எனக்கு தண்ணி வருவது போல் இருந்தது. அவள் தலையை நன்றாக பிடித்து வைத்து ம்ம்ம் ஹாஹாஹா ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஅ ஆ ஆ னு கத்திகிட்டே அவள் வாயில் இருந்த என் சுண்ணியை மடக்குனு உருவி அவள் முகத்தில் கஞ்ஜியை பீய்ச்சி அடித்தேன்.
என் விந்து ப்ரீச் ப்ரீச் என அவள் முகத்தில் வேகமா பீய்ச்சி அடித்தது. ஆண்ட்டி முகம் முழுக்க என் விந்து நிரம்பி பின் முலை வரை வலிந்தது. அவள் முலையில் வலிந்த என் விந்தை பார்த்தவுடன் எனக்கு வெறி ஏறியது.
விந்து வலிய வலிய என் சுண்ணியை அவள் வாயில் விட்டேன்.
அவள் அலங்கோளமாக சப்பி உறிஞ்ஜி என் சுண்ணிய சுத்தம் பண்ணினாள்.
அவள் மூஞ்ஜி வாய் முலை னு கஞ்ஜியாக வலிந்தது. அவள் வாய் மற்றும் உதட்டில் ஒட்டியிருந்த விந்துவை நக்கி முழுங்கினாள். உன்னால மறக்க முடியாத காமசுகத்தை நான் தர போறேன்டி ஆண்ட்டி. இனிமேல் நான் கொஞ்சம் வேகமாவும் பேடாகாவும் நடந்துப்பேன்.
அட்ஜஸ் பண்ணிக்கோ என்றேன். அவளும் சரினு சொன்னாள். அரிசிமில் ரொம்ப அடைப்பா இருந்ததால என் உடம்பு வேர்வையா கொட்ட ஆரம்பிச்சது. ஏய் எந்திரிச்சி நில்லுனு சொல்லிக்கொண்டே அவள் பருத்த முலைகள் இரண்டையும் என் கையால் ஆட்டிவிட்டேன். முலைகள் இரண்டும் ஒன்றோடு ஒன்று மோதி சுதந்திரமாக ஆடிச்சி.
கொழுத்த முலைடீ தேவிடியா உனக்குன்னு சொல்லிக்கிட்டே கொழுத்த முலைகளை இரண்டு கையாளும் பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் உதட்டில் வாயோடு வாய் வெச்சி எச்சிய உருஞ்ஜி குடித்தேன். என் எச்சிலை காரி காரி அவள் வாய்க்குள் துப்பி முழுங்கசெய்தேன்.
அவள் உதட்டை கடிச்சி தின்னேன்.
அவள் உதட்டை சப்பு சப்புனு சப்பி கவ்வி பல்லால கடிச்சி காயப்படுத்திட்டேன்.
முலையை நன்றாக ரொம்ப அழுத்தமாக அமுக்கி அழுத்தி முலைய கசக்கினேன்.
முரட்டுதனமாக முலையை பிசைந்தேன். “ஆ ஆ ஆ !!! வேணாம். வலிக்குது” னு கதறினாள். “ நல்லா கத்துடி முண்ட. நீ கத்துறதுக்காகத்தான் இப்படி கசக்குறேன்”கத்துடி தேவிடியா. என்றேன்.
“ப்ளீஸ் ங்க. மெல்ல. என்னால தாங்க முடியல. ” “மெல்லவா. ? உன் முலையை பிச்சு எடுக்குறனா இல்லையான்னு பாரு” டி முன்ட “வேணாம் … ஆ ஆ ஆ !!! ” என்று அவள் கதறிக் கொண்டே இருந்தாள்.
கொஞ்ச நேரம் முலைகளை கசக்கி கதற வைத்துவிட்டு. பின்பு மாறி மாறி வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
இல்லை. இல்லை. வலிக்க வலிக்க கடிக்க ஆரம்பித்தேன். நன்றாக பற்கள் பதியுமாறு நறுக்குனு முலைகளை கடித்தேன். என்னோட கைக்கே அடங்காத முலைகள் அது. என் வாய்க்குள்ள முழுசாக அடங்கவில்லை. வாய்க்குள் அகப்பட்ட பாதி முலைப் பகுதியை எல்லாம் நறுக் நறுகென்று கடித்தேன்.
அவள் வலியில் ஆஆஆ மாமா வலிக்குது மாமா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்று துடித்தாள்.
உடலை அசைத்து துள்ளினாள். நான் விடவில்லை. விடுவதாகவும் இல்லை.
அவள் துள்ளும்போதெல்லாம் ‘பளார் பளார்’ என அவளோட கன்னத்துல அறைந்தேன். “ஆ ஆ ஆ !!! ப்ளீஸ் ங்க. கடிக்காதீங்க அடிக்காதீங். வலிக்குதுங்க. என்னால தாங்க முடியலைங்க” என்று கதறினாள்.
“வலிக்கனும்னு தானடி கடிக்கிறேன். நல்லா வலிக்கட்டும். இந்த முலைதானடி என்னை பஸ்ல வெறியாக்குச்சு. இன்னைக்கு இந்த முலையை கடிச்சு துப்புறேன் பாரு” டி ஓழ்மாறி முன்ட என்றேன். “வேணாம் மாமா. ஆ ஆ ஆ !!! ப்ளீஸ். ” அவள் உச்சக்கட்ட மார் வலியில் துடிச்சாள்.
வெறி கொண்ட ஒரு மிருகம் போல நான் அவள் முலைய கடித்து புண்ணாக்க. அவளால வேதனையை தாங்கிக் கொள்ள முடியவில்லை. அவள் முலைய அமுக்கி கடிக்க நடுவுல அவளோட தாழி தொங்கிட்டு இருந்தது. அதை பார்த்தவுடன் வெறியேறி முலையை வாயில் வைத்து சப்பிக்கொண்டே தாழியை கழட்டி தூக்கியெறிந்தேன்.
அவள் ஷாக் ஆனான். கடைசியாக எடுத்துக்கலாம்டி முண்டனு சொல்லிட்டே வெறிபிடிச்ச மிருகமாய் மாறி முலையை கடித்து ரணமாக்கினேன். பால் நிற முலைகள் என் பல் பட்டு. ரத்தம் கன்னிப் போய் சிவக்க ஆரம்பித்தன. வாய்க்கும். முலைக்கும் கொடுத்த வேதனையை அடுத்ததாக இப்போ புண்டைக்கும் கொடுக்க வேண்டும் என நினைத்து அவளை படுக்கவெச்சி அவளோட கால்களுக்கு நடுவே மண்டியிட்டு அமர்ந்தேன்.
நான் அவளோட கால்களை நன்றாத அழுத்தி பிடித்து விரிதேன். இடுப்பை பிடித்து தூக்கி. என்னை நோக்கி இழுத்தேன்.
அவளோட புண்டை என் பூலை நோக்கி வந்தது.
அவள் தன் புண்டையை சுத்தமாய் சிரைத்து இருந்தாள்.
ஒரு முடியிலாமல் பளபளவென மின்னுகிற மாறி தன் புண்டைய வெச்சிருந்தாள்.
வெள்ளை வெளேர் என நெய்ப்பனியாரம் மாறி இருந்தது அந்த வெள்ளை புண்டை.
ஆண்ட்டி புண்டா மகளே. குத்தி கிழித்து விளையாட அம்சமான புண்டைடீ உன் புண்டைனு சொன்னேன்.
என் தடியை பிடிச்சி அவளோட புண்டைக்கு அருகில் எடுத்து சென்றேன்.
“ப்ளீஸ் ங்க. இது மட்டும் கொஞ்சம் மெதுவா பண்ணுங்க. “ச்சீ… வாயை பொத்துடி நாதாரி நார முண்டை. உன் புண்டையை கிழிச்சுட்டுதாண்டி எனக்கு வேற வேலையே. இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல உன் புண்டை நார் நாரா கிழியப் போகுதுடி.
நல்லா கத்தி கதறுரதுக்கு ரெடியாயிரு”னு நான் சொல்லிவிட்டு.
என் சுன்னியை சரக்குனு அவளோட புண்டைக்குள் செருகினேன்.
காமபசியால மதனநீர்ல ஊறிபோய் இருந்த புண்டைக்குள் எந்த தடையும் இல்லாமல் என் கடப்பாரை சுன்னி டைட்டா இறங்கிச்சி.
என் தண்டு ஆண்ட்டியோட புதை குழிக்குள் சர்ருனு இறங்கியது.
நான் படுவேகமாய் இடுப்பை ஆட்டி புண்டைக்குள் இயங்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆண்ட்டி புண்டை வலியில் அலற ஆரம்பித்தாள்.
ஆண்ட்டி புண்டை எதிர்பார்க்காத அளவுல இருந்தது.
நான் வெறிதனமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளால முடியல
“ஆ ஆ ஆ ஆ…!!! வலிக்குது. ப்ளீஸ். வெளிய எடுத்துருங்க”.
“ கத்தாதடி ஆண்ட்டி. கத்துன உன் புண்டை ரொம்ப வலிக்குறமாறி இன்னும் வேகமா பண்ணுவேன்.
வாயை மூடிக்கிட்டு கம்முனு ஓல் வாங்கணும்”.
“ஆ ஆ ஆ !!! ப்ளீஸ். வேணாம் …”
தேவிடியா முன்ட “நடிக்காதடி நாதாரி தேவிடியா முண்டை. நான் பண்றதெல்லாம் என்ஜாய் பண்ணுற இல்லை?”
“இல்லை ங்க.
ஆ ஆ ஆ !!! நான் நடிக்கலை. என்னால வலியை தாங்கிக்க முடியலை.
ஆ ஆ ஆ !!! ” “அப்புறம் எப்படிடி உன் புண்டையில தண்ணி ஊறுது. ? ம்ம்ம்ம்? சொல்லுடி.
உயிர் போற மாதிரி வலிக்குதுங்க. ”
“ச்ச்சீ வாயை மூடுடி. ” னு சொல்லி அவள் கன்னத்துல திரும்ப பளார்ர்ர் னு ஒரு அறை கொடுத்து நான் வெறியோடு அவள் புண்டையில் இயங்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆண்ட்டியோட இடுப்பை பிடிச்சிகிட்டு. நச் நச்சுனு அவளோட புண்டையை இடித்தேன்.
என் சுண்ணியோட அடியையும் நான் இயங்கும் வேகத்தையும் தாங்க முடியாமல் புண்டை சதைகள் அலற ஆரம்பிச்சது. ஆண்ட்டி கதற ஆரம்பித்தாள்.
“ஆ ஆ ஆ ஆ !!!!” அலறல் அரிசி மில் முழுக்க கேட்குறமாறி கத்துனாள்.
நான் அதிரடியாக ஆண்ட்டி புண்டையை விளாச ஆரம்பித்தேன்.
ஆண்ட்டி அலறிக்கிட்டே இருந்தாள். அவள் முலைகள் குலுங்கி குலுங்கி அப்படியும் இப்படியுமா ஆடுச்சி.
அந்த முலைகள கையில் கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டு. வலுவான குத்தாக புண்டையில் விட ஆரம்பித்தேன்.
என் சுண்ணி ஆண்ட்டியோட புண்டை உதடுகளை கத்திமாறி கிழிச்சிகிட்டே உள்ளே போய் போய் வந்தது.
புண்டை கதறிக்கிட்டே என் சுண்ணி உள்ளே நுழைய புண்டையை விரித்து பிளந்தது.
என்னோட விதைக் கொட்டைகள் இரும்பு குண்டுகளாக ஆண்ட்டியோட புண்டையின் அடிப்பாகத்தில் மோதிச்சி.
ஆஆ மெதுவா மாமா வலிக்குது அய்யோ அம்மாமா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ மெதுவா முடியல. என அவள் கதற கதற அவள் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியால் போர் போட்டேன்.
“ஆ ஆ !! போதும் … ப்ளீஸ். என்னால முடியலை ”
“போதுமா. ? ஏன் உன் புண்டை அரிப்பு தீந்துடுச்சா. ? சொல்லுடி. அரிப்பெடுத்தவளே”
“ஆ அம்மா அம்மா!!! வலிக்குது. முடியலை. நிறுத்துங்க. ப்ளீஸ். ”
“உன் புண்டை ரெண்டா கிழியிர வரை நிறுத்த மாட்டேன்டி. நல்லா கத்து.
ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ம்ம்ம் மெதுவா ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஆஆ ம்ம்ம் ஷ்ஷ் ஓஓஓஓ ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹாஹா அய்யோ ம்ம்ம்ஸ்ஸ் அய்யோயோ மெதுவாவாவா.,தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
ம்ம்ம் இன்னும் நல்லா கத்து…”
“வேணாம் … ப்ளீஸ் … ஆ! ஐயோ!! ம்ம்ம்? ம்ம்ம்?” “ஆ. !! ஆ. !! ஆ. !! ஆ. !!”
ஆண்ட்டி “எப்படி இருக்குதுடி என் குத்து. ?
உன் புண்டை வலிக்குதா. ? சொல்லுடி…. உன் புண்டை வலிக்குதா. ?”
“ஆ !!! வலிக்குது. தாங்க முடியலை. ஆ ஆ ஆ !!!”
“இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல உன் புண்டை கிழியப் போவுதுடி.
உன் புண்டையை கிழிக்காம என் பூலு அடங்காதுடி… சிறுக்கி… முலை பெருத்த முண்டை. நல்லா கத்துடி… அழுடி…”
“ஆ! ப்ளீஸ் … ஆ! ஆ!” நான் பல்லை கடிச்சிகிட்டு என் பலம் முழுசையும் அவளோட புண்டையில் குத்தினேன். முலை காம்பையும் பிடித்து இழுத்தேன். முலைக்காம்பை பிடித்து திருகி. நசுக்கினேன்.
என் இடுப்பு ஜெட் வேகத்தில் இயங்கி என் சுண்ணியை ஆண்ட்டியோட புண்டைக்குள் அனுப்பிக் கொண்டு இருந்தது.
அவள் புண்டை அதிர்ந்து போய் என் சுண்ணி இடியை வாங்கிகிட்டு இருந்தது.
அவள் பேச முடியாமல் “ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்” என்று முக்கிக் கொண்டு இருந்தாள்.
சிறிது நேரம் ஆவேசமாய் நான் இயங்கியதில் என் சுன்னியில இருந்து ப்ரீச் ப்ரீச் ப்ரீச் னு விந்து ஆண்ட்டி புண்டைக்குள் பாய்ந்தது.
“ஆ ஆ ஆ ஆ” என அலறியபடியே என் விந்து வெள்ளத்தை அவளோட புண்டைக் குழியில் சர்சர்ரென்று பீச்சினேன். .
ஏழுமுறை ப்ரீச் ப்ரீச் ப்ரீச் னு என்னோட விந்து கங்கை அவளோட மங்கைக்குள்ள பாய்ஞ்சது.
வெறித்தனமா நான் ஓத்ததில் ஆண்ட்டியும் களைத்துப் போனேன். நான் மெதுவா ஆண்ட்டி புண்டைக்குள்ள இருந்து சுண்ணிய வெளியே உருவி எடுத்தேன்.
நான் சுண்ணிய வெளியே உருவுனதும் ஆண்ட்டி மயங்கிவிட்டாள்.
10 நிமிடம் கழித்து அவள் முகத்துல நான் தண்ணி தெளிச்சி எழுப்புனேன்.
கண் முழிச்சி அம்மணமாக அரிசி மூட்டைய புடிச்சி எழுந்து நின்றாள்.
என் சுண்ணியை தொட்டு கும்பிட்டாள். அப்படியே அவள் தாழியை எடுத்து அவள் கழுத்தில் மாட்டினேன். அவள் என் கண்ணை பார்த்தவாறே என் சுன்னிக்கு முத்தமிட்டாள். அது மீண்டும் விறைத்தது.
அடுத்த ஆட்டம் தொடங்கியது.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு