ஹாய் என் பேரு குரு, கன்னியாகுமரில இருந்து. இந்த கத ஒரு 3 வர்ஷத்துக்கு முன்னாடி நடந்தது. கொஞ்ச நாளா இத யார்டயாது ஷேர் பணனும்னு நெனச்சிட்டே இருந்தேன். அப்புறமா ஏன் எல்லாத்துடயும் சொல்ல கூடாது னு தோணிச்சு. முதல் கதை. முடிஞ்ச அளவுக்கு ஞாபக படுத்தி எழுதிருக்கேன். படிச்சிட்டு நல்லா இருந்தா கை அடிங்க.
என் வீட்டு மாடியில் இருந்து பார்த்தால் அவள் வீட்டின் பின்புறம் தெரியும். நான் கீழ் இறங்கி வரும் அவளை பார்த்தேன், பாத்திரம் கழுவி கொண்டிருந்தாள். ‘ப்ஸ்ஸ்க்’ என்று சத்தமிட்டேன் அவள் பார்த்தாள், சிரித்தாள். இடுப்பில் சுத்திய சேலை பகுதியை லயிட்டா கீழே இறக்கி அட்ஜஸ்ட் பண்ணி விட்டாள்: நான் இடுப்பை நல்லா பார்க்கனும்ல. இடுப்பில் மடிப்பு விழ வேண்டுமென்று சற்று இடது புறம் சரிந்து பாத்திரம் கழுவ ஆரம்பித்தாள்.
நீங்க கெஸ் பன்னது கரக்ட் தா. இடுப்புனா எனக்கு மூடு கொஞ்ச அதிகமா ஆகும். சின்ன வயசுல இருந்தே அப்படிதா. அதுவும் ஆண்ட்டி இடுப்புனா ப்பா. மூடு ஏறி சுன்னி தூக்கிட்டு தா நிக்கும். தெருல நிறைய ஆண்ட்டிங்க இடுப்ப சும்மா சும்மா வெச்ச கண்ணு வாங்காம பாத்து பாத்து நிறைய தடவ மாட்டிருக்கேன். இருந்தாலும் திருந்தவா போறோம்! கண்ட்ரோல் தா நம்ம கைள இல்லேள்ள, தம்பி கிட்டல இருக்கு.
இப்டி கண்ட்ரோல் இல்லாம தா பின் வீட்டு ஹேமா ஆண்ட்டி கிட்ட வசமா மாட்டுனேன். இந்த எடத்துல ஹேமா ஆண்ட்டிய பத்தி சொல்லியே ஆகணும். ஒரு பொண்ணு, ரெண்டு பசங்களுக்கு அவ அம்மாநு சொன்னா அவல யாருமே நம்ப மாட்டாங்க. நையிட்டிய கட்டிக்கிட்டு மேல ஒரு தூண்டயும் போட்டுகிட்டு கடைக்கு போவா; ஊர்ல எல்லார் கண்ணும் அவ மேல தா. ஆனா அவ யாராயும் மைண்ட் பண்ணவே மாட்டா.
ஒரு நாள் நா வழக்கம் போல அவளுக்கு தெரியாம அவல சைட் அடிச்சிட்டு அவ இடுப்பயும் ஜாக்கெடோட மொலயயும் பாத்துட்டு இருந்தேன். அப்போ அவ புருஷன் எங்கயோ வெளிய கெளம்பி போனான். அப்போ ஆண்ட்டி அவங்கல்ட ஏதோ வாங்கிட்டு வர சொல்லி கேட்டா.
அதுக்கு அவன் முடியாது போடி தேவூடியா நு திட்டிட்டு போய்ட்டான். அவளோதா அவளுக்கு கோவத்தோட கண்ணு கலங்கிரிச்சு. ஒரு பக்கம் அத பாக்க எனக்கு வருத்தமா இருந்திச்சு, ஆனா அவ கைய தூக்கி கண்ண தொடச்சாளே. அவ இடுப்பு, தொப்புள் ஒரு சைடு மொல எல்லா அப்டியே தெரிஞ்சிது.
ஹேமா கோவத்துல சாரிய தூக்கி இடுப்புல சொருகி பாத்திரம் கழுவ ஆரம்பிச்சிட்டா. அவ கால் ரெண்டும் வாழ தண்டு மாதிரி வழு வழு நு இருந்திச்சு.
நா அதயே பாத்து ரசிச்சிட்டு இருந்தேன். அப்போ எதர்ச்சயா என்ன பாத்துட்டா. இவன் வேற நேரங்கெட்ட நேரத்துல என்ன சைட் அடிச்சிட்டு இருக்கான்னு யோசிக்கிற மாதிரி மூஞ்ச வெச்சிட்டு கோவா பட்டுட்டு பாத்திரத்த கோவமா கீழ போட்டுட்டு வீட்டுக்குள்ள போய்ட்டா.
அப்புறமா ஒரு நாள் நா நைய்ட்டு 2 மணிக்கு திடீர்னு ஒண்ணுக்கு வந்துச்சு நு கீழ இருக்ர பாத்ரூம் கு வந்தேன். முடிச்சிட்டு மேல வர்ரப்ப யாரோ அழுகுர சத்தம் கேட்டுச்சு. பர்ஸ்ட்டு லைட்டா பயந்தேன், அப்புறமா கீழ பாத்தா.
என்னோட வருங்கால காம காதலி ஹேமா அவ எதிர்த்த வீட்டு திண்ணைல உக்காந்து அழுதுட்டு இருந்தா. அப்பவே யோசிச்சேன், நடு ராத்திரி இப்டி உக்காந்து அழுதுட்டு இருக்கான்னா கண்டிப்பா செக்ஸ் பண்றப்ப அவ புருஷன் ஏதோ திட்டிருபான். எனக்கு காமமும் வந்துச்சு அது கூட காதலும் வந்துச்சு.
அவல சைகைல கூப்டேன், அழாதீங்க எல்லா சரி ஆகிரும் நு சைகைல சொன்னேன், அவ படபட நு எந்திச்சு வீட்டுக்குள்ள போனா. எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிறிச்சு. ஒரு ரெஸ்பான்ஸ் கூட பண்ணளியே நு யோசிச்சு முடிக்கவும் அவ கொஞ்ச வெளிய வந்து என்ன ஒரு ரெண்டு செகண்ட் பாத்துட்டு போயி தூங்கு, நாளைக்கு பேசிக்கலாம் நு சைகை காமிச்சிட்டு உள்ள போயிட்டா.
எனக்கு கையும் ஓடல காலும் ஓடல ‘யெஸ்’ நு சத்தமா கத்தணும் போல இருந்துச்சு. நேரா ரூமுக்குள்ள போனேன், மொபைல எடுத்தேன், முன்னாடி ஒரு தடவ வாய்ப்பு கேடச்சப்ப அவல சைட் போஸ்ல இடுப்பு தெரிற மாதிரி திருட்டுதனமா ஒரு போட்டோ எடுது வெச்சத பாத்து கை அடிச்சேன். இந்த தடவ அதுல நிறைய காமமும், எக்ஸ்ட்ரா கொஞ்ச காதலும் இருந்துச்சு.
அடுத்த நாள். என் பைக்க அவ வீட்டு கிட்ட தா விட்டிருப்பேன் (எதுக்குனு உங்களுக்கே தெரியும்). வெயிட் பண்ணி அவ வெளிய வருகிறப்ப அத எடுக்க போனேன். அவ என்ன பாத்தா, நீல கலர் சாரியும் கருப்பு கலர் ஜாக்கெட்டும் போட்டிருந்தா; வழக்கம் போல இடுப்ப காமிக்கிறதுல குறைவு இல்ல.
இடுப்ப ஆட்டி ஆட்டி சூத்து குழுங்க குழுங்க நடந்து என் கிட்ட வந்தா. நைட் மாடில என்னடா பண்ணிட்டு இருந்த நு கேட்டா. “உங்களுக்கு ஏதோ பிரச்சனை நு தோனிச்சு, உங்கள பாக்கணும் போல தோணிட்டே இருந்துச்சு அதா சும்மா கீழ வந்தேன். ஆனா அந்த டைம் ல உங்கள பாப்பேன் நு நெனச்சு கூட பாக்கல” நு சொன்னேன்.
அவ “ஆஹான்” நு வடிவேலு ஸ்டைள்ள சொல்லிட்டு, “சரி நம்ம ரொம்ப நேரம் வெளிய இருந்து பேச முடியாது”நு சொல்லிட்டு அவ நம்பர கொடுத்துட்டு நைட் 10 மணி மேல கால் பண்ணு நு சொல்லிட்டு உடனே கெளம்பிட்டா.
காலைல பத்து மணிக்கு நம்பர் தந்தா நைட் பத்து மணி வருவதற்குள்ள ஒரு யுகமே போனா மாதிரி இருந்திச்சு. ஒரு வழியா பத்து மணி ஆச்சு, நானும் அவளுக்கு கால் பன்னேன். போன எடுத்தா. “ஹலோ, நா குரு பேசுறேன்” நு சொன்னேன், அவ, “பரவால்லயே ஷார்பா பத்து மணிக்கு கால் பண்ணிடியே” நு சொன்னா.
அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் ஊர் கத, உலக கதயெல்லா வேண்டா வெறுப்பா பேசிட்டு அதுக்கப்புறமா கேட்டேன், ஏன் பத்து மணிக்கு கால் பண்ண சொன்னிங்கனு. அதுக்கு அவ புருஷன் நைட் எட்டு மணிக்கு குடிக்க ஆரம்பிச்சு ஒன்பது மணி வர குடிப்பான், பத்து மணிக்கு தா தூங்குவான் னு சொன்னா.
அப்போ மீதி ஒரு மணி நேரம் என்ன பண்ணுவான் னு கேட்டேன். சண்ட போடுவான் அப்படி இல்லனா கொஞ்ச நேரம் என்ன நோண்டுவான்னு சொன்னா.
எனக்கு அத கேட்டதும் கொஞ்ச மூடு ஆகிரிச்சு. வேணும்னே கேட்டேன், “நொன்டுவான்னா? புரியல”.
அதுக்கு அவ, “நொன்டுறதுனா நொன்டுறதுதா, பொண்டாடிய புருஷன் என்ன பண்ணுவானு உனக்கு தெரியாதா?”
“தெரியாதே. சொல்லி கொடுங்க”.
“கொஞ்ச நேரம் ஏன் மொலய கசக்குவான், அப்புறமா வயிறு வழியா கைய பாவாடைக்குள்ள விட்டு புண்டைல விரல் போடுவான், அப்புறமா என் சாரிய தூக்கி அவன் சுன்னிய என் புண்டைல கொஞ்ச தடவிட்டு ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் குத்துவான், அப்ரோ கஞ்சிய விட்டு படுத்துருவான்.”
இத சொன்னது தா உண்டு. எனக்கு ஒரு நிமிஷம் என்ன நடந்துச்சு னு புரியல கீழ தம்பி ஏழு இன்சுக்கு டெம்பரா நிக்குறான், கை நடுங்க ஆரம்பிச்சிரிச்சு, கண்ணு கூட லைடா இருட்டிரிச்சு. இப்டி இவ்ளோ சீக்கிரமா வழிக்கு வந்துருவா, இப்டி பேசுவா னு நெனைக்கவே இல்ல.
எனக்கு ஒரு பத்து செகண்ட் பேச்சே வரல, அவ ரெண்டு தடவ ஹலோ சொன்னதுக்கு அப்புறமா தா கொஞ்ச தெளிவானேன். அப்புரோ நம்ம பங்குக்கு ஏதாச்சு சொல்லனுமே.
“என்னடி சொல்ற, அவ்ளோதா பண்ணுவானா, அப்போ உண்மையான சுகம்னா என்னணு உனக்கு தெரியாதே. நாளைக்கு நா வந்து உனக்கு சொல்லி தரேன்” னு சொன்னேன்.
அப்புறமா என்ன மதியத்துக்கு மேல வர சொன்னா. அவ கிட்ட கேட்டேன் ஆரம்பிச்ச்துமே ஓபனா பேசிட்டியே, நானும் உண்ண கரக்ட் பண்ண டைம் ஆகும் ல நெனெச்சேன்னு.
அதுக்கு அவ, “உண்ண பத்தி ரெண்டு பேர் பேசிருக்காங்க, இந்த பய எப்பயுமே வெறிக்க வெறிக்க பாத்துட்டே இருக்கானேனு நிறைய கம்ப்லைண்ட் வந்துருக்கு.
அதா நீ பேசுனாலே எப்பிடியும் செக்ஸ் ல தா வந்து முடியும். அப்புரோ எதுக்கு டைம் வேஸ்ட் பண்ணிக்கிட்டு னு யோசிச்சேன்”.
ஏன் பூளூ 7 இஞ்சு தான்னு நெனச்சேன். ஆனா அவ பேசுணதுல இருந்து அது இன்னும் வளர டிரை பண்ணிட்டு இருந்துச்சு. அப்புரோ கொஞ்ச நேரம் செக்ஸ் பத்தி பேசிட்டு அவ கட் பண்ணிட்டா, நானும் கை அடிச்சிட்டே இருக்கேன் தம்பி கஞ்சிய கக்கவே மாட்டிக்கிறான்.
அப்புரோ ஒரு வழியா ஒரு லோடு கஞ்சிய தெறிக்க விட்டான்.
அடுத்த நாள் அவ வீட்டுக்கு போனேன். பின்னாடி இருக்குற வீட்டுக்கு போறதுக்கு இருபது நிமிஷம் ஆச்சு. யாராது பாத்துருவாங்களானு பயந்து பயந்து போனேன். உள்ள போனதும் பாத்தா அவ அப்போ தா குளிச்சிட்டு பாவாடைய பாதி மொல வர தூக்கி கட்டிருந்தா.
ரெண்டு மொலயும் அவளுக்கே அளவு எடுத்து செஞ்ச மாதிரி டைடா போடச்சிட்டு இருந்துச்சு. அவ என்ன பாத்ததும் “வா டா இப்போ தா அவரு வெளிய போனாரு, நீ கரக்டா வர்ற, காஃபி சாப்பிடுரியா?” னு சொன்னா.
நா அவ பக்கத்துல போயி அந்த கொஞ்ச ஈர பாவாடைய இடுப்போட சேத்து இழுத்து, அவ உதட்ட லைட் அக் கடிச்சேன், அப்புறமா பாவாடைக்கு மேல தெரிஞ்ச மோலைல ஒரு முத்தம் கொடுத்து நக்குனேன். ரெண்டு பேர் உடம்பும் சூடு ஏறி போய் இருந்திச்சு.
அப்படியே பல்லால கடிச்சி பாவாடய அவுத்தேன். ப்பா. மொல தரிசனம். எவ்வளவோ பிட்டு படம் பாத்துருக்கேன், ஆனா நேர்ல பாக்குறது தனி சுகம். எனக்கு வேற்க ஆரம்பிச்சிரிச்சு. அவ ஏற்கனவே சப்பாத்தி மாவு கலர்ல இருப்பா.
ஆனா ஜாக்கெட் போடுற இடம் மட்டும் மைதா மாவு கலர்ல வெளுப்பா இருந்துச்சு. அதுல கொஞ்ச தண்ணீர் துளிகள் முத்து மாதிரி பட்டும் படாம இருந்திச்சு.
அவ யாரும் பாத்துருவாங்கலோனு சுத்தி சுத்தி பாத்துட்டே இருந்தா. நா அந்த தண்ணீர் முத்துக்கள நாக்கால நக்கிட்டு வலது மொல காம்ப கடிச்சேன். ஸ்‌ஸ்‌ஸ்‌ஸ்‌ஸ்‌ஸ். னு மொனங்குனா. அந்த சத்தத்துல எனக்கு கூட கொஞ்ச மூடு ஏரிரிச்சு.
அப்படியே முட்டி போட்டேன். என் செல்லம் எனக்காக புண்டைய நல்லா ஷேவ் பண்ணி வெச்சிருந்தா. புண்டைல இருந்து வந்த வாசம். ஐயோ ண கிறங்கி போயிட்டேன். அவ புண்ட மேட்டுல கொஞ்ச நேரம் மூக்க வெச்சு தடவி விளையாடுனேன். அவ “டேய், சுகமா இருக்கு டா” னு மூடுல பல்ல கடிச்சிட்டே மொனங்குனா.
எனக்கும் ரொம்ப மூடு ஏறி, என் வலது கைய ரெண்டு காலுக்கு இடைலோடி விட்டு குண்டிய புடிச்சி என் பக்கம் அலுத்தி என் வாய அவ புண்டைல வெச்சேன். அவ சத்தமா விக்கல் வந்த மாதிரி ஒரு சத்தம் போட்டா. எனக்கு புண்ட டேஸ்டு புதுசு, இப்போதா பர்ஸ்ட் டைம் புண்டய நக்குறேன்.
என்ன ஒரு சுகம். அவ கண்ணு மேல சொருகிரிச்சு. வெறில சிரிசிட்டு இருந்தா. நா ஸிபீடா நக்குனேன். தாகத்துல இருந்த நாய் தண்ணிய எப்பூடி நாக்குமோ அவ்ளோ வெறில ஸிபீடா நக்குனேன்.
“என் புண்டைல நாக்கு பட்டே ரொம்ப வருஷங்கள் ஆகுது டா. ஆஆஆ அம்மாஆஆஆ ம்‌ம்‌ம்‌ம்‌ம்‌மாஆஆஆஆ, அந்த சுகமே எனக்கு மறந்து போச்சு டா உன்னால எனக்கு அந்த சுகம் வேணும் டா. டேய் நக்குடாஆஆஆ” னு மொனங்கிட்டே இருந்தா.,தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
15 நிமிஷம் நக்கிருப்பேன், அப்படியே தண்ணிய என் வாயில விட்டா. எல்லாத்தயும் நக்கி குடிச்சேன்
அவல அப்படியே படுக்க வெச்சேன். அவ கண்ணுல காதலும் காமமும் தீயா எரிஞ்சிது. அப்படியே அவல கட்டி புடிச்சு ஒரு 5 நிமிஷம் தடவுனேன், உடம்புல எல்லா இடத்தையும் நாக்கால நக்குனேன். அவளும் ஒண்ணும் சலிச்சவள் இல்ல. அவ உடம்பாலயே என் உடம்ப மஸ்ஸாஜ் பண்ணா.
எனக்கு செகண்டுக்கு செகண்ட் மூடு எறிட்டே இருக்க, அவ கிட்ட கேட்டேன்: “ஊம்புவியா ஹேமா”
“என் தங்கமே வாடானு” என் 7 இஞ்சு சுண்ணிய பேண்டோட புடிச்சி இழுத்தா. சில சேகண்டுகள்ள டிரஸ் எல்லாத்தயும் கலத்தி எரிஞ்சா.
என் பூல ஐஸ் குச்சி மாதிரி உறிஞ்சி உறிஞ்சி சப்புனா. சப்புறப்பயும் ம்‌ம் ‌ம்‌ம் ‌ம்‌ம்‌ம்‌ம் ‌ம்‌ம் ஓஓஓ னு மொனங்கிக்கிட்டே ஊம்புனா.
20 நிமிஷம் கலிச்சு எனக்கு கஞ்சி வர்ற மாதிரி இருக்குது னு சொன்னேன்.
உடனே நிறுத்திட்டா. என் சுண்ணி மொட்டுக்கு கீழ டைடா அழுத்துனா எனக்கு வலிச்சிது ஆனா ஒண்ணும் சொல்லல. கஞ்சி வராம இருக்க தா அப்பிடி பண்ணானு எனக்கு தெரியும். எந்திச்சு ரெண்டு பெரும் கிஸ் பண்ணோம், 10 நிமிஷம் கழிச்சு என் தம்பி மறுபடியும் தூக்கிட்டான்.
அப்படியே அவல குனிய வெச்சேன். அவ அங்க ஒரு டேபில புடிச்சிக்கிட்டா. என் சுண்ணிய அவ புண்ட உதட்டுல தடவுனேன்.
“உன் புண்ட செம்மயா இருக்கு டி ஹேமா”.
“புண்டைக்குள்ள ஈனும் செம்மயா இருக்கும் டா” னு என் சுண்ணிய அவளே உள்ள விட்டுட்டா
செம்ம ஃபீல், என் உடம்புல உள்ள எல்லா உறுப்பும் மறந்து போச்சு. சுண்ணி மட்டும் தா எனக்கு ஃபீல் ஆச்சு.
அவ கண்ணுல இப்போ காதலே இல்ல பதிலா ரெண்டு மடங்கு காமம்தா இருந்திச்சு.
ஒரு 2 நிமிஷம் அன்போட இதமான வேகத்துல குத்துனேன்.
“டேய் முடியல டா. வேகமா குத்து டா. சுகம் வேணும் டா. நா உனக்கு தா டா வேகமா குத்து டா” னு புலம்பிட்டே இருந்தா.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நா பாத்தேன். இது சரி பட்டு வராதுனு வேகம் எடுக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ ஆடி போயிட்டா. ரெண்டு பேரும் மிருகமாவே மாறிட்டோம். ஒக்க ஒக்க மூச்சு காத்துக்கு பதிலா உறுமல் சத்தம் தா கேட்டுச்சு. வெறி தலைக்கு ஏறி, அவ வாயில ஒரு விரல விட்டு கொக்கி மாதிரி புடிச்சு, அவ கண் கலங்க, சலக் சலக் னு சத்தம் வர கடுமையான வேகத்துல குத்துனேன்.
அப்புரோ அவல புடிச்சி வேகமா தல்லி விட்டேன். ஒரு சோபா சேர்ல விழுந்து எந்திச்சி அதுல உக்காந்தா அப்புரோ ரெண்டு காலயும் விரிச்சி ஒரு 5 நிமிஷம் குத்துனேன். அவ என் கண்ண பாத்துட்டே ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்னு கத்திட்டே இருந்தா, கூடவே மூச்சும் வாங்கிட்டே இருந்திச்சு.
அப்புறோ சோபா ல முதுகு சாய்கிற இடம் மேல அவள குப்புற படுக்க வெச்சேன். அவ ரெண்டு கையும் தரைல இருந்திச்சு, அவ ரெண்டு காலும் சோபா சீட்டிங்ல இருந்துச்சு. A ஷேப் ல நின்னா, அப்படியே அஞ்சு நிமிஷம் அவ புண்ட ஓட்டைலயும் சூத்து ஓட்டைலயும் நடுவுல இருக்கிற இடத்துலையும் மாத்தி மாத்தி நக்குனேன்.
அவ வெறி புடிச்சவ மாதிரி கத்துனா. அப்புறோ ஒரு ரெண்டு நிமிஷம் நல்லா மூச்சு வாங்கிட்டு, அவளுக்கு பேச்சு வருகிறப்ப, மெதுவா எந்திச்சா.
“மூணு தடவ கஞ்சி விட்டுட்டேன் டா. அடுத்த தடவ கஞ்சி விடுறப்ப உண்ண பாத்துட்டே விடணும் டா” னு சொன்னா.
நானும் ஆசாயா அவளுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்துட்டு, அவல சோபால படுக்க வெச்சிட்டு, அவ ரெண்டு காலுக்கு இடைல முட்டி போட்டு உக்காந்தேன். அவ கால குந்தியோட சேத்து தூக்கி அவளுக்கு மேலோடியே போட்டேன். அவ முகமும் புண்டையும் ஒரே நேர் கோட்டுல பக்கத்து பக்கத்து ல இருந்திச்சு.
கரக்டா சொல்லனும்னா ஹலாசனா னு யோக பொசிஷன் மாதிரி. அப்புறமா அவ குண்டி கிட்ட நின்னு என் நாக்க டைட் ஆக்கி அவ புண்டைக்குள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
வெறி அதிகமாகிட்டே இருந்திச்சு அவளுக்கு. “ஐயோ தெய்வமே அம்மா” னு சொகத்துல கத்திட்டே இருந்தா. அப்புறோ தண்ணி வர்ற மாதிரி இருக்க என் தலையா டைட் அக் புடிச்சிட்டா. என் நாக்க வெளிய எடுக்க விடாம பண்ணிடா.
“நாக்க வெளிய எடுக்காத டா, என்ன பாருடா என்ன பாத்துட்டே இரு டாஆஆ, அம்மா கடவுளேஏஏஏ வருது டாஆஆ” னு கத்திட்டே அவ நாலாவது தடவ கஞ்சிய என் நாக்குள விட்டா.
அப்புறோ அவல எலுப்பி ஒரு 10 நிமிஷம் ஒத்துருப்பேன், அப்புறோ எனக்கு கஞ்சி வந்திச்சு. உள்ளயே விட சொன்னா. என் சூடு கஞ்சிய அவளுக்குள்ள விட்டேன்.
அப்புறோ ரெண்டு பெரும் உள்ள போயி பெட்ல ஒரு துணி கூட இல்லாம படுத்தோம். அப்போ அவ கிட்ட சொன்னேன்,
“எனக்கு ஒரு ஆச டி”
“சொல்லு டா திருட்டு புருஷா”.
“நீ எப்போ பாத்திரம் கழுவுனாலும் நா உன் இடுப்ப பாப்பேன் டி, ஆனா நீ நல்லாவே காமிக்க மாட்ட. இனிமே எனக்கு உன் இடுப்ப பாத்துட்டே இருக்கனும். நீ எங்க இருந்தாலும் எனக்கு உன் இடுப்பு, மொலய காமிக்கணும். எனக்கு மட்டும் தா காமிக்கணும். நீ என் பொண்டாட்டி டி ஹேமா. வேற யாரும் உன் இடுப்ப பாக்க கூடாது” னு சொன்னேன்.
அவளும், “சொல்லிட்டெல்ல இனிமே என் புருஷன் கூட என்ன பாக்கவும் விட மாட்டேன், ஒக்கவும் விட மாட்டேன். என் கள்ள புருஷனுக்கு தா இந்த உடம்பு. ”னு சொன்னா.
எனக்கு செம்ம குஷி. அப்புறோ திடீர்னு ஞாபகம் வர அவ கிட்ட கேட்டேன். என்ன பத்தி யாரோ பேசுனாங்க னு சொன்னீயே. யாரெல்லானு கேட்டேன். அவங்க யாரெல்லானு சொன்னா. அவங்கல்லா யாரு, மேற்கொண்டு நா என்னதெல்லா பன்னேன்னு நீங்க தர்ற ஆதரவ வெச்சு நா அடுத்த பாகத்துல சொல்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு