நான் :::: என்னவென்று சொல்லுங்கள்….
:
கோசலை ::: நீ இனிமேல் என்னை மரியாதையை இட்டு அழைக்க வேணாம். நாம் தனியாக இருக்கும் நேரத்தில்.
ராணிகளின் இன்ப ராஜ்ஜியம் 1→
:
நான் அமைதியாக நிற்க….கோசலை என் கையை பிடித்து அவளின் எதிரே இருந்த இருக்கையில் அமர வைத்தால். அந்த விளக்கு பிரகாசத்தில் அவள் உடல் மினுமினுத்தது. எனக்கு அவளை அப்படியே கட்டி அணைக்க வேண்டும் போல இருந்தது. இருந்தாலும் அவள் மனதில் என்ன இருக்கிறது என்று தெரியாமல் நான் எதையும் செய்ய துணியவில்லை.
கோசலை ::: உன்னுடைய நேர்மைக்கு பரிசளிக்க தான் உன்னை இங்கு கூப்பிட்டேன் விக்கிரமா….
:
நான் ::: அப்படி என்ன செய்தேன் நான்…உங்கள் சொல்படி கேட்பது தானே என் பாக்கியம்.
:
அப்ப்டோது சிரித்த கோசலை….இல்லையடா….நான் குளிப்பதை பார்கவ இல்லை என்று நிரூபித்தாயே அதை சொன்னேன்.
:
நான் ::: எனக்கு தங்களை மிகவும் பிடிக்கும். உங்கள் சொல்லை தட்ட மனம் வரவில்லை.
:
கோசலை ::: என்னை மட்டும் தான் பார்க்கவில்லையா…இல்லை மற்ற அரசிகளையும் பார்ப்பதை விட்டு விட்டாயா ?
:
நான் ::: தங்களை பார்க்க கூடாது என்று தானே சொன்னேர்கள். மற்ற அரசிகளை பார்க்க தடை நீங்கள் போடவில்லையே.
:
கோசலை ::: ஆஹா…..நல்ல கதை ஆகா இருக்கிறதே. அப்போது இன்று யாரையெல்லாம் பார்த்தாய்.
:
நான் ::: மற்ற ராணிகள் அனைவரையும் பார்த்தேன் கோசலை.
:
கோசலை ::: ராஜமாதா குளிப்பதை கூடவா….
:
நான் ::: இல்லை அவர்கள் வரும் நேரம் இருட்டாக இருப்பதால் எதுவும் தெரியாது..
:
கோசலை ::: அடப்பாவி அந்த கிழவியை கூட விட்டுவைக்க உனக்கு மனம் இல்லையா.
:
நான் ::: என்னக்கு என்னை விட வயதான பெண்களை அப்படி பார்ப்பதில் மிகவும் ஆர்வமாக இருக்கிறது. என்ன செய்வது.
:
கோசலை :::: ஆஹா…அப்போ இதுவரை எதனை பெண்களை புணர்ந்திருக்கிறாய்.
:
நான் ::: இருவரை செய்திருக்கிறேன்…ஆனால் இருவரும் என் அகவையை உடையவர்கள் தான்.
:
கோசலை ::: உன் வயது என்ன ஒரு 22 இருக்குமா….
:
நான் ::: வரும் தை பிறந்தால் 22..இப்போது 21
:
கோசலை ::: பிஞ்சியிலேயே நல்ல சேட்டை செய்கிறாயடா…
சரி சொல்லு….உனக்கு இருக்கும் 5 ராணிகளில் யாரை மிகவும் பிடிக்கும். அதாவது….அதற்க்கு…
நான் புரியாதது போல…எதற்கு என்று கேட்டேன்.
கோசலை ::: தெரியாதது போல நடிக்காதே கிராதகா …எந்த ராணியுடன் உடலுறவு கொள்ள உனக்கு மிகவும் ஆசை.
:
நான் :::: அனைவரும் எனக்கு ஒன்று தான். யாரையும் நான் பிரித்து பார்த்ததில்லை.
:
கோசலை ::: அப்போது எல்லாருடனும் படுக்க நீ ஆசை படுகிறாயல்லவா. பேராசைக்காரனடா நீ….
:
நான் ::: இப்படி அழகிலாக இருந்தால் எந்த மனிதனுக்கு தான் ஆசை வராது.
:
அப்போது என்னை பார்த்து நாட்களாக சிரித்தாள் கோசலை. என்னை உனக்கு எவ்வளவு பிடிக்கும் விக்கிரமா.
நான் ::: மிகவும் பிடிக்கும் …நீங்கள் சொன்னால் எதை வேண்டுமானாலும் செய்வேன்.
:
அப்படியா….அப்போது இங்கிருக்கும் ஜன்னலில் இருந்து கீழே குதிப்பாயா…
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நான் உடனே எழுந்து ஜன்னல் அருகே சென்று அதில் ஏற ….கோசலை என்னை பிடித்து இழுத்து தரையில் தள்ளினாள். பைத்திய காரா….உனது மண்டையில் எதுவும் இல்லை. ஒரு பேச்சிக்கு சொன்னதை உடனே செய்து விடுவாயா என்ன. விழுந்தால் என்ன ஆவது.
நான் ::: தங்களுக்காக இந்த உயிர் பிரிந்திருக்கும் ராணி. அது எனது பாக்கியமே.
:
கோசலை ::: வாயை மூடு….எழுந்து கட்டிலில் உட்கார்
நானும் அமர….என் அருகில் கோசலை அமர்ந்தாள்…என்னை உனக்கு அவ்வளவு பிடிக்குமா கண்ணா..
நான் அவள் முகத்தை பார்த்து….ஆம் ராணி என்றேன்.
கோசலை ::: இது தவறு என்று தெரிந்தும் மனது கேட்க மாட்டேன் என்கிறது விக்கிரமா. உன்னுடைய ஆணுறுப்பை பார்த்ததில் இருந்தே உன் மேல் எனக்கு மோகம். உன்னை விட நான் 8 வயது பெரிய பெண். இருந்தாலும் என் மனம் அந்த அழகிய உடலுக்கு ஏங்குகிறது. என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை விக்கிரம்மா …என்று சொல்லிக்கொண்டே என் நெஞ்சில் சாய்ந்தாள்.நான் அவளை அரவணைக்க….அவளின் தளதளத்த மேனி என்னுடன் சேர்ந்தது.
அவள் மேனியின் வாசனை என்னை நிலைகுலைய செய்தது. இதுவரை இரண்டு பெண்களை அனுபவித்திருக்கிறேன் என்றாலும் இந்த நாட்டின் ராணியை அவள் சம்மதத்துடன் தொடுவது என்னக்கு பேரினம்பதை கொடுத்தது. இருவரின் உடலும் சூடாக நான் கோசாலையை இன்னும் நெருங்க….அவள் கண்களை பார்த்தேன்
அவள் கருவிழிகளில் தீபஒளி மின்ன ..மையிட்ட கண்கள் என்னையே பார்த்தன. நான் அவள் கண்களில் முத்தமிட்டேன். கண்களை மூடிய கோசலை….பெரு மூச்சி விட்டால். நான் அடுத்து அவள் மூக்கை கடிக்க..மெல்ல சிலிர்த்தாள்…பின்னர் அவளது ரோஜா மலர் இதழ்களை நான் கவ்வி சுவைக்க. அவளும் கண்களை மூடி முகத்தை தூக்கி என் இதழை சுவைத்தாள். இருவர் உடலும் பசைபோட்டு ஒட்டியதை போல இருக்க….காமத்தீ உடல்முழுக்க பரவி ஏறிய. இருவரின் உடலும் உஷ்ணத்தில் கொதித்தது. ஆஹ்ஹா…..இப்படி ஒரு அழகியை நான் ரசிப்பது இது தான் முதல் முறை…அதுவும் இந்த நாட்டின் அரசனின் மனைவி. அய்யஹோஓ…..ஆர்வத்தில் அவளை கட்டிலில்தள்ளி அவள் மேல் படுத்து முத்தமிட துவங்கினேன்.
என் சுன்னி என் வேட்டியை இடித்துக்கொண்டு நின்றது. அதை கோசலை வேட்டியுடன் சேர்த்து பிடித்தால்….அதை அவள் அழுத்திக்கொண்டே என் இதழை சப்பினாள். நான் அவள் ரவிக்கை யோடு சேர்த்து முலைகளை பிடிக்க. ரவிக்கையில் இருந்த விலை உயர்ந்த முத்துக்களும் கற்களும் சிதறின…அவள் ரவிக்கை அவ்வளவு தடினமாய் இருந்தது. இருந்தும் நான் அதை விடாமல் கசக்க…கோசலையும் என் சுண்ணியை பிடித்து நன்கு உருவினாள்.
அவளது சதை பாங்கான இடுப்பை இருக்க பிடிக்க….அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..விக்கிரமா…..என்று சினுங்கினாள் ….
நான் கோசலை……என்று சொல்ல. மீண்டும் இருவரும் முத்தமிட்டோம். என் எச்சில் அவள் வாயில் ஒழுக….அவள் கிரங்கிபோனால். நான் என் வேட்டியை உருவி எடுக்க….என் சுன்னி நாகம் போல படம் எடுத்தது. சுண்ணியின் கீழே இறந்து கொட்டைகளும் குலுங்க….
கோசலை ::: அடடே…..நகம் சீறுகிறதே. இதை காலையில் பார்த்துதான் என் மனதை பறிகொடுத்து விட்டேனடா கண்ணா….எவ்வளவு பெருசாக வளர்த்து வைத்திருக்கிறாய். அருகே வா கண்ணா….என் அருகேவா…..
நான் அவள் அருகே என் சுண்ணியை எடுத்துச்செல்ல….கோசலை அதை பிடித்து முத்தமிட்டாள். சுண்ணியின் முன்னத்தோலை முத்தமிட்டு அவள் வாயினுள் சுண்ணியை தள்ளினாள். அதை அவள் எச்சிலில் நனைத்து எடுத்து வெளியே எடுத்தால். பின்னர் நாவால் எச்சிலை என் சுண்ணி
முழுக்க தேய்த்து அவள் கையில் பிடித்து உருவினாள். கட்டிலில் நான் கால்களை விரித்து இருக்க. அதன் முன்னே குப்பற படுத்து அவள் வாயினுள் சுண்ணியை வைத்து ஊம்ப துவங்கினால் கோசலை. சிறு குழந்தை மிட்டாயை சப்புவது போல….என் சுண்ணியை சுண்ணியை சப்பினாள் ராணி.
அவள் சப்பிக்கொள்ள…..நான் என் இடுப்பை தூக்கி அவள் ஊம்ப ஏதுவாக காட்டினேன்.
தன தொண்டை வரை சுண்ணியை விட்டு கோசலை குதப்ப….நான் பின்னே சாய்ந்து அவள் ஊம்புவதை ரசிக்க…கோசலை விடாமல் ஊம்பினாள். சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் முகத்தில் தேய்த்து மீண்டும் முத்தமிட்டாள். அவள் மூக்கு, இதழ் கன்னம் என்று என் சுன்னி உரசியது. மீண்டும் அவள் வாயினுள் விட்டு ஊம்பினாள். அது சில பல நிமிடங்கள் போக…..கோசலை தவழ்ந்து மேலே வந்தால்.
அவள் முலைகள் என் நெஞ்சில் அழுத்த….அவள் கழுத்தை முகர்ந்தேன்…..அவள் ரவிக்கையை பின்னல் இருந்து நான் அவிழ்க்க…கோசலை ரவிக்கையை உருவி எடுத்தாள். அவளது பழுத்த முலைகள் என் உடலில் அழுத்தி பிதுங்கின. அந்த கட்டழகு கறுத்த மேனி என்னுடன் உருச்சா என் சுன்னி அவளது தாவணியில் சுருண்டு மறைந்தது. நான் அவள் தாவணியை உருவ…..இடுப்பில் சுற்றியிருந்த அந்த ரவிக்கை அவிழ்ந்து வந்தது.
அவள் உடல் குண்டாகவும் இல்லாமல்…ஒல்லியாகவும் இல்லாமல்….நன்கு கட்டழகாக இருந்தது. நல்ல உயரம்….கட்டழகு உடல்…கனிந்த முலைகள்…இரண்டு அங்குலம் விரிந்த இடை….சற்று உப்பிய வயிறு அதில் கிணறு போல தொப்புள்…குண்டிகள் வரை தெங்கும் கூந்தல். மயிர் அடர்ந்த புண்டை மூக்குத்தி அணிந்த மோக முகம் எண்டு என் கண் முன்னே ஒரு காம தேவதை உணர்ச்சி ஏறி நெளிந்து கொண்டிருந்தாள்.
அவளை அப்படியே கட்டி அணைத்து அவள் உடல் எல்லாம் முத்தமிட்டேன். முலைகளை பிசைந்து அந்த கருத்த காம்புகளை கடித்து இழுக்க…..இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……என்றால் கோசலை.
பாத்து சப்புடா கண்ணா…வலிக்குது. அதை நான் கண்டுகொள்ளாமல்….பிசைந்து எடுத்து சப்ப….என் தலையை இருக்க பிடித்துக்கொண்டாள் கோசலை. நான் வெறி கொண்டு சப்பி எடுத்தேன். இரு முலைகளையும் மாரி மாரி சப்பி எடுக்க…கோசலை புழுவாய் நெளிந்தாள். அவள் இடுப்பை இருக்க பற்றிக்கொண்டு முலைகளை சப்பினேன். கால்களை விரித்தேன்….அவள் மயிர் அடர்ந்த புண்டையை விரித்து என் சுண்ணியை அவள் மன்மத மேட்டின் மேல் வைத்து தேய்த்தேன்.,தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
கோசலை என் காதோரம் வந்து உள்ளே விடடா …..சீக்கிரம் விடு. விட்டு வேகமா குத்து. நான் அவள் சொல்ல சொல்ல…சுண்ணியை உள்ளே நுழைத்தேன். அவள் கால்கள் என் இடுப்பை பற்ற….என் சுன்னி அவள் புண்டையில் மறைந்தது.நான் அவள் இதழை முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவள் புண்டையில் ஏறினேன். சுண்ணியை ஏரியேறி அடிக்க…கோசலை முனங்கினாள்…..
ஆஹ்ஹ்ஹ்……ம்ம்ம்ம்……ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ…..கண்ணா….விக்கிரமா……ம்ம்ம்…..வேகமா பண்ணுடா….
நான் அவள் சொல்ல சொல்ல…வேகமாக குத்தினேன். புண்டையை விரித்து வைத்து ஓக்க ….கோசலை உச்சம் அடைந்தாள் அதே நேரம் நானும் அவள் புண்டையில் என் கஞ்சியை வடித்தேன். சுண்ணியை வெளியே உருவ….புண்டையில் இருந்து என் காஞ்சி வடிந்தது.
அவள் அருகே அப்படியே படுக்க….என் கணத்தில் முத்தமிட்டாள் கோசலை. இருவரும் மீண்டும் கட்டி அணைத்து கலவியில் மூழ்கினோம். விடிய விடிய இருவரும் ஆனந்தம் கண்டோம்.
தொடரும்…..
கருத்துகள் தெரிவிக்க….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு