வணக்கம் காமக்கதை நபர்களே.
நான் வினிஷ், நான் IT கம்பெனியில் வேலை பார்க்கும் நேரம், தவிர்த்து சில நேரங்களில், டெலிவரி பாயாக வேலை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
கதை படித்துவிட்டு கருத்துக்களை  – mail, chat மூலம் தெரிவிக்கலாம்.
இப்பொழுது ஒரு ஆர்டர் டெலிவரி செய்வதற்காக இரவு ஏழரை மணிக்கு, ஒரு அப்பார்ட்மெண்டில் உள்ள மூணாவது பிளாக் மாடியில், ஒரு வீட்டில் டெலிவரிக்கு சென்றேன்.
காலிங் பெல் அடித்தவுடன் ஒரு பெண் வந்து கதவை திறந்தால், அவள் நின்ற கோளும் எனக்கு அதிர்ச்சி, ஏனென்றால் ஒரு நைட்டி போட்டு இருந்தால், அதுவும் முலைகள்கசங்கிய போய், மேல முளையோட ஜிப்பை திறந்து இருந்தது, முலை பிதுங்கி வெளியே காத்துக்கொண்டிருந்தது , கீழ ஈரமா இருந்தது, தலையெல்லாம் கசங்கி போயி, காத்துல மூடி இருந்தது.
அவள்: என்ன பாத்து என்ன அப்படின்னு கேட்டா.
நான்: மேடம் டெலிவரி.
அவள்: நான் எதுவும் ஆர்டர் பண்ணலையே .
நான்: இல்ல மேடம். இங்கதான் டெலிவரி வந்து இருக்கு,அட்ரஸ் பாருங்க.அவளுக்கு அட்ரஸை காண்பிக்கும் பொழுது, அவளுடைய முலைகள் நன்றாக பார்த்தேன்.
வேண்டுமென்று எனக்கு காட்சியளித்தது போல் இருந்தது,அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லாததால் அவளாக கசிக் கொண்டிருப்பாள் போல, முக்கால் அளவு மேல் முலை தெரிந்திருந்தது.
அவள்: நான் அவள் முலையை பார்ப்பதை பார்த்து விட்டால்.
அட்ரஸை பார்த்துவிட்டு இங்குதான், ஆர்டர் பண்ணி இருக்கு இருங்க ஒரு நிமிஷம்.
அவள்: யாருக்கும் கால் செய்தால், பின்பு என்னிடம் சரி கொடுங்க என்று, என்னை ஒரு மாறி முறைத்தவாறு டெலிவரி வாங்கினால்.
நான்: அவளிடம் கொடுத்துவிட்டு, மேடம் தாகமா இருக்கு கொஞ்சம் தண்ணி கிடைக்குமா.
அவள்:இருங்க வரேன் என்று சற்று முகம் சுளித்த உள்ளே சென்றாள். சென்ற அவள் சிறிது நேரம் பிறகு ஒரு பாட்டில் தண்ணீர் உடன் வந்தால் கதவைத் திறந்து எனக்கு தண்ணீர் கொடுத்தாள்.
நான்:அப்பொழுது அவள் முலையை பார்த்தேன் ஜிப்பை சரியாக மூடவே இல்லை, இன்னமும் மூடாத ஜிப்புடன் அவளோட முலையை எனக்கு நன்றாக தெரியுமாறு காட்டிக்கொண்டு தண்ணீரை கொடுத்து விட்டு, தலையை குனிந்த, குனிந்து காலை ஆட்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
அதற்குள் என் பேண்ட் புடைத்துக்கொண்டு உள்ளே இருந்து சுன்னி வெளியே வர காத்துக் கொண்டிருந்தது.
நான்: தண்ணீர் குடித்துவிட்டு, அவளிடம் இந்தாங்க மேடம்.
அவள்: அதை வாங்கிக் கொண்டு ஒரு பார்வை பார்த்துவிட்டு கதவை பூட்டி கொண்டாள்.
நான்: சற்று ஏக்கமாக கீழ இறங்கு லிப்டை அருகில் செல்ல.
எனக்கு அப்பொழுது ஒரு யோசனை தோன்றி, வேகமாக அவளது வீட்டு காலிங் பெல் அடித்தேன்.
அவள்: யாரது என்று சற்று கோபமாக வெளியே வந்தாள், இப்பொழுதும் அவளது முலை திறந்தே இருந்தது,
என்ன வேண்டும் என்று கோபமாக கேட்க.
நான்:மேடம் கொஞ்சம் உள்ள வந்து பேசிடங்களா.
அவள்: என்ன, ஏன்? எதுக்கு??
நான்:வாங்க, ப்ளீஸ் மேடம், நான் உள்ள வந்து சொல்றேன். கதவைத் திறந்து உள்ளே அனுப்பி வைத்தாள்.
மேடம் டோர் கொஞ்சம் லாக் பண்றீங்களா.
அவள்:எதுக்கு?
நான்: கொஞ்சம் தனியா பேசணும் சொன்னா கேளுங்க டோர் லாக் பண்ணுங்க மேடம்
அவள்:என்ன பேசணும்
நான்: சொல்றேன் டோர் லாக் பண்ணுங்க.
அவள்:டோர் லாக் செய்துவிட்டு வந்தாள்.
நான்: மேடம் என்ன தப்பா எடுக்கலைன்னா நான் ஒன்னு கேட்கிறேன்
அவள்:என்ன, கொஞ்சம் படபடப்பாக.
நான்: மேடம் வீட்ல யாரும் இல்லையா.
அவள்: ஏய் !என்ன நீ இப்படி எல்லாம் கேக்குற?
நான்: சொல்லுங்க மேடம் .
அவள்: என் வீட்டுக்காரர் இருப்ப நேரம் ஆச்சு என் பிள்ளைங்க கீழே தான் விளையாடிட்டு இருக்காங்க.
என்ன விஷயம்?
நான்: தப்பா எடுத்துக்காதீங்க மேடம் நான் வந்ததிலிருந்து பார்த்துட்டு இருக்கேன், உங்களோட முலையை வெளியே தெரியிற மாதிரி எனக்கு காட்டிட்டு இருக்கீங்க, இரண்டாவது முறையும் எனக்கு காட்டினீங்க இப்பவும் எனக்கு காட்டிலேயே இருக்கீங்க,கீழே பாருங்க என்று, பேண்டின் புடைப்பை காட்ட .
அவள்:அவளது பார்த்துவிட்டு டேய் என்ன நீ இப்படி எல்லாம் பேசுற மேடம் .
நான்: எனக்கு ஒரு ஆசை நான் சொல்றேன் .
அவள்: எரிச்சலுடன் என்ன ?
நான்: உன் முலை எனக்கு காட்டுறீங்களா நான் கொஞ்ச நேரம் சப்பிட்டு போறேன்.
அவள்: என்னது !!
நான்: மேடம் நீங்களும் ரொம்ப நேரமா கசக்கிட்டு இருக்கீங்க, நான் கொஞ்ச நேரம் சப்பிட்டு போறேன் உங்களுக்கு கொஞ்சம் இதமா இருக்கும் இல்ல.
அவள்: என்ன பேசுற நீ …
நான்: மேடம் கோவப்படாதீங்க எனக்கு இன்னும் பத்து நிமிஷம் தான் டைம் இருக்கு அடுத்த ஆர்டர் வருவதற்கு, அதுக்குள்ள நானும் போய் ஆகணும் பத்து நிமிஷத்துக்கு மேல நானும் இங்கு இருக்க மாட்டேன், அது வரைக்கும்.
அவள்: உள்ளுக்குள் இதைக் கேட்டவுடன் சட்ட சந்தோஷமாக இருந்தாலும் அதை வெளி காட்டிக் கொள்ளாமல் கைகளை பிசைந்து கொண்டு பத்து நிமிஷம் தான். அதுக்கு மேல கேட்க கூடாது, என் புருஷன் வர நேரமாச்சு, கீழே இருந்து பிள்ளைங்க வந்துருவாங்க.
நான்: ஆனா கவலைப்படாதீங்க, பத்து நிமிஷம் தான் அதுக்கு மேல எதுவும் பண்ண மாட்டேன்.
அவள்: சரி வா என்று சொன்னவுடன் .
நான்: அவள் அருகில் நான் பய
அவள்: இரு என்று சொல்லி அருகில் இந்த சோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டாள், நீ பக்கத்துல உக்காந்து உட்காரு என்று கூறிக்கொண்டு அவரது ஜிப்பை முழுமையாக கழட்டி விட்டு அவளது வலது புறம் மார்பை எனக்கு காட்டிக் கொண்டிருந்தால்.
நான்: முலையைப் பார்த்தவுடன் அசையாமல் இருக்க
அவள்: என்னை பார்த்து பத்து நிமிஷம் தான் இருக்குன்னு சொன்னில, வா வந்து சீக்கிரம்.
நான்: வேகமாக அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்து அவளது முலை மீது கை வைக்க.
அவள்:கை எல்லாம் வைக்காத, அப்படியே வாய் வைத்து சப்பு.
நான்: சப்ப முயல அவள் கண்களை மூடி ரசிக்க ஆரம்பித்தால், அவள் கண்களை மூடி ரசிக்க ஆரம்பிக்கும் பொழுது அவளது இன்னொரு மார்பின் மீது கை வைக்க.
அவள்: என் கையை உதறிவிட்டு அங்கெல்லாம் கை வைக்க கூடாது .
சப்பிட்டு சீக்கிரம் என்று கண்களை மூடிய வரை கூறினாள்
நான்: மேடம் இங்க உட்கார்ந்து சாப்பிடுவதற்கு எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்கு என்று முலையிலிருந்து வாயை எடுத்து விட்டேன்.
அவள்: கண்களை திறந்து என்னடா உனக்கு வேணும் இப்ப, என் முலையை சப்பணும்னு சொன்ன இல்ல, சப்பிட்டு போ .
நான்: மேடம் ஒரு தலைவனை எடுத்து வந்து தரீங்களா, உங்க மடி மேல படுத்துகிறேன், எனக்கும் பால் சப்புவதற்கு ஈசியா இருக்கும் இல்ல.
அவள்: என்னடா? வேற இதெல்லாம் , என்று வேண்டா வெறுப்பாக பெட்ரூம் சென்று, 2 தலையணைகளை எடுத்து வந்தால்.
அவள்: மடியில் வைத்து விட்டு இப்ப, படுத்த சப்பு என்று சொல்ல.
அவள் மடிமீது படுத்தவுடன் அவளது இடதுபுறம் மார்பு மட்டுமே எனக்கு சரியாகப்பட்டது, மேடம் இதை தொரங்க அப்பதான் இது தப்பு முடியும் எனக்கு இது தான் கரெக்டா இருக்கு என்று சொல்ல.
அவள்: வேறு வழியில்லாமல் இடதுபுற மார்பையும் திறந்து எனக்கு காட்டினா.
நான்: முலையை வாயில்வைக்கும் பொழுது அவள் கண்களை மூடி ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். அப்பொழுது அவனது வலது புறம் மார்பில் கையில் பிடிக்க .
அவள்: கை தட்டி விட்டால் .
நான்: தடுக்காமல் மீண்டும் மீண்டும் அவளது வலது மார்பை பிடித்து கசக்க ஆரம்பிக்க .
அவள்: கண்களை மூடி ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்
நான்: அவள் நெத்தியின் மீது கை வைத்து பொறுமையாக அவரது மூக்கு, முழி என்று தடவிக்கொண்டு இறுதியாக, அவள் வாய் பகுதிக்கு வந்து ஒரு விரலை அவள் வாய்க்கில் விட.
அவளது கடித்து விட்டால்.
நான்: அவள் வாயை கிறுக்கமாக பிடித்து விரலை வெளியே எடுத்துவிட்டு,அவள் கழுத்து வழியாக மீண்டும் மார்பிற்கு வந்து, இரண்டு மார்பகங்களையும் பிடித்து விட,
அவள்: “அம்மா” என்று கத்த ஆரம்பித்து விட்டால். அவள் நல்ல மூடிட்டு இருந்தால்.
நான்: இதுதான் சமயம் என்று அவளது வலது முலையை கடித்துக் கொண்டு, இடது முலையை கைகளால் வேகமாக பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அவள்: கண்கள் முடி ரசித்துக் கொண்டே இருக்க.
நான்: நான் கைகளை உள்பக்கமாக இறக்கி அவள் வயிற்றுப் பகுதியை தொட, அவள் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக.
அவள்: நான் செய்த ரசித்துக் கொண்டி இருந்தாள் .
நான்: பின்பு அவளிடம் அந்த பக்கம் முலையை நான் கொஞ்சம் சப்பிக்கட்டுமா என்று கேட்க .
அவள்: அப்பொழுதுதான் அவளுக்கு சுயநினைவு வந்தது போல் இரு என்று கூறிக்கொண்டு இடது பக்கம் மாறி உக்காந்து இருந்தா.
நான்: இப்பொழுது அவளது இடது பக்கம் மார்பில் சப்பி கொண்டு, வலது பக்கம் மார்பை கசக்கி கொண்டு இருக்கு.
அவள்: மீண்டும் அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு. அவள் நான் செய்வதை ரசித்துக் கொண்டிருந்தா.
இவ்வாறு அவள் ரசித்துக் கொண்டிருக்க அவள் முலையில் இருந்து என் வாயை எடுத்து விட்டு ஒரு பக்கமாக திரும்பி, அவள் மறு முலையில் மீது வாய் வைக்கும், பொழுது அவளது தாலி கயிறு அவள் முலை மீது வந்து விழுந்தது.
நான்: அவள் தாலியோடு சேர்த்து அவள் முலையையும் சேர்த்து வாயில் போட்டு தப்பிக் கொண்டிருக்க.
அவள்: தாலி அவளது முலையை குத்த அவள் விடுடா, வலிக்குது என்று என்னை தள்ளி விட்டாள் .
நான்: அவள் முலையில் இருந்து வாயை எடுக்க.
அவள்: தாலி வாயிலிருந்து வெளியே வந்து, இதையெல்லாம் சாப்பிட .
நான்: அதுவா வந்ததுங்க. அதான் சப்பிட்டேன் சாரி என்று சொல்ல,
அவள்:டைம் முடியலையா .உனக்கு இன்னும் ஆசை ஆசையை மனதில் வைத்துக் கொண்டு வெளியே காட்டாமல் பேசினா.
நான்: இருக்க மேடம், இருங்க மேடம் நான் ஆர்டர் டெலிவரி வரல வந்ததுன்னா நானே போயிடுறேன் அன்னவரைக்கும் கொஞ்சம் சப்பிக்கிறோம் மேடம்.
அவள்:சீக்கிரம் சாப்பிட்டு போடா என்று சொல்ல.
நான்: மீண்டும் அவளது முலையில் வாயில் போட்டு சப்பிக்கொண்டு கடித்துக் கொண்டே இருக்க .
அவள்: கடிக்காம சப்புடா என்று சொல்லிக் கொண்டே இருக்க .
நான்: இப்பொழுது ஒரு கையை மட்டும் அவரது நைட்டியோடு சேர்த்து புண்டையை மேல் கை வைக்க புண்டையிலிருந்து நீர் வழிந்து இருந்தது நான் அப்பொழுது தான் கவனித்தேன். அவள் இன்னும் ஜட்டி கூட போடவில்லை. நான் அவள் புண்டையை அப்படியே தேய்த்துக் கொண்டிருக்க.
அவள்: அங்கெல்லாம் கை வைக்காத என்று விதார்த்தினாள்.
நான்: அதை கண்டுகொள்ளாமல் அங்கு கை வைத்து வேகமாக தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள்: இன்னும் மூடாக ஆரம்பித்தால், அப்படியாக நா முலையில் இருந்து வாயை எடுத்துவிட்டு,அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன்.
அவள்:என்னடா பண்ற என்று கேட்டா.
நான்: அமைதியா இருங்க என்று கூறிவிட்டு. அவள் கண்ணன் முழுவதும் முத்தமிட்டு கொண்டே, இருக்க பின்பு இரண்டு முலையில் மாறி மாறி முத்தம் விட்டேன்.
அவள்: நீ விடுடா என்ன என்று என்னை தள்ள முயற்சி செய்ய.
நான்: அவள் நைட்டி கீழே இறக்க 34 சைஸ்முலையில் கசக்கி கீழே வயிற்றை நெருங்கி, அதோட குட்டியான தொப்பி தெரிய லேசாக, புண்டை முடியும் வெளியே வந்தது .
அவள்: விடுடா…என்ன விடுடா கழட்டாதடா.
நான் : எதையும் கண்டு கொள்ளாமல் தலை முதல் தொப்பி வரை முத்தமிட்டுக்கொண்டே ,கீழே கொண்டு முடிக்கு வந்து புண்டைமேட்டில் வாய் வைக்க.
அவள்:அதெல்லாம் பண்ணாதடா நீ கெளம்புடா முதல்ல.
நான் : எதுவும் காதில் வாங்காமல் அவள் நைட்டியை இன்னும் கால் கீழே முட்டி வரை இழுத்து கீழே போட்டு விட்டேன்,இப்பொழுது அவள் புண்டையில் நீர் சுரந்து இருந்தது. நான் அதை அப்படியே கையில் வைத்து உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பிக்க.
உடனடியாக அவளை நான் சோபாவில் மேல் கடத்தி எனது பேண்ட ஸிப்பை மட்டும் திறந்து எனது ஏழு இன்ச் சுன்னியை வைத்து, அவள் புண்டையில் தேய்க்க
அவள்:” அம்மா” என்று விசும்ப ஆரம்பித்தால்.
நான் : இரு கைகளையும் பிடித்துக் கொண்டு, அவள் புண்டையில் சுன்னியை ஓக்க மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது ,நான் அவள பார்த்து எவ்வளவு நாள் மேடம் நீங்க சுன்னிய உள்ள வாங்காம இருந்தீங்க என்று கேட்க .
அவள்: அதெல்லாம் கேட்கற நேரமாடா இது ரொம்ப நாளாச்சு டா அப்படியே உள்ள விடுடா என்று சொல்ல
நான் : நிதானமாக உள்ளே விட ஆரம்பித்தேன், சுமார் 4 inch சுண்ணி மட்டுமே உள்ளே சென்று இருந்தது. நான் பொறுமையாக உள்ளே வெளியே உள்ளே வெளியே என்று ஓக்க ஆரம்பிக்கும் பொழுது.
அவள்: என்னை இறுக்கி கட்டி பிடிக்க வந்தாள், நானும் அவளை கட்டி பிடித்துக் கொண்டு அவள் கன்னங்களில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருக்க.
அவள்: என்னை பார்த்து பொறுமையாக உள்ள விடுடா எதையும் கிழிச்சுடாதடா, வலிக்குதுடா, பொறுமையா செய் என்று சொல்ல பினற்றினால்
நான் : கவலைப்படாதீங்க மேடம் ,உங்களை நான் பக்குவமா ஓக்குறேன் என்று சொல்ல. அவள் வாயில் முத்தம் கொடுக்க .
அவள்: என்னை இன்னும் இறுக்கி கட்டி பிடித்துக் கொண்டால்.
நானும் சுன்னியையும் அவள் புண்டையையும் ஆசைக்கி பொறுமையாக ஒத்துக் கொண்டே.
நான் : மேடம் உங்க பேரு என்ன என்று கேட்க ,
அவள்: இதுதான் நேரமாடா என் பேரு கேட்க என்று சொன்னால்.
நான் : இல்ல மேடம் டெலிவரி இல்ல உங்க பேரு ராம் கோபால் இருந்தது அதுதான்,
அவள்: என்னோட பேரு காயத்ரி.
நான் : ஓ அப்படியா மேடம், உங்கள நான் காயத்ரி என்று பேர் சொல்லி கூப்பிடட்டுமா என்று கேட்க.
அவள்: கூப்பிட்டுக்கோடா, உன் பேர் என்ன.
நான் : என் பேரு வினிஷ் மேடம் இங்க தான் ஐடி வேலை பார்க்கிறேன் என்று சொல்ல .
அவள்: ஓ அப்படியா நான் IT HR இருக்கேன் டா என்று சொன்னால்.
நான் : பொறுமையாக ஒத்துக் கொண்டே நாங்கள் பேசிக் கொண்டிருந்தோம் என்ன மேடம் 2 புள்ளய பெத்துட்டேன்னு சொல்றீங்க இன்னுமும் உங்க பொண்ண டைட்டா இருக்கு என்று கேட்க .
அவள்: என்னை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு அழ ஆரம்பித்து விட்டால்.
நான் : என்ன மேடம் என்ன ஆச்சு ஏன் அழுவுறீங்க.
அவள்: புள்ளைங்க எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல, நீ முலையைசப்பிக்கட்டுமா கேட்டதும், பாதுகாப்புக்காகவேறு வழியில்லாமல் எனக்கு இரண்டு பிள்ளைகள் இருக்குன்னு சொன்னேன். எனக்கு புள்ளே இல்லடா.
நான் : நான் ஒரே அதிர்ச்சியாக என்ன மேடம் சொல்றீங்க என்று கேட்க!!
அவள்: ஆமாண்டா என் புருஷன் ஒரு பினான்சியர். அவ என்ன ஓத்தி ஒரு மாசத்துக்கு மேல ஆச்சு, நீ வரதுக்கு முன்னாடி புண்டையில் விரல் போட்டுட்டு முலைய கசக்கிட்டு இருந்தேன்,
நீ அப்படி கேட்டதும், எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருந்தது, சரி உன்னை விட்டால் எனக்கு வேற யாரும் இல்லைனு சொல்லி தான் உன்னை விட்டேன். இப்ப கூட அவன் டெல்லி போயிட்டு இருக்கான். அவன் தான் எனக்கு ஆர்டர் பண்ணி இருக்கான் என்று சொல்லி முடித்தவுடன்.
நான் : கவலைப்படாதீங்க மேடம் நான் இருக்கேன் என்று சொன்னேன்.
அவள்: நீ தாண்டா ஏதாவது பண்ணனும், முதல்ல எனக்கு பயமா தான் இருந்தது, ஆனால் எனக்கு உன்னை விட்டா இப்ப யாரும் இல்ல ,உன்ன பார்த்தா நல்ல நல்லவ நாட்டு தெரியுது ஏதாவது பண்ணுடா.
அப்படி அவள் சொன்னவுடன், எனக்கு இன்னும் பிடித்து விட்டது .
நான் : உள்ளே விட்டா ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லையே மேடம் நான் உங்களுக்கு ஓகே தானே.
அவள்: பாத்துக்குறேன் டா நீ உள்ளே விடு எனக்கு சம்மதம் தான் என்று சொல்லிக் கொண்டிருக்க .
நான் : அவள் கழுத்து காது என்ற முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு ,கீழே வர அவள் தாலி என் கண்ணில் பட்டது .
நான் அவளிடம் .அதுதான் புருஷனே வேணான்னு சொல்லிட்டு என்கிட்ட ஓல் வாங்கிட்டு இருக்கீங்களே தாலி மட்டும் எதுக்கு என்று கேட்க.
அவள்: என்னிடம் இருக்கட்டும் டா என் புருஷனலா தாலி மட்டும் தான் கட்ட முடியாது, இல்ல சுகத்தை தான் கொடுக்க முடிஞ்சுதா , அனால் நீ எனக்கு தாலி மட்டும் தான் கட்டல மத்த எல்லாம் பண்ணிட்ட என்று சொல்ல.
நான் : ஓப்பது உங்களுக்கு புடிச்சிருக்கா மேடம் என்று கேட்க .
அவள்: புடிச்சிருக்கு டா .
நான் : உங்க இஷ்டப்படி ஓக்கறேனா மேடம்.
அவள்: என்னடா இன்னும் மேடம் இருக்க காயத்ரி என்று பேர் சொல்லி கூப்பிடு இல்ல காயு என்று சொல்லி கூப்பிடு.
நான் : சரி டி காயு நான் ஓக்கறது உனக்கு புடிச்சிருக்கா உன் இஷ்டப்படி நான் ஓக்கறேன்னா.
அவள்: நீ ஓக்கறது எனக்கு புடிக்காமலேடா உன் புள்ளைய நான் பெற்றுக் கொடுக்கிறேன் என்று சொல்ல, ஒத்து உன் கஞ்சி உள்ள விடுடா பிள்ளை வேணும் பிள்ள கொடுடா சொல்லி முடிக்கவும்
நானும் அவளும் மச்சம் அடையவும் சரியாக இருந்தது.
நான் : முழு கஞ்சியும் புண்டைக்கு ஓத்து அனுப்பி வைத்து விட்டேன் கவலைப்படாதடி காயு. தினம் வந்து ஓக்கிறேன் கூடிய சீக்கிரத்துல நீ கர்ப்பம் ஆகுற எனக்கு புள்ள பெத்த கொடுக்கிற என்று சொன்னவுடன்.
அவள்: அவள் என்னை கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டு நீ தாண்டா இனிமேல் எனக்கு எல்லாமே நீ எப்ப வந்தாலும் என்னை ஒத்த கஞ்சி விட்டுட்டு தான் போகணும், எனக்கு பிள்ளை கொடுக்குற சாமியே நீ தான்டா சீக்கிரம் எனக்கு புள்ள வேணும் என்று கூறினால்.
நான் : உனக்கு புள்ள கொடுக்குற சாமி கீழே இருக்குடி.
அவள்: அவள் சுன்னியை தொட்டு சாமி சீக்கிரம் எனக்கு புள்ள கொடு எனக்கு தொட்டு கும்பிட்டால்.
நான் : உள்ள குடுக்குற சாமிக்கு முத்தம் கொடுக்க மாட்டியா.
அவள்: என் மீது இருந்து எழுந்து கீழே சென்று என் சுன்னியின் மீது முத்தம் கொடுக்க, போதுமாடா, புள்ள கொடுக்கிற சாமிக்கு முத்தம் கொடுத்தாச்சு, எனக்கு எப்போ புள்ள கொடுக்க போற.
நான் : அவளை நான் மேலே இழுத்து , என் மீது அனைத்து அவளிடம் கவலைப்படாத டி, இனிமேட்டு நீ எனக்கு வப்பாட்டி, வப்பாட்டிய கழங்கு வைக்கிறவன் ஆம்பளையே இல்லை, சீக்கிரம் புள்ள கொடுக்கிறேன்.
அவள்: அவள் என்னை இன்னும் இறுக்கி கட்டி பிடித்துக் கொண்டு ஐ லவ் யூ டா கள்ள புருஷன்.
நான் : ஐ லவ் யூ டி வப்பாட்டி என்று சொல்லி இருவரும் லிப்லாக் செய்து முத்தங்களை பரிமாறிக் கொண்டோம்.
அன்று மட்டும் இரண்டு முறை ஓத்த அவள் புண்டையை நிரப்ப, இப்படியாக எங்களது ஓல் வாழ்க்கை தொடர்ந்து கொண்டிருக்கிறது. இப்பொழுது அவள் நான்கு மாதம் கர்ப்பமாக இருக்கிறாள்.
கதை படித்துவிட்டு கருத்துக்களை  – mail, chat மூலம் தெரிவிக்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு