என் அம்மா பெயர் சசிகலா. அவள் வயது 45. அவள் ஒரு பள்ளியில் ஆசிரியராகப் பணிபுரிகிறார். என் அப்பா இறந்து இரண்டு வருடங்கள் ஆகிறது. என் பெயர் வினோத். எனக்கு வயது 20. நான் ஒரு தனியார் கல்லூரியில் இன்ஜினியரிங் படித்து வருகிறேன். இந்த கதையின் நாயகி என் அம்மா.
என் அம்மாவிற்கு பிரா ஜட்டி போடும் பழக்கம் உண்டு. பிரா சைஸ் 36D. ஜட்டி சைஸ் 90cm. என் அம்மா பார்க்க குள்ளமாகவும் செக்ஸியாகவும் இருப்பாள். என் அம்மா வீட்டில் எப்போதும் என்னுடன் அன்பாகத்தான் பழகுவாள். ஒரே பிள்ளை என்பதால் செல்லமாக வளர்த்தார்கள்.
எங்கள் வீடு மெத்தை வீடு. எங்கள் வீட்டில் ஒரு ஹால் ஒரு சமையலறை ஒரு பெட்ரூம் ஒரு பாத்ரூம் மற்றும் வீட்டின் மாடியில் ஒரு ரூம். என் அம்மா பள்ளிக்குச் சென்றால் ஸ்கூட்டியில்தான் சென்று வருவாள். என் அப்பா எங்களுக்காக சொத்துக்கள் நிறைய சேர்த்து வைத்துவிட்டு சென்றுவிட்டார்.
இந்த கதையின் நாயகன் ராஜா அவர் சொந்தமாக ஸ்டுடியோ ஒன்று நடத்தி வருகிறார். அவருக்கு வயது 33 இருக்கும். அவருக்கு திருமணமாகி விவாகரத்து ஆகிவிட்டது. அவர் பார்ப்பதற்கு நன்றாக இருப்பார். இவரோடு தான் என் அம்மா கள்ள தொடர்பு வைத்திருக்கிறாள்.
எனக்கு எப்படி தெரியும் என்றாள் ஒரு நாள் இரவு நான் சாப்பிட்டுவிட்டு சீக்கிரமாக தூங்குவதற்கு மாடிக்குச் சென்று விட்டேன். 11 மணி அளவில் மொபைல்போனை சார்ஜ் போடுவதற்காக எழுந்தேன். அப்போது ஜன்னல் வழியாக என் அம்மா வீட்டு வாசலில் நிற்பதை பார்த்தேன்.
அப்போது யாருக்கோ போன் செய்தாள் ஆனால் யார் என்று தெரியவில்லை எனக்கு. சிறிது நேரம் கழித்து ஒருவர் வந்து வீட்டினுள் நுழைந்தார். அம்மா சுற்றுமுற்றும் பார்த்துவிட்டு கதவை சாத்திவிட்டாள். எனக்கு அப்போதே சந்தேகம் வந்துவிட்டது.
பிறகு ஜன்னல் வழியாக ஏதாவது தெரிகிறதா என்று பார்ப்பதற்காக கிழே சென்றேன். ஒன்றும் தெரியவில்லை. பிறகு தூங்க சென்றேன். தூக்கம் வரவில்லை. யாரா இருக்கும் என்று யோசித்து கொண்டே படுத்திருந்தேன். காலை விடிந்தது.
வந்தவர் எப்போ சென்றார் என்று எனக்கு தெியவில்லை. நான் அம்மாவை பார்த்தேன் அன்று எனக்கு சற்று வித்தியாசமாக தெரிந்தால். நான் குளிப்பதற்காக பாத்ரூம் சென்றேன். அங்கு அம்மாவின் துணிகள் கிடந்தது. அதை எடுத்து பார்த்தேன் மூடு ஆகியது.
கை அடிக்கலாம் என தோன்றியது. ஆனால் அடிக்கவில்லை. ஜட்டியின் வாசம் நன்றாக என்னை மூடு ஆக்கியது. அப்படியே குளித்து விட்டு வந்துவிட்டேன். ட்ரெஸ் மாத்தி கொண்டு வந்து சாப்பிட உட்கார்ந்தேன். அம்மா சாப்பாடு பரிமாறினாள். நான் சாப்பிட்டேன்.
அம்மாவும் சாப்பிட்டால். பிறகு நான் கிரிக்கெட் விளையாடுவதற்காக சென்றேன். மதியம் 1 மணியளவில் வீட்டிற்க்கு வந்தேன். வந்ததும் அம்மாவை பற்றி தோன்றியது. அம்மாவின் கள்ளக்காதலன் யாரா இருக்கும் என்று யோசித்தேன். எப்படி தெரிந்து கொள்வது என யோசித்தேன். ஒரு ஐடியா கிடைத்து. உடனே சென்று அம்மாவை பார்த்தேன். அம்மா தூங்கிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் மெதுவாக சென்று அம்மாவின் மொபைல் எடுத்தேன். அதில் அம்மா யாரிடம் பேசியிருக்கிறார் என்று பார்த்தேன். கால் லிஸ்ட் இல் என்னால் எதும் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை. வாட்ஸ்அப் சென்று பார்த்தேன். அதில் ராஜா என்று இருந்ததை பார்த்தேன். அதன் உள்ளே சென்ற போது. கண்டுபிடித்து விட்டேன்.
இவர் தான் என்று. அம்மாவும் அவரும் செக்ஸியாக சாட்டிங் செய்து உள்ளனர். அதில் அம்மா பிரா மட்டும் போட்டிருக்கும் போட்டோக்கள். அரை நிர்வாண புகைப்படங்களும் இருந்தன. அதை அனைத்தையும் எனது மொபைல் லுக்கு அண்ணுபிவிட்டு டெலீட் செய்து விட்டேன்.
பிறகு நான் அம்மாவின் ரூமில் இருந்து வெளியே வந்துவிட்டேன். வந்து எனொட மொபைல் அனுப்பியதை அனைத்தும் பார்த்தேன். செக்சி சாட்டிங் இல் என் அம்மா அவருடன் மாஸ் காட்டியுள்ளார். பிறகு எனக்கு ஒரு யோசனை தோன்றியது.
நான் ராஜாவிடம் பேசி அம்மாவை ஒக்கும் வாய்ப்பை ஏற்படுத்திக் கொள்ள வேண்டும் என்று நினைத்தேன். அம்மாவிடம் பேசுவதற்கு எனக்கு மனம் இல்லை. அதனால் தான் ராஜா விடம் பேசலாம் என்று நினைத்தேன். நான் நேராக ராஜா வின் கடைக்கு சென்றேன்.
அவர்(ராஜா): வா தம்பி என்று அழைத்தார்.
நான்: அண்ணா உங்களிடம் நான் கொஞ்சம் தனியாக பேச வேண்டும் என்று கூறினேன்.
ராஜா:சொல்லு தம்பி என்ன பேசணும்.
நான்: அண்ணா இங்கே வேண்டாம்.
வேறு எங்காவது செல்வோம்.
ராஜா:என் தம்பி என்ன விசியம்.
நான்: ஒன்னுமில்லை நீங்களும் என் அம்மாவும் பண்றது எனக்கு தெரியும் என்று சொல்லிவிட்டு அந்த போட்டோக்களை காட்டினேன்.
ராஜா: அதை பார்த்தவுடன். சாரி டா தம்பி என்ன மன்னிச்சிடு.
நான்: அண்ணா பயபட வேண்டாம்.
நான் உங்களுக்கு எந்த பிரச்சனையும் கொடுக்க மாட்டேன். விட்டுக்கு வரும்போது யாராவது பார்த்திட போரங்க. பார்த்து வாங்க. என்று கூறினேன்.
ராஜா: உனக்கு சம்மதமா தம்பி.
நான்: சம்மதம் என்றேன்.
ராஜா : ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா தம்பி.
நான்: அண்ணா ஆனா.
ராஜா: என்னதம்பி சொல்லு டா.
நான்: ஒரு கண்டிஷன் இருக்கு. நீங்க அதுக்கு கண்டிப்பா ஒத்துகண்ணும்.
ராஜா: என்ன காண்டிஷன் சொல்லு டா தம்பி.
நான்: எங்க அம்மாவ நீயும் நானும் சேந்து ஓக்கணும் அதுக்கு நீதா அம்மா வ சம்மதிக்கவைக்கணும்.
ராஜா: பண்ண நல்ல இருக்கும் ஆனா உங்க அம்மா ஒத்துகணுமே.
நான்: நீங்க நெனச்சா முடியும்.
ராஜா: எப்படி டா.
நான்: அம்மாவுக்கு மூணு பேர் ஓக்குரமாரி படத்தை போட்டுக் காட்டி ஒளுகுறிங்க அப்படியே அம்மா வ கன்வின்ஸ் பண்ணுங்க. அப்படி இல்லனா அம்மா மகன் செக்சு படத்தை போட்டுக் காட்டுங்க.
எப்படியாச்சும் நீங்க தா சம்மதிக்க வைகணும்
ராஜா: சரி டா முயற்சி பன்றன்.
நான்: இன்னைக்கு நைட்டு வீட்டுக்கு எப்போ வருவ.
ராஜா: எப்போவும் போல வந்துருவன் டா.
நான்: சரி. இன்னைக்கு பெட்ரூம் ஜன்னல் ஸ்கிரீன் முடதிங்க நீங்க ஒக்குறத நா பாக்கணும். நேதே என்னால பாக்க முடியல.
ராஜா: சரி டா யாரும் பாக்க கூடாதுனு தா அத முடுவோம். இன்னைக்கு உனக்காக நா திறந்து வைகிறேன் பார்த்து என்ஜாய் பண்ணு.
நான்: தாங்க்ஸ் அண்ணா.
பிறகு நான் வீட்டுக்கு வந்தேன். கொஞ்சம் நேரம் டிவி பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அதற்கு பிறகு அம்மா சாப்பிட அழைத்தாள். நானும் சாப்பிட சென்றேன். இருவரும் ஒன்றாக சாப்பிட்டோம். சாப்பிடும் போது அம்மா வை பார்த்தேன். செம்ம அழகா இருந்தா.
இன்னைக்கு அம்மாவின் ஒல் பார்க்க வேண்டும் போகிறோம் என்று மிகவும் மகிழ்ச்சியுடன் இருந்தேன். ஒரு வழியாக சாப்பிட்டு முடித்தேன். அம்மாவிடம் தூங்க செல்வதாக கூறிவிட்டு மேலே சென்றேன். நான் தூங்காமல் ராஜா வருகைக்காக ஜன்னலை எட்டி பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அம்மா வாசலிர்க்கு வந்தால். ராஜாவும் வந்து உள்ளே நுழைந்தார்.
அவர் உள்ளே நுழைந்த உடன் அம்மா கதவை சாத்திவிட்டு உள்ளே சென்றால். நானும் கிழே இறங்கி ஜன்னல் நோக்கி சென்றேன். இன்று ஸ்கிரீன் மூடவில்லை. நான் மறைந்து கொண்டு அங்கு நடப் பதை பார்த்தேன். ராஜா மட்டும் தான் ரூமில் இருந்தார்.
அம்மா அப்போது தான் உள்ளே நுழைந்தாள். கருப்பு நிற சேலையில் மிகவும் செக்ஸியாக இருந்தாள். ராஜா அப்படியே அம்மா வை கட்டி பிடித்தார். இறுக்கி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தார். அம்மாவின் மொலைய ஜாக்கெட் ஒடு அமுக்கி மாவு பிசைவது போல் பிசைந்தார்.
அப்போது அம்மா வை பார்க்கும் போது அம்மா தனது உதடை கடித்து கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்தாள். அப்படியே இருவரும் பெட் இல் படுத்தனர். அம்மா ராஜா மீது ஏறி உட்கார்ந்தாள். ராஜா அம்மாவின் ஜாக்கெட் களை களிட்டினான். அம்மா ராஜா வை முழு நிர்வாணமாக்கினாள்.
அம்மாவும் தனது துணிகளை அவுத்து உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் நின்றாள். எனக்கு அதை பார்த்தவுடன் என் சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது. என் அம்மா ஒரு ஆசிரியர் அவளின் உடம்பை எத்தனை மாணவர்கள் பார்த்து ரசித்து இருப்பார்கள் என்று யோசித்தேன்.
அப்போ ராஜா அம்மாவை பிடித்து அவளது மொலையை சப்பினான். அப்போது அம்மா புண்டயை தனது கையை வைத்து தடிவிக் கொண்டிருந்தாள். அம்மா புண்டயில் முடி அதிகமாக இருந்தது. அம்மாவும் ராஜாவும் படுத்துக்கொண்டே ஏதோ பேசினர்.
எனக்கு எதுவும் கேட்க வில்லை. கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இருவரும் கிஸ் அடுத்து கொண்டும் மொலையை பிசைந்து கொண்டே படுத்துருந்தங்க. அதற்கப்புறம் அவர்கள் வேலையை ஆரம்பித்தனர். அம்மாவின் கூதிக்குள் அவரின் சுண்ணியைப் விட ஆரம்பித்தார்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அவரோட சன்னி மெதுவாக அம்மாவின் கூதிக்குள் போய் போய் வந்தது. அம்மாவுக்கு அது பிடித்து இருந்தது போல அம்மாவும் நன்றாக சுகத்தை அனுபவித்தாள். அப்படியே அவரும் விடாமல் அம்மாவின் கூதிக்குள் விட்டு விட்டு எடுத்தார். அப்போது அவருக்கு கஞ்சி வர அதை அம்மாவின் மொலையின் மேல் அடித்தார்.
அம்மா அதை கைவைத்து தன் உடம்பு முழுவதும் தடவினால். அவரும் தடவி விட்டு அம்மாவின் மொலையை சப்பினார். பிறகு இருவரும் காம மயக்கத்தில் படுத்திருந்தனர். அம்மா எழுந்து பாத்ரூம் சென்றாள். அவர் மொபைல் பார்த்து கொண்டிருந்தான்.
அம்மா சற்று நேரத்தில் பாத்ரூம் இல் இருந்து வெளியே வந்தாள். வந்து மிண்டும் கட்டிலில் படுத்தாள். இருவரும் ஒட்டி படுத்துகொண்டு ஏதோ மொபைல் இல் பார்த்தார்கள். அப்படியே பேசி சிரித்து கொண்டு இருந்தார்கள். எனக்கு எதுவும் கேட்க வில்லை. நான் பிறகு மேலே வந்துவிட்டேன்.
காலை விடிந்தது. நானும் எழுந்தேன். போன் எடுத்து பார்த்தேன் ராஜா மெசேஜ் செய்திருந்தார். 9 மணிக்கு மேல் கடைக்கு வரும்படி மெசேஜ் செய்திருந்தார். நானும் சாப்பிட்டு விட்டு அவரின் கடைக்கு சென்றேன்.
ராஜா: வாடா வந்து உட்காரு.
நான்: இம் எதுக்கு நா வர சொன்னிங்க.
ராஜா: நேத்து நைட்டு நாங்க பண்ணுணத பார்த்தியா.
நான்: பார்த்தேன் நா. ரொம்ப நல்லா பண்ணுநிங்க.
ராஜா: சரி டா.
நான் பிறகு வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன். இதுபோல் தினந்தோறும் என் அம்மாவின் ஓல்பஜனை கண்டு களித்தேன். நாட்கள் கடந்தன. என்அம்மா மீது எனக்கு ஏற்பட்டுள்ள காமம் மோகம் இன்னும் அதிகரித்தது. அம்மாவை ஒக்கும் வாய்ப்புக்காக காத்திருந்தேன்.
நான் குளிக்க பாத்ரூம் செல்லும் போதெல்லாம் அம்மாவின் பிரா வையும் பேண்டியும் வைத்து கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். அம்மாவின் ஜட்டியின் வாசனையே என்னை மேலும் மேலும் காமத்தில் ஈடுபடு வைத்தது. நான் வழக்கம்போல அன்றும் சாப்பிட்டுவிட்டு ரூமுக்கு சென்றேன். இரவு பனிரண்டு மணி இருக்கும் அம்மா எனக்கு போன் செய்து ரூமுக்கு வரும்படி கூறினாள்.
நான் ஏன் என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் தலை வலிக்கிறது வா என்று கூப்பிட்டாள். அங்கு சென்றேன். கதவைத் திறந்தேன். திறந்ததும் அம்மா என்னை கட்டிப்பிடித்து ஹாப்பி பர்த்டே டா என்று கூறினாள். நானும் தேங்க்ஸ் மா என்று கூறினேன். கட்டிப்பிடிக்கும் போது அம்மாவின் வாசனை என்னை காமத்தின் மீது தள்ளியது. அம்மா அப்போது தான் குளித்திருப்பாள் போல தெரிந்தது.
பிறகு கேக் வெட்டி அம்மாவுக்கு கொடுத்து ஊட்டி விட்டேன். அப்போது திடீரென ராஜா வந்து ஹாப்பி பர்த்டே டா என்றார். அப்போ எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. அம்மா ஒத்துக் கொண்டாள் என்று எனக்கு தோன்றியது. ஏனென்றால் ராஜா என் முன் வந்தார் நான் கேட்பேன் என்று தெரிந்தும் என் முன்னே வந்தார். அம்மா சிரித்தாள். ராஜாவும் சிரித்தார்.
இருவரும் என்னை உள்ளே அழைத்து சென்றனர். உள்ளே சென்றவுடன் அம்மா என்னிடம் வினோத் உனக்கு என் மேல ஆசை இருக்குநு. ராஜா எனக்கு அப்பயே சொல்லிட்டாரு நீ டெய்லியும் பார்க்கிறது எனக்கு தெரியும். இனிமேல் ஜன்னல் வழியாக பார்க்காத. பெட்ரூம் உள்ள வந்து பாரு. நான் எதும் சொல்ல மாட்டேன். நான் உடனே தேங்க்ஸ் மா என்று கட்டிப்பிடித்தேன்.
அம்மாவும் கட்டி பிடித்தாள். என் சுன்ணி விரைத்தது. அதை அம்மாவும் உணர்ந்து இருப்பாள். மீண்டும் இயல்பு நிலைக்கு திரும்பினோம். அம்மா என்னிடம் வினோத் நீ என்னை ஓக்கனும்னு ஆசை படுற. உன்னுடைய விருப்பம் போல செய். ஆனால் ராஜா இருக்கும்போது மட்டும்தான் நீ என்னுடன் உறவு வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் இதற்கு உனக்கு சமாதமா?

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு