ஹாய் இது என் நண்பன் வாழ்க்கையின் ஒரு சம்பவத்துடன் இங்கே Palanisamy. இது நான் 18 அல்லது 19 வயதில் இருந்தபோது 8 ஆண்டுகளுக்கு முன் நடந்த கதை. படிப்பிற்காக மும்பைக்கு ரயிலில் செல்லும் போது. ரயிலில் காசு கேட்கும் திரு நங்கை தேவடியவுடன் மான் செய்த காம கச்சேரி பற்றிய கதை
என்னை அறியாதவர்களுக்கு. நான் பெங்களூரைச் சேர்ந்த க்ரிஷ். படிப்பை முடித்து விட்டு வேலைக்காக பெங்களுருவில் வந்து குடி ஏறி உள்ளேன்.
இப்போது கதைக்கு….
நான் பெங்களூரில் இருந்து மும்பைக்கு ஒரு சாதாரண 3 கிளாஸ் பெட்டி ரயிலில் பயணம் செய்து கொண்டிருந்தேன். அது என் வாழ்க்கையின் ஆரம்ப நாட்கள் என்பதால் என் வாழ்க்கையின் கஷ்டங்களை எதிர்கொள்ள வேண்டும் என்று என் அப்பா விரும்பினார். அதனால் நான் 3 ஆம் கிளாசில் பயணம் செய்து கொண்டிருந்தேன்.
இது சலிப்பான பயணம் மற்றும் ஜூலை என்பதால் சூடாக இருந்தது. நான் அதிகாலையில் பெங்களூரில் ரயிலில் ஏறினேன். மறுநாள் மதியம் ரயில் மும்பைக்கு சென்று அடையும்.
முழுமையான நாள் கடந்துவிட்டது. என்னுடன் அதிக வயதானவர்களுடன் பயணம் செய்தது. இந்த பயணத்தை மிகவும் சலிப்படையச் செய்தது. பெல்காம் மற்றும் கோஹ்லாப்பூரில் அதிகபட்ச மக்கள் இறங்கியதால் மாலை நேரமாக என் பெட்டி வெறிச்சோடியது. இப்போது என் பெட்டியில் நாங்கள் 2 பேர் மட்டுமே இருந்தோம்.
அடுத்த இரண்டு மூன்று போகியில் 15 முதல் 20 பேர் கூட இல்லை. எனவே நாங்கள் எங்கள் எங்கள் கால்களை நீட்டி. அதிக முழுமையான இடத்தை ஆக்கிரமித்து வசதியான பயணத்தை மேற்கொண்டோம்.
என் நினைவு சரி என்றால். இரவு 11 மணி அளவில். அது இருட்டாக இருந்தது மற்றும் எல்லா பெட்டிகளிலும் கிட்டத்தட்ட அனைத்து விளக்குகளும் அணைக்கப்பட்டன. நான் தூங்கவில்லை. என்னிடம் மொபைல் இருந்ததால் நான் பாட்டு கேட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
எல்லா விளக்குகளும் அணைக்கப்பட்டன. என் பெட்டியில் தூங்கும் நபர் கூட அடுத்த பெட்டியில் அவர் தூங்க விரும்பியதால் மாறிவிட்டார். விளக்குகள் அவரை தொந்தரவு செய்தன. அதனால் நான் பெட்டியில் தனியாக இருந்தேன். திடீரென்று போகியில் சாத்தான் அதிகமானது.
நான் குனிந்து பின்னால் பார்த்தபோது. நான் 2 அல்லது 3 பெண்களைப் பார்த்தேன். பின்னர் தான் அவர்கள் 3 வது பாலினம் என்று உணர்ந்தேன். மக்கள் அவர்களை சக்கா. 9. அரவாணி. ஹின்ஜாரா போன்றவர்கள் என்று அழைப்பார்கள்….
பெங்களூரில் இருக்கும் வரை நிஜ வாழ்க்கையில் நான் அவர்களை நெருக்கமாக பார்த்ததில்லை. அவர்கள் சத்தமாக கைதட்டி பணம் சேகரிக்கும் இடத்தில். அவர்களைப் பற்றி எனக்குத் தெரிந்த ஒரு விஷயம் என்னவென்றால். பணம் கொடுக்கப்படாவிட்டால் அவர்கள் ஆக்ரோஷமாகிவிடுவார்கள்.
எனவே நான் அவர்களுக்காக 5 ரூபாய் நோட்டை மேல் பாக்கெட்டிலும். மீதமுள்ள பணத்திலும் என் ஜீன்ஸ் பாக்கெட்டில் ஆழமாகத் தள்ளி தூங்குவது போல் நடித்தேன். ஆனால் விளக்கை அணைக்க மறந்துவிட்டேன். நான் அவர்கள் மிக நெருங்கி வருவதை உணர்ந்தேன்.
திடீரென்று என் தளர்வான ஜீன்ஸ் மீது யாரோ என் சுண்ணியை அழுத்துவதை உணர்ந்தேன். நான் அதிர்ச்சியில் கண்களைத் திறந்தேன். இந்த 3 கவர்ச்சியான திருநங்கைகளின் முகங்களை பார்த்தேன். என் சுண்ணியை தொட்டவளையும் பார்த்தேன். அவளை தான் நான் பின்னர் புணர்ந்தேன்.
அவளுடைய தோற்றம் அழகாக இருந்தது. அவள் 5. 6” உயரமாகவும். மெலிந்தவளாகவும். ரவிக்கை மற்றும் லெஹங்கா உடையணிந்தவளாகவும் இருந்திருக்க வேண்டும். ரவிக்கை தளர்வானது மற்றும் உள்ளே நல்ல அளவு முலை ஒரு அழகான தோற்றத்தை கொடுத்தது. மற்ற நபர் என்னைத் தள்ளி பணம் கேட்டபோது நான் எழுந்திருக்க முயற்சித்தேன்.
நான் உடனடியாக 5 ரூபாய் நோட்டை எடுத்து அவர்களிடம் கொடுத்தேன். என் சுண்ணியை கசக்கிக்கொண்டிருந்த நபர் புன்னகைத்து. அவளது அங்கியைத் திறந்து அவள் முலையை அம்பலப்படுத்தி. பணத்தை அங்கே வைக்கச் சொன்னார்.
நான் மெதுவாக ரவிக்கை அடைந்தேன். மெதுவாக பணத்தை அங்கே வைத்தேன். அதைச் செய்யும்போது அவளது மார்பு மற்றும் முலைகளை உணர்ந்தேன். அந்த வயதில் செக்ஸ் பைத்தியமாக இருப்பதால். முலையை தொடும் வாய்ப்பை யாரும் இழக்க மாட்டார்கள் என்று நினைக்கிறேன்.
இப்போது இந்த திருநங்கை சிரித்தாள். அடுத்த கணம் அவள் என் முகத்தின் அருகில் வந்து அவளது பாவாடையை தூக்கி என் முகத்தை மூடினாள். நான் அவளுடைய மொட்டையடித்த புண்டையை பார்க்க முடிந்தது அல்லது மினி சுன்னி என்று சொல்ல வேண்டும்.
நான் அந்த சுன்னி வாசனையை ரசித்தேன் என்று கூறுவேன். நான் ஓட விரும்பினேன். ஆனால் இந்த வகையான எதிர்பாராத பாலியல் நிகழ்வு என்னைத் தூண்டியது. நான் கடினமாகிவிட்டேன். இந்த திருநங்கை அதன் உறுப்பை என் முகத்தை நோக்கித் தள்ளி என் முகத்தில் தேய்க்கத் தொடங்கியது. நான் அவளைத் தள்ள முயற்சித்தேன். ஆனால் சக்தி மகத்தானது.
அதனால் நான் அவளது சூத்தை கடுமையாக கிள்ளினேன். அவள் உடனடியாக பின்னால் இழுத்தாள். நான் சுவாசிக்க முடிந்தது. இப்போது அந்த திரு நங்கைகளில் 2 பேர் சிரித்துக் கொண்டே சென்று விட்டார்கள்.
என்னை பாலியல் வன்கொடுமைக்கு உட்படுத்திய ஒருவர் அங்கேயே நின்று அவள் சூத்தை தடவிக் கொண்டார். “பெஹன்சோட் சோட் நா ஹை தோ சோட். சிட்டக்தா க்யூ ஹை” (உங்க அக்கால ஓக்க. நீ என்ன ஓக்கணும்னா ஓத்துட்டு போ. அட விட்டுட்டு என் கிள்ளுற ?).
அந்த திருநங்கை சுண்ணியின் வியர்வையிலிருந்து நான் முகத்தைத் துடைத்துக்கொண்டிருந்தேன். ஆனால் தைரியத்துடன் “சால் தேரே கோ சோட் டா ஹு” (வா நா உன்ன ஓத்து தள்ளுற) என்றேன். இதைக் கேட்ட இந்த திருநங்கை புன்னகைத்து என் சுண்ணியை கசக்கி என் பாண்டை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தார்.
இங்கிருந்து தகவல் தொடர்பு இந்தியில் இருந்தது. அதை நான் மொழிபெயர்த்துள்ளேன். மேலும் அந்த திருநங்கையின் பெயர் “சோனா”
நான் சொன்னேன் “இங்கே அது பாதுகாப்பானது அல்ல. வேறு எங்கு செல்லலாம்”
சோனா என்னைப் பார்த்து புன்னகைத்தார். பின்னர் “போகலாம்” என்றார். நான் என்ன செய்கிறேன். என்ன நடக்கப் போகிறது. யாராவது பார்த்தால் என்ன ஆகும் என நினைத்து நான் ஒருவித உற்சாகமாக இருந்தேன். ஆனால் நான் சோனாவைப் பின்தொடர்ந்தேன்.
விரைவில் நாங்கள் கழிப்பறையில் இருந்தோம். நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக கழிப்பறையில் செல்வதை இரண்டு பேர் பார்த்தார்கள். ஆனால் பின்னர் மும்பையில் அது சாதாரணம் மற்றும் இது போன்ற செக்ஸ் செயல்கள் மிகவும் திறந்திருக்கும் என்பதை அறிவேன்.
நான் கதவை பூட்டியவுடன் சோனா அவளது அங்கியை மற்றும் அவளது ப்ராவை நீக்கிவிட்டாள். ஆஹா அழகான பந்து போன்ற முலை. நானும் உடனடியாக அவற்றைக் கசக்கினேன்.
சோனா “சரி எனக்கு 100 கொடு. நீ என்னை பின்னால் இருந்து ஃபக் செய்யலாம். நா ஊம்புவ. ஆனால் நான் உன் கஞ்சிய வாயில் எடுக்க மாட்டேன்… சரியா. ” அடுத்த நொடி யோசிக்காமல் நான் ஆம் என்று சொன்னேன். என்னிடம் இருந்த 100 ரூபாய் நோட்டை மட்டுமே எடுத்தேன்.
சோனா சிரித்துக்கொண்டே பணத்தை மடித்து தனது சிறிய பணப்பையில் வைத்தாள். அவள் என்னிடம் பேண்ட்டை கழட்டும் படி கேட்டாள். நான் செய்தேன். நான் ஒரு நிமிர்ந்த ஈரமான சுண்ணியுடன் சோனாவின் முன் நொடிகளில் நிர்வாணமாக இருந்தேன்.
சோனா உடனடியாக கீழே சென்று அவள் என் சுண்ணியை வாயில் எடுத்து என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் கைகளால் அவள் என் சூத்தை கவ்விக்கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் என்னை ஊம்பும் உணர்வை நேசித்தேன். நான் புலம்பிக்கொண்டிருந்தேன் “ஆஹ்ம் ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்…
உங்கள் வாயில் என் சுன்னிய முழுசா முழுக்கு. ஆமாம் அதை வேகமா ஊம்பு. இன்னும் கொஞ்சம்…. நான் அவளது முலையை பிடித்து அவற்றைக் கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவற்றை அழுத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு நிமிடத்திற்குள் நான் வெடிக்கத் தயாராக இருந்தேன். சோனாவை நிறுத்தச் சொன்னேன் அல்லது நான் அவள் வாயில் காஞ்சி ஊத்துவேன். அவள் நிறுத்தி “என்னடா? போதுமா? என்ன ஓக்க மாட்டியா? என்றாள். நான் ஆம் என்று பதிலளித்தேன். அதனால்தான் நான் உன்னை நிறுத்தினேன்.
ஆனால் அவள் என்னை முட்டி போடா வைத்தாள். அவளது சுண்ணியை ஊம்ப சொன்னாள். சோனா முற்றிலும் மொட்டையடித்து. அவளது மென்மையான தோலின் உணர்வை நான் விரும்பினேன். அவளது மென்மையான மொட்டையடித்த பந்துகளை நான் முழுதாக வாயில் வைத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
அவள் உரத்த புலம்பலை விட்டாள். நான் அவளது கடினமான சுண்ணி உடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் என் தலையில் கையை வைத்து அழுத்தி கொண்டு இருந்தாள். என் கையை அவள் மார்பகத்தின் மேல் வைத்து முலைகளை கசக்கினேன்.
நான் ஊம்பிக்கொண்டு அவளது சுன்னி உடன் சிறிது நேரம் விளையாடினேன். இரண்டின் கலவையும் அவளை சூடாக்கியது. அவள் புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நான் காஞ்சி அடிக்க போறேன். ஆமாம் வேகமாக. வேகமா ஊம்புடா. ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ அவள் கத்தினாள். நான் அவளது சுண்ணியை முன்பை விட வேகமாக உறிஞ்சினேன். அவள் வந்தாள். அவள் வந்தாள். அவளது கஞ்சியை பக்கத்தில் இருந்த டாய்லெட்டில் பீச்சி அடித்தாள்
சோனா பின்னர் ஒரு ஆணுறை பொதியை இழுத்து. அதைக் கிழித்து. என் நிமிர்ந்த ஈரமான சுன்னி மீது அணிவித்தாள். அவளது பாவாடையை தூக்கி நிலைக்கு வந்து. அவளது சூத்து ஓட்டைக்கு அணுகலைக் கொடுத்தாள். நான் அவளது ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணியை நுழைக்க கடுமையாக முயற்சித்தேன்.
ஆனால் என்னை நிலைநிறுத்த முடியவில்லை. சோனா விரக்தியடைந்து “தேவடியா பயலே. சீக்கிரமா பண்ணுடா. நா பொய் இன்னும் பல பெற ஓக்கணும்” என்று கத்தினான். நான் எப்படியோ ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஆனால் இன்று வரை நான் அவளது சூத்து ஓட்டைக்குள் இருந்தேனா அல்லது சூத்து விரிசலுக்கு இடையில் இருந்தேனா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
ஆனால் நான் எப்படியோ பம்ப் செய்ய ஆரம்பித்தேன் மற்றும் இன்பம் மகத்தானது மற்றும் நான் முழு வீச்சில் இருந்தேன். சோனா போலியான சத்தங்களை எழுப்பிக் கொண்டிருந்தார்… ஆஹாஹ் வலிக்குதே. ஓ. ஆஹ்ஹ் இன்னும் வேகமா பண்ணுடா … . நான் இப்போது வேகமாக அடித்தேன்.
அவள் சூத்து கன்னங்களில் கூட அறைந்தேன். நான் அவளது முலையை அடைந்து அவற்றை கசக்கினேன். நானும் இப்போது சத்தமாக புலம்பிக்கொண்டிருந்தேன். 10 நிமிடத்தில் ஆணுறையில் என் விந்தணுக்களை வெடித்தேன். சோனா அதைப் பற்றி உடனடியாகத் தெரிந்துகொண்டு நேராக நின்று லெஹங்காவை கீழே இறக்கிவிட்டு ரவிக்கை அணிந்தாள்.
அவள் என்னை உதட்டில் முத்தமிட்டு ஆணுறை இழுத்தபடி என் பேண்ட்டை மேலே இழுக்கச் சொன்னாள். நாங்கள் உடையணிந்து. சோனா ஆணுறையை தூக்கி போட்டாள். பின்னர் அவள் கழிவறையின் கதவைத் திறக்கத் திரும்பினாள். நான் அவளது சூத்தை கசக்கினேன்.
அதில் நான் ஒரு அப்பாவி பெண்னை துன்புறுத்தியது போல் அவள் கத்தினாள். சோனா வெளியேறினார். நான் சில வினாடிகளுக்குப் பிறகு அவளைப் பின்தொடர்ந்தேன். இதனால் நான் பிடிபடுவதையோ அல்லது வெளியில் இருப்பவர்களை எதிர்கொள்வதையோ தவிர்க்க முடியும்.
ஆனால் நான் மிகவும் சத்தமாக புலம்புவதை மறந்துவிட்டேன். கழிப்பறையைப் பயன்படுத்த வந்தவர்கள் என்னைக் கேட்டிருப்பார்கள் அல்லது சந்தேகப்பட்டிருப்பார்கள். நான் 1 வது பெர்த்தைக் கடக்கும்போது. ஒரு வயதான மாமா படுத்துக் கிடப்பதைக் கண்டேன். நான் அனைத்து கண் தொடர்புகளையும் தவிர்த்துவிட்டு நேராக என் பெர்த்திற்குச் சென்றேன். சோனா காணாமல் போனார்.
சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு நான் முழுமையான அத்தியாயத்தை நினைவு கூர்ந்தேன். பின்னர் நான் கிட்டத்தட்ட உடைந்துவிட்டேன் என்பதை உணர்ந்தேன். நான் காட்டிய தைரியத்தால் ஆச்சரியப்பட்டேன். ஒத்ததை நினைத்து மகிழ்ச்சி அடைந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு