வணக்கம் தோழர்களே. இது ஒரு புதிய கதைக்களம் மற்றும் ஒரு புதிய கதையுடன் உங்கள் Palanisamy. இந்த கதை வித்தியாசமாக இருக்கும், நான் இந்த நேரத்தில் ஒரு உண்மையான வித்தியாசமான அனுபவத்தில் நுழைந்தேன். அதை வெளிப்படுத்த வெட்கமாக உணர்கிறேன், ஆனால் நான் நிறுத்த மாட்டேன் இந்தக் கதையைப் படித்தவுடன் உங்கள் கருத்துகளை சொல்லுங்கள். கதைக்கு செல்லலாம்.
சரி, இங்கே நான் புனேவில் ஒரு நல்ல புகழ்பெற்ற கல்லூரியில் மாணவனாக இருப்பதால் என் கல்லூரிக்கு வெளியே செல்லும் பேருந்தில் இருக்கிறேன்.
நான் பி.எம்.சி டிப்போவிலிருந்து பஸ்ஸைப் பிடிக்கப் பழகினேன். ஒவ்வொரு முறையும் பயணம் செய்யும் போது ஒரு பெண்ணைக் கண்டேன். அவர் எப்போதும் ஒரு இயற்கை அழகான மற்றும் இனிமையான இளம் பெண், தனது 20 களின் பிற்பகுதியில் இருக்கலாம் என்று தோன்றியது. அவள் பயங்கர சூடு ஏற்றுபவளாக இருந்தாள்.
நான் அவளை ஒரு பாலியல் தெய்வம் போல விவரிப்பேன். அவளை மயங்கி விடுவோம் அவளைப் பார்த்தாலே எனக்கு காம வெறி உண்டாகிறது, அவள் முதுகிலும் அவள் கைகளிலும் செதுக்கப்பட்ட பச்சை குத்தல்கள். அது அவளுக்கு மிகவும் பொருத்தமாக இருக்கிறது.
அவளது முலை பெரியதாக இல்லை என்றாலும், உங்கள் கைகள் அவற்றைப் பிடிப்பதற்கும் அவற்றைப் பிடுங்குவதற்கும் ஒரு பெரிய மகிழ்ச்சியைக் கொண்டிருக்கும்.
அவளுடைய சூத்து வட்ட வடிவமாக இருந்தது, நான் அதை மிகவும் நேசித்தேன். ஒரு பெரிய முத்தத்திற்குத் தேவையான சரியான வீக்கத்துடன் அவளது உதடுகள் இரத்த சிவப்பாக சற்று வெளியே எட்டிப் பார்த்தன.
நான் சொன்னது போல் பஸ்ஸில் அவளைப் பார்த்தேன். முதல் நாள் அவள் என் கண்களைப் பிடித்தாள், அவள் பச்சை நிற சேலையை மஞ்சள் நிறத்துடன் அணிந்திருந்தாள்.
அவளுடைய ரவிக்கை ட்ரான்ஸ்பேரண்ட் ஆகா இருந்தது, அவளுடைய நீல நிற ப்ராவைப் பார்க்க முடிந்தது, இது ஒரு அற்புதமான காம்போ ஆகும். அவளுடைய முலைகள் ஒரு புஷ்-அப் ப்ரா இல்லாமல் கூட கிண்ணென்று நிற்கும்.
அவள் என்னைப் பார்க்கும்போதெல்லாம் நான் வெறித்துப் பார்த்து புன்னகைக்கிறேன். எங்கள் கண்கள் பேசியதே தவிர, நாங்கள் ஒருபோதும் ஒரு வார்த்தையையும் பேசவில்லை. என்னுடைய 2 நிறுத்தங்களுக்கு சற்று முன்பு அவள் கீழே இறங்கி நடந்தாள்.
ஒரு நல்ல நாள் அவள் வெளியே செல்லும்போது என்னைப் பார்த்தாள். எனக்கு அந்த சமிக்ஞை கிடைக்கவில்லை. இது அடிக்கடி நடக்கத் தொடங்கியது என்னால் தைரியம் சேகரிக்கவும் பேசவும் முடியவில்லை. பின்னர் அது நின்றுவிட்டது.
இப்போது எல்லாம் முடிந்துவிட்டது என்று நினைத்தேன், நான் தவறு செய்தேன் என்று நினைத்தேன். அன்று இரவு அவள் என் அருகில் வந்து எனக்கு ஒரு சிற்றின்ப தோற்றத்தைக் கொடுத்தாள். என் கண்கள் அதைப் பிடித்தன. அவள் பஸ்சில் இருந்து கீழே இறங்கினாள், நான் அவளைப் பின்தொடர்ந்தேன். அவன் சட்டென்று நின்றாள், நான் பயந்துபோனேன், என்னை அழைக்கும் சைகை செய்தாள்.
அவள்: “உனக்கு என்ன வேண்டும் என்று எனக்குத் தெரியும், ஆனால் நீ நிறைய நாள் வீணாக்கி விட்டாய், அதற்காக உனக்கு தண்டனை உண்டு”
அவன் எதுவும் சொல்லாமல் என்னை அவள் வீட்டிற்கு அழைத்து சென்றாள்.
நாங்கள் அவளுடைய வீட்டிற்குள் நுழைந்தோம்
“நாம் தண்டனையைப் பற்றி பேசினோம் அல்லவா?” என்று சொல்லி அவள் அலுவலக உடை மற்றும் பாவாடையை நீக்கும்போது.அந்த பச்சை நிற ஜாக்கெட் உள் நீல நிற ப்ராவில் அவளது முலை மிகவும் அழகாக இருந்தது. ஓ, அது என் சுண்ணியின் உயரத்தை வளரச்செய்தது.
அவள் பாவாடையை நீக்கிவிட்டு, அந்த சிற்றின்பக் குரலில் “நீ என்னை உங்க தண்டனையாகப் பெற்று அனுபவி” என்றாள். இது இன்னும் என் உடலை மே சிலிர்க்க வைக்கிறது.
இப்போது கூட அந்த பச்சை ஜி-சரத்தில் அவள் மிகவும் அழகாக இருந்தாள், அவள் அணிந்திருந்த அந்த கருப்பு ஸ்டாக்கிங் என்னை பைத்தியம் பிடிக்க வைத்தது, ஆனால் அவள் ஜட்டியில் இருந்த வீக்கத்தை நான் சந்தேகித்தேன்.
அவள் அந்த ப்ராவை நீக்கிவிட்டாள், அந்த கறுப்பு கடினமான முலைக்காம்புகளை நான் பார்த்தேன், அவளுடைய கருப்பு முலை என்னை வெறி ஏற்றியது. நான் அவளைப் பிடிக்க விரும்பினேன். நான் ஜீன் அணிந்திருந்ததால் என் சுன்னி முன்பை விட நிமிர்ந்து வலித்தது,
அவள் கழட்டினாள், ஆடு எனக்கு மிகப்பெரிய ஆச்சரியத்தை ஏற்படுத்தியது
அவள் “நீ இப்போ என் சுன்னிய ஊம்ப போற. அது சரியான வழியில் நீ ஊம்புறத நான் உறுதி செய்வேன்.”
அந்த சிறிய சுன்னி மற்றும் பெரிய கொட்டைகள் தொங்கிக் கொண்டிருப்பதைக் கண்டு நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன். என் வேட்கை என்னைக் கொண்டு வந்தது போல் இருந்தது.
அவள் என்னை முட்டி போட வைத்தாள், அவள் என் அருகில் வந்து அவளது சிறிய மெல்லிய சுண்ணியை என் வாயில் வலுக்கட்டாயமாக செருகினாள்.
நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன், அவளது அழகை எதிர்க்க வேண்டிய அவசியத்தை கூட நான் உணரவில்லை, ஏற்கனவே எனக்கு ஒரு மயக்க மருந்தாக நான் பார்த்த அவள் சுன்னி வேலை செய்து இருந்தது. அவள் என் தலையைப் பிடித்து கடினமாக ஊம்ப சொல்லி கட்டாயப்படுத்தினாள்.
அவளது சுன்னி என் வாயில் வளர்வதை நான் உணர்ந்தேன், அது முதல் முறைக்கு கூட ஒரு பெரிய உணர்வு. அவளுடைய சுன்னி சிறியதாக இருக்கும் என்று நினைத்தேன், ஆனால் ஒரு நிமிர்ந்த நிலையில், அது மிகப்பெரியது. என்னுடையதை விட பெரியது.
நான் அவளது சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டிருந்தேன்.அவள் என்னை கடினமாக ஊம்ப வைத்தாள், அவள் என் வாயில் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தாள், நான் உணர்ந்தேன் !!!
ஆனால் அது சற்று உவர்பாக மற்றும் நன்றாக ருசித்தது. அவள் விந்து வெளியேறுவதை அவள் அறிந்திருந்தாள், அதனால் அவள் என் டிக்கை என் வாயின் ஒவ்வொரு மூலையிலும் தள்ளி அடித்தாள்.
நான் களைத்துப்போயிருந்தேன், ஆனால் அவள் விடவில்லை. அவள் ஒரே நேரத்தில் என் தலையில் அவளது சுண்ணியால் அடித்தாள். அங்கே அவள் சுன்னி இல்லையென்றால் என் வாய் ஒருபோதும் அதைப் பெரிதாக உணர்ந்திருக்க முடியாது.
கடைசியாக, சுன்னி மிகவும் ஈரமாக இருந்தது என்று அவள் வெளியே எடுத்தபோது எனக்கு நிம்மதி ஏற்பட்டது, அது என் உமிழ்நீரை முழுவதுமாக சொட்டிக் கொண்டிருந்தது, அவள் சுன்னியில் காய் வைத்து தடவி என் உமிழ்நீரை சாப்பிட்டாள். அவள் என்னை வாய் திறந்து என் வாயில் துப்பினாள்.
அது நிரம்பியது அவளுடைய சுவையான உமிழ்நீர் மற்றும் விந்து மற்றும் என் உமிழ்நீர். இப்போது கூட நான் அதை விழுங்குவதைப் போல உணர்கிறேன். அவள் என்னை அதை விழுங்கச் செய்தாள்.அது அருமையாக உணர்ந்தேன்.
அவள் முற்றிலும் நிர்வாணமாக ஆனாள் , அவளுடைய உடலில் ஒரு முடியைக் கண்டுபிடிக்க முடியாது . அவள் மிகவும் மென்மையாக இருந்தாள், அது வெண்ணெய் மற்றும் தேன் ஆகியவற்றால் செதுக்கப்பட்ட ஒரு உடலைப் போடுவது போன்றது.
இப்போது அவள் என் உடைகளை முழுவதுமாக அவிழ்த்துவிட்டாள் . நான் அவளுக்கு முன்னால் முழு நிர்வாணமாக இருந்தேன், அவள் பார்த்து பிரமித்தாள், ஏனென்றால் என் சுன்னி இன்னும் நிமிர்ந்து நின்று கொண்டிருந்தது .
அவள் ஒரு கையால் என் முலைக்காம்பை வட்டமிட்டாள், மறுபுறம் பிடுங்கிப் பிடித்தாள்.
அவள் என் மார்பை முலை போல் அழுத்தினாள். அவள் அவற்றை நக்கி, கடித்தாள், கடினமாக அழுத்தினாள்.
நான் முற்றிலும் நேரான பையன், நான் அப்படி ஆணுடன் ஒருபோதும் அனுபவித்ததில்லை, ஆனால் அது நன்றாக இருந்தது. நான் ஒரு பெண்ணை விரும்பினேன், ஆனால் ஒருபோதும் அவள் வெறும் ‘பெண்’ இல்லை. இது நான் செய்ய விரும்பிய சிறந்த செக்ஸ்.
அவள் என்னை ஒரு படுக்கையில் உட்கார வைத்து என் உடலை முழுவதுமாக நக்க ஆரம்பித்தாள். என்னால் என் கைகளை நிறுத்த முடியவில்லை , நான் அவளது மார்பகத்தை விரும்பினேன். அவளது முலைக்காம்புகள் கடினமாக இருந்தன. அவள் வலிக்கும் வரை நான் அவள் முலையை கடினமாக உறிஞ்சினேன் .. அவள் வலியால் புலம்ப ஆரம்பித்தாள்.அதனால் நான் கடினமாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
“தயவுசெய்து நிறுத்த வேண்டாம். ஆஹ் ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் அவற்றை உறிஞ்சுவதை நிறுத்த வேண்டாம். அவை அனைத்தும் உன்னுடையது”
அவள் புலம்புவதை நிறுத்தி என் உதடுகளில் முத்தமிட்டாள்.அவள் என் மார்பில் முத்தமிட்டாள். மேலும் என் சுண்ணியை 1 கையால் அடித்து என் சுன்னி பந்துகளை இன்னொரு கையால் பிடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
“நீ ஒரு எஜமானுக்கு ஒரு நல்ல அடிமையைப் போல நல்லவனா இருந்த. ஒரு தயவான எஜமானராக, நான் உன் வேலையை சம மகிழ்ச்சியுடன் உனக்கே திருப்பித் தருவேன்.
“நீ அங்கே அதிகமான மயிரோட இருக்க, நான் இந்த மாதிரி மயிரோட இருக்குறவங்கள விரும்புகிறேன்”
அவள் என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் அதை கடுமையாக தாக்கிக் கொண்டிருந்தாள். நான் ஒருபோதும் இவ்வளவு பெரிய ஊம்பலை பெற்றதில்லை.
“உன் சுன்னி என் வாயில் ரொம்ப நல்ல இருக்கு, உன் கொட்டையையும் சூத்து ஓட்டையையும் பாக்கும் போது நான் நாள் முழுவதும் அதை உறிஞ்ச ஆச படுற”
நான் அவளது வாயில் விந்தை வெளியேறினேன். என் சுன்னி பந்துகளில் அவள் செய்த வேலையை நான் ஒருபோதும் செய்யவில்லை. அவள் ஒன்றை விழுங்கி மற்றொன்றை விரலால் கொட்டினாள், என் சுண்ணியை மேலும் கீழும் தடவி என் சுண்ணியை அடித்தாள். என் சுன்னி கீழே சொட்ட ஆரம்பித்தது, பந்துகளை கொட்டியதை அவள் உறிஞ்சி விழுங்கினாள்.
அவள் , “நாம இன்னும் முடிக்கவில்லை. இது ஒரு மணிநேரம் தான் ஆச்சி. சூரியன் இன்னும் உதயமாகவில்லை.”
அவள் என் சுன்னியில் இருந்து கீழே நகர்ந்து சுன்னி பந்துகள் மற்றும் சூத்து ஓட்டைக்கு இடையில் சந்து நக்கினாள். அவள் அதை தாளத்துடன் கீழே நக்கினாள், என் சுன்னி உடனடியாக மறுபடியும் நிமிர்ந்தது. அவள் என் ஈரோஜெனஸ் புள்ளிகளில் ஒன்றைப் பிடித்தாள்.
அவள் என் சூத்து ஓட்டையை ஒரு வட்ட வடிவத்தில் நக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் என் துளைக்குள் ஊடுருவ விரும்புகிறாள் என்று எனக்குத் தெரியும். என் துளை ஓக்க படுவதை நான் விரும்பவில்லை. ஆனால் அவள் அழகில் மயங்கியதால் என்னால் எதிர்க்க முடியவில்லை.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அவள் என் துளை நக்கிக் கொண்டிருந்தாள் சிறந்த உணர்வு.அவருடைய நாக்கு மிகவும் சூடாக உணர்ந்தது நான் அதை நேசித்தேன். அவள் அதை எப்போதும் நக்கி கொண்டு இருக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன்.
இப்போது கடினமான பகுதி. அவள் என்னிடம் கூட சொல்லாமல் என் சூத்து ஓட்டைக்குள் 2 விரல்களைச் செருகினாள் . நான் வலியால் புலம்பினேன். அது இன்னும் வேதனையாக இருந்தது, அவள் 3 வது விரலை செருகினாள். அவள் 4 வது விரலை செருகும் வரை அவள் நிறுத்த மாட்டாள்.
அவள் விரலால் ஓக்க ஆரம்பித்தாள் , அவள் உள்ளேயும் வெளியேயும் விட்டு ஆட்டினாள். அது இன்னும் நன்றாக வேதனையாக வலிக்கிறது. பின்னர் என் துளைக்குள் ஒரு பெரிய இடி ஏற்பட்டது. யாரோ ஒருவர் என் உட்புறங்களை ஒரு பெரிய சுத்தியலால் அடிப்பதைப் போல உணர்ந்தேன். நான் வலியால் கத்தினேன். ஆ ஆ ஆ ஆ !!
அவள் அவளது 4 விரல்களை என் வாயில் விட்டாள், நான் அவற்றை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். பின்னர் நான் அவளது பெரிய சுன்னி என் சூத்து ஓட்டைக்குள் உள்ளது என்பதை உணர்ந்தேன். இப்போது அவள் என் சூத்தை ஓக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் அதை கடுமையாக தாக்கினாள்.
அது மிகவும் வலித்தது.ஆனால் சிறிது நேரத்தில் வலி இல்லை , மறைந்துவிட்டது, எஞ்சியிருப்பது வெறும் இன்பம். இது சொர்க்கத்தைப் போல உணர்ந்தேன். எனக்கு மிகுந்த இன்பம் இருந்தது. அவளும் என் இறுக்கமான இளம் சூத்து துளைக்குள் ஊடுருவி மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள்.
அவள் என் சூத்தை கடுமையாக ஓத்தாள். என் சுண்ணியை அவள் கையில் எடுத்துக்கொண்டு, ஒரே நேரத்தில் எஎன்னை ஓத்து கொண்டே எனக்கு கை அடிக்க ஆரமித்தாள். இது ஒரு அற்புதமான உணர்வு.
நாங்கள் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் விந்து வெளியேறினோம்.மனி ஷாட். நாங்கள் இருவரும் என் வயிற்றில் விந்து வெளியேறினோம்.அதை எல்லாம் நக்கினோம்.நாங்கள் முத்தமிட்டோம்.
“இப்போ நீ என் சூத்துல உன் சுன்னிய விட்டு ஓக்க ஆரம்பி” என்று சொன்னாள்.
வாசகர்களே, இது கதையின் முடிவு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு