ஹாய் இது உங்க க்ரிஷ். இது 2 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு தகவல் தொழில்நுட்ப தலைநகரான பெங்களூரில் நடந்தது. இது நிறைய யதார்த்தங்களைக் கொண்ட மிகவும் வித்தியாசமான மற்றும் தனித்துவமான தூண்டுதலின் கதை என்று நான் பந்தயம் கட்டுற. அதை நீங்கள் இறுதியில் ஒப்புக்கொள்வீர்கள்.
நான் பெண்கள் மீது அதிக ஆசை கொண்ட ஒரு சாதாரண பையன். ஆனால் எனது அலுவலக வேலைகளில் நான் மிகவும் பிஸியாக இருந்ததால். ஒருத்தி கூட இருப்பதை பற்றி ஒருபோதும் கவலைப்படவில்லை
நகரத்திலிருந்து வெகு தொலைவில் உள்ள ஒரு தகவல் தொழில்நுட்ப நிறுவனத்தில் எனது முதல் வேலையில் சேர்ந்தபோது இந்த கதை நடந்தது. தினமும் நான் எனது அலுவலகத்தை அடைய சிட்டி பஸ்ஸில் செல்வது வழக்கம்.
வழக்கமாக பஸ்கள் காலையில் அதிக நபர்களுடன் முழுமையாக நெரிசலில் இருக்கும். இந்த சாதாரண பேருந்துகளில் இருக்கை பெறுவதற்கான பல தோல்வியுற்ற முயற்சிகளுக்குப் பிறகு. நான் சிறிய வெள்ளை ஏ / சி ஷட்டில்ஸில் பழகினேன்.
இங்கே இந்த பேருந்துகளில் நான் மென்மையான மனிதர்களின் அருகில் நிற்க குறைந்தபட்சம் சிறிது இடத்தைப் பெற்றேன். நான் அலுவலகத்திற்கு செல்லும் வழியில் நிறைய அழகான பெண்கள் இருந்தார்கள்.
இப்போது கதை தொடங்குகிறது. நான் தினமும் ஒரே பஸ்ஸைப் பிடிப்பேன். அழகான பெண்கள் காரணமாக மட்டுமல்ல. முக்கியமாக 40 வயதான லேடி கண்டக்டர். அவள் ஒரு சரியான மில்ப் போல இருக்கிறாள். என் அதிர்ஷ்டம் என்னைப் பார்த்து சிரித்தால் நான் தினமும் காலை மற்றும் சில மாலைகளில் அவளுடன் வாழ்த்தவும் அரட்டையடிக்கவும் பழகினேன்.
நான் சில அழகான சிறுமிகளை அவர்களின் சூத்தில் தொடுவேன் அல்லது அவர்களின் கைகளை என் கைகளைப் பயன்படுத்தி துலக்குவேன். என் சுண்ணியை பயன்படுத்தி அவர்களின் சூத்து கன்னங்களை துலக்குவது அவர்களுக்குப் பக்கத்தில் நின்று. அவர்களில் பலர் ரசிக்கப் பழகினர். அது மாலையாக இருந்தால். நான் எனது கருவியை ஜிப்பரில் இருந்து அகற்றி அவர்களுடன் விளையாடுவேன்.
பல முறை பல கைகள் என் சுன்னியை தேட பயன்படுத்தப்பட்டன. நான் விரைவான கை அடி வேலைகள் மற்றும் முலை தடவல்களை பெறுவேன். நாட்கள் மெதுவாக கடந்து கொண்டிருந்தன. ஆனால் திடீரென்று நடத்துனர் சாந்தா என் விளையாட்டைக் கவனித்தார்.
முதலில் அவள் என் மீது கோபமடைந்தாள். ஆனால் பெண்கள் என்னிடமிருந்து இன்பம் பெறுவது எப்படி என்பதை நான் அவளுக்குக் காட்டினேன். அவள் சிரித்தாள். ஒரு அழகான பெண் அல்லது பெண் பஸ்ஸில் நுழையும் போது என்னை ஊக்குவிக்கப் பழகினாள்.
நான் பல புண்டைகளுடன் கையாண்டேன்; அவர்களில் சிலர் முதிர்ச்சியடைந்தவர்கள். யாராவது இதைச் செய்யும்போது முதிர்ச்சியடைந்தவர்களுக்கு அதிக திருப்தி கிடைக்கும் என்று நான் நினைக்கிறேன். நான் அவர்களின் முலை மற்றும் என் அடி வேலைகளை அனுபவித்தேன்.
ஒருமுறை சாந்தா கிரீம் கலர் சேலையில் பொருந்திய இறுக்கமான ரவிக்கைகளுடன் வந்தபோது. அவர் தமிழ் நடிகை குஷ்பூ போல் இருந்தாள்; அவள் என்னைப் பார்த்த பிறகு குறும்புடன் சிரித்தாள். அதுவே எனக்கு சமிக்ஞையாக இருந்தது; நான் அவள் அருகில் சென்றேன்.
சேலையின் மேல் நேரடியாக அவளைத் தொட்டேன். அவள் சற்று என்னை வளைத்து. ‘ஐ லவ் யூ’ என்றாள். அன்று மதிய உணவுக்கு வெளியே வரும்படி அவளை அழைத்தேன். அவளுடைய திருமண தினம் மற்றும் கணவர் ஊரில் இல்லாததால் அவள் எனக்கு இன்பம் அளித்தாள்.
நான் அவளை பெண்கள் ஓய்வறைக்கு அழைத்துச் சென்று உதட்டில் முழுமையாக முத்தமிட்டேன். பின்னர் அவளை கழிப்பறையில் உட்கார வைத்து. என் 7 அங்குல சுண்ணியை அவள் வாய்க்குள் செலுத்தினேன்.
அவள் என்னை செம்மையாக உறிஞ்சினாள். பின்னர் நான் அவளது ஜாக்கெட்டைத் திறந்து அவளது 36 டி ப்ராவை கீழே இழுத்து அவள் புண்டையை விரிக்கொண்டேன். அவள் புலம்பலை விட பெரிய சத்தம் எழுப்பிக் கொண்டிருந்தாள். பின்னர் வெளியில் இருந்து வந்த மற்ற பெண்மணி எங்களை குறைவாக சத்தம் போட சொல்ல. நாங்கள் நிறுத்த வேண்டியதாயிற்று.
27 வயதான பஸ் டிரைவர் விவேக் எனது காம சேட்டைகளை அறிந்திருப்பதாகவும். பிரேக்குகளைப் பயன்படுத்துவதன் மூலம் அவர் எனக்கு உதவுவதாகவும் பின்னர் கூறினார். அவர் ஒரு இளைஞர் என்பதால் அவர் எங்கள் இருவருடனும் ரசிக்கப் பழகினார். விவேக் என்னைப் போலவே மில்ப்ஸிலும் அதிக ஆர்வம் காட்டுகிறார்.
இப்போது என் வாழ்க்கையில் நான் நினைத்திராத சுவாரஸ்யமான ஒன்று நடந்தது.
என் அம்மாவிடம் இருந்து எனக்கு அழைப்பு வந்தது. அவள் நகரத்தைப் பார்க்க ஆர்வமாக உள்ளாள். நான் கொஞ்சம் எடை குறைந்துவிட்டதால் எனக்கு உணவு செய்து தர ஒரு மாதம் என்னுடன் தங்க விரும்புகிறேன் என்றாள். நான் மகிழ்ச்சியுடன் ஏற்றுக்கொண்டேன்.
அது எனக்கு விடுமுறை என்பதால் சனிக்கிழமை காலை வருமாறு அவளை அழைத்தேன். நான் அவளை பஸ் நிலையத்தில் அழைத்து வீட்டிற்கு சென்றேன். நாங்கள் நிறைய அரட்டை அடித்ததால் முதல் இரண்டு நாட்கள் நன்றாக இருந்தன.
திங்களன்று அவள் ‘க்ரிஷ் நான் இன்னைக்கி உங்க ஆபீஸ் பார்க்க உன் கூட வரணும்னு ஆசையா இருக்கு’ என்று கூறினார். நாங்கள் தினசரி பேருந்தைப் பிடித்தோம். எங்களுக்கு இருக்கை கிடைக்கவில்லை. அதனால் நின்று கொண்டிருந்தோம்.
அந்த கருப்பு பட்டு சேலையில் அவள் அழகாக இருப்பதால் விவேக் தொடர்ந்து என் அம்மாவைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தான். அப்போதுதான் நான் அவளை ஒரு அழகான பெண்ணாக அவதானித்தேன் அழகான முகம். பெரிய கண்கள். நேரான மூக்கு. சக்கின் உதடுகள். மற்றும் கனமான மிட்ரிஃப் சூத்து.
பின்னர் சாந்தா திடீரென்று அவளை ஒரு சாதாரண முதிர்ந்த பெண் என்று நினைத்து என் அம்மா மீது தள்ளினாள். நான் கீழே விழவிருந்தேன் இடுப்பைப் பிடித்து சமநிலையுடன் நின்றேன். என் மில்ஃப் அம்மா மற்றும் மில்ஃப் சாந்தா இருவரும் பொல்லாத புன்னகையை அளித்தனர்.
நான் முற்றிலும் குழப்பமடைந்தேன். தரையில் ஒரு கனமான மரம் விழுந்ததால் பஸ் நிறுத்தப்பட்டது மற்றும் நகராட்சி மக்கள் கனமான புல்டோகர்களின் உதவியுடன் அதை அகற்றுவதில் மும்முரமாக இருந்தனர்.
எனவே எல்லோரும் பஸ்ஸிலிருந்து இறங்கினார்கள். அப்போதே விவேக் என்னிடம் வந்து இந்த முதிர்ந்த தேவடியாவின் தொடுதல் எப்படி என்று கேட்டார். விரைவில் அவர் சாந்தாவுடன் இணைந்தார். நான் அவர்களிடம் சொல்லவிருந்தேன்.
அம்மா என்னிடம் புன்னகையுடன் வந்து கொண்டிருந்தார். அவள் என்னிடம் வந்தாள். பின்னர் நான் அவர்களிடம் என் அம்மாவை அறிமுகப்படுத்தினேன். அவர்கள் அதிர்ச்சியடைந்தனர். குறிப்பாக விவேக். என் அம்மா போன்ற ஒரு அழகான பெண்ணைக் கண்டு மகிழ்ச்சியடைந்தார்கள்.
அவன் அவளுக்கு ஒரு கை குலுக்கல் கொடுத்து. அவனும் சாந்தாவும் என்னை விழுந்த மரத்தை பார்க்க மூலையில் அழைத்துச் சென்றானர். பின்னர் சாந்தா என்னிடம் ‘க்ரிஷ் உங்க அம்மா ஒரு அற்புதமான அழகான பெண். அவ பாக்க அழகான தேவடியா போல் இருக்கிறாள்’.
‘இந்த வார இறுதிக்குள் நாங்கள் அவள் காம ஆசையை கண்டுபிடிப்போம்’ என்று அவள் பதிலளித்தாள். “எனக்குத் தெரியவில்லை” என்று நான் அவளிடம் சொன்னேன். ‘தயவுசெய்து அவளை நம் விஷயங்களுக்குள் கொண்டு வர வேண்டாம்’ என்று அவளிடம் சொன்னேன்.
அவள் ஏதேனும் அறிகுறியைக் காட்டினால். இன்று அவளைக் கவனிப்போம். நீ அவளை ஓக்க விவேக்கிற்கு உதவ வேண்டும் என்றாள். அதற்கு சரி என்று சொன்னேன். அதன் பிறகு நாங்கள் எங்கள் பயணத்தை மீண்டும் தொடங்கினோம். சாந்தா அவளுக்கு அருகில் என் அம்மாவுக்கு ஒரு இருக்கை வழங்கினாள். அவளுடன் ஏதோவொன்றைப் பற்றி விவாதித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
விவேக் அவளது முலையில் கண்களை வைத்தான். பின்னர் நாங்கள் பஸ்ஸிலிருந்து இறங்கி என் அலுவலகத்திற்குச் சென்றோம். அருகிலுள்ள பார்லரில் அவளுக்காக ஒரு மசாஜ் முன்பதிவு செய்தேன். பின்னர் வேறு ஏதோ ஒரு பஸ்ஸைப் பிடித்து வீட்டிற்குச் சென்றாள். நான் மாலை வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அடுத்த நாள் நான் எனது சாதாரண பேருந்தை அலுவலகத்திற்கு பிடித்தேன். சாந்தா முதலில் உரையாடலைத் தொடங்க காத்திருந்தார். அவள் முழு புன்னகையுடன் என்னிடம் வந்து. ‘உங்கள் அம்மா பொல்லாத பெண்மணி. நான் இப்படி ஒரு மோசமான மற்றும் காம வெறி பிடித்த பெண்ணைப் பார்த்ததில்லை’ என்று சொன்னாள். தயவுசெய்து விரிவாக விளக்க முடியுமா என்று ஆர்வத்துடன் அவளிடம் கேட்டேன்.
அவள் சொன்னாள் ‘நான் நேற்று உங்கள் அம்மாவுடன் அரட்டை அடித்தேன். அவள் நேற்று விவேக்கை சந்திக்க விரும்புகிறாள். ’
நான் திரும்பி வேறு ஒரு டிரைவரை அங்கு பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்தேன்.
சாந்தா சிரித்தபடி சொன்னார் ’உன் அம்மா தனது தனிப்பட்ட மொபைல் எண்ணை எனக்கும் விவேக்கிற்கும் கொடுத்திருந்தார்’. அம்மாவின் அந்த அறியப்படாத பக்கத்தைக் கேட்டு நான் அதிர்ச்சியடைந்தேன்.
அவளிடம் ‘இது என்ன பெரிய விஷயம்? அவள் உன்னை அவளுடைய நண்பர்களாகக் கருதியிருக்க வேண்டும்’
அதற்கு சாந்தா புன்னகைத்து என்னிடம்‘ நேற்று உங்கள் அம்மாவுக்கு ஏதேனும் உடல் மசாஜ் செய்ய ஏற்பாடு செய்தீர்களா? ’என்று சொன்னேன்.
‘ஆம். தாய்லாந்தில் இருந்து ஒரு சிறப்பு பெண்ணை பின் மசாஜ் செய்ய ஏற்பாடு செய்தேன்’ என்று சொன்னேன்.
தனது சிரிப்பைக் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் சாந்தா. ‘சில ஆப்பிரிக்கர்களால் செய்யப்படும் முழு உடல் மசாஜுக்கு அவள் பின் அதை மாற்றி விட்டாள்’ என்றாள்.
அதைக் கேட்டபின் என் வாழ்க்கையின் அடுத்த அதிர்ச்சி எனக்கு ஏற்பட்டது. மசாஜ் எவ்வாறு சென்றது என்பதை சரிபார்க்க அவள் அம்மாவை அழைத்தாள். அம்மா பதிலளித்தார். ‘எந்தவொரு ஆணிடமிருந்தும் எனக்கு கிடைத்த மிகச் சிறந்த மசாஜ். பையன் மிகவும் வலிமையானவன்.
அவனது விரல்கள் என் உடலில் மந்திரம் ஆடியது’ என்று சொல்ல சாந்தா பின்னால் சுட்டுக் கொண்டார். ‘அது என் உடலில் விரல்கள் மட்டுமல்ல. நாக்கு. பற்கள் மற்றும் சுன்னி என் முலை. வாய். புண்டை மற்றும் சூத்தில் மந்திரத்தை செய்து சென்றனர் நான் இங்கு இருக்கும் காலத்தில் இதுபோன்ற பல வகையான மசாஜ்களை எதிர்பார்க்கிறேன் ‘. என்றாள்.
பின்னர் சாந்தா. ‘இந்த முழு எபிசோடையும் விவேக்கிற்கு நான் சொன்னேன். விவேக் இன்று உங்கள் அம்மாவுக்கு ஒரு சிறப்பு மசாஜராக கலந்து கொள்வார் என்று ஒரு திட்டத்தை நாங்கள் செய்தோம்’ என்று கூறினார்.
அலுவலகத்தில் இன்னும் 8 மணி நேரம் வேலை செய்யும் மனநிலையில் நான் இல்லை. நான் வீடு திரும்ப காத்திருந்தேன். விவேக் அம்மாவுடன் தனது விளையாட்டை எப்படி ரசித்தார் என்பதை அறிய விரும்புகிறேன். என்ன நடந்தது என்பதை அறிய நான் ஆவலுடன் சாந்தாவை அழைத்தேன்.
தொலைபேசியில் என் உற்சாகத்தைப் பார்த்து சாந்தா சிரித்துக் கொண்டே என்னிடம் ‘என்ன நடந்திருக்கலாம் என்று நீங்கள் நினைத்தீர்கள்?’ என்ன நடந்தது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
விவேக் அவளை கவர்ந்திழுத்து அவளை ரசிக்க முடிந்தது என்று நினைத்து நான் மகிழ்ச்சியடையவில்லை. அதே நேரத்தில் விவேக் அவளை ஓப்பதை நினைத்து பொறாமைப்பட்டேன்.
இப்போது என் அம்மா லதாவைப் பற்றி விளக்குகிறேன். அவளுக்கு 46 வயது 75 கிலோ. உயரம் 5’6. சைஸ் 38 38 40. ஹேமா மாலினியுடன் ஒப்பிடுவதற்கு அவள் சிறந்தவள்.
பின்னர் நான் சாந்தாவிடம் என்ன நடந்தது என்று விவரமாக சொல்லச் சொன்னேன். இப்போது சாந்தா விவேக்கின் வார்த்தைகளை என்னிடம் கூறினார்.
விவேக் ” ‘நான் காலை 10 மணிக்குள் வருவேன் என்று நான் அவளை மொபைலில் அழைத்தேன்’ அம்மா பதிலளித்தாள். ‘ஓ விவேக் என் மகன் அலுவலகத்திற்குச் சென்றபின் எனக்கு போர் அடிக்கும். காலை 9 மணிக்கு வா. நாம ஒன்றாக காலை உணவை சாப்பிடலாம். ‘
9:10 மணியளவில் என் வீட்டிற்குச் சென்று விவேக் பெல் அடித்தான். அம்மா கதவைத் திறந்தாள்; அவள் புன்னகையுடன் அவள் வரவேற்று உள்ளே வரவேற்றாள். தோள்களில் விழுந்த முடியுடன் பொருந்தக்கூடிய ஜாக்கெட் உடன் அவள் வெளிர் மஞ்சள் நிற சேலையில் இருந்தாள்.
அவள் அந்த சேலையில் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தாள். அவர்கள் காலை உணவை உட்கொண்டனர். பின்னர் அவளைப் பற்றியும். அவளுடைய பொழுதுபோக்குகள். அவளுடைய ஆர்வங்கள் மற்றும் எனது நலன்களைப் பற்றியும் அரட்டையடிக்கத் தொடங்கினார்கள்.
அவள் சிரித்தபடி சொன்னாள் ‘மதியம் மதிய உணவு சாப்பிட தாமதமாகலாம் என்பதால் இன்னும் கொஞ்சம் உணவு உண்டு’. அதற்கு அவன் பதிலளித்தான் ‘கவலைப்படாதே லதா. நான் இன்று உங்களுடன் மதிய உணவு மற்றும் இரவு உணவு இரண்டையும் முடிப்பேன். இன்று நீங்கள் சாப்பிட சில சூடான பொருட்கள் கிடைக்கும் என்று நம்புகிறேன்’.
அவள் அவன் நோக்கங்களைப் புரிந்துகொண்டு. இன்று கோழி வாங்கினாள் என்று சொன்னாள். அவனுக்கு கோழி பிடிக்குமா என்று கேட்டாள். அவன் ‘கோழியை. குறிப்பாக மார்பகத்தை சாப்பிட விரும்புகிறேன்’ என்று சொன்னான். அவள் சிரித்துக்கொண்டே கோழியைக் காட்டிலும் ‘சேவல்’ பிடிக்கும் என்று அவளிடம் சொன்னாள்.
‘விவேக் நீங்கள் இங்கே ஏதேனும் பெரிய சேவலைப் பார்த்திருக்கிறீர்களா. நான் அதை முழுமையாக சாப்பிட விரும்புகிறேன்’ என்று கேட்டாள். விவேக் பதிலளித்தேன். ‘ஆம். நான் இங்கே சில காக்ஸைப் பார்த்திருக்கிறேன். எந்த வகை காக் சாப்பிட விரும்புகிறாய்?’ என்று.
அவள் சொன்னாள். ‘பெரிய கருப்பு கொழுப்பு காக் மிகவும் சுவையாக இருப்பதால் எனக்கு வேண்டும்’. அவள் ஏதோ ஒன்றை நினைவில் வைத்துக் கொண்டு சொன்னாள். விவேக் ‘சாந்தா நேற்று என்னிடம் நீ ஒரு நல்ல உடல் மசாஜ் செய்வாய் என்று சொன்னாள்’ என்று சொன்னாள்.
நான் ‘ஆம் லதா. உங்களைப் போன்ற அழகான பெண்களுக்கு மசாஜ் செய்வது எனக்கு மிகவும் பிடிக்கும்’ என்று விவேக் சொன்னான். அவள் சிரித்தாள். மதிய உணவைத் தயாரிக்க உதவுமாறு அவனிடம் சொன்னாள். பிறகு நான் மசாஜ் செய்யலாம்.
அவர்கள் 10:30 மணிக்கு மதிய உணவை தயார் செய்து முடித்தனர். உதவி செய்யும் போது அவன் அவளை நிறைய தொட்டான். அவள் ரசித்தாள். மசாஜ் செய்வதற்கு விசாலமானதாக இருக்கும் வீட்டில் ஏதேனும் நீண்ட டேபிள் இருக்கிறதா என்று அவன் அவளிடம் கேட்டான்.
அவர்கள் ஒரு மர மேஜை வைத்திருப்பதாக அவள் சொன்னாள். அவன் அவளிடம் கேட்டேன் மசாஜ் செய்வதற்கு வெண்ணெய் நல்ல அளவு கிடைக்கும். அவள் அதைப் பெற்று.
ஏதேனும் வசதியான உடையில் இறங்கலாமா என்று கேட்டாள். அவள் சேலையில் இருக்க வேண்டும் என்று அவன் விரும்பினேன். அதனால் அவன் ‘தேவையில்லை லதா. உங்கள் முழு சேலையையும் அகற்றிவிட்டு கீழே போடு’ என்று சொன்னான்.
அவள் எந்தவித தயக்கமும் இல்லாமல் தன் சேலையை அகற்றி மேசையில் படுத்தாள். அவன் சட்டையை கெடுக்க விரும்பாததால் க்ரிஷின் ஷார்ட் இருக்கிறதா என்று கேட்டான். அவள் எழுந்திருக்கப் போனாள். அவன் அவள் தோள்களைப் பிடித்துக் கொண்டு.
‘சற்று நிதானமாக கடினமாகவும் மெதுவாகவும் மூச்சு விடுங்கள். நான் ஷார்ட் தேடுவேன்’ என்று சொன்னான். அவள் சரி என்று சொன்னாள். அவன் உள்ளே சென்றான். அவனது கால்சட்டை. உள்ளாடை. சட்டை மற்றும் பனியன் ஆகியவற்றை கழட்டினான்.
என்னுடைய சில சிறிய ஷார்ட்ஸை பார்த்தான். அவள் மூச்சு எடுப்பதை அவன் பார்த்தான். அது அவளது முலையை மேலும் கீழும் செல்ல உதவியது. அவளது நடுப்பகுதியையும் இடுப்பையும் தொடுவதிலிருந்து அவன் தன்னை கட்டுப்படுத்த முயற்சித்தான்.
அவள் அவனை பார்த்து சிரித்தாள். அவன் அவள் அருகில் வந்து அவன் வலுவான கைகளை அவள் கால்களில் வைத்தான். அவளது பெட்டிகோட் லங்காவை அவள் தொடைகள் வரை தூக்கி மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தான். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு குறைந்த புலம்பல்களை செய்ய ஆரம்பித்தாள்.
அவன் அவளது கைகளை தன கைகளில் எடுத்து அவற்றை சற்று அழுத்த ஆரம்பித்தான். அவளது விரல்கள். கைகள் மற்றும் தோள்களில் தடவினான். சிறிது நல்ல வெண்ணெய் எடுத்து. அவள் இடுப்பு மற்றும் கால்களில் தடவினான். இப்போது அவள் இடுப்பு மற்றும் கால்களை மசாஜ் செய்யும் போது சிறிது அழுத்தம் கொடுத்தான்.
இப்போது அவளது புண்டை வரை அவளது கீழ் கோட்டை நகர்த்தி அவளது உள் தொடைகளில் சிறிது வெண்ணெய் தடவி 10 நிமிடங்கள் அவளது புண்டையை தொடக்கூடாது என்று கவனமாக மசாஜ் செய்தான்.
பின்னர் அவளது நடுப்பகுதியில் சிறிது வெண்ணெய் தடவி அங்கே மசாஜ் செய்தான். பின்னர் அவளிடம் கேட்காமல் அவளது ஜாக்கெட் கொக்கிகள் ஒவ்வொன்றாக அகற்றப்பட்டு எந்த ப்ராவும் கிடைக்கவில்லை. அவளுடைய முலாம்பழம்களும் பிரமாண்டமாகவும் மென்மையாகவும் இருந்தன.
அவன் அந்த இரண்டு முலைகளையும் மசாஜ் செய்தான். அவள் ஒரு கவர்ச்சியான உடலை ஒரு வார்த்தையும் இல்லாமல் திருப்பினாள். நான் இப்போது அவளது குண்டான சூத்தை அதன் மீது வட்டங்களாக மசாஜ் செய்தான். அவள் ஒரு நல்ல. மென்மையான மற்றும் சுத்தமான முதுகைப் பெற்றாள். அவன் அங்கே சில முத்தங்களை நட்டு மீண்டும் அவளது கைகளை அவன் கைகளால் அழுத்த ஆரம்பித்தான்.
இப்போது அவன் சுன்னி முழுவதுமாக வளர்ந்துவிட்டது. அதை மறைக்க அவன் கவலைப்படவில்லை. அவளைத் திருப்பி. அவளது முலைகளை பிடித்து. ‘நான் மார்பகத்தை மிகவும் நேசிக்கிறேன்’ என்று அவளிடம் சொல்லி. அவன் நாக்கைப் பயன்படுத்தி அவற்றை நக்கி உறிஞ்சினான்.
அவள் நிறைய புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள். அவனை பார்த்து. ‘நான் பெரிய கருப்பு கொழுப்பு சுண்ணி வேண்டும்’ என்று சொன்னாள். இதைச் சொல்வதன் மூலம் அவள் கையை அவன் ஷார்ட்ஸில் வைத்து அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
பின்னர் அவனும் 69 நிலையில் அவள் மீது மேஜையில் படுத்தான். அவர்கள் ஒருவருக்கொருவர் ஊம்புவதில் மும்முரமாக இருந்தனர். அவன் அவளை எதிர் மேசையில் உட்கார்ந்து அவளை எழுந்து அவன் மடியில் உட்கார வைத்தான்.
அவன் கைகளில் ஒன்று அவளது குண்டிகளை பிசைந்து இன்னொன்று அவள் முலையை பிசைந்து அவன் அவள் வாயில் ஆழமாக முத்தமிட்டான். சிறிது நேரம் கழித்து அவன் அவளை முட்டி போட வைத்து அவன் 8 அங்குல பெரிய கொழுப்பெடுத்த கருப்பு சுண்ணியை ஊம்ப வைத்தான்.
அவள் அதை ஒரு சோகோபார் போல உறிஞ்சினாள். அது நாளை முதல் கிடைக்காது. அவள் அவனுடன் ‘நான் ஊம்பிய சூப்பர் சுன்னியில் ஒன்று உங்களிடம் உள்ளது’ என்று சொன்னாள்.
அவன் சொன்னான் ‘நீங்கள் ஓத்த சூப்பர் சுன்னியில் இதுவும் ஒன்று என்று நீங்கள் சொல்வீர்கள்’. என்று சொல்லி அவளைத் தூக்கினான். மேஜையில் அவளை படுக்க வைத்து அவன் சுண்ணியை அவளது புண்டைக்குள் செருகினான்
அவன் அவளைப் பார்த்து ‘கிரிஷை என் நண்பனாக வந்தது என் அதிர்ஷ்டம்; இல்லையென்றால் நான் உன்னைப் பெற்றிருக்க முடியாது. ’அவள் சொன்னாள் ‘ஆம். ராஜாவைப் பெறுவதற்கு எனக்கு கூட அதிர்ஷ்டம் தேவை’ அவன் அவளுடைய நோக்கத்தைப் புரிந்துகொண்டு. ஃபக்கிங் கோணத்தை நாய் பாணியாக மாற்றும்போது கேட்டான்.
‘நீங்க உங்க பையன ஓக்க ஆசைப்படுறீங்களா?’. அவள் ஒரு வயதான பெண். அவள் அவளின் மகனின் வயதில் இருக்கும் பசங்களுக்கு தேவடியாவாக விரும்புவதாக அவள் கூறினாள். இப்போது அவன் முழுமையாக வெறி ஏறி. அவளை அவன் சுண்ணியின் மேல் உட்கார்ந்து சவாரி செய்ய வைத்தான். அதன் பிறகு அவன் அவளது புண்டையை உறிஞ்சும் போது அவளுடைய கதையை கேட்டுக்கொண்டிருந்தான்.
அப்போது அவள் விவேக்கிடம் சொன்னாள் ‘நீ என்னை ஓப்பதன் மூலம் மிகவும் மோசமான காரியத்தைச் செய்தாய். உன் தாயும் என் வயதில் இருப்பாள்’ என்று கேட்டாள். அதற்கு அவன் ‘போடி தேவடியா. நான் ஏற்கனவே என் அம்மாவைப ஓத்தாச்சி.
உங்க மகனுக்கும் உங்க மேல ரொம்ப காம ஆசை இருக்கும்னு நான் பந்தயம் கட்டுற’. பின்னர் அவளும் “நான் என் மகனை ஓக்க முடிவு செஞ்சிட்டேன்” என்று சொன்னாள். அது மட்டும் இல்ல. அவள் பக்கத்துக்கு வீட்டு பையனையும் ஒத்ததாக சொன்னாள். அதை கேட்டு விவேக் மிகவும் சூடாகி வேகமாக அவளை ஓத்தான். அவளது புண்டைக்குள் ஆழமாக அவன் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தான். இப்போது அவள் திருப்தி அடைந்தாள்.
அந்த அமர்வுக்குப் பிறகு அவர்கள் மதிய உணவு சாப்பிட்டார்கள். இரவு 7 மணி வரை காம விளையாட்டுகளை விளையாடினார்கள். பின்னர் அவன் சொன்னான் ‘கவலைப்பட வேண்டாம் தேவடியா முண்ட. இந்த வார இறுதியில் உங்க ஆசைய அடைய நான் உங்களுக்கு உதவுவேன். ’ என்று சொல்லி கிளம்பினான்.
சாந்தா இதைச் சொன்ன பிறகு. எனக்கு கலவையான உணர்வுகள் கிடைத்தன. என் நண்பன் விவேக். ஆப்பிரிக்க மசாஜர் மற்றும் பக்கத்துக்கு வீட்டு பையன் ஆகியோரால் அவள் ஓக்கப்பட்டதால் சோகமாக இருந்தது. ஆனால் அவள் என் மீது காம ஆசையுடன் இருப்பதால் மகிழ்ச்சியாக உணர்ந்தேன்.
இப்போது சாந்தா என்னிடம் ‘ஏய் க்ரிஷ். உங்கள் அம்மா அவ ஆசையா நிறைவேத்த போறியா. உன்னுடைய அந்த முதல் வீட்டைப் பிடிக்க விரும்புகிறாயா?’ நான் மிகவும் வெட்கப்பட்டேன்.
நான் சிரித்தேன். நான் வீட்டிற்குச் சென்றபின். என் அம்மா என்னுடன் சாதாரணமாக நடந்துகொண்டார். அந்த மேசையை ஹாலில் பார்த்தபின். என் சுன்னி நிமிர்ந்தது. நான் விரைவாக என் சுண்ணியை கை அடிப்பதற்காக குளியலறை சென்றேன்.
அடுத்த நாள் பஸ்ஸில் விவேக் மற்றும் சாந்தா இருவரும் என்னைப் பார்த்து புன்னகைத்தார்கள். நான் அவர்களை பொல்லாத புன்னகையுடன் வரவேற்றேன். சாந்தா வந்து. நான் நேற்று அம்மாவிடம் ஏதாவது செய்தேனா என்று கேட்டாள். நான் சொன்னேன் ‘எனக்கு அவ்வளவு தைரியம் இல்லை’.
அவள் என் சூத்தை லேசாக கிள்ளியெடுத்து. ‘நீ உண்மையில் இங்குள்ள அழகான பெண்கள் எல்லாரையும் ஏமாற்றி. அவங்க கூடிய கஞ்சிய பாச்சுர. ஆனால் உங்கள் அம்மாவை அணுக முடியலியா?’ என்று கேட்டாள்.
பிறகு அவள் என்னிடம் ‘இந்த விஷயத்தில் உனக்குஉதவட்டுமா?’ என்று கேட்டாள். நான் அவளது முலையை சேலைக்கு மேல் பிடித்துக்கொண்டு ‘தேவடியா. என் அம்மா என்னை அணுக வேண்டும்’ என்று சொன்னேன். அவள் துன்மார்க்கமாக சிரித்தாள். மற்ற பயணிகளுக்கு டிக்கெட் கொடுத்துவிட்டாள்.
வார இறுதியில் ஒரு திருவிழா வருகிறது மற்றும் பல ஊழியர்கள் தங்கள் சொந்த இடங்களுக்கு வெளியேறினர். எனது அலுவலகத்தில் சனிக்கிழமை இரவு ஒரு சிறிய குழு விருந்து இருந்தது. இந்த விருந்தில் ஒரு சிலர் மட்டுமே கலந்து கொண்டனர்.
வர விரும்புகிறீர்களா என்று நான் என் அம்மாவிடம் கேட்டேன். அவள் வருவேன் என்று சொன்னாள். ’ எனவே சனிக்கிழமை மாலை 5 மணிக்கு நாங்கள் தயாராகத் தொடங்கி பஸ்ஸைப் பிடிக்க வீட்டை விட்டு வெளியேறினோம்.
குறைந்த எண்ணிக்கையிலான பேருந்துகள் இருந்தன. பெரும்பாலான மக்கள் நீண்ட விடுமுறையில் நகரத்தை விட்டு வெளியேறினர். மேலும் பலத்த மழை பெய்து கொண்டிருந்தது. என் ஆச்சரியத்திற்கு. என் வழக்கமான அலுவலகம் செல்லும் பஸ் வருவதைக் கண்டேன்.
நான் ஒரு துளிக்கு கையை அசைத்தேன். விவேக் தான் பஸ்ஸை நிறுத்திவிட்டு உள்ளே செல்ல அனுமதித்தான். சாந்தாவும் பஸ்ஸுக்குள் சில பிரகாசமான சிவப்பு வண்ண சேலைகளுடன் இருந்தாள். அவள் மிகவும் அழகாக இருந்தாள். 3 பயணிகள். இரண்டு அழகான பெண்கள் மற்றும் ஒரு கல்லூரி செல்லும் பையன்.
எனவே நாங்கள் சில இருக்கைகளில் அமர்ந்து ஜன்னல்களை மூடிவிட்டு. விவேக்கிற்கு ஏ / சி நிறுத்துமாறு கேட்டோம். என் அம்மா ஒரு வெள்ளை காட்டன் சேலையை ஸ்லீவ்லெஸ் மேட்சிங் ரவிக்கை அணிந்திருந்தார். அங்கு அவளது முலையின் முக்கிய பகுதி தெரியும்.
சாந்தா அவள் அருகில் வர என்னை சமிக்ஞை செய்தார். நான் அம்மாவிடம் சொல்லி. சென்று சாந்தாவை ஒட்டிய இருக்கையில் அமர்ந்தேன். அவள் மிகவும் காம ஆசையில் இருந்தாள். அவள் என் பாண்டை அவிழ்த்துவிட்டு. என் சுன்னி மேல் கையை வைத்து.
கை அடிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் பின்னால் தலையை வைத்து நிகழ்ச்சியை ரசித்தேன். பெண்கள் என்னைப் பார்க்க முடிந்தது. தங்களுக்குள் சிரித்தனர். விவேக் வேகமான பிரேக்கைப் பயன்படுத்தியதால் திடீரென்று எங்கள் இருக்கைகளிலிருந்து குதித்தோம்.
சாலையில் தண்ணீர் நிரம்பியிருந்தது. சாலையில் ஒரு வாகனமோ அல்லது நபரோ இல்லை. விவேக் தொடர்ந்து வாகனம் ஓட்டுவது மிகவும் கடினமாக இருந்தது. எனவே நகரின் புறநகரில் மிகப் பெரிய மரத்தின் கீழே நிறுத்த வேண்டியிருந்தது. எந்த வாகனமும் எல்லைக்குள் பார்க்கப்படவில்லை.
விவேக் பின்னர் தனது இருக்கையில் இருந்து வெளியே வந்து என் ஜிப்பருக்குள் சாந்தாவின் கையைப் பார்த்தபின் எங்களைப் பார்த்தான். அவன் போய் எனக்காக ஆவலுடன் காத்திருந்த அம்மாவின் அருகில் அமர்ந்தான்.
இப்போது எனக்குள் வெப்பம் எரிந்து. சாந்தாவின் மார்பிலிருந்து பல்லுவை விரைவாக அகற்றி. அவளது முலைகளை ரவிக்கைக்கு மேல் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். பஸ்ஸில் மீதமுள்ளவர்களைப் பற்றி நான் கவலைப்படவில்லை. அவளை அவள் காலில் நிற்க வைத்தேன்.
அவளது கால்களில் ஒன்றை ஸ்டாண்டில் வைத்து அவள் இடுப்பு வரை சேலையை உயர்த்த ஆரம்பித்தேன். அவள் சேலையின் உள்ளே எதையும் அணியவில்லை. நான் அவளது புண்டையை தீவிரமாக உறிஞ்சினேன். பஸ்ஸில் இருந்த அனைவருமே அவளது நிர்வாண உச்சியைக் காண முடிந்தது. அவளது புண்டையை 5 நிமிடங்கள் உறிஞ்சிய பிறகு என் சுண்ணியை ஊம்ப சாந்தாவை எழுப்பினேன்
கண்களை மூடிக்கொண்டு மலிவான சாலை ஒரே தேவடியா போல புலம்பத் தொடங்கியபோது. விவேக் என் அம்மாவின் சுத்தமான புண்டையை ஊம்பி கொண்டு இருந்தான் என நான் பார்த்தேன். ‘உம் ஆ. உம் ஆ. உம் ஆ’ என்று சத்தம் மூலம் எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி ஏற்பட்டது.
இப்போது அந்த இரண்டு பெண்களில் ஒரு பெண் கல்லூரி சிறுவனின் சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள். இன்னொரு பெண் அவள் புண்டையில் விறல் விட்டு கொண்டு இருந்தாள். நாங்கள் ஒருவருக்கு ஒருவர் பார்த்து கொண்டோம். வெளியில் பலத்த மழை பெய்ததால் பஸ் அதிக சத்தமிட்டது.
புண்டையில் விரல் விட்டு கொண்டிருந்த பெண் என்னைப் பார்த்து புன்னகைத்தாள். நான் அவளை என்னிடம் வர அழைத்தேன். அவள் உடைகள் அனைத்தையும் கைவிட்டு. நிர்வாணமாக என்னிடம் வந்தாள். எல்லோரும் ஆச்சரியப்பட்டார்கள். நான் அவளைப் பிடித்து உதடுகளில் முழுமையாக முத்தமிட்டேன். அதே நேரத்தில் என் கைகள் அவளது முலை மற்றும் புண்டையில் விளையாடின.
நான் தரையில் படுத்துக் கொண்டேன். அந்த பெண்ணை என் வாயின் அருகே உட்காரச் சொன்னேன். அதனால் நான் அவளது இளமை புண்டையை உறிஞ்சினேன். அதே சமயம் சாந்தா என் சுண்ணியை ஊம்புவதன் மூலம் தன்னை பிஸியாக வைத்திருந்தாள்.
இப்போது அந்த சிறுவன் என் அம்மாவின் புண்டை சதைகளை கிள்ளிக்கொண்டிருக்கும்போது விவேக் இன்னொரு பெண்ணை ஓக்க ஆரம்பித்துவிட்டான். நான் சாந்தாவை இருக்கையில் வளைத்து. பின்னால் இருந்து அவளைப் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அந்த பெண் சாந்தாவின் புண்டையின் வெளியேவும் என் சுன்னியையும் ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
என் அம்மா என்னைப் பார்த்து புன்னகைத்தார். அந்த இளம் பையன் என் கண்களை ஆழமாகப் பார்த்தான். பையன் அவளது கன்னத்தில் ஒரு அரைவிட்டான்.
இப்போது நான் அந்த வேறொரு பெண்ணுடன் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அந்த பெண்ணின் புண்டை மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. எனவே சாந்தா அவளது நாக்கால் நக்குவதன் மூலம் எனக்கு உதவினாள். நான் இப்போது அந்த பெண்ணுக்குள் என் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன்.
என் அம்மாவின் நிகழ்ச்சியை ரசிக்க இருக்கையில் அமர்ந்தேன். அந்த பெண்மணி மற்றும் சாந்தா இருவரும் என் இருபுறமும் அமர்ந்து கல்லூரி பையனை அதிக வேகத்தில் என் அம்மாவை ஒக்குமாறு சொல்லி ஊக்குவிக்கத் தொடங்கினர். இப்போது விவேக் ஓத்து கொண்டிருந்த பெண்மணி சோர்வடைந்து. பெரிதாக சுவாசிக்க என்னிடம் வந்து என் மடியில் அமர்ந்தாள். முடிக்கப்படாத விவேக் அம்மாவின் சூத்தில் ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அம்மா இருவரையும் மிக எளிதாக ஓக்க ஆரம்பித்தாள். பெண்கள் அவளுடைய சகிப்புத்தன்மையைக் கண்டு திடுக்கிட்டு. ‘அவள் ஒரு சாலையோர தேவடியாவாக இருக்க வேண்டும்’ என்று என் அம்மாவைப் பற்றி ஒரு கருத்தை சொன்னார்கள்.
அதற்கு நான் குளிர்ச்சியாக பதிலளித்தேன் ‘அவள் என் அம்மா’. நான் சொன்னதை கேட்டு அவர்கள் அதிர்ச்சியடைந்தார்கள். நான் மீண்டும் கடினமாகிவிட்டேன். இந்த நேரத்தில் திடமானது. பையன்கள் இருவரும் என் அம்மாவை ஓத்த பிறகு சோர்ந்து போனார்கள். அவர்கள் இருக்கைகளில் படுத்துக் கொண்டு மூச்சுத் திணறிக் கொண்டிருந்தார்கள்.
அம்மா என்னிடம் வந்து. ‘நீ தயாரா மகனா?’ என்று கேட்டாள். ‘ஆம் அம்மா. போகலாம்’ என்று சொன்னேன். நான் அவளை மரத்தின் கீழே பஸ்ஸுக்கு வெளியே அழைத்துச் சென்றேன். பலத்த மழை பெய்தாலும். அந்த பெரிய மரத்தின் அடியில் எங்களுக்கு ஒரு நல்ல கவர் கிடைத்தது.
மழை பெய்யும் போது என் அம்மாவை ஒரு பஸ்ஸுக்கு வெளியே நிர்வாணமாக அழைத்துச் செல்வது மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. எல்லோரும் கைதட்டி. அவளை ஊக்குவித்தார்கள் ‘க்ரிஷ் உன்னுடைய அந்த பெரிய சுன்னிய வெச்சி உன் தேவடியா அம்மாவை ஓத்து தள்ளு. அவளுக்கு தன் மகனிடமிருந்து ஒரு நல்ல ஃபக் தேவை’.
விவேக் கூச்சலிட்டு. ‘க்ரிஷ் அந்த தேவடியா புண்டைல இருந்து தண்ணிய பீச்சி அடிக்க வை. அவ பெரிய கொழுப்பெடுத்த கருப்பு சுன்னிக்கு ஆசைப்படுறா. உன் 9-இன்ச் சுன்னிய அவ புண்டைக்குள் செருகு. ‘ நான் அவளை உதடுகளில் முழுமையாக முத்தமிட்டு அவ ரெண்டு முலையையும் மாறி மாறி உறிஞ்ச ஆரம்பிச்சேன்
பின்னர் அவள் காலை என் தோளில் வைத்து அவளது புண்டையை முழுவதுமாக ஊம்பினேன். அதே சமயம் ‘மகனே நீ தான் உன் அம்மாவின் தேவைகளை உண்மையாக தெரிஞ்சி வெச்சிருக்க’ என்று புலம்பிக்கொண்டே இருந்தாள்.
பின்னர் அவளது புண்டையில் சிறிது எச்சை துப்பி அவளை மரத்தில் சாய்த்து அவள் கால்களை மேலே எடுத்து என் சுண்ணியை அவள் கூதியில் சொருகினேன். அவள் விரைவாக என் நோக்கத்தைப் புரிந்துகொண்டு. கால்களை என் இடுப்பில் சுற்றிக் கொண்டாள்.
அவள் கைகளை என் கழுத்தில் சுற்றினாள். ஒவ்வொரு உந்துதலிலும் நான் அவளைப் பிடித்தேன். அவள். ‘ஆ மகனே. உன்னுடைய அந்த கழுதை பூலை வெச்சி என்னைக் கொல்லு. நான் என் வாழ்நாள் முழுவதும் இந்த இப்படியே ஓக்கணும்’.
இப்போது சாந்தா ‘க்ரிஷ். நீ உன் முதல் வீட்டுக்கு போற. ‘ அவ புண்டைக்குள்ள போற’ என்று கத்தினான். நான் அந்த கருத்தை கேட்டு வெறியேறி அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நாங்கள் இருவரும் ஒரே நேரத்தில் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தோம்.
நான் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து என் கஞ்சி முழுசையும் அவள் முகத்தில் பரப்பினேன். அவள் என் கஞ்சியை முகத்தில் பூசிக்கொண்டு மிகவும் அழகாக இருந்தாள். பின்னர் மழை நீரில் அவள் முகத்தை கழுவினாள். பின்னர் நாங்கள் அனைவரும் சுத்தம் செய்து மீண்டும் என் வீட்டிற்குச் சென்றோம்.
இரவு முழுவதும் குரூப் செக்ஸ் தொடர்ந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு