வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் விஜய் இந்த தொடரின் இரண்டாவது பாகத்தில் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
முதல் பாகத்தை படிக்காதவர்கள் அதனை படித்து விட்டு இந்த கதையை படித்து மகிழுங்கள்.
போன பாகத்தில் என் அம்மாவை ஓத்து விட்டு இருவரும் இணைந்து உறங்கினோம் அங்கிருந்து கதை தொடர்கிறது…
நான் அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு உறங்கிப் போனேன்.
என் சுண்ணியில் சூடு வைப்பது போல இருக்க
நான் விழித்துக்கொண்டேன் . அங்கு என் அம்மா கையில் காபியுடன் என் சுண்ணியை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள்.
ஒரு சிப் காஃபி ஒரு சிப் சுண்ணி என இரண்டையும் மாற்றி மாற்றி உறிஞ்சி கொண்டிருந்தாள்.
நான் எழுந்து கொண்டதைப் பார்த்து
”என்னடா நீ எந்திரிக்கருதுக்கு முன்னாடியே உன் தம்பி எந்திரிச்சுட்டான்”
”ம்ம் உன் மேல அவன் ரொம்ப மரியாதை வச்சிருக்கான் அதான் உன்னைய பாத்ததும் எந்திரிச்சு நின்னு சல்யூட் அடிக்கிறான்”. என்றதும் சிரித்து விட்டாள்.
அவள் நைட்டிக்கு மாறியிருந்தாள் நான் இன்னும் அம்மனமாகவே தான் இருந்தேன்.
அவளை அப்படியே மேலிழுத்து உக்கார வைத்து முத்தம் கொடுத்து அவள் கையில் இருந்த காபியை இருவரும் பருகினோம்.
என் சுண்ணி அவள் குண்டிகளில் இடித்தது .
நைட்டி அவள் குண்டி பிளவில் ஒரு கோடு போல உள்ளே சென்றது, அதன் நடுவில் என் ஆண்மை தஞ்சம் புகுந்தது.
பின் பக்கம் இருந்து அவளை கட்டி பிடித்து அவள் கழுத்தில் முகம் புதைத்து முத்தம் கொடுக்க, கடிக்க, நாக்கை வைத்து நக்க என அவளை சீண்டி கொண்டிருந்தேன்.
அதே நேரத்தில் என் சுண்ணி அவள் குண்டிகளை நைட்டியோடு பதம் பார்த்து கொண்டிருந்தது. கைகள் மாங்கனிகளை கசக்கி கொண்டு இருந்தது. அவள் காம உணர்ச்சியில் முனகி கொண்டிருந்தாள்.
நேற்று வரை சாதாரணமாக இருந்த அம்மாவும், நானும், இன்று என்னவோ நீண்ட நாள் காதலர்களைப் போல படுக்கையில் ஒருவருக்கொருவர் சல்லாபித்துக் கொண்டிருப்பது ஆச்சரியமாக தான் இருந்தது.
அதற்கு காரணம் என் அம்மாவின் இளமை தான். அவள் வயது 37 ஐ கடந்து இருந்தாலும் அவளை பார்க்கும் யாரும் அப்படி சொல்லி விட மாட்டார்கள். அவளின் முகமும் உடலும் அவளை 30 ஐ தாண்டாதவள் போல தான் காட்சி படுத்தும். அவளுடைய இளமை வனப்பில் தான் நானும் மயங்கிப் போனேன்.
அவளை திருப்பி பெட்டில் தள்ளி அவள் முலைகளை நைட்டியுடன் கவ்வினேன். நைட்டியின் வாசமும் அவள் வியர்வை வாசமும் என்னை கிரங்கடித்தன.
அப்படியே அவள் நைட்டியை கீழிருந்து மேலாக கழட்டினேன். அவள் ப்ரா, ஜட்டி எதுவும் போடாமல் தங்கம் ஜொளிப்பது போல் ஜொளித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் என் சுண்ணியை கையில் பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டே அவள் வாயருகே சென்றேன்.
அவள் தன் கையை கொண்டு வந்து சுண்ணியை பிடித்தாள். அவள் கை ஜில்லென்று இருந்தது.
மெதுவாக முன் தோலை இழுத்து இழுத்து கையடித்து விட்டால். இன்னொரு கையை சுண்ணிக்கு அடியில் கொண்டு வந்து, கொட்டைகளை பிடித்து கசக்கி கொண்டு புரு புரு செய்தாள்.
”ஐயோ அம்மா கூசுது டீ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்”.
என்று கொண்டு அவள் உதட்டின் மேல் வைத்து தேய்த்தேன். சுண்ணியின் மேல் இருந்த வெள்ளை திரவம் அவள் உதட்டில் பிசு பிசு வென்று ஒட்டியது.
அதைச் சப்புக் கொட்டி உறிஞ்சி விட்டு முழுவதுமாக வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவளின் தலையை பிடித்து மெல்ல ஊம்பலுக்கு ஏற்றார் போல் அசைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என்னை பாத்து சிரித்து கொண்டே ஊம்பினாள். நானும் அவளைப் பார்த்து சிரித்து விட்டு மெல்ல அசைத்து கொண்டிருந்த அவள் தலையை இழுத்துப் பிடித்து ‘நங்கு நங்கென்று’ வாயில் குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ஊம்புவதை நிறுத்தி ” டேய் வாய் வலிக்குதுடா மயிரு ” என்றால். ” புஜ்ஜு குட்டி வாய் வலிக்குதா சாரி செல்லம்” .
”உன் சாரி புண்டைய நீயே வச்சுக்கோ” என்றால் சினுங்கிக் கொண்டே.
”சரி நானே வச்சுக்கிறேன்” என்று திரும்பி அவள் புண்டயை நக்க தொடங்கினேன்.
என் சுண்ணி அவள் முகத்தில் அங்கும் இங்கும்
உரசி கொண்டு இருந்தது.
அதை லாவகமாக வாயில் வாங்கி ஊம்பினாள். முதல் முறையாக 69 பொசிசனில்
செய்வது புதுமையாக இருந்தது.அவள் முலைகள் என் வயிற்றில் பட்டு பஞ்சு போல அழுந்தின.
அவள் முனகி கொண்டே ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள். நான் உப்பிக்கிடந்த பணியாரத்தை மேலிருந்து நக்கிக்கொண்டே சென்றேன்.
இப்போது என் சுண்ணி அவள் அடித்தொண்டை வரை சென்று வந்தது.
நான் நக்க நக்க என் மூக்கு அவள் குண்டிச் சதைகளை போய் உரசி கொண்டு வந்தது.
அவள் கால்களை இரண்டையும் கைகலாள் தூக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு அவள் சூத்து வரை நாக்கை விட்டு நக்கினேன்.
நான் சப்ப சப்ப அவள் உச்சத்தை நெருங்கினாள். வெடுக்கென்று துள்ளி குதித்து உச்சம் அடைந்தாள். அவள் மதன நீர் என் வாயை நிரப்பியது.திரும்பி பார்க்க என் சுண்ணி அவள் வாயில் குதப்பி கொண்டிருந்தது.
நான் அவள் மேல் சென்று முலைக்காம்பை பிடித்து நக்கினேன். பின் சுன்னியை முலைகளுக்கு நடுவே வைத்து தேய்த்து ஓத்தேன்.
அவள் புரிந்து கொண்டு முலைகளை கையால் இருக்கிப் பிடித்துக் கொண்டாள்.
அவைகள் பஞ்சு மெத்தைகள் போல சுண்ணியில் உரச வெறியாகி போனேன்.
இரு முலைகளையும் கையில் பிடித்து கசக்கி கொண்டு வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சுண்ணி அவள் தொண்டையை சென்று குத்தியது. ஃப்ரீ கம் அவள் நெஞ்சிலிருந்து தொண்டை வரை பரவியது.
ஆ…..அ..அ..அ..அஅ..ம்ம் என கத்தி கொண்டே
கைகளை என் பின்னால் கொண்டு வந்து என் குண்டிகளைப் பற்றினாள்.
ஒரு கையால் கசக்கி கொண்டே இன்னொரு கையை சூத்து பிளவில் விட்டு தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் அப்படி செய்ததும் என் சுண்ணி வெடித்துக் கொண்டு கஞ்சியை கக்கியது.
நான் அவள் மேலிருந்து இறங்கி அருகில் படுத்தேன்.
என் கஞ்சி அவள் நெஞ்சிலிருந்து முலை வழியாக ஒழுகிக் கொண்டிருந்தது. அதை அப்படியே கையால் வழித்து இரு முலைகளிலும் மசாஜ் செய்தேன். நன்றாக இரு பக்கமும் தேய்த்து கொண்டிருந்தேன்.
”ஏய் ச்சீ… என்னடா பன்ற”
” ம்ம்..பாத்தா தெரியில மசாஜ் பண்றேன்”.
என்று முலைக்காம்பை வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
“டேய் விடுடா கண்ணா எனக்கு வேலை இருக்கு” என்று என்னை தள்ளி விட்டுவிட்டு கிட்சனுக்குள் அம்மனமாகவே ஓடினாள்.
நான் மொபைலை எடுத்து டைம் பார்த்தேன்.
ஏழு மணி என காட்டியது. சரி கொஞ்ச நேரம் தூங்கலாம் என கண்ணயர்ந்தேன்.
சரியாக எட்டு மணிக்கு என்னை வந்து எழுப்பினாள் என் அம்மா.
”டேய் போய் குளிச்சிட்டு வந்து காலேஜ் கிளம்பி போடா”.
அவள் இன்னும் ட்ரஸ் போடாமல் தான் இருந்தால் .
நான் தேய்த்த என் கஞ்சி அவள் முலைகளிள் வெள்ளையாக காய்ந்து ஒட்டிக் கிடந்தது. அதை பார்த்ததும் மீண்டும் சுண்ணி தூக்கிக் கொண்டது.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
” ப்ளீஸ் செல்லம் இன்னிக்கு நான் காலேஜ் போல உன் கூடவே இருக்கேன் ப்ளீஸ்”.
”அதெல்லாம் ஒரு மயிரும் வேணாம் நீ போய் குளிச்சிட்டு வந்து காலேஜ் கிளம்பு போ”.
என என்னைப் பிடித்து பாத்ரூமிற்குள் தள்ளினாள்.
நான் சினுங்கிக்கொண்டே உள்ளே செல்ல, அவள் கதவை மூடும் போது அவள் கையை பிடித்து உள்ளே இழுத்துக் கொண்டேன்.
அவள் முலைகள் என் முகத்தில் வந்து இடித்தன. என் உறைந்த கஞ்சியுடன் சேர்த்து முலையை வாய்க்குள் வைத்து சப்பினேன்.
”டேய் போதும் டா விடுடா ப்ளீஷ் டா”
”மம்மி ப்ளீஸ் ஒரு வாட்டி”
என்று கொண்டு திருப்பி நிற்க வைத்து
பின் பக்கத்திலிருந்து சுண்ணியை புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன்.
இழுத்து வைத்து குத்த ஒரே குத்தில் சுண்ணி உள்ளே சென்றது. அவள் கையை கண்ணாடி ஸ்லாப்பில் வைத்து கொண்டு குத்து வாங்கினாள்.
நான் ஷவரை ஆன் செய்தேன் அதிலிருந்து வந்த குளிர் நீர் அவள் முதுகில் பட குளிரில் நடுங்கிக் கொணாடே முன்னும் பின்னும் அசைந்து ஓழ் வாங்கினாள்.
அவளுடைய முலைகள் குலுங்கி கொண்டே இருக்க அவற்றை கையில் கொத்தாக பிடித்து இழுத்து இழுத்து ஓத்தேன் .
”மெதுவா பன்னுடா” என்று கத்தி கொண்டு இருந்தாள். நான் கண்டு கொள்ளாமல் அவள் சூத்தில் அறைந்து அறைந்து ஓத்தேன்.
சூத்து ஓட்டையை விரித்து அதனுள் ஒரு விரலை விட அது இருக்கமாக இருந்தது.
”டேய் அங்கலாம் கை வைக்காதடா ஷ்ஷ்ஷ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஷஷஷஷ…” என் பிதற்றினாள்.
நான் விரலை உள்ளே விட்டு நோண்டிக் கொன்டே ஓக்க அவள் உச்சத்தை அடைந்தாள்.
நான் சுண்ணியை வெளியே எடுக்க அதில் அவள் கஞ்சி ஒட்டி ஒழுகி கொண்டிருந்தது.
அவள் நிமிர்ந்து எழ பார்த்தாள் நான் அவள் முதுகை பிடித்து அழுத்தி குனிய வைத்து சூத்து பிளவில் சுண்ணியை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் புரிந்து கொண்டு ” ஐயோ அங்கெல்லாம் வேணாம் டா வலிக்கும் டா பொண்ணா கேளுடா”.
ஒரு டைம் பண்ணா சரியா போயிரும் டீ ”.
என்று சொல்லி கொண்டே உள்ளே சொருகினேன். பாதி கூட உள்ளே செல்ல வில்லை.
அதற்கே கத்தி விட்டாள். மறுபடியும் வெளியே எடுத்து உள்ளே நச்சுன்னு சொருகினேன். இம்முறை முழுவதும் உள்ளே போய் விட்டது.
அவள் வேதணையில் ” ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ …. ஐயோ வலிக்குதுடா ஐயோ முடியில” என்று கதறிக் கொண்டிருந்தாள்.
சிறிது நேரம் அப்படியே வைத்திருந்தேன். அவள் அடங்கியதும் மெல்ல அசைய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கத்த முடியாமல் மெல்ல ”அ..அ..அ.. ம்ம் ம்ம்” என்று முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
சூத்து மிகவும் இருக்கமாக இருந்ததால் நானும் மெதுவாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவளுக்கும் வலி குறைய ஆரம்பித்தது.
அவள் இரு கைகளையும் பின்னால் இழுத்து பிடித்து கொண்டு ஓக்க குதிரை சவாரி செய்வது போல இருந்தது.
அவள் முதுகின் மேல் சாய்ந்து முத்தமிட்டு கொண்டே இயங்கினேன்.
சிறிது நேரத்தில் கஞ்சி பீய்ச்சி கொண்டு அடிக்க சுண்ணியை எடுத்து சூத்து ஓட்டையின் மேல் வைத்து கஞ்சியை கக்கினேன்.
கஞ்சி ஒழுக ஒழுக அவள் பிரிந்து சென்று கதவை திறந்து நடக்க முடியாமல் நடந்து கொண்டு பெட்டில் போய் படுத்தாள்.
நான் குளித்து விட்டு வெளியே வந்து பார்த்தேன் அவள் படுத்து தான் இருந்தாள்.
”வலிக்குதா மா”
”இல்லடா கொஞ்ச நேரத்தில சரியாயிடும்” என்றால்.
நான் போய் இரண்டு நாண்கு இட்லிகளை போட்டு கொண்டு வந்து அவளை எழுப்பி உட்கார வைத்து ஊட்டி விட்டேன். அவளும் சாப்பிட்டால்.
நான் ”எனக்கு” என்றேன்.
அவள் கையில் எடுத்து ஊட்டி விட வந்தாள் நான் அவள் கையை பிடித்து அவள் வாயில் வைத்து அதில் முத்தமிட்டு நான் சாப்பிட்டேன்.
”சாரி மா ரொம்ப வலிக்குதா என்னாலதான?”
” அப்படியெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல செல்லம்
வலிக்கல எனக்கு” என்றால்.
ஒரு வழியாக சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு நான் காலேஜ் கிளம்பி சென்றேன்.
மாலை 6 மணிக்கு வீடு திரும்பினேன்.
வீட்டின் வாசலில் 3 ஜோடி செருப்புகள் கிடந்தன.
அவர்கள் யாரென்று அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம்.
-வருவேன்‌.
a

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு