வணக்கம் நண்பர்களே. நான் நந்தகுமார். இது ஒரு தகாத உறவு கதை. விருப்பம் இல்லாதவர்கள் இதற்கு மேல் தொடர வேண்டாம்.
இது ஒரு கற்பனை கதையே…
இன்றோடு சித்தப்பா இரண்டு ஒரு வருடம் ஆகிறது. கொரோனா காலத்தில் இறந்ததால் எங்களால் அதுவும் என்னால் போக முடியவில்லை. இப்போது நான் திரும்ப ஊருக்கு வந்ததும் அவளை சந்திக்க விரும்பி சென்றேன்.
அவள் வீட்டை மாற்றிக்கொண்டு அவள் பெண் வீட்டிற்கு அருகே சென்று விட்டதால் நான் புது வீடு தேடி சுற்றிக்கொண்டு இருந்தேன். சித்தி அவள் அம்மாவோடு இருப்பதாக செய்தி. நான் தேடிக்கொண்டு இருக்கும்போதே அவள் என்னை ரோட்டில் சந்தித்தால்.
“டேய் நந்தா எங்க இந்த பக்கம்?”
“சித்தி. (என்றேன் உற்சாகமாக) உங்களை பாக்க தான் வந்தேன்” என்றேன்.
“அப்படியா. (அவள் முகத்தில் பெரிய மகிழ்ச்சி) சரி சரி வா. வீட்டுக்கு போய் பேசுவோம்” என்று சொல்லிக்கொண்டே என் வண்டியில் ஏறினாள். நான் ஹெல்மெட் மாட்டும் முன் முகமூடியை அணிந்து (கொரோனாவிற்கு நன்றி) வண்டியை எடுக்க.
அவள் என் தோள்களில் கையை வைத்துக்கொண்டு மறுகையால் இடுப்பை பிடித்தாள். இது எப்போதும் செய்வது தான் ஆனால் இன்று என்னமோ அவள் கை சூடாக இருப்பது போல் உணர்ந்தேன். இருவரும் பொதுவாக வீட்டில் இருப்பவர்களின் நலம் பற்றி விசாரித்துக்கொண்டே. அவள் வீட்டிற்கு வழி சொல்ல இருவரும் அடுத்து ஐந்து நிமிடத்தில் அவள் வீட்டில் இருந்தோம்.
உள்ளே போனதும் இருவரும் டாய்லெட் சென்று கை கால் கழுவிவிட்டு ஹால் சென்றோம். அவள் வேகமாக கிட்சேன் சென்று டீ போட ஆரம்பிக்க நான் வாசலில் நின்று அவளோடு பேச்சு கொடுத்தேன்.
“ஆச்சி எங்க?”
“அவங்க (இன்னொரு சித்தி பெயர் சொல்லி). போயிருக்காங்க வர ரெண்டு நாள் ஆகும்”
“என்ன திடீர்னு?”
“என் பேத்தி இங்க வர மாட்ட ரெண்டு நாளைக்கு அதனால அவங்க போயிட்டு வரேன்னு சொன்னாங்க. ” சொல்லிக்கொண்டே அவங்க பிஸ்கட் எடுத்து கொடுத்தார்கள்.
“வரேன்னு முன்னாடியே போன் பண்ணிருக்கலாமே. நானும் அங்கே போயிருந்தா என்ன பன்னிருப்ப?” என்று கேட்டார்கள்.
“இல்ல சித்தி இங்க ஒரு வேலையா வந்தேன். சரி இங்க தான் இருக்கீங்கன்னு அட்ரஸ் தந்தாங்க. அப்போ தான் போன் பண்ணலாம்னு இருந்தேன் அதுக்குள்ள நீங்களே. ” என்று சொல்லும்போது அவள் குடிக்க தண்ணீர் கொடுத்து.
“சரி இருந்து ராத்திரி போ. உன் பொண்டாட்டி எங்கே இருக்கா?”
“அவ அம்மா வீட்ல… என்ன செய்ய போறீங்க?”
“தெரியல ஏதாவது செய்வோம். ”
“சித்தி இன்னிக்கி ரெஸ்ட் எடுங்க நாம லஞ்ச் டின்னெர் ஹோட்டல்ல ஆர்டர் பண்ணுவோம். ”
“வேணாம் அப்புறம் காசு எதுக்கு வேஸ்ட் பண்ற?”
“அவங்களும் பாவம் தானே எதோ ஒரு நாள் சாப்பிடுறோம். ” என்றேன்.
அவள் டீ கொண்டு வர நான் அவளிடம் வாங்கிக்கொண்டு பால்கனி சென்றேன். இருவரும் அருகருகே நின்றபடி அமைதியாக குடித்தோம்.
இருவரும் குடித்தபின். நான் அவள் தோள்களை சுற்றி அணைத்து. “சாரி சித்தி. ”
“எதுக்கு?”
“இல்ல. சித்தப்பா? என்னால அப்போ வர முடியல. ” என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளை பார்க்க அவள் கண்ணின் ஓரத்தில் கண்ணீர் துளி.
“என்னத்த சொல்ல. எல்லாம் என் தலையெழுத்து. ” என்று சொல்லிக்கொண்டே புடவையை கொண்டு மூக்கை சிந்தியபடி கண்ணீரை துடைத்தாள்.
சித்தியை பற்றி ஒரு சின்ன அறிமுகம். இவள் என் அம்மாவின் மூன்றாவது சித்தியின் மகள். இவளுக்கும் எனக்கும் ஒரு பதினைந்து வயது தான் வித்தியாசம் இருக்கும். சின்ன வயதிலே திருமணம் ஆகி அடுத்த வருடமே ஒரு பெண்ணை பெற்றெடுத்து அடுத்து கொழந்தையும் சீக்கிரமே பெற்றெடுத்து குடும்ப கட்டுப்பாடு ஆபரேஷன் செய்துகொண்டாள்.
சித்தப்பா பெரியதாக எதுவும் வேலையில் இல்லை. அவ்வப்போது வேலை மாறியபடி இருப்பர். பின் ஒரு கடை வைத்து நடத்திக்கொண்டு இருந்தார். அவருக்கு குடி பழக்கம் இல்லை அதை விட பாக்கு பழக்கம் தான் இருந்தது.
அதனால் அவர் உடல் சீக்கிரமே கெட்டுப்போனது. சித்தப்பா கிட்டத்தட்ட கடைசி ஐந்து வருடமாக உடம்பு சரியில்லாமல் மிகவும் மோசமாக இருந்தார். அதுவும் கடந்த ஒரு வருடமாக மிகவும் மோசம். சித்தி தான் இரண்டு பெண்களை திருமணம் செய்து கொடுத்து அவரையும் ஒரு குறையில்லாமல் பார்த்துக்கொண்டார். அதுவும் இந்த இரண்டு வருடங்கள்…
நான் அவளை இழுக்க அவள் வந்து என் தோள்களில் சாய்ந்துகொண்டாள். நான் திரும்பி அவளை அணைக்க என் நெஞ்சில் தலை வைத்தவளை. அவள் கண்ணில் இருந்து வழிந்த நீரை துடைத்தேன்.
“சாரி சித்தி. ” என்று அவள் உச்சந்தலையில் முத்தமிட்டேன். இருவரும் அசையாமல் அப்படியே நின்றோம். அது வரையில் எனக்கு அவள் மீது செக்ஸ் ஆசையில்லை. அதற்கு முன் இருந்திருக்கிறது.
“நல்ல வெயிட் போட்டுட்டா. ” என்றாள். கிட்டத்தட்ட ஐந்து நிமிடம் கழித்து என் முகத்தை பார்த்து.
“நீங்க வேற இப்போ கொஞ்சம் குறைஞ்சிருக்கு. ” என்றேன். அவள் முதுகையும் இடுப்பையும் வருடி.
“ரெண்டு வருஷம் இருக்குமா நாம சந்திச்சி. ஜில்லு(அவள் இரண்டாவது பெண்ணின் செல்ல பெயர்) கல்யாணத்துல பார்த்தது கடைசியா. ”
“ஆமாம் அதுக்கு அப்புறம் பார்க்க முடியல. ” என்றேன் “பொண்ணுல அவளுக்கு. ” என்று கேட்க.
“ஆமா உனக்கு போட்டோ அனுப்ப சொன்னேனே?”
“ம்ம்ம் அனுப்பினா கொஞ்சம் சித்தப்பா சாயல். ” என்றேன்.
“ஆமாம். ” என்று சொல்லி என் அணைப்பில் இருந்து வெளியே சென்று என்னை மேலும் கீழும் பார்த்தாள்.
“என்ன சித்தி?”
“உடம்பை குறைக்க பாரு. ” என்றாள்.
“கண்டிப்பா. ”
“ஒரு காலத்துல நீ என் மேலே ஏறி படுப்ப இப்போ நீ படுத்தா நான் நசுங்கிடுவேன் போல. ”
“ம்ம்ம் நீங்க படுங்க. ” என்றேன்.
“போடா. ” என்று என்னை அடித்துவிட்டு.
“சரி வா நான் சமையல் செய்யிறேன். ” என்றாள்.
“அட இருங்க நான் ஆர்டர் போடுறேன். ” என்று அவளோடு பேசிக்கொண்டே நான் போனில் ஆர்டர் செய்தேன்.
இருவரும் இருவது வருடம் பின்னே சென்றது போல உணர்ந்தோம். அருகருகே அமர்ந்து இருவரும் ஆர்டர் செய்து அவள் பேத்தி செய்யும் குறும்பு மற்றும் என் வீட்டில் நடக்கும் கூத்து பற்றி சிரித்து பேசினோம். சரியாக சாப்பாடு வர அதே உற்சாகத்தோடு சாப்பிட்டு இருவரும் கட்டிலறையில் சென்று போட்டோ பார்த்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
அருகருகே அமர்ந்து பழைய போட்டோஸ் மற்றும் இப்போது சமீபத்தில் எடுத்த புகைப்படம் எல்லாம் காட்டினாள். இவள் மகள் இருவரும் பிறந்த உடன் முதல் முதல் கையில் வாங்கியது நான். இப்போது அவர்கள் கையில் ஒரு குழந்தை. அதை பற்றி இருவரும் சிரித்து பேசினோம். பேசிக்கொண்டே அவள் சுவற்றில் சாய்ந்து கொண்டாள்.
நான் அவள் மடியில் தலை வைத்து படுத்தபடி போட்டோ காட்டி பேசினேன்.
சித்தி மிகவும் சாதாரண பபுடவை அணிந்திருந்தாள். முன்பு மிகவும் ஒல்லியாக இருப்பாள். இப்போது கொஞ்சம் எடை போட்டிருந்தாலும் வயசானவள் போல் இல்லை.
அவள் மார்பு சற்று தொங்கியிருக்கு. உள்ளே ப்ரா இல்லை. அவள் உடலில் இருந்து வரும் வாசம் கொஞ்சம் புதுசாக இருந்தது. 34 அளவு மார்பும். 28 அளவு இடுப்பும் 34 அளவு சூத்து. கொஞ்சம் மாநிறம். தலையில் கொஞ்சம் நரை. முகம் முன்பை விட சற்று வாடியிருந்தது.
எப்போதும் பிரகாசமாக இருக்கும் அவள் சற்று சோகமாக இருந்தாள். இருந்தும் இப்போது கொஞ்சம் சிரித்து பேசியது எனக்கு சந்தோசமாக இருந்தது. பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போது சித்தப்பாவை பற்றி பேச்சு எடுத்தது பற்றி மனதில் கொஞ்சம் வருத்தமாக இருந்தாலும் இப்போது மாறியது கொஞ்சம் மனதிற்கு இதமாக இருக்கிறது.
அவள் கால் மேல் கால் போட்டு அமர்ந்திருந்தவள். காலை எடுக்க.
“என்ன சித்தி கால் வலிக்குதா?”
என்று எழுந்தேன்.
“இல்லடா நீ படு. ” என்றாள். நான் எழுந்து சுவற்றில் சாய்ந்துகொண்டேன். “டேய் நீ படு. அப்படி உட்கார கஷ்டமா இருந்துச்சின்னு தான் கொஞ்சம் சரியா அமர்ந்தேன். ” என்று சொன்னாள்.
“சரி சித்தி… நீங்க என் மடில படுங்க. ” என்று சொல்லி அவளை இழுக்க அவள் என் மடியில் படுத்தாள்.
மெல்ல அவள் தலையை தடவியபடி அவள் சொல்லுவதை கேட்டுக்கொண்டு இருந்தேன். ஒரு அரை மணி நேரம் பேசியிருப்போம். பேச்சின் நடுவே நான் இரண்டு மூன்று முறை கொட்டாவி விட்டதால்.
“சரிடா கொஞ்ச நேரம் நீ தூங்கு. ” என்று சொல்லியபடி அவள் எழுந்து தலை முடியை கொண்டை போட அவள் புடவை மார்பின் நடுவே சென்று அவள் மார்பின் அழகை இன்னும் தூக்கி காட்டியது. நான் அதை ரசித்தபடியே.
“நீங்க?”
அவள் என் பார்வை எங்கே இருக்கிறது என்று புரிந்தும் மறைக்காமல் இருந்தாள்.
“நான் கொஞ்சம் வீட்டை சுத்தம் செஞ்சிட்டு புடவை எல்லாம் துவைக்கணும். ”
“நீங்களும் கொஞ்ச நேரம் என் கூட தூங்குங்க. ”
“வேணாம் அப்புறம் ராத்திரி தூக்கம் வராது. தனியா வேற இருக்கேன். ” என்று சோகமாக சொன்னாள்.
“இல்ல இன்னிக்கி நான் உங்க கூட தங்குறேன். ஆச்சி வர வரைக்கும் நான் இங்கே இருக்கேன். ”
“அப்போ உன் பொண்டாட்டி பாப்பா?”
“அவங்க எதுவும் சொல்ல மாட்டாங்க. (என்று அவள் கண்ணத்தை கிள்ளியபடி) கொஞ்ச நேரம் தூங்குவோம். நீங்க ரொம்ப டயர்டா இருக்கீங்க. ” என்றேன்.
பிறகு அவள் என்னை தங்க வேணாம் என்று பலவாறு கூறினாள். நான் விடாமல் அவளை கொஞ்ச நேரம் தூங்கும்படியும் அங்கே இரண்டு மூன்று நாட்கள் இருப்பேன் என்றும் தொடர்ந்து சொல்ல ஒரு வழியாக சம்மதம் சொன்னாள்.
அவள் எழுந்து கட்டிலில் இருந்த எல்லாவற்றையும் எடுத்து பீரோவில் வைத்து அங்கிருந்த இரண்டு தலையணையை எடுத்து வந்து என் அருகே போட்டாள். இருவரும் அருகருகே படுத்தோம்.
நான் அவளை அணைத்தபடி படுத்துக்கொண்டேன். அவளை என் கையில் படுக்க வைத்தேன்.
“நெஜமாவே நான் இப்போ உன் மேலே படுக்கலாம் போல. ரொம்ப பெரிசா இருக்க. கொஞ்சம் வெயிட் குறைக்க பாரு. ” என்றாள்.
“ஆமாம் நீங்க படுக்கலாமே. ” என்று சொல்லியபடி அவளை என் மேலே இழுக்க.
“அடேய் வேணாம்டா. ” என்று சிரித்தபடி சொன்னாள். நான் விடாமல் அவளை என் மேலே படுக்க வைக்க என் நெஞ்சில் தலை வைத்தபடி படுத்தாள்.
“ம்ம்ம்… நல்லா இருக்கு… இப்படி படுத்து பல வருஷம் ஆகுது. ” என்று சொல்லி படுக்க இருவரும் அமைதியாக சில நிமிடம் படுத்திருந்தோம்.
“நான் கீழே பாடுகட்டுமா. ”
“ஏன் சித்தி. ”
“எவ்ளோ நேரம் உன் மேலே படுப்பேன். உனக்கு வலிக்காத. ” என்று என் முகத்தை பார்த்தபடி கேட்டாள்.
மெல்ல அவள் கன்னங்களை வருடியபடி.
“இல்ல. ” என்றேன்.
“போடா…” என்று இறங்க பார்க்க நான் கெட்டியாக பிடித்துகொண்டேன்.
“டேய் சொன்ன கேட்க மாட்டியா. ” என்று கன்னங்களை பிடித்து கிள்ளி முத்தமிட்டாள்.
“படுங்க சித்தி. ” என்று அணைத்தேன். அவள் சற்று முன் செய்த செயலால் என்னவன் குலுங்கியதால் அவன் எழுந்து கொண்டான். நான் அவனை அடக்க நினைக்க என் மனதை வேறு எதையோ நினைக்க முயல. என் சித்தியின் முயல் குட்டிகள் ஜாக்கெட்டில் பிடுங்கிக்கொண்டு வெளியே வர துடிப்பதை பார்த்து அவனும் துடித்தான்.
நிச்சயம் என்னவன் எழுந்து நிற்பதை அவள் உணர்ந்திருப்பாள் அவள் புண்டை சரியாக என்னவன் மீது தான் இருக்கிறது. அவள் அதை தப்பாக எடுத்துக்கொண்டாள்?
“ஏன்டா ஜீன்ஸ் போட்டு படுத்திருக்க?”
“வேற டிரஸ் இல்லையே என் கிட்ட. ”
“இரு நான் தரேன். (என்று எழுந்து எனக்கு அருகே அமர்ந்து) லுங்கி போடுவள நீ?” என்று கேட்டபடி கொண்டை போட்டபடி சென்று பீரோவில் இருந்து லுங்கி எடுத்து கொடுத்தாள்.
வீடு கொஞ்சம் சூடாக தான் இருக்கிறது. அதுவும் மின்விசிறி முழு வேகத்தில் ஓடியும் காற்று இல்லை. நான் எழுந்து ஒரு நிமிடம் யோசித்தேன். உள்ளே ஜட்டி இருக்கு அது இல்லாம படுக்கணும். ஆனா மேலே பனியன் இல்லை வெறும் டி ஷர்ட் மட்டும் தான். யோசிக்கும்போதே அவள் என் கையில் லுங்கியை கொடுத்தாள்.
நான் யோசித்தபடி ஜீன்ஸ் அவிழ்க்க அவள் சென்று வாசல் கதவு பூட்டியிருக்கிறதா என்று பார்த்துவிட்டு வந்து கட்டில் அருகே ஒரு சின்ன குளிர் சாதன பெட்டியை வைத்து அதை ஓட விட்டாள். நான் அதற்குள் அவள் கொடுத்த லுங்கி அணிந்து கொண்டேன். வெறும் லுங்கி மட்டும் உள்ளே ஜட்டி இல்லை.
“மேலே சட்டை கழட்டிட்டு தூங்கு. இல்லை தூக்கம் வராது வேர்க்கும். ” என்று சொல்ல நான் யோசித்தபடி அதையும் அவிழ்த்தேன்.
“என்னடா இவ்ளோ முடி இருக்கு. ” என்று கேட்டபடி அவள் விரல்களை என் நெஞ்சில் ஓட விட்டு என் முடியோடு விளையாடினாள்.
“ஆமா சித்தி. என்ன பண்றது. ” என்று கேட்டபடி நான் சென்று கட்டிலில் அமர்ந்தேன். அவள் சிரித்தபடி சென்று கட்டிலறை கதவையும் மூடினாள் பின் வந்து கட்டிலில் ஏறி படுக்க போனாள். நான் கட்டில் ஓரத்தில் அவள் உள்ளே சுவற்றை ஒற்றி படுத்தாள்.
ஜில்லென்று காற்று வீசியது என் உடல் குளிர்ந்து உள்ளமும் குளிர. என் கண்ணும் குளிர அவள் புடவை காற்றில் பறந்து அவள் மார்பை பார்க்க பார்க்க லுங்கியில் ஒரு பெரிய கூடாரம். எனக்கு அதை அழுத்த ஆசையாக இருந்தாலும் அவள் இருக்கிறாளே…
அவளும் நானும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்தபடி எதுவும் பேசாமல் கொஞ்சம் இடம் விட்டு படுத்திருந்தோம். சொல்ல போனால் இருவரும் மற்றவரின் உடலை ரசித்தபடி. அவள் கண்கள் அவ்வப்போது கீழே சென்று வந்தது. என் கண்கள் அவள் மார்பின் மீதே இருந்தது. அந்த கருப்பு நிற ஜாக்கெட் உள்ளே இருக்கும் பொக்கிஷத்தை எப்போது கண்களால் காண்பேனோ.
கொஞ்சம் தைரியம் வந்து அவள் அருகே சென்று அவளை இழுத்து என் கையில் படுக்க வைத்தேன். அவள் எதுவும் சொல்லாமல் என் கையினுள் அடக்கமாக படுத்துக்கொண்டு அவள் என் நெஞ்சில் விளையாடினாள். அவள் கையை மெல்ல பற்றியபடி அவள் செய்வதை ரசித்தேன்.
அவள் நீ காம்பை தீண்ட தீண்ட என்னவன் அளவிற்கு அதிகமாக என்னை மீறி துடித்தான். அவள் நிச்சயம் அதை தான் பார்க்கிறாள். அதை நினைக்கையில்… மெல்ல என்னவன் சில துளி விந்தை கக்கினான். லுங்கியில் கொஞ்சம் ஈரம்.
அவள் விரல் என் தொப்புள் வரை சென்று மேலே வந்தது. சில நேரம் அவள் தொப்புளில் விளையாடி சீண்டினாள். அதே நேரம் என் கைகள் அவள் முதுகில் கோலமிட்டது பின் அவள் காதின் பின்னே. கழுத்தில். அவள் என் தொப்புளில் விளையாடியபோது என் கைகள் அவள் இடுப்பை மெல்ல வருடியது.
இருவரும் ஒரு குழப்பத்துடன் மற்றவரின் உடலை வருடியபடி இருந்தோம். யார் அடுத்த அடி எடுத்து வைப்பது?
இது தவறு என்று இருவரும் யோசித்தாலும் ஒரு வித ஈர்ப்பு. சித்தி என்று எனக்கு குழப்பம். தன் அக்கா (சொந்த அக்கா இல்லையென்றாலும்) மகனை எப்படி செய்வது. இருவரின் இடையே ஒரு சின்ன திரை தான் அந்த மாயக்கண்ணாடி திரை எப்போது யார் உடைப்பது?
பேசாமல் நாமே உடைக்க வேண்டியது தான்…
நான் யோசிக்கும்போதே. “டேய் நான் உன் சித்தி. ” என்றாள். என் கைகள் அவள் மார்பின் அருகே அவள் கைகளின் இடையே உள்ளே செல்ல முயன்றதை அவள் கையால் அழுத்தி தடுத்தாள்.
“தெரியும்…” என்று விடாமல் கையை தள்ள அவள் கைகளை தூக்கினாள். மெல்ல அவள் மார்பின் ஓரத்தில் தடவினேன்.
“ஏன் அப்படி துடிக்குது. ”
“எது. ”
“அது. ” என்று என்னவனை நோக்கி கை காட்டினாள். பின் மறுபடியும் என் நெஞ்சில் விரல்களால் கோலமிட்டாள்.
“இப்படி நெஞ்சுல அதுவும் காம்பை பிடிச்சி தடவினா. இப்படி தான் எழுந்து நிக்கும். ” என்றேன்.
“பொய் சொல்ற. ”
“நெஜமாவே. ” என்று சொல்லியபடி என் வலது கையால் அவள் மார்பை பிடித்து மெல்ல அவள் காம்பை தேடி என் விரல்களால் தடவினேன்.
அவள் உடல் சிலிர்த்து ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள். நான் தொடர்ந்து அதை தடவ அவள் காம்புகள் பெரியதாகியது ஜாக்கெட்டில் அவை குத்திக்கொண்டு நிற்க நான் என் விரல்களை ஈரமாக்கி ஜாக்கெட்டின் மேலே இருந்து கையை உள்ளே விட்டு அவள் மார்பை பிடித்து அவள் காம்புகளை தேய்த்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் விளையாடியதும் ஈரம் காய்ந்ததும் கையை எடுத்து மறுபடியும் உள்ளே விட்டேன். அவள் சற்று அசைந்து கை உள்ளே போக வழிவிட்டாள். இருந்தும் உள்ளே கொஞ்சம் இட பற்றாக்குறை.
“போதும்டா. ” என்று என் கையை எடுத்தாள்.
“ஏன் சித்தி. ”
“டேய் நான் சித்திடா. ”
“பரவாயில்லை. “
“என்ன பரவாயில்லை?”
“சரி எப்படி இருந்துச்சி…”
“நல்ல தான் இருந்துச்சி. கொஞ்சம்… ம்ம்ம் நீ சொன்ன மாதிரி தான். ” என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் விரல்களை ஈரமாக்கி என் நெஞ்சில் வைத்து மெல்ல தேய்த்தாள்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
இப்போது என்னவன் மிகவும் வேகமாக துடித்தான். நான் அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்ட அவள் எதுவும் சொல்லாமல் அமைதியாக படுத்திருந்தாள். நான் மெல்ல ஒவ்வென்றாக கழட்டினேன். அவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்து மறுபடியும் என் விரல்களை ஈரமாக்கி அவள் காம்பை மெல்ல தேய்த்தேன் அவள் காம்பு நல்ல பெரியதாக இருந்தது.
கருப்பாக சுற்றி சின்ன கருவளையம். அவள் மாநிறமாக இருந்தாலும் மார்பு கொஞ்சம் நன்றாகவே இருந்தது. மெல்ல அதை தேய்த்து அவள் காம்போடு விளையாட அவளுக்கு கொஞ்சம் வெறியோடு ஆசையும் வந்து எழுந்து என் நெஞ்சு காம்பை சப்பினாள்.
நான் அவள் மார்பை நன்றாக கசக்க அவளும் அதே வெறியில் என் காம்பினை சப்பினாள். அவளின் கை என் மற்றோரின் காம்பை சீண்டியபடி இருந்தது. நான் என் லுங்கியை பிடித்து இழுக்க என்னவன் வெளிச்சத்தை பார்த்ததும் அதிகமாக துடித்தான்.
அவள் கையை பிடித்து என் உறுப்பு மீது வைக்க அவள் அதை மெதுவாக பிடித்து உருவினாள். அவள் காம்பை சப்பியபடி உருவியது எனக்கு வெறியாக இருந்தது. சீக்கிரமே வெடித்துவிடுவான் போல அப்படி ஒரு காமவெறி ஏறியது.
நான் அவள் உச்சந்தலையில் மறுபடியும் முத்தமிட்டு அவளை எழுப்ப முயன்றேன். அவள் சற்று எழுந்து வலப்பக்க நெஞ்சு காம்பை சப்ப இப்போது என் கை எங்களுக்கு நடுவே. அவள் கனிகளை கசக்க இயலாமல் தவிக்க.
இவள் விடாமல் சப்பியபடி என்னவனை அழுத்தி கசக்கி குலுக்க. நான் உச்சம் அடைந்து என்னவன் விந்தை அவள் உடல் முழுவதும் தெரிக்காவிட்டான். சூடான கஞ்சி அவள் தலையில். முதுகு என்று நனைக்க. அவள் எழுந்து அதை பார்த்து அவள் புடவை வைத்து அவள் உடலை சுத்தம் செய்து என்னவனை துடைத்தாள்.
நான் எழுந்து அவள் கனிகளை கசக்கிகொண்டே அவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்தேன். அவளும் அவிழ்க்க உதவினாள். பின் அவள் புடவையை உடலில் இருந்து அவிழ்க்க முயல அதை பிடித்தபடி நெஞ்சை பிடித்து என் வாயில் தள்ளினாள் பின் என் தலையை பின்னே தள்ள நான் விருப்பம் இல்லாமல் பின்னே நகர்ந்தேன்.
அவள் எழுந்து கட்டிலில் நின்று அவசரமாக புடவையை அவிழ்த்து பாவாடையை கழட்டினாள். முடி நிறைந்த அவள் மயிர்காட்டின் இடையே இருக்கும் புதையல் என் கண்ணுக்கு தெரியவில்லை. அதை பார்க்கும் ஆவலில் அவள் தொடைகளின் நடுவே விரல்களால் முடிகளை விலகி அவள் புண்டையை தடவ அவள் சற்று கால்களை அகலமாக விரித்து குனிந்து காட்டினாள்.
நான் கிட்டே சென்று அவள் தொப்புளில் முத்தமிட்டு இடுப்பை வருடினேன். அவள் சிலிர்த்து. ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள். என் தலையை பிடித்து அவளோடு அணைத்துக்கொண்டாள்.
நான் அவள் புண்டையை நோண்டிக்கொண்டே அவள் மார்பை கசக்கி வயிற்றில் உதட்டால் விளையாடினேன். அவள் பருப்பை கொஞ்ச நேரம் தேய்த்துவிட்டு கீழே சென்று அவள் ஓட்டையில் விரல் வைக்க அங்கே புண்டை நீர் கொட்டியபடி இருந்தது.
நான் தொட்டதும் அவள் வெடித்து ஆஹ்ஹ்ஹ் என்று கத்தியபடி கீழே அமர்ந்து. பின்னே சாய நான் அவளை பிடித்து என் மேலே படுக்க வைக்க அவள் துடிக்க துடிக்க என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டாள்.
அவள் அடங்கியதும் கால்களை சற்று விரிக்க அவள் புண்டையில் இருந்து நீர் என் தொடையில் சிந்தியது. அவள் எழுந்து என் நெஞ்சில் முத்தமிட்டு மறுபடியும் நக்கினாள்.
“நந்தா…” என்று முத்தமிட்டபடி என் கண்களை பார்க்க. அவள் உதடு துடிக்க கண்கள் சற்று கலங்கி இருந்தது. இருந்தும் ஒரு ஆசை அவளில். நான் பதில் சொல்லாமல் அவள் என்ன சொல்ல வருகிறாள் என்று புரிந்து அவளை படுக்க வைத்து ஒரு தலையணையை எடுக்க அவள் இடுப்பை தூக்கி காட்டினாள்.
அங்கே தலையணை வைத்ததும் அவள் படுத்து கால்களை விரிக்க அவள் ஓட்டை விரிந்து அதில் இருந்து நீர் வெளியே சுரந்து வந்தது. அவள் புண்டையில் இருந்த முடிகளை விலக்கி என்னவனை பிடித்து அதில் வைத்து அழுத்த ஈரமான அந்த தங்க சுரங்கத்தில் என்னவன் அவள் புண்டை நீரில் நீந்தியபடி உள்ளே சென்றான்.
இரண்டு பிள்ளை பிறந்திருந்தாலும் கொஞ்சம் புலங்கிய வீடு இறுக்கமாக இருக்க நான் அவளின் மார்பின் அருகே கைகளை ஊனியபடி உடலை தூக்கி மெல்ல இடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் முனங்கியபடி கையால் வாயையும் கண்ணையும் மூடியபடி படுத்திருந்தாள்.
மெல்ல மெல்ல வேகமாக இடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் மார்பு குலுங்குவதை ரசித்தபடி இடிக்க அது குலுங்காமல் இருக்க குனிந்து அதை வாயில் பிடித்து கவ்வியபடி மற்றதை கசக்கிகொண்டே இயங்கினேன். வேகமாக செய்யவது. பின் வேகத்தை குறைத்து மெதுவாக இயங்கினேன்.
பின் அவள் புண்டையில் இருந்து முழுவதும் உருவாமல் தலை வரைக்கும் உள்ளே வைத்து வேகமாக உள்ளே குத்தினேன். அவள் எதிர்பாராத அடி.
அஆஹ்ஹ் என்று கத்தியவள். என் தலையை பிடித்து நெஞ்சோடு அழுத்தினாள். அவள் கால்கள் என் இடுப்பை சுற்றி வளைக்க. நான் மறுபடியும் அதே போல செய்ய அவள் கால்கள் விரித்தாள். தொடர்ந்து இரண்டு மூன்று முறை செய்ய.
“டேய் மெதுவா. சித்திக்கு முடியல. ” என்றாள்.
நான் பதில் சொல்லாமல் மறுபடியும் சில முறை செய்து பின் வேகமாக இடித்தேன். வேகமாக இடிக்க அவள் என்னை மறுபடியும் இறுக்க அணைத்துக்கொண்டாள். அவளுக்கு உச்சம் வந்துவிட்டது என்பதை அவள் உடல் அதிர்வை வைத்து உணர்ந்தேன்.
அவள் என்னை தள்ளிவிட முயல நான் என்னவனை நன்றாக உள்ளே திணித்தேன். அவள் கையை கடித்து கத்தாமல் இருந்தாள். அவள் உடல் இன்னும் அதிர்ந்தபடி இருந்தது. நான் தலையை தூக்கி அவள் கன்னத்தை முத்தமிட அவள் என் தலையை பிடித்து என் உதட்டை சுவைத்தாள்.
இருவரும் முத்தமிட்டபடி இருக்க என் உதடு வீங்கும் அளவிற்கு அவளின் முத்தத்தின் வெறி இருந்தது. கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் அடங்கியதும் மறுபடியும் இடிக்க தொடங்கினேன். அவள் சோர்வில் கை கால்களை விரித்து படுத்திருந்தாள் அவள் முகம் வேர்த்து அவள் தலை முடி அவள் முகத்தை மறைத்திருக்க நான் அதை விலக்கி அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு கடித்தேன்.
அவள் ஒரு ஐந்து நிமிடம் அசையாமல் படுத்திருந்தாள். பின் மறுபடியும் உடலை முறுக்கி என்னை இருக்க அணைத்துக்கொண்டு. “கொஞ்சம் நிறுத்து. ” என்று சத்தமாக சொல்ல. நான் நிறுத்தவில்லை. ஆனால் மிகவும் மெதுவாக இயங்கினேன். அவள் ஒரு பெரிய உச்சம் அடைந்து துடித்து அடங்க சில நிமிடம் ஆனது. அவள் புண்டை என்னவனை பிடித்து இழுத்து சப்புவது போல இழுத்து இழுத்து கவ்வி சுவைத்தது. அதுவும் எனக்கு சுகமாக இருந்தது.
இருவரும் சில நிமிடம் முத்தமிட்டபடி இருந்தோம். பின் நான் எழுந்து கைகளை ஊனிக்கொண்டு வேகமாக இடிக்க தொடங்கினேன். இழுத்து வேகமாக குத்தி என் விந்தை அவளுள் அடித்து. அவள் நெஞ்சில் சாய்ந்தேன்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு