மூன்றில் ஒன்று
அனைவருக்கும் வணக்கம், நான் சதீஸ். இது எனக்கும் என் வீட்டின் அருகே உள்ள மூன்று சகோதரிகளுக்கும் இடையே ஏற்பட்ட காம அனுபவம் பற்றி கூறும் தொடர் கதை.
கதைக்கு போகலாம்,எனக்கு காம ஆசை அதிகம். பக்கத்து வீட்டில் இருக்குற மூன்று பேருமே என் ஆசை நாயகிகள் தான். அனு, ஆனந்தி மற்றும் இனியா.
இவங்க மூனு பேருமே சும்மா கொலுக்கு மொலுக்குனு இருப்பாங்க. அதனால தான் எனக்கு மூணு பேருல ஒருத்தரையாவது அனுபவிக்கனும் ஆசை இருந்தது.
அது அவங்க விருப்பத்தோட நடந்தா நல்லா இருக்குமேனு, அதுக்கு ஏத்த சமயம் அமையும் வரை காத்துகிட்டு இருந்தேன். மூணு பேருமே என்கிட்ட வெளிப்படையாவும், விளையாட்டாவும் பேசுவாங்க. அதனால நான் அவங்க மூணு பேரையும் தொட்டு பேசின தப்பா எடுத்துக்க மாட்டாங்க. சில சமயம் பேசும் போது என்னுடைய காம சீண்டலும் இருக்கும்.
அப்படி நான் அவங்க முலை சூத்து வயிறு தடவி மூடு ஏத்துவேன். அவங்கலும் அதை அனுபவுச்சுகிட்டு இருப்பாங்க, நானும் கிடைச்ச வரை லாபமுனு அனுபவிப்பேன்.அவங்க மூணு பேருல ஒருத்தியாவது அனுபவிக்க ஆசை பட்டதால மூணு பேரையும் தனித்தனியா என்னுடைய ஆசைக்கு ஏற்ப அனுபவிக்க யோசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
எல்லாரையும் ஒரே சயத்தில் அப்ரோச் பன்னா நம்ம நினைக்குறது நடக்கலாம், நடக்காமலும் போகலாம். ஆகவே ஒருத்தரை அப்ரோச் பன்னுறதுக்கு முன்னாடி அது பத்தி மத்த ரெண்டு பேருக்கு தெரியாம செய்ய வழி என்னனு யோசிச்சு அதுக்கு ஏத்த மாதிரி செயல்பட ஆரம்பிச்சேன்.
முதல்ல யாருக்கிட்ட இருந்து ஆரம்பிக்கலாமுனு யோசிக்குற நேரத்துல மனதுக்கு தோணியது அனு தான். அனுவின் தோற்றம் அப்படி அவளுக்கு 28 வயது சைஸ் சரியாக தெரியவில்லை என்றாலும் பார்த்ததும் ஓக்க தூண்டும் அளவுகள் தான்.
அவளை கனவில் தினமும் ஓத்து தள்ளிருக்கேன். நிசத்தில் ஓக்க வாய்ப்பு கிடைக்காதா என்று ஏங்கியபோது கிடைத்த அந்த ஒரு நிகழ்வு. அவளுடைய வீட்டில் அனைவரும் வெளியில் செல்ல வேண்டிய சூழ்நிலை ஏற்பட்டது. அந்த சமயத்தில் அவளுக்கு உடல் நிலை சரில்ல. அவளை பார்த்துக்க சொல்லி எங்க வீட்ல சொல்லிட்டு போனாங்க.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
எங்க அம்மா நீ போய் அவகிட்ட பேசி கிட்டு இரு நான் வாரேன் சொன்னாங்க. நானும் போய் அவளிடம் நலம் விசாரிக்க அப்படியே கொஞ்சம் எனக்கு ஏதும் வாய்ப்பு கிடைக்குமானு பார்த்தேன். அன்னைக்கு நைட் எங்க அம்மா துணைக்கு படுக்க போனாங்க.
நானும் கூட போயிருந்தேன் அம்மா மாத்திரை போட்டு படுப்பதால் என்னை கூட்டிக்கிட்டு போனாங்க. அந்த நைட் தான் என் ஆசையை நிரவேத்த ஏத்த நாளுனு தோனவே அனுக்கு காமத்தை அதிக படுத்த விரும்பி அவள் மாத்திரை போட்டு தூங்கிய கொஞ்ச நேரத்துல அனுவை எழுப்பி பார்த்தேன்.
அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்லை நான் அவளை சூடேத்த நினைத்தேன். அழகு முலைகளை நைட்டி மேல் தொட்டு பார்த்தேன். அது என் கைக்குள் அடங்கவில்லை அதை பார்க்க என் கண்கள் துடித்தன. அவளின் நைட்டி ஜிப்பை கிழ் நோக்கி மெதுவாக இழுத்தேன். அப்பொழுது நான் எதிர்பார்க்காத மாதிரி முலைகள் இரண்டும் நைட்டியை மீறி வெளில வந்து விழுந்தது.
அவள் நைட்டியின் உள்ளே எதுவும் போடவில்லை என்பது தெரிந்தது. அந்த முலைகளை பார்த்ததும் என் நாவும் துடித்தது அப்படியே அவ்விரண்டு முலைகளையும் கையில் யேந்தி உருட்டி பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளிடம் அசைவு தெரியவே நான் நகர்ந்து கொஞ்ச நேரம் அமைதியாக படுத்து இருந்தேன். பிறகு நான் அவளை பார்த்தேன் அவள் மல்லாக்க படுத்து இருந்தாள்.
நைட்டியை கால் வழியாக கொஞ்சம் மேலே தூக்கி அவளின் பளிங்கு கால்களை பார்க்கும் போதே அவளை வெறிதனமாக ஓக்க தோனிச்சு. மன்மதமேடை பார்க்கும் ஆசையில் கண்டோர்ல் பன்னி நைட்டியை இடுப்பு வரை மேலே தூக்க அங்க முடி அதிகமாக இருந்ததால் என்னால் அவளின் பல்லதாக்கை பாக்க முடியல.
என் விரலால் மெதுவாக முடியை கோதியபடி பல்லதாக்கை தேடினேன். லேசாக ஈரத்துடன் பலாச்சுலையை வெட்டி வைத்தார்போல் இருக்க என் மொபைலில் டார்ச் ஆன் பன்னி பாவாடைக்குள் தலையை நுழைத்து பார்க்க நாவில் எச்சில் ஊற அவளின் அந்தரங்கமான புண்டையை மூக்கால் நுகர்ந்து பார்த்து விலால் நோண்டியும் நாவல் சுவைத்தும் சூத்தை பிசைந்தும் காம வெறி தலைக்கேறி இருக்கையில் அவளின் புண்டையை விரித்து வைத்து நல்லா நாக்கு போட்டு கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே புண்டை ஓட்டையில் நாக்கை நுழைத்து ஓக்கவும் செய்தேன்.
சூத்தை பிசைந்து விரித்து சூத்து ஓட்டையை நடு விரலால் வட்டம் இட்டு லேசாக உள்ளே நுழைக்கும்போது லேசாக அசைய எதுவும் செய்யாமல் இருந்தேன். அப்படியே கைகள் இரண்டையும் மேலே தூக்கி முலைகள் இரண்டையும் பிசைய ஆம்பிக்க அவளை அப்படியே வெறி தீர ஓக்கனும் தோன அவளுடைய விருப்பத்தோட அவளை அனுபவிக்க விரும்பியதால் விட்டு விட்டேன். அவளுடைய தொப்புல் குழியை நோண்டி முலையில் பால் குடித்தேன். காம்புகள் தூக்க ஆம்பிக்க அதை பற்களால் கடித்து இழுத்து பால் குடித்து கொண்டே புண்டையில் விரல் போட்டேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
விரல் ஈரமாவது தெறிய புண்டையை திரும்பவும் நாக்கு போட ஆம்பிக்க அவளுக்கு காமம் தலைக்கு ஏற என் தலையை அவள் புண்டையில் வைத்து அமுக்க பயந்து எந்திரிக்க கண்களை மூடி கொண்டு நல்லா நக்குடானு சொல்ல நான் அவளையே வெறித்து பார்த்து கொண்டு இருக்கு கண் விழித்து என் தலையை பிடித்து புண்டையை நோக்கி அமுக்கி கொண்டே நக்குடானு . அன்று இரவு எனக்கும் அனுக்கும் நடந்த காமகளியாட்டத்தை அடுத்த கதையில் கூறுகிறேன். இது என் முதல் கதை என்பதால் ஏதும் தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும். மாற்றம் செய்ய வேண்டியது இருந்தால் அதையும் கூறவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு