சுந்தர புரியின் மாமன்னர் உத்தமன்…அவரது மனைவி  அரசி இனியால் உத்தமி …இவர்களது மகன் தான் சுந்தரன். அரசர் சுந்தரர் நோயால் இறக்க….ஒன்றுக்கும் உதவாத சுந்தரன் ஆட்சிக்கு வந்தான்.
அவன் ஒரு தடியன்…அறிவு கேட்ட முட்டாள். அவனுக்கு அரசியல் ஆட்சி என்பது பற்றி எதுவும் தெரியாது. இருந்தும் அவனது படையை  பயன்படுத்தி….சுற்றி இருந்த பல சிறு ராஜ்யங்களையும் மிரட்டி அங்கிருந்த இளவரசிகளை திருமணம் செய்து கொண்டான். அது அவனது மோக ஆசை மற்றும் அரசியல் பலத்துக்கும் உதவியது. அவன் மொத்தம் 5 மாணவிகளை கொண்டவன். ஒவ்வருவரும் பேரழகிகள்.
அப்படி இருக்க…எனக்கு அந்த அரண்மனையில் ஒரு வேலை கிடைத்தது. என் பெயர் விக்கிரமன்…என் அப்பா அரசர் சுந்தரனின் அமைச்சரவையில் முக்கியமான பொறுப்பில் இருப்பவர். என்னை இளம் வயதில் இருந்தே கலை …போர் பயிற்சி என்று தேர்ச்சி பெற செய்தார். நான் 20 வயது நிரம்ப அரசனிடம் சொல்லி என்னை ஒரு பொறுப்பில் அமர்த்த திட்டமிட்டார். அன்று காலை அரசவையில் நாங்கள் காத்திருக்க…அரசன் வந்தான்.
என் அப்பா :::: அரசே…இவன் தான் என் மகன் விக்கிரமன்.
:
நான் :::: வணக்கம் அரசே….
:
அரசன் :::: ம்ம்ம்ம்…..இவன் தானா ….இவனுக்கு என்ன பொறுப்பு கொடுப்பது. பார்க்க பொடியன் போல இருக்கிறானே.
:
என் அப்பா :::: நீங்கள் பார்த்து ஏதாவது கொடுத்தால் அவனும் கற்றுக்கொளுவான் அரசே..
;
அரசன் :::: ராணிகளின் அரண்மனையில் நம்பிக்கையான ஆட்கள் தேவை. இவனை அங்கேயே இருந்து அவர்களுக்கு தேவை படுவதை செய்து கொடுக்க சொல்.
:
உத்தரவு அரசே என்று சொல்லி நானும் என் அப்பாவும் அங்கிருந்து கிளம்பினோம். நான் நேராக ராணிகள் வசிக்கும் அரண்மனைக்கு சென்று அங்கே இருந்த பொறுப்பாளரிடம் அரசனின் உத்தரவை கூறினேன். அவனும் என்னை அங்கே சுற்றி காட்டினான். தேவை மற்றும் குறைகளை நான் என் மனதில் பதித்துக்கொண்டேன். பின்னர் அன்று மதியம் நான் எனக்கு கொடுக்கப்பட்ட அறையில் இருந்து ஜன்னல் வழியாக வெளியே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அந்த தலத்தில் இருந்து பார்த்தல் கீழே ஒரு அழகிய குளம் இருந்தது. அது அப்போது யாரும் இல்லாமல் அமைதியாக இருக்க….சற்று நேரத்தில் பெண்கள் படை சூழ யாரோ வருவது போல இருந்தது. அது இரண்டாம் ராணி நறுமுகை என்பதை உணர்ந்தேன். நான் மறைந்து இருந்து என்ன தான் நடக்கிறது என்று பார்த்தேன். என் அறையின் கதவை தாழிட்டுக்கொண்டேன். எனவே நான் இங்கு நோட்டம் விடுவதை யாரும் உள்ளே வந்து பார்த்து விட கூடாதல்லவா.
சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டிருக்க….இரண்டு பேர் மட்டும் ராணியுடன் இருக்க மற்றவரெல்லாம் அங்கிருந்து கிளம்பினார்.
நறுமுகையை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றல்…மாநிறம் முழந்தாள் வரை நீண்டு தொங்கும் கருத்த கூந்தல்…அவள் ஒரு தங்க சிலை…அனால் அன்று அவளை நான் வேறு வடிவில் பார்த்தேன். அவள் சேலையின் முந்தானையை உருவி கீழே போட …..ஆவலுடன் இருந்த தோழி பின்னே சென்று அவளின் ரவிக்கையின் சுருக்கை அவிழ்த்தாள்.அப்போது நறுமுகை ரவிக்கையை உருவி கீழே கிடாச அவளது முலைகளை நான் முதல் முறையாக பார்க்கிறேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
இந்த நாட்டின் ராணியின் முலைகளை தரிசிப்பது என்பது அரசனை தவிர வேறு யாருக்கும் கிட்டாத ஒரு பெரும் பாக்கியம் அல்லவா …ஆஹா என் சுன்னியோ மெல்ல மெல்ல தடிக்க….மீதம் இருந்த உடைகளையும் கழட்டி போட்டு நறுமுகை தண்ணீரில் இறங்கினால். அவள் சிறிது நேரம் அங்கே நீச்சல் அடித்து குளிக்க….தோழிகள் கையில் சந்தனம் மற்றும் நறுமண பொருட்களுடன் கரையில் நின்று கொண்டிருந்தனர். அவள் வெளியே வர அவள் முலைகளில் நீர் சொட்டிக்கொண்டு இருந்தது. அவளது கூந்தலை அவள் அல்லி முடிய….அந்த பணிப்பெண்கள் அவளை கரையில் அமர வைத்தனர்…அவள் உடலில் சந்தனத்தை தேய்த்து கழுவ….ராணியும் அவளது அக்குள்…முலைகள்..புண்டைகள் என்று தேய்த்து கழுவினால். தோழிகளும் அவள் உடலை நன்கு தேய்த்து குளிப்பாட்டிவிட …உடலை காய வைத்து உடை மாற்றினால் நறுமுகை. பின்னர் அங்கே இருந்து அவள் செல்ல….எனக்கு மேலும் ஆர்வம் ஆனது. அவளை நினைத்து எனது சுண்ணியை குலுக்கினேன். மேலும் வேகமாக குலுக்க….சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி பீறிட்டு அடித்தது.
அன்று வரை ராணிகளை பெரிதாக நான் அப்படி எண்ணத்தில் பார்த்தது இல்லை. ஆனால் அன்று நறுமுகையை நிர்வாணமாக பார்த்த நொடியில் இருந்து என் மனதுக்குள் பெண்களின்மேல் தீராத ஒரு ஆசை. அதுவும் ராணிகளின் மேல் ஆசை இன்னும் கொழுந்துவிட்டு எரிந்தது.
அன்றிலிருந்து நான் ஒவ்வரு ராணியாக குளிக்க வருவதை நோட்டம் விட துவங்கினேன்.
அதிகாலையில் ராஜமாதா இனியால் குளிக்க வருவாள்…அப்போது பெரிதாக வெளிச்சம் இருக்காது. எனவே அவளின் உடல் அழகை பெரிதாக என்னால் நோட்டம் விட முடியவில்லை. பின்னர் அவளை தொடர்ந்து…நான்காம் ராணியான ரிஸ்வானா பேகம் வருவாள்…அய்யகோ….இருக்கும் 5 ராணிகளில் இவள் தான் பேரழகி. இவள் தூரதேசத்தில் இருந்த ஒரு இசுலாமிய மன்னரின் புதல்வி…சுந்தரன் அவரை தோற்கடிக்காமல் இருக்க…இவளை அந்த ராஜ தானம் கொடுத்துவிட்டான்.
இவர்கள் தினமும் ஒரே முறையை தான் பின்தொடர்ந்தனர். முதலில் ராஜமாதா, பின்னர் நான்காம் அரசியான ரிஸ்வான பேகம், பின்னர் முதலாம் அரசி திரிபுரசுந்தரி, பின்னர் நறுமுகை, கோசலை, கிரிஜா. இவர்கள் தினமும் நிர்வாணமாய் குளிப்பதை நான் நோட்டம் விட்டு கை  அடிக்க துவங்கினேன். பொதுவாக இருளாக இருப்பதால் ராஜமாதா இனியலுக்கு அடிக்க வாய்ப்பு கிடைக்காது. ஆனால் மீதம் ஊக்க ஐவருக்கும் பாரபட்சம் இல்லாமல் அடித்து தள்ளினேன். அவர்களின் உடல்களை ருசிக்க நேரம் கிடைக்காதா என்று ஏங்கினேன்.அப்படியே ஏக்கத்தில் ஒரு வருடம் கடந்தது….இந்த ஒரு வருடத்தில் இந்த 5 ராணிகளுக்கும் நன்கு  பரிட்சயம் ஆனேன். அவர்கள் என்னை தங்களது உடன்பிறவா சகோதரணகா பார்க்க துவங்கினார்கள். என்னை எந்த வேலை ஆனாலும் நம்பி கொடுப்பார்கள்…நானும் அதை செவ்வனே செய்து முடிப்பேன். ஆனால்  இந்த ஒரு வருடத்தில் அவர்களின் மேல் என் விரல்  கூட பட்டது இல்லை. அப்படி இருக்கையில் என்னை எப்போதும் தனி பாசத்துடன் பார்ப்பவள் கோசலை..அவள் அரசனின் மூன்றாம் ராணி. அவள் ஒருநாள் என்னை அழைத்து…ஒரு ஓலையை கொடுத்து ஒருவனிடம் கொண்டு சேர்க்க சொன்னால். நானும் அதை செய்தேன்.
அன்று இரவு நாடு சாமம்….அந்த குளிக்கும் இடத்தில ஏதோ சத்தம் கேட்டது. இருட்டாக இருக்க…நான் என்ன நடக்கிறது என்று தெரிந்து கொள்ள அந்த இடத்துக்கு அமைதியாக சென்றேன். அங்கு மறைந்து நின்று பார்க்க…கோசலை மற்றும் நான் காலையில் ஓலை கொடுத்தேனும் நின்று பேசிக்கொண்டு இருந்தனர். அவன் ஏதோ கோவமாக கேட்க..கோசலை தனது கழுத்தில் இருந்த நகைகளை கழட்டி அவனிடம் கொடுத்தால்.
அவன் முதலில் அதை வாங்க மறுக்க…பின்னர் அவள் அவனை கட்டி அணைத்தாள். அவனும் அப்போது அமைதி ஆனான். அந்த கட்டழகான உடல் கட்டி அணைத்தாள் யார் தான் அமைதி ஆகா மாட்டார்கள். பின்னர் அவன் அவள் கொடுத்த நகைகளை வாங்கிக்கொண்டு கிளம்பினான். நானும் அவள் என்னை பார்க்காதவாறு மறைந்துகொண்டேன்.
இரண்டு நாட்கள் கழிந்தது…கோசலை என்னிடம் இளநீர் வேண்டும் என்று கேட்டிருந்தால். நானும் இரு செவ்விளனிகளை தூக்கிக்கொண்டு அவள் அறைக்கு சென்றேன். அங்கே அவள் கட்டிலில் ஒய்யாரமாக அமர்ந்து இருந்தால். கதவை தட்டி நான் உள்ளே செல்ல….
கோசலை ::: வாடா விக்கிரம்மா…சொன்னதுமே எடுத்து வந்துவிட்டாயே. என் கணவர் செய்த உருப்படியான செயலில் ஒன்று உன்னை இங்கு பணிக்கு அமர்த்தியது. இப்போது தான் கேட்டது உடனே கிடைக்கிறது இந்த அரண்மனையில்.
:
நான் :::: உங்களுக்கு சேவை செய்வது என் பாக்கியம் அரசியாரே ….இளநீரை வெட்டவா….
:
கோசலை தலையை ஆட்ட …இளநீரை சீவியெடுத்து அவள் கையில் கொடுத்தேன். அவள் அதை அண்ணாந்து பருக…என் கண்கள் அவளது உடலை வெறித்து பார்த்தது. அவள் இதழில் இருந்து வழிந்த இளநீர் துளிகள் அவள் நெஞ்சில் விழுந்து  நெஞ்சுக்குழியினுள் பாய்ந்து மறைந்தது.
எனக்கு அதை பார்க்க பார்க்க உடலெல்லாம் உஷ்ணம் ஆக. அடக்கிக்கொள்ள வேண்டிய கட்டாயம் ஆனது.
கோசலை ஒரு இளநீருக்கே போதும் என்று நிறுத்தினால்.
கோசலை ::: இன்னொரு இளநீரை நீ குடித்துவிட்டு விக்கிரமா…எனக்கு போதும்.
:
நான் :::: எனக்கு வேண்டாம் ராணியாரே…
:
கோசலை :::: இதை வைத்து என்ன செய்வதடா….
அப்போது என்னை அறியாமல் என் வாய் உளறியது…அன்று தங்களை காண வந்த நபருக்கு கொடுக்கலாமே என்று உலர. கோசலை திடுக்கிட்டாள்.
:
கோசலை:::: என்ன சொல்கிறாய் விக்கிரமா. யாரை பார்த்தாய் என்று கோவமாக கேட்டால்.
நான் ஒன்றும் இல்லை என்று மறைக்க…அவள் மீண்டும் கோவமாய் கேட்க நான் பார்த்ததை கூறினேன்  eங்க இருந்து இதை பார்த்தாய் விக்கிரமா….
நான் ::: அது….அது….வந்து….
:
கோசலை ::: ஒழுங்காக சொல்லப்போகிறாயா இல்லையா…
:
நான் ::: சொல்கிறேன் அரசியே…அரண்மனையில் எனக்கு கொடுக்கப்பட்ட அறையில் இருந்து பார்த்தல் ராணிகளின் நீச்சல் குளம் தெரியும் அன்று இரவு ஏதோ சத்தம் கேட்க வந்து நடந்ததை பார்த்தேன்.
:
கோசலை கோபத்துடன் என்னை பார்த்து….என்னை உன் அறைக்கு கூட்டி செல் என்று சொல்லி விரைந்தாள். நானும் கூடவே சென்று அவளுக்கு வழியை காட்டினேன்.
உள்ளே வந்த அவள் நேராக குளியல் குளத்தின் ஜன்னலை பார்த்தல். அதே நேரம் அங்கு மற்றொரு ராணியார் ஆனா கிரிஜா குளிக்க வர. அவர் நிர்வாணமாக குளிக்க துவங்கினார்.
கோசலை ::: அட பாவி…இவ்வளவு நாள் ராணிகள் குளிப்பதை நீ பார்த்திருக்கிறாயா…
நான் அதற்க்கு ஏதும் சொல்லாமல் இருக்க..கேட்டதுக்கு பதில் சொல்லடா கல்லூனி மங்கா….நான் தலையை ஆட்டினேன்.
:
நான் ::: என்னை மன்னித்து விடுங்கள் அரசியே….வயசு கோளாறில் இப்படி செய்து விட்டேன். என்று சொல்லி அவள் காலில் விழுந்தேன்.
:
சற்று நேரம் அமைதியாக இருந்த கோசலை…..சரி …..நான் அந்த திருடனை சந்தித்தது யாருக்கும் தெரிய கூடாது. அதை நீ யாரிடமும் சொல்லாமல் இருந்தால் நீ செய்த இந்த காரியம் வெளியே தெரியாமல் நான் பார்த்து கொள்கிறேன்.
நானும் அதற்கு சம்மதிக்க…கோசலை என்னை பார்த்து ….நான் குளிப்பதை அடுத்த முறை பார்த்தாய் என்று தெரிந்தால் உன்னுடைய ஆணுறுப்பை அறுத்து விடுவேன் ஜாக்கிரதை என்று சொல்லி வெளியே கிளம்பினாள்.
அடுத்த நாள் நான் மற்ற ராணிகள் குளிப்பதை கொஞ்சம் பயத்துடன் தான் பார்த்தேன். கோசலை வரும் நேரம் வர இதயம் படபடத்தது. கோசலை தனது உடைகளை கழட்டும் முன்னர் அங்கிருந்து என் ஜன்னலை சற்று நோட்டம் விட்டால்….நான் அப்போது பதுங்கிக்கொண்டேன். கோசலை குளிக்க….நான் பயத்துடன் என் சுண்ணியை உருவிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளும் குளித்து கிளம்ப…நான் அறையில் படுத்தேன். சிறிது நேரத்தில் யாரோ கதவை தட்ட…திறந்து பார்த்தல் கோசலை.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
கோசலை ::: உண்மையை சொல்லு விக்கிரமா….இன்று நான் குளிப்பதை பார்த்தாய் அல்லவா…
:
நான் ::: இல்லை அரசியரே…நான் பார்க்கவில்லை.
:
கோசலை :::: நீ பதுங்கி இருந்து பார்த்ததை நான் பார்த்தேன் விக்கிரமா….எனவே உண்மையை ஒப்புக்கொள்ள.
நான் இல்லவே இல்லை என்று மறுக்க….அவள் என்னை நிரூபித்துக்காட்ட சொன்னால். எப்படி என்று நான் கேட்க…..
கோசலை ::: இப்போது நீ என் கண் முன்னர் சுய இன்பம் அனுபவிக்க வேண்டும். உனக்கு எவ்வளவு கஞ்சி வருகிறது என்று பாப்போம். அதிகமாக வந்தால் நீ என்னை பார்த்திருக்க வாய்ப்பில்லை. குறைவாக வந்தால் நீ என்னை பார்த்து கைஅடித்திருக்கிறாய் என்று  தெரிந்து விடும்.
:
நான் ::: ஐயோ…அரசியரே….உங்கள் முன்னாள் எப்படி நான் அதை செய்வது.
:
கோசலை ::: திருட்டு பயலே….ஒளிந்து இருந்து அம்மணமாக பார்க்க தெரிகிறது. சொல்வதை செய்ய முடியாதா என்ன.
:
செய்கிறேன் அரசியே என்று சொல்லி என் இடுப்பில் கட்டியிருந்த வேட்டியை உருவினேன்.
கோசாலையை பார்த்துக்கொண்டே என் ஆணுறுப்பை பிடித்து தடவினேன்.
ஆண்குறி மெல்ல மெல்ல விறைக்க….அது கரு நாக பாம்பை போல நின்றது. நான் கோசலையின் உடலை பார்த்துக்கொண்டே மெல்ல மெல்ல உருவினேன். அப்போது கோசலை வைதக்கண் வாங்காமல் என் சுண்ணியை பார்த்தல்.
நான் மீண்டும் மீண்டும் என் சுண்ணியை உருவ…கோசலை அதையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால்.
நானும் வேகமாக உருவ….
கோசலை :::: சீக்கிரம் முடி….இதை நாள் முழுக்க பார்ப்பது தான் என் வேலைய என்ன….
:
நான் ::: முயற்சிக்கிறேன் அரசியே….ஆனால் முழு விறைப்பை எட்ட மாறுகிறது. நீங்கள் அருகில் இருக்கும் பயம் என்று நினைக்கிறன். கதவு வேறு திறந்து இருக்கிறது….
:
கோசலை அப்போது சென்று கதவை தாளிட்டாள். பின்னர் என் அருகே வந்து நின்று கண்களை அசைக்க….நான் மீண்டும் உருவினேன்.
:
நான் ::: அரசியே…நான் ஒன்று கேட்டல் தப்பாக நினைக்க மாடீர்களே….அப்படி செய்தால் இது சீக்கிரம் முடிந்து விடும்.
:
கோசலை ::: ம்ம் …சொல்…
:
நான் ::: எப்போதும் பெண்கள் நிர்வானாக இருக்கும் போது  தான் என் உறுப்பு முழு அளவை எட்டும். அதை பார்த்து அடிக்கும் பொழுது சீக்கிரம் கஞ்சியும் வந்து விடும். எனவே தாங்கள் கொஞ்சம்…..
:
கோசலை ::: அவிழ்த்து காட்ட சொல்கிறாயா விக்கிரமா….என்று கோவமாக கேட்டால்….
நான் இல்லை மன்னித்துவிடுங்கள் என்று சொல்லி வேண்டுமென்றே மெதுவாக என் சுண்ணியை உருவினேன். நேரம் போக போக ^பொறுமை இழந்த கோசலை….பெருமூச்சு விட்டு….என்னை பார்த்து முறைத்தாள்.
பின்னர் தன முந்தானையை அவிழ்து திரும்பி நின்றாள். ரவிக்கையை வைத்துவிடு என்று அவள் சொல்ல. பின்னல் சென்று அவளது ரவிக்கையை அவிழ்த்தேன்.
அவள் திரும்பி தனது அழகான முலைகளை காட்டினாள். அப்பப்பா…என்ன ஒரு பொருத்தம். செதுக்கி எடுத்தார் போல இருந்தது அந்த முலைகள். 5 ராணிகளில் இவள் தான் சற்று நிறம் கம்மி. அனால் இவள் உடல் அழகை யாராலும் அடித்துக்கொள்ள முடியாது.
அவள் முலைகளை பார்த்துக்கொண்டே வேகமாக உருவினேன். ஆஹ்ஹ்ஹ்…ஆம்…..ஆஹ்ஹ்….என்று முனகிக்கொண்டே நான் வேகமாக அடிக்க. என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி பீறிட்டு அவள் உடையில் சீறியது. எனக்கு பயத்தில் அன்று காலை கஞ்சி  வர வில்லை…எனவே கோசலை வந்த நேரத்தில் காஞ்சி குடம் குடமாக வழிந்தது.
கோசலை ::: அடச்சை ….கருமம்…இப்படியா பீறிட்டு அடிக்கும். அதுவும் இவ்வளவா….
:
நான் ::: ஆம் ராணியாரே…நீங்க சொன்ன வார்த்தைக்கு கட்டுப்பட்டு நான் யாரையும் பார்க்க வில்லை.
என்னுடன் பேசிய கோசலை அவள் ரவிக்கையை கட்டுவதில் ஆர்வம் காட்ட வில்லை. அவள் இன்னும் முலைகளை எனக்கு தரிசனம் கொடுக்க.
நான் ::: மிக்க நன்றி அரசியா ….தங்களை இவ்வளவு அருகில் நிர்வாணமாக பார்ப்பேன் என்று எப்போதும் நினைத்ததில்லை. ஒரு பேராசை நிறைவேறிய சந்தோஷம்.
கோசலை புன்னகைத்தாள்….ரவிக்கையை கட்டிவிடடா…..நான் கிளம்புகிறேன். நானும் அதை கட்டிவிட….கோசலை அங்கிருந்து கிளம்பினாள்…….
அவளை மீண்டும் எப்போது பார்க்கலாம் என்று எண்ணிக்கொண்டிருந்த நேரத்தில்..அன்று இரவு கோசலை என்னை கூட்டிவர ஆள் அனுப்பினால். நானும் அவள் அறைக்கு செல்ல…..அங்கே தீபங்கள் ஏற்றி யாரையெல்லாம் ஜொலித்தது. கட்டிலில் கோசலை தேவதை போல அமர்ந்து இருந்தால். என்னை பார்த்ததும்…
கோசலை ::: வா விக்கிரமா…..உன்னை தான் எதிர் பார்த்து இருக்கிறேன்.
;
நான் ::: சொல்லுங்கள் அரசியே ….
.
.
.
தொடரும்…….
கருத்துகள் தெரிவிக்க……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு