நீங்கள் பாதுகாப்பாகவும் ஆரோக்கியமாகவும் இருப்பீர்கள் என்று நம்புகிறேன். நீங்கள் வெளியே செல்லும் எல்லா நேரங்களிலும் முகமூடியை வைத்திருங்கள். இது ஒரு உண்மையான நிகழ்வு என்பதால் இது மெதுவான கதையாக இருக்கும். நிதானமாக உட்கார்ந்து மகிழுங்கள். நான் உறுதியாக நம்புகிறேன். நீங்கள் அதை அனுபவிப்பீர்கள்.
ஏதோ கருணை காட்டும் தொற்றுநோயாக. அரசாங்கம் பூட்டை தளர்த்தத் தொடங்கியது. அது வெள்ளிக்கிழமை பிற்பகல். இன்டர்ஸ்டேட் பயணம் செய்வதற்கு இன்னும் சில கட்டுப்பாடுகள் இருந்ததால். அந்த வார இறுதியில் எனது பூர்வீகத்திற்குச் செல்ல திட்டங்கள் இல்லை.
எனது பணி சீக்கிரம் முடிந்துவிட்டது. வார இறுதியில் சமைப்பதற்கான பொருட்களை வாங்க அருகிலுள்ள பல்பொருள் அங்காடிக்குச் செல்ல முடிவு செய்தேன். நான் பொதுவாக பிற்பகலில் எந்த ஒரு சூப்பர் மார்க்கெட்டையும் பார்வையிட விரும்புகிறேன்.
ஏனெனில் அது அதிக கூட்டமாக இருக்காது. மேலும். நல்ல திருமணமான பெண்களைத் தாக்க உங்களுக்கு அதிக வாய்ப்புகள் இருக்கலாம். எனவே. அன்று எனது அதிர்ஷ்டத்தையும் சரிபார்க்க முடிவு செய்தேன்.
இது மதியம் 2 மணியளவில் இருந்தது. என்னால் அதிக கூட்டத்தைக் காண முடியவில்லை. கவர்ச்சிகரமான சிறுமிகளும் இல்லை. நான் தோராயமாக சில சட்டைகள் மற்றும் பேண்ட்களைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். என் முதுகில் ஒரு பெண்ணின் சில இனிமையான குரலை விற்பனையாளரிடம் ஒரு சட்டை அளவு பற்றி பேசுவதைக் கேட்டேன்.
நான் திடீரென்று பின்புறத்தைப் பார்க்க விரும்பவில்லை. நான் சாதாரணமாக திரும்பி அவளைப் பார்க்கிறேன். இது 30 வயதிற்குள் ஒரு மங்கலான தோலுடன் ஒரு திருமணமான பெண்மணி. அவர் ஒரு மலையாளி போல தோற்றமளித்தார் மற்றும் முகமூடிகளுடன் கவர்ச்சியான கண்களைக் கொண்டிருந்தார். நான் அவளிடம் சிறிது கவனம் செலுத்த முயற்சித்தேன்.
அதே நேரத்தில் அதைக் காட்ட மிகவும் வெளிப்படையாக இல்லை. விற்பனையாளருடனான அவரது உரையாடலில் நான் கவனம் செலுத்தத் தொடங்கினேன். அதை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடிந்தது. அவள் ஒருவருக்கு பரிசளிக்க ஒரு சட்டை வாங்க விரும்பினாள். ஆனால் எந்த அளவு வாங்குவது என்று அவளுக்குத் தெரியாது.
அவள் கடையில் யாரையாவது அளவைக் குறிப்பதாகக் காட்ட முயன்றாள். விற்பனையாளர் கொஞ்சம் அளவைக் கூறிவிட்டு வெளியேறினார். அந்த நேரத்தில். நான் என் தேர்வை முடித்துவிட்டு ஒரு சட்டையை எடுத்துக்கொண்டு மற்ற பகுதிக்கு செல்லவிருந்தேன்.
அவள் தயக்கத்துடன் என்னைப் பார்த்து ஏதாவது கேட்கப் போகிறாள். நான் மெதுவாக அவளைப் பார்த்தேன். அவள் என் சட்டை அளவை அறிய விரும்பினாள். அவளிடமிருந்து நான் புரிந்து கொண்டேன். அடுத்த வாரத்தில் அவளைப் பார்க்கும் தனது உறவினருக்கு ஒரு சட்டை பரிசளிக்க விரும்பினாள்.
ஆனால் அவளுடைய சட்டை அளவைப் பற்றி அவளுக்குத் தெரியாது. அது ஒரு ஆச்சரியமான பரிசாக இருக்கும் என்று அவனிடம் கேட்க விரும்பவில்லை. அவர் என்னைப் போல் இருக்கிறார். எனவே அவள் தேர்ந்தெடுத்த சட்டை அணிய முடியுமா என்று அவள் என்னிடம் கேட்டாள்.
அன்று எனது அதிர்ஷ்டத்தைப் பற்றி நான் மகிழ்ச்சியடைந்தேன். அவளுக்கு உதவ மகிழ்ச்சியுடன் ஏற்றுக்கொண்டேன். நாங்கள் ஒன்றாக சட்டையைத் தேர்வு செய்ய முடிவு செய்தோம். அவருக்காக சில சட்டைகளையும் பேண்டையும் எடுத்தோம். வாங்குவதை முடிக்க நாங்கள் கிட்டத்தட்ட 2 மணி நேரம் செலவிட்டோம்.
அந்த நேரத்தில். அவளுடன் சில நெருக்கம் இருப்பதாக நான் உணர்ந்தேன். அவள் அடிப்படையில் திருவனந்தபுரத்தைச் சேர்ந்தவர் மற்றும் திருமணம் செய்து கொண்டார். திருமணமான பின்னர் கடந்த 8 ஆண்டுகளாக அவர் பெங்களூரில் இருக்கிறார்.
இவருக்கு 3 வயது மகன் உள்ளார். கணவர் சில உயர் வகை அதிகாரியாக பாதுகாப்புப் பணியில் ஈடுபடுகிறார். அவள் ஒரு நுழைவாயில் சமூகத்தில். சூப்பர் மார்க்கெட்டுக்கு அருகில் மற்றும் என் வீட்டிற்கு செல்லும் வழியில் தங்கியிருக்கிறாள். அவரது சட்டங்கள் பெங்களூரில் தங்கியிருக்கின்றன.
மேலும் அவரது கணவர் ஒவ்வொரு 3 – 4 வருடங்களுக்கும் இடமாற்றம் செய்யப்படுவார். அவர்கள் அவரை பெங்களூரில் நிறுத்த முடிவு செய்தனர். அவர் 3 – 4 நாட்களுக்கு ஒரு மாதத்திற்கு ஒரு முறை வருகிறார். அந்த இரண்டு மணி நேரத்தில் தனது முழு குடும்பத்தையும் பற்றி பகிர்ந்து கொண்ட அவர் மிகவும் பேசக்கூடிய மற்றும் நட்பான நபராகத் தெரிகிறது. அவளுடைய உடலமைப்பை நான் விவரிக்கிறேன்.
அவள் மங்கலான தோல் கவர்ச்சியான நபர். அவளது புண்டை மிகவும் உறுதியானதாகவும் அழகாகவும் 34 அளவிலும் தோற்றமளித்தாள். மேலும் அவள் மிகச்சிறந்த கவர்ச்சியான மெலிதான உடலைக் கொண்டவள். அவள் ஜீன் மற்றும் டி சட்டையில் இருந்தாள். அது அவளுடைய சொத்துக்களை மிக நேர்த்தியாக வெளிப்படுத்தியது.
நாங்கள் மிகவும் சுதந்திரமாகப் பேசிக் கொண்டிருந்தபோது. என் மறுபக்கம் எழுந்திருக்கவில்லை. நாங்கள் நட்பாகப் பேசிக் கொண்டிருந்தோம். ஒருவருக்கொருவர் நீண்ட காலமாக எங்களுக்குத் தெரிந்ததைப் போல இருந்தது. நாங்கள் பிற பிரிவுகளுக்குச் சென்றோம். அவளும் சில காய்கறிகளையும் பிற பொருட்களையும் வாங்க வேண்டியிருந்தது.
நாங்கள் வாங்குவதை முடித்துவிட்டு. அந்த இடத்திலிருந்து வெளியேற வெளியே வந்தோம். மழை பெய்து கொண்டிருந்ததால். அவள் ஒரு வண்டியை முன்பதிவு செய்ய வேண்டியிருந்தது. நான் என் காரில் ஒரு துளியை அவளுடைய இடத்தில் கொடுத்தேன்.
என் வீட்டை அடைய நான் அவளுடைய குடியிருப்பைக் கடக்க வேண்டும். இல்லையெனில் கூட நான் அவளுக்கு வழங்கியிருப்பேன். அந்த நேரத்தில் நாங்கள் எங்கள் எண்ணைப் பகிர்ந்துகொண்டேன். நான் அவளை அவளுடைய அபார்ட்மென்ட் நுழைவாயிலில் இறக்கிவிடப் போகிறேன்.
என்னால் மறுக்க முடியாத ஒரு காபி சாப்பிட அவளுடன் வரும்படி அவர் என்னை வற்புறுத்தினார். இது அனைத்து சமீபத்திய வசதிகளுடன் கூடிய 3 பி. எச். கே. அவள் சூப்பர் மார்க்கெட்டில் இருந்து வந்ததால். அவள் குளிக்க விரும்பினாள்.
என்னை அறையில் வசதியாக இருக்கச் சொன்னாள். அவளுடைய அறைக்குச் சென்றாள். நான் ஹாலில் டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் அரை மணி நேரம் கழித்து வந்தாள். நண்பர்களே. அவள் வந்த ஆடை என்னை வெளியேற்றியது.
ஸ்லீவ்ஸ் இல்லாமல் டியூப் டாப் கொண்ட ஒரு சிறிய குறும்படத்தில் இருந்தாள். அவள் ப்ரா அணியவில்லை என்று தோன்றியது. ஆனால் என்னால் முலைகளையும் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை. அவளுடைய சுற்று கழுதையின் நல்ல பிளவு மற்றும் துள்ளல் என்னால் பார்க்க முடிந்தது.
அவளைப் பார்த்து. பேச்சில்லாமல் நான் திகைத்தேன். நான் ஏற்கனவே போனர் வைத்திருக்க ஆரம்பித்தேன். என்னைப் பொறுத்தவரை தொடைகள் மற்றும் சுறுசுறுப்பான இடுப்பு என்று நினைக்கிறேன். அவளது இடுப்பு கொஞ்சம் நீளமாக இருந்ததால் என்னால் அவளது இடுப்பைப் பார்க்க முடியவில்லை என்றாலும்.
அவளது தொடைகளும் பிளவுகளும் என்னை கொம்புக்குள்ளாக்குகின்றன. அவள் தலைமுடியைக் கட்ட அவள் கையைத் தூக்கினாள். என் கடவுளே அவளுக்கு மிக அருமையான அக்குள் உள்ளது. அது அவளது மாமிச இடுப்பையும் பறக்கவிட்டது.
நான் என் பேண்ட்டுக்குள் அச om கரியத்தை உணர ஆரம்பித்தேன். அவள் மிகவும் சாதாரணமாக இருந்தாள். அவள் சில சிற்றுண்டிகளையும் காபியையும் செய்வாள் என்றாள். நான் கண்டேன். அவளுடைய மகன் கோரமங்களாவைச் சுற்றியுள்ள தனது தாத்தா பாட்டியுடன் இருக்கிறார்.
அவர் ஒரு வாரம் கழித்து திரும்பி வருவார். அவள் நல்ல பக்கோடா மற்றும் காபி தயார் செய்தாள். வார இறுதிக்கான எனது திட்டங்களைப் பற்றி அவள் விசாரித்தாள். எங்கள் இருவருக்கும் பெரிய திட்டங்கள் எதுவும் இல்லாததால்.
மதிய உணவுக்கு என்னை அவள் வீட்டிற்கு அழைத்தாள். எதுவும் நடக்காததால் அன்று என் அதிர்ஷ்டத்தை சபித்து காபிக்குப் பிறகு அவளிடமிருந்து வெளியேற முடிவு செய்தேன். நான் வீட்டிற்கு விரைந்து சென்று அவளை கற்பனை செய்து நிறைய சுமைகளை வெளியிட்டேன்.
இரவு 10 மணியளவில் நாங்கள் வாட்ஸ்அப்பில் செய்தி அனுப்பத் தொடங்கினோம். அது அதிகாலை 2 மணி வரை சென்றது. உலகில் கிட்டத்தட்ட எல்லாவற்றையும் பற்றி பேசினோம். எங்களுக்கிடையில் நல்ல அலைநீளத்தை நாங்கள் உணர முடிந்தது.
மேலும் கணவர் பெரும்பாலான நேரங்களில் பிஸியாக இருப்பதால் விஷயங்களைப் பகிர்ந்து கொள்ள யாராவது கிடைத்திருப்பதில் அவர் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தார். அவள் கல்லூரி நாட்களிலிருந்து தொடங்கும் பல படங்கள். திருமண படங்கள்.
விடுமுறை பயண படங்கள் ஆகியவற்றை பகிர்ந்து கொண்டாள். இரவு நேர அரட்டையின்போது. அவளுக்கு பிடித்த ஒயின் பிராண்டை நான் கண்டேன். சில சமயங்களில் அவளுக்கு எந்த சந்தர்ப்ப பானமும் இல்லை. நல்ல இரவு உணவிற்குச் செல்ல நாங்கள் 11 மணிக்குள் அவரது வீட்டில் சந்திக்க முடிவு செய்தோம்.
காலையில் அவளை ஆச்சரியப்படுத்த மது வாங்க முடிவு செய்தேன். நான் 11 மணிக்கு அவள் வீட்டை அடைந்தேன். அதிகரித்த இதய துடிப்புடன் அவள் வீட்டு வாசலுக்கு வெளியே காத்திருந்தேன். அவள் கதவைத் திறந்தவுடன். எனக்கு நல்ல மணம் கிடைத்தது.
அவள் கருப்பு நிற ஸ்லீவ்லெஸ் ரவிக்கைகளுடன் மிக நல்ல மஞ்சள் சேலையில் இருந்தாள். இது ஒரு ஒற்றை கடற்படை சேலை என்பதால். உடனடி போனரை ஏற்படுத்தும் பிளவுகளை என்னால் நன்றாகக் காண முடிந்தது. லேசான மரியாதைக்குரிய அரவணைப்புடன் அவள் என்னை வரவேற்றாள்.
அவளுடைய உறுதியான புண்டையின் கனத்தை நான் முதன்முதலில் உணர்ந்தேன். அவள் மதுவுக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தாள். நாங்கள் மேஜையில் உட்கார்ந்து மது அருந்த ஆரம்பித்தோம். அவர் சில நல்ல மலையாள பாடல்களை வாசித்தார்.
அந்த காட்சி மிகவும் காதல் கொண்டது. நாங்கள் இருவரும் எங்களுக்கிடையில் மிகவும் நெருக்கத்தை உணர்ந்தோம். தோழர்களே என்னை காமத்தைப் பற்றி அல்ல. ஆனால் அதற்கு அப்பால் நம்புகிறார்கள். அவர் கேரள உணவு வகைகளை நிறைய தயார் செய்தார்.
அது மிகவும் நன்றாக இருந்தது. எங்கள் பானத்தைத் தொடரவும் ஒரு திரைப்படத்தைப் பார்க்கவும் முடிவு செய்தோம். ஏறக்குறைய ஒரு வருடம் கழித்து அவள் குடிப்பதால். அவள் முழுமையாக அனுபவிக்க விரும்பினாள். நாங்கள் இருவரும் டிப்ஸி ஆக ஆரம்பித்தோம்.
ஆல்கஹால் அவரது வேலையைச் செய்யத் தொடங்கினார். நாங்கள் ஒரு பாட்டிலை முடிக்கப் போகிறோம். அவள் இன்னும் அதிகமாக குடிக்க வேண்டும் என்ற மனநிலையில் இருப்பதால். வீட்டு விநியோகத்திற்கு இன்னும் ஒரு பாட்டில் மதுவை ஆர்டர் செய்தேன்.
படம் பார்க்க சோபாவில் உட்கார்ந்துகொள்வது வசதியாக இல்லாததால். படுக்கையறைக்குச் சென்று படுக்கையில் மடிக்கணினியில் படம் பார்க்க பரிந்துரைத்தார். அது அவளது உள்ளாடைகள் மற்றும் உள்ளாடைகளை குறுக்கே ஒரு ராஜா அளவிலான படுக்கையாக இருந்தது.
அவள் விரைவாக அழிக்கப்பட்டு நாங்கள் இருவருக்கும் உட்கார இடம் கிடைத்தது. நண்பர்களே இப்போது நாங்கள் பார்த்துக்கொண்டிருப்பது எனக்கு நினைவில் இல்லை. ஆனால் நாங்கள் கண்ணாடி ஒயின் கழித்து கண்ணாடி வைத்திருந்தோம்.
நரகத்தில் நிறைய விஷயங்களைப் பேசிக் கொண்டிருந்தோம். போனர் கடினமாகவும் கடினமாகவும் செய்த அவளது பிளவு பற்றிய அவளது நெருக்கம் மற்றும் பார்வை.
நான் வாஷ்ரூமைப் பயன்படுத்தச் சென்றேன். துணியைத் தளர்த்த மாற்ற விரும்பினேன். நான் என்னுடன் கொண்டு வந்த ஒரு குறும்படமாக மாற்றினேன். நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் மிகவும் நெருக்கமாக அமர்ந்தோம். அவள் கை என் தொடைகளிலும் என் வலது கையை அவள் தோளில் வைத்திருந்தாள். அவள் என் தோளில் சாய்ந்தாள்.
மற்ற கை என் மார்பில் உள்ளது. திடீரென்று நாங்கள் பேசுவதற்கு தலைப்பு இல்லாமல் ஓடிக்கொண்டிருந்தோம். மடிக்கணினியில் ஏதோ இருந்தது. நான் முதல் தைரியமான படி எடுத்து அவளது தலைமுடியை ஆழமாக நொறுக்கினேன். நறுமணம் என்னைத் தூண்டியது.
அவள் தலையைத் தூக்கி என்னைப் பார்த்தாள். நாங்கள் இருவரும் கண்ணுக்குத் தெரிந்தோம். எங்கள் இருவரிடமும் இவ்வளவு காமம் இருந்தது. நான் தைரியம் எடுத்து அவள் நெற்றியில் ஒரு முத்தத்தை நட்டேன். என்னை நம்புங்கள் தோழர்களே.
இது மிகவும் காதல் தருணம். அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை. ஆனால் அவள் முகத்தை மேலும் தூக்கினாள். அவளுடைய உதடுகளை ருசிப்பதற்கான அழைப்பாக நான் புரிந்துகொண்டேன். நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் மென்மையாக்க ஆரம்பித்தோம்.
அவள் மடிக்கணினியை கீழே வைத்து என் மடியில் அமர்ந்தாள். அவள் மிகவும் ஆசைப்பட்டாள். நானும். நாளை இல்லை என்பது போல நாங்கள் முத்தமிட்டோம். அவள் என் முகத்தைச் சுற்றி முத்தமிட்டு நக்கிக் கொண்டிருந்தபோது. என் கை அவளது முதுகு மற்றும் பட் உடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்தது. நான் அவள் இடுப்பு மற்றும் பட் கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவளை கீழே தள்ளி அவள் மடியில் உட்கார்ந்தேன். அவள் முகத்தை என் உதட்டில் உறிஞ்சினேன். அவள் என் சட்டை இழுத்து என்னை வெற்று உடலாக மாற்றினாள். என் மார்பில் எந்த முடிவும் இல்லை. அவளது விரல்கள் என் மார்பை விளையாட ஆரம்பித்து என் முலைகளை கிள்ளின.
நான் அவளது பல்லுவை கீழே இழுத்து. அவளை முத்தமிடுவதை நிறுத்தாமல் அவளது எளிமையான புண்டையை கசக்கினேன். நாங்கள் இருவரும் பெரிதும் சுவாசிக்க ஆரம்பித்தோம். நாங்கள் இடைநிறுத்தப்பட்டேன். நான் அவளது சேலையை அகற்றினேன்.
இப்போது அவள் பெட்டிகோட் மற்றும் ஸ்லீவ்லெஸ் ரவிக்கைகளில் இருக்கிறாள். நான் அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்தேன். அவளது அங்கியை அகற்ற அவள் தொடையில் அமர்ந்தேன். அவளது பெட்டிகோட்டையும் அகற்ற எனக்கு உதவ அவள் பட் தூக்கினாள்.
இந்த முழு நேரத்திலும். நாங்கள் ஒரு வார்த்தை கூட பேசவில்லை. எல்லாமே அவள் விரும்பியதைச் சரியாகச் செய்கிறாள். எல்லாமே சீராக நடக்கிறது. அவள் விரும்பியதைச் சரியாகச் செய்து கொண்டிருந்தேன் (அவள் பின்னர் என்னிடம் சொன்னாள்).
அவர் பொருந்திய உள்ளாடையுடன் இருந்தார். இது நல்ல இளஞ்சிவப்பு நிற லேசி. அந்த நேரத்தில். அவள் என் குறும்படத்தையும் இழுத்தாள். நாங்கள் இருவரும் எங்கள் உட்புற ஆடைகளில் இருந்தோம். நாங்கள் ஒருவரையொருவர் எதிர்கொண்டு மீண்டும் ஸ்மூச்சிங் செய்ய ஆரம்பித்தோம். அவள் படுக்கையில் அழகான ராணியைப் பார்த்தாள்.
நான் அவளது ப்ராவை அவிழ்த்து அதை வெளியே இழுத்தேன். பெரிய புண்டைகள் கவர்ச்சியானவை என்று நான் நம்பினேன். ஆனால் அந்த நாளில் ஒரு விஷயத்தை நான் உணர்ந்தேன். இது ஒரு பெரிய கட்டுக்கதை. அவளுடைய புண்டை பெரியதல்ல.
ஆனால் அது மிகவும் கவர்ச்சியானது மற்றும் என் கடவுளான முலைக்காம்புகள் கருப்பு நிறத்தில் உள்ளன. அது நிமிர்ந்தது. அவளது முலைக்காம்புகளில் கால் பகுதியை மூடிமறைப்பது மிகப் பெரியது. அது மிகவும் கவர்ச்சியானது என்று நான் நினைக்கிறேன். அதைப் பற்றி எனக்கு பைத்தியம் பிடித்தது.
நான் மிகவும் தூண்டப்பட்டிருந்தாலும். நான் அவசரப்பட விரும்பவில்லை. முழுமையாக அனுபவிக்க முடிவு செய்தேன். நான் அவளது புண்டையை என் கையில் எடுத்து மெதுவாக ஆனால் உறுதியாக கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் சத்தமாக முனக ஆரம்பித்தாள். அது என்னை மேலும் தூண்டியது. நான் ஒரு புண்டைக்கு மசாஜ் செய்யும் போது. மற்றொன்றை மென்மையாக்க ஆரம்பித்தேன். நான் வாய் திறக்கவில்லை. நான் அவள் புண்டையில் பெரிதும் சுவாசிக்கிறேன்.
அவள் என் தலையைப் பிடித்து உறிஞ்சுவதற்கு கத்தினாள். நான் நீண்ட நேரம் விளையாட விரும்பினேன். மெதுவாக என் வாயைத் திறந்து அவள் புண்டைக்கு குறுக்கே முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவளது முலைகளைத் தவிர மெதுவாக நக்கினேன்.
பின்னர். நான் அவள் எழுப்பிய முலைக்காம்பை என் வாய்க்குள் எடுத்துக்கொண்டேன். நான் அவளது முலைகளை உறிஞ்சிய தருணம். அவள் எதையும் போல கத்திக்கொண்டிருந்தாள். அவளது புலம்பல் முழு அறையிலும் இருந்தது.
அவளது முலைக்காம்பு ஒரு குச்சியைப் போல நிமிர்ந்து அவளது முழு தீவுகளையும் என் வாய்க்குள் எடுத்தேன். நான் அவளது முலைகளை என் உதடுகளால் மசாஜ் செய்தேன். அதே நேரத்தில் அதன் நுனியை என் நாக்கால் கூசினேன். நான் சில சிறிய கடிகளைக் கொடுத்தேன்.
அவள் ஆக்ரோஷமான கடிகளை விரும்பினாள். நான் அவளுடைய மற்ற புண்டைக்கு மாறினேன். அதையே செய்தேன். எனது போனர் மிகவும் இறுக்கமாக இருந்தது. மேலும் அது உள்ளே இருக்க முடியாது. நான் அவளது புண்டையுடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்தபோது.
அவள் என் சேவலை உட்புற ஆடைகளிலிருந்து விடுவித்தாள். அவள் அதனுடன் விளையாட ஆரம்பித்தாள். மெதுவாக ஜெர்க்ஸ் கொடுத்தாள். நான் அவளது உள்ளாடையையும் அகற்றினேன். நாங்கள் இருவரும் இப்போது நிர்வாணமாக இருக்கிறோம்.
நான் அவளது புண்டையை ருசிக்க விரும்பினேன். கீழே வர முயற்சித்தேன். ஆனால் அவளும் என் சேவலை உறிஞ்ச விரும்பினாள். எனவே. நாங்கள் தலைகீழாக நகர்ந்தோம். அவளுடைய சுத்தமான புண்டையைப் பார்ப்பது ஒரு நல்ல பார்வை. சில நாட்களுக்கு முன்பு அவள் அதை மெழுகினாள் என்று தோன்றியது.
நான் அவள் சொட்டிய புண்டையை நக்க ஆரம்பித்ததும். அவள் என் சேவலை முத்தமிட்டு நக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளது உச்சியில் இருந்தேன். அவளது புண்டையை குறுக்கே நக்கி. பெண்குறிமூலத்தைத் தூண்டுவதற்கு இது எனக்கு நல்ல கட்டுப்பாட்டைக் கொடுக்கிறது.
முதலில். அவள் மெதுவாக ஆரம்பித்தாள். காலப்போக்கில். அவள் என் சேவலை உறிஞ்சுவதில் ஆக்ரோஷமானாள். அவள் மிகவும் நல்ல ஆழ்ந்த தொண்டையை கொடுக்கிறாள். நாங்கள் இருவரும் மேகக்கணி ஒன்பதில் இருக்கிறோம். அவன் புண்டை கசக்க ஆரம்பித்தது.
அவளது புண்டையின் சுவை என்னை பைத்தியமாக்கியது. நான் க்ளைமாக்ஸை அடையவிருந்தபோது. அவள் வாயிலிருந்து வெளியேறினேன். முதல் முறையாக நான் உறிஞ்சுவதன் மூலம் கசிய விரும்பவில்லை. அது புண்டை புணர்ச்சியாக இருக்க வேண்டும். நான் அவளிடம் சொன்ன ஆணுறை நான் கொண்டு வரவில்லை. நாங்கள் இருவரும் அதைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டிய மனநிலையில் இல்லை.
நான் என் சேவலை அவளது புண்டைக்குள் வைத்தேன். இது ஏற்கனவே மிகவும் கசிந்து கொண்டிருந்ததால். அது வெண்ணெயில் கத்தியைப் போல உள்ளே சறுக்குகிறது. நான் அவளது புண்டையுடன் விளையாடுவதால் நான் நிறுத்தாமல் தொடங்கினேன்.
அவள் என் மார்பின் குறுக்கே விளையாடி என் முலைகளை கிள்ளினாள். நான் மீண்டும் நிறுத்தி அவளை மேலே பெற நிலையை மாற்றினேன். அவள் என் சேவலை அவளுக்குள் வைத்துக்கொண்டு என் மீது அமர்ந்தாள். நான் அவளை என் மீது சாய்க்கும்படி பைத்தியம் பிடித்தேன்.
அவளது பட்டை சற்று தூக்கும்படி கேட்டேன். நான் அந்த நிலையில் ஸ்ட்ரோக் செய்ய ஆரம்பித்தேன். நண்பர்களே நீங்கள் இந்த நிலையை முயற்சி செய்யலாம். இது பையனுக்கு நல்ல கட்டுப்பாட்டையும். இருவருக்கும் நல்ல மகிழ்ச்சியையும் தருகிறது.
நான் ஸ்ட்ரோக்கிங் செய்யும்போது என் முலைகளை (அதுவே எனது மிகப்பெரிய சோதனையான புள்ளி) உறிஞ்சி நக்கினேன். நாங்கள் இருவரும் உயர்ந்த மற்றும் புலம்பலில் இருந்தோம். சுமைகளை விடுவிப்பதற்கான சிறந்த நிலை இது என்பதால் நாங்கள் மீண்டும் மிஷனரி நிலைக்குச் சென்றோம்.
ஆக்ரோஷமான ஸ்ட்ரோக்கிங்கிற்குப் பிறகு. என் சுமைகளை அவளுக்குள் விடுவித்தேன். அவள் கர்ப்பத்திற்கான பாதுகாப்பான காலகட்டத்தில் இருந்தாள். எனவே எந்தவித தயக்கமும் இல்லாமல் அவள் என் விந்தையும் சூடாக அனுபவித்தாள்.
வெளியீட்டிற்குப் பிறகு மிகவும் மகிழ்ச்சியும் திருப்தியும் இருக்கிறது. நான் அவள் கண்களைப் பார்த்து அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அவள் என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டாள். அவளுடைய வாழ்க்கையின் மறக்கமுடியாத உடலுறவுக்கு நன்றி சொன்னாள்.
வெளிப்படையாகச் சொல்வதானால். நானும் மிகவும் ரசித்தேன். நாங்கள் இருவரும் நரகத்தைப் போல சோர்வாக இருந்தோம். நம்மை சுத்தம் செய்ய வாஷ்ரூமுக்குச் செல்ல எங்களுக்கு எந்த சக்தியும் இல்லை. நாங்கள் ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்து அரவணைத்தோம். எப்போது தூங்கினோம் என்று தெரியவில்லை.
நான் எழுந்தபோது. அது சுமார் 7 மணியாக இருந்தது. இன்னும் நாங்கள் இருவரும் நிர்வாணமாக இருந்தோம். அவள் என்னைக் கட்டிப்பிடிப்பதைப் போல அவள் தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். நான் எங்கள் இருவருக்கும் ஒரு காபி தயாரித்து அவளை எழுப்பினேன். நாங்கள் உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டோம்.
அவள் நல்ல தனியா கொடுத்தாள். அவள் செய்த முகம் மற்றும் புண்டையில் என் சுமைகளை நான் வெளியிட வேண்டும் என்று அவள் விரும்பினாள். நாங்கள் ஒன்றாக குளித்தோம். அது மிகவும் காதல். நாங்கள் இரவு உணவிற்குச் சென்றோம்.
அவள் தனியாக இருந்ததால் நான் கிட்டத்தட்ட ஒரு வாரம் அவள் இடத்தில் தங்கினேன். இது மிகவும் செக்ஸ் மற்றும் செக்ஸ் மற்றும் செக்ஸ் மட்டுமே இருந்தது. அந்த வாரத்தில் நான் என் வேலையிலிருந்து புறப்பட்டேன். அவளுடைய வீட்டின் ஒவ்வொரு மூலையிலும் நாங்கள் கிட்டத்தட்ட சிக்கிக்கொண்டோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு