வணக்கம் தோழிகளே
உங்கள் கருத்து மற்றும் பேச நினைப்பவர்கள் என்னோட மெயில் ஐ டி  அல்லது கூகுள் சேட்  தொடர்பு கொள்ளவும். வாசகிகள் எண்ணத்தில் இருப்பதை தான் நான் கதையாக எழுதுகிறேன்.
என்னுடைய லெஸ்பியன் கதைகளை எல்லாம் படித்து விட்டு மெசேஜ் செய்த அனைவருக்கும் நன்றி. சிலர் எல்லாம் மெசேஜ் செய்து ரிப்ளை பண்ணாம  போறீங்க. அது ஏன் என்று தான் தெரியவில்லை. உங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் பேசுங்க. யார் மனதையும் கஷ்ட படுத்த மாட்டேன். பொழுதுபோக்கு அல்ல.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
என் பெயர் கவிதா. வயது 34. என்னுடைய அளவு 36-34-40. எல்லோரும் சொல்லுவாங்க பின்னாடி நல்ல செதுக்கி வைத்தது போல இருக்கு . எனக்கு லெஸ்பியன் கதைகளை படித்த பின்னர் தான் எனக்கு லெஸ்பியன் ஆசை வந்தது.
நான் சைட் அடிக்க எந்த உடல் அமைப்பு வேண்டுமோ அந்த மாதிரி இருப்பேன். தெருவில் மற்றும் பஸ்சில் எல்லாம் சைட் அடிப்பார்கள். கூட்டத்தில் எல்லாம் எனது குண்டியை பல கைகள் உரசும். பல ஆண்களின் சுன்னி எழுந்து எனது குண்டி குத்தி கொண்டு இருக்கும்.  அவர்களுக்கு சில வினாடி எனது குண்டி சுகத்தை கொடுத்து இருக்கிறது.
ஆனால் எனக்கு சுகம் அளிப்பது எல்லாம் கூட்டத்தில் பெண்கள் முன்னே நின்று கொண்டு இருக்கும் பொது அவர்களின் மாங்கனிகள் என் முதுகில் நசுங்கும். என்னோட மாங்கனிகள் பறந்து இருக்கும் பெண்களின் முதுகில் உரசி கொண்டு இருக்கும் போது கிடைக்கும்.
ஒரு நாள் நான் மார்க்கெட் சென்று இருந்தேன். அப்போது தான் எனது நெருங்கிய தோழி அனிதா பார்த்தேன். அவளுக்கும் என் வயது தான். அளவு 32-30-34. என்னை விட எடை குறைவு. அளவான மார்பகங்கள். கைக்கு அடக்கமாக இருக்கும் மாங்கனிகள்.
கவிதா: ஹாய் எப்படி இருக்க டி
அனிதா: நான் நல்ல இருக்கேன். நீ எப்படி இருக்க. எங்க இருக்க?
கவிதா : நான் நல்ல இருக்கேன். இங்க தான் இருக்கேன். நீ எப்போ இங்க ட்ரான்ஸபெர் வாங்கி வந்த?
அனிதா; நான் இப்போ தான் சமீபத்தில் இங்கே வந்தோம்.
கவிதா: உன்ன பார்த்து ரொம்ப வருடம் ஆகிருச்சு.
அனிதா: ஆமா
கவிதா; சரி வா பக்கத்துல ஒரு பார்க் இருக்கு. அங்க வச்சி கொஞ்ச நேரம் பேசலாம்.
சரி என்று இருவரும் அங்கே இருக்கும் ஒரு பார்க் சென்றோம்.
கவிதா: எல்லோரும் எப்படி இருகாங்க?
அனிதா: எல்லாம் நல்ல இருக்காங்க?
கவிதா: இல்லற வாழ்க்கை எல்லாம் எப்படி போகுது?
அனிதா: ஏதோ போகுது
கவிதா: ஏன் டி. உன் புருஷன் உள்ள விட்டு பண்றது இல்லையா?
அனிதா: அதெல்லாம் இப்போ விடுறது இல்ல டி
கவிதா: அப்டினா காலேஜ் ல பண்ற மாதிரி விறல் தான் இன்னும் உள்ள போகுதா?
(கல்லூரியில் ஹாஸ்டெலில் தங்கி படிக்கும் பெண்களுக்கு நன்றாக தெரியும். யார் எப்படி இருப்பாங்க. நாம எப்படி எல்லாம் ஓபன் பேசுவோம் என்கிறது எல்லாம்)
அனிதா: வேற என்ன பண்றது?
கவிதா: அதுவும் சரி தான்.
அனிதா: நீ எப்படி டி உன் புருஷன் டெய்லி உன்னைய பண்ணுவாரு போல
கவிதா: அதெல்லாம் இல்ல டி
அனிதா: அப்படி பண்ணாமல உன்னோட மாங்கனி இவ்வளவு பெரிசா வளந்து இருக்கு?
கவிதா: அத மட்டும் நல்லா சப்புவாரு. கீழ ஒன்னும் பண்றது இல்ல.
அனிதா: என்னடி சொல்ற? கீழ திறக்கலயா?
கவிதா: அதெல்லாம் முதலிரவுல நல்ல விட்டு திறந்தாரு. உள்ள போயிடு வந்துச்சு. அதுக்கு அப்புறம் கொஞ்சம் தான் போகுது.
அனிதா : உனக்காவது முதலிரவுல நல்ல விட்டு பண்ணிருக்காரு. என் புருஷன் முதலிரவுல கூட சரியாய் பண்ணல.
கவிதா: அவங்களுக்கு ஆசை இருக்கிற வரைக்கும் தான் பண்றங்க. அதுக்கு அப்புறம் கண்டுக்கவே மாட்டாங்க டி
அனிதா: ஆமா டி. சரி நேரம் ஆகிருச்சு. இன்னொரு நாள் என் வீட்டிற்கு வா
கவிதா: சரி டி கண்டிப்பா வரேன்.
அன்று அப்படியே பேசி விட்டு இருவரும் அவரவர் வீட்டிற்கு சென்றோம். அவளும் காமம் இல்லாமல் தான் தவிக்கிறாள். அவளிடம் லெஸ்பியன் பற்றி பேசி அவளுடைய ஆசை தூண்டினால் லெஸ்பியன் செய்யலாம் என்று தோன்றியது.
அன்று இரவு அனிதா நினைத்து கொண்டே லெஸ்பியன் வீடியோ பார்த்து என் விரல்  வேலை செய்தேன். அப்படி செய்யும் போது எனக்கு அனிதாவே அவளோட விரல் விட்டு பண்ணுவது போல ஒரு சுகம் கிடைத்தது.
நான் அவளுக்கு வாட்ஸாப்ப் செய்வேன். அதில் காம கதைகளை அனுப்பி படித்து பார்க்க சொல்வேன். அவளும் படித்து விட்டு மூட் தாங்காமல் விரல் செய்திருக்கிறாள்.
10 நாட்கள் கழித்து நான் அவளை சந்திக்க காலை 10 மணிக்கு அவளோட வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் நயிட்டி அணிந்து இருந்தால். நானும் நயிட்டி தான் அணிந்து இருந்தேன். ஆனால் அவள் உள்ளாடை எதுவும் போடவில்லை என்பது அவளோட முலை காம்பை பார்த்த உடன் தெரிந்து விட்டது.
இருவரும் உள்ளே சென்று சோபா ல் அமர்ந்து பேசி கொண்டு இருந்தோம். அப்போது ஏதாவது வீடியோ ஓர் கதை படிக்கலாமா என்று கேட்டேன். அவள் வீடியோ பார்க்கலாம் என்று சொன்னால். நான் எனது போன் ல லெஸ்பியன் வீடியோ ஓபன் செய்தேன்.
அதை இருவரும் பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். அவள் எனது வலது பக்கத்தில் அமர்ந்து இருந்தாள். அவளோட இடது கை தோள் பட்டை என்னோட வலது முலை உரசி கொண்டு இருந்தது. நான் எனது வலது அவள் கழுத்தை சுற்றி போட்டு இருந்தேன்.
படம் ஆரம்பித்த கொஞ்ச நேரத்தில் அவளுக்கு மூட் ஆகி விட்டது. எனது வலது கை விரல் வைத்து அவளோட வலது முலை மேல் பரப்பில் தடவி கொண்டு இருந்தேன். நான் அப்படியே அவள் தோள் பட்டையில் சாய்ந்து கொண்டே படம் பார்த்தேன். நயிட்டி இடைவெளியில் அவளோட முலை பிளவு நன்றாக தெரிந்தது
நான் அவளோட கழுத்தை முகர்ந்து பார்த்து அதில் முத்தம் பதித்தேன். அவள் அதற்க்கு சிணுங்கினாள். அப்படியே அவளிடம் இருந்து போன் வாங்கி எதிரே வைத்து விட்டு. எதிரே படம் ஓடி கொண்டு இருந்தது. அவள் முகத்தை என் பக்கம் திருப்பினேன்.
அவள் கண்களில் காமம் பொங்கியது. அப்படியே அவளை கட்டி பிடித்து அவளோட உதட்டில் முத்தம் வைத்தேன்.  நான் வால்டோவா கீழ் உதட்டை உறிஞ்சினேன். எனது வலது கை வைத்து அவளோட இடது முலை கை வைத்தேன். அப்படியே அவளோட முலை பிடித்து மசாஜ் செய்தேன்.
அவள் அஹஹாஹ் ஹ்ஷ்ஷ்ஷ் அஹ்ஹ்ஹ என்று காமத்தில் கண்கள் சொருகினாள். அவள் இடது கை வைத்து என்னோட வலது முலை பிடித்தால். ஆனால் அது அவளோட கைக்கு அடங்கவில்லை.
எனது நயிட்டி கழட்டி விட்டு ப்ரா மற்றும் பேன்ட்டி உடன் அமர்ந்து இருந்தேன். அவளோட நயிட்டி கழட்டினேன். அவள் முழு அம்மணம் ஆகி விட்டால். நான் அவளை கிச் அடித்து கொண்டே ஒரு கை வைத்து அவளோட முலை கசக்கி கொண்டே இன்னொரு கை அவளோட முதுகை தடவி கொடுத்தேன்.
அவள் என்னோட ப்ரா மற்றும் பேன்ட்டி கழட்டி விட்டு என்னோட புண்டை மீது கை வைத்து வருடி கொடுத்தால். நாங்கள் இருவரும் வீடியோ ல் வருவது போல செய்து கொண்டு இருந்தோம்.
அவளை அப்படியே சோபா ல் உக்கார வைத்து விட்டு கீழ நான் மண்டி போட்டு உக்காந்து கொண்டு அவளோட இரு கால்களை என் தோள் மீது போட்டு கொண்டு அவளோட புண்டை பருப்பை தடவினேன். அவள் காமத்தில் சிணுங்கினாள். நான் அப்படியே என் முகத்தை அவள் புண்டை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளோட இரு தொடைகளும் என் கன்னத்தை இருக்க பிடித்து கொண்டது.  நான் எனது நாக்கை நீட்டி அவளோட புண்டை பருப்பை நக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.  அவளோட இடுப்பை பிடித்து தடவி கொண்டே அவளோட புண்டை உள்ளே நன்றாக நாக்கை விட்டு எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் இஷ்ஷ் இம் உஹ்ஹ்ஹ அஹாஹஹா என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தால்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவளோட மதன நீரை என் முகத்தில் அடிக்க நான் அதை குடித்தேன்.  அப்படியே மேலே வந்து அவளோட சின்ன அழகான தொப்புள் குழியை நக்கினேன். எனது நாக்கை கூர்மையாக்கி அவளோட தொப்புளை நக்கி எடுத்தேன். அது அவளுக்கு இன்னும் சுகத்தை அள்ளி கொடுத்தது.
அவளோட தொப்புளை நக்கி கொண்டே மேலே சென்றேன் அவளோட முலை பிளவில் நக்கினேன். அப்படியே இடது பக்கம் திரும்பி அவளோட வலது முலை காம்பை சுற்றி நக்கினேன்.
( ஒரு பெண்ணிற்கு எப்போதும் அன்பு அக்கறை பாசம் காமம் என்று எல்லாம் சேர்ந்து கிடைத்தால் மனமும் உடலும் ஆரோக்கியமாக இருக்கும்)
அப்படியே அவளோட முலை வாயில் போட்டு சப்பினேன். அந்த சின்ன முலை வாய்க்குள் போட்டு சப்பி கொண்டே எனது வலது கை விரல் அவள் புண்டை பருப்பில் தேய்த்தேன். அதில் ஏற்கனவே நீர் கசிந்து பிசு பிசுவென இருந்தது. அதை நன்றாக தேய்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
புண்டை சுவற்றில் நன்றாக தேய்த்து கொண்டே அவளோட முலை இரண்டையும் நன்றா சப்பி எடுத்து கொண்டே இருந்தேன். அவள் உடல் நடுங்க இரண்டாவது முறை உச்சம் அடைந்து அவளோட மதன நீர் என் கை விரல் மற்றும் சோபா நனைத்தது.
சிறிது நேரம் அவள் இஷ்ஷ் ஹாஹா உஹ்ஹ்ஹ என்று மூச்சு வாங்கி இளைப்பு ஆறினால். பின்னர் என்னை அப்படியே அந்த சோபா ல் படுக்க வைத்து என் மீது அவள் படுத்து கொண்டு என் கழுத்து பகுதியில் கிச் அடித்தாள் . அப்படியே என் அக்குள் எல்லாம் நக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தாள்.
அப்படியே கீழே வந்து என்னோட முலை காம்பை பிடித்து திருகினாள். நான் அஹஹாஹ் என்று கத்தினேன். அவள் அதை எல்லாம் காதில் வாங்கி கொள்ளாமல் என்னோட முலை காம்பை கடித்து இழுத்து கொண்டு இருந்தாள்.
என் கண்கள் எல்லாம் சொருகியது. எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. அவள் தரும் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன். எனது முலை நன்றாக அடித்து பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள். என் முலைகள் இரண்டும் அவளோட கையில் மாட்டி சின்ன பின்னம் ஆகி கொண்டு இருந்தது.
நான் அவள் செய்யும் ஒவ்வொன்றையும் ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். என் முலை கம்பு இரண்டையும் கடித்து இழுத்தாள். அஹ்ஹஹ்ஹ ஹ்ஹஷ்ஷ்ஷ் மெதுவா பண்ணு டி என்று கத்தினேன்.
அப்படியே கீழே வந்து முடி இல்லாத புண்டை தடவினால். என்னோட இடது கால் தரையில் தொங்க போட்டு இருந்தேன். என்னோட வலது சோபா சாயும் பகுதி மேலே போட்டு இருந்தேன். என்னோட புண்டை இப்போது விரிந்து ஓட்டை தெரிந்தது. வந்து நக்கி எடு என்பது போல என் புண்டை அவளுக்கு காமத்தை தூண்டி கொண்டு இருந்தது.
என் காலுக்கு அடியில் குனிந்து அவள் தலை முடியை எடுத்து கொண்டை போட்டு விட்டு எனது புண்டையில் வாய் வைத்து நக்கினாள். அவளுக்கு புண்டை நக்குவது இது தான் முதல் முறை. என்னோட புண்டை இதழை சுற்றி வெளிப்புறமாக நக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தால்.
எனது சூத்து ஓட்டை மற்றும் புண்டை அடி பாகத்திற்கும் இடையில் அவளோட வலது கை வைத்து தடவி கொண்டே எனது புண்டை இதழை நக்கினாள். பின்னர் அவளோட இடது கையால் என்னோட புண்டை விரித்து நாக்கை உள்ளே செலுத்தினால்.
அவளுடைய நாக்கு என்னோட புண்டை சுவற்றை உரசி கொண்டே உள்ளே சென்றது. அவளோட நாக்கை என் புண்டை உள்ளே வைத்து சுழற்றி எடுத்தால். எனது புண்டை சுவர்கள் அவளோட நாக்கை ஒட்டி பிரிந்தது. அவளோட நாக்கு முழுவதும் என் புண்டை உள்ளே விட்டு நக்கி கொண்டே இருந்தால்.
நான் சுகத்தில் இன்ப லோகத்தை அடைந்து கொண்டே இருந்தேன்.ஆஹ்ஹ உஹ்ஹ்ஷ் என்று முனங்கி கொண்டே அவளோட முகத்தை என் புண்டையில் அழுத்தினேன். அவள் புண்டை அடி பாகத்தை வேகமா தேய்த்து கொண்டே புண்டை உள்ளே வேகமா நக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தால்.
இப்படி செய்யும் நான் என் கட்டுப்பாட்டை இழந்து என்னோட மதன நீரை வெளிப்படுத்தினேன். அவள் அதை நக்கி குடித்து விட்டு மேலே வந்து என் உதட்டை நக்கினாள்.
என் வாய்க்குள்ளே அவளோட நாக்கை விட்டு துழாவினாள். நானும் அவளோட வாய்க்குள்ளே எனது நாக்கை விட்டு துழாவினேன். அப்படியே எனது புண்டை பருப்பை இரண்டு விரலால் பிடித்து திருகி கொண்டே இருந்தால். நான் கண்களை மூடி கொண்டே இருந்தேன்.
பருப்பை திருகி கொண்டு இருந்தவள் 3 விரலை உள்ளே விட்டு வேகமா குடைந்து கொண்டு இருந்தால் 20 நிமிடங்கள் கிச் அடித்து கொண்டே விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தால் நான் இரண்டாவது மதன நீரை வெளிப்படுத்தினேன்.
அப்படியே இருவரும் கட்டி பிடித்து சோபா படுத்து இருந்தோம். நேரம் மதியம் 2 ஆகி விட்டது. இருவரும் புண்டை சுத்தம் செய்து கொண்டு உடைகளை மாற்றி கொண்டோம். கொஞ்சம் பேசினோம். எங்கள் இருவருக்கும் ரொம்ப பிடித்து செய்த காம லெஸ்பியன் மிகவும் சுகத்தை அளித்தது.
நன்றி.
உங்கள் கருத்துக்களை மறக்காமல் தெரிவியுங்கள். தயவு செய்து மெசேஜ் செய்தால் ரிப்ளை பண்ணுங்க அல்லது சொல்லி விட்டு செல்லுங்கள்.
உங்கள் சந்தேகங்களை மனம் விட்டு பகிரலாம். எனக்கு தெரிந்தது உங்களுக்கு சொல்கிறேன்
என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் , தனியாக இருக்கும் இல்லத்து அரசிகள் என்டோங் மெயில் ஐ டி  அல்லது கூகுள் சேட்  தொடர்பு கொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு