நாலடியார் பிறர் மனை நயவாமை பகுதியில் அம்பல் அயல் எடுப்ப (87வது செய்யுள்). என்கிற செய்யுள் எனக்கு பிடிக்கும். முடிந்தால் படிங்க. முடிந்த வரை இதை தொடர்கதையாக தொடர பார்க்கிறேன். காமம் இனிதே நம்மை சார்ந்தவர்களுக்கும் நம்மை புணர்ந்தவர்களுக்கும் துன்பம் நேராத வரை.
இரு எண்ணங்கள் ஒன்றினைந்தால் புது உறவு பிறக்கும் அது திருமணம் எனும் பந்தத்தில் உருவாகலாம். இல்லை திடீர் காம வேட்கை கொண்டும் உருவாகலாம். எல்லார்க்கும் முதல் இரவு மறக்க முடியாத ஒன்றுதான். எத்தனை ஆயிரம் பெண்களுடன் எத்தனை இரவுகள் கழித்தாலும் நம்முடன் வாழபோகும் பெண்ணுடன் பால் பழம் உண்டு. இனிப்புகளை ஊட்டி.
நம் காலை தொட்டு வணங்க முற்படும் போது அவள் தோள்பட்டை நிமிர்த்தி நம் இரு கண்கள் அவள் கண் சந்திக்க. பெண் நாணல் கொண்டு தரையை பார்க்க. முகம் நிமிர்த்தி இதழ் வழியே மலர் அரும்ப. கோடி இரவுகள் கடந்து போகும் முதல் இரவுக்கு முன்னாள்.
சுற்றம் சூழல் சூழ்ந்து. மணப்பந்தல் கோலத்தில் இருக்கும் மணமக்களை. ஆயிரம் உறவுகள் நண்பர்கள் மஞ்சள் பூ அரிசி தூவி வாழ்த்த. 23 ஆண்டுகள் வளர்த்த பெற்றவர்களின் கனத்த இதயம் மென்மையாய் சிரிக்க. அன்று இரவே சாந்திமுகூர்த்த பட்டு உடுத்த போனால் புதுபெண் சிவந்தி.
அறிமுகம் இல்லா தோழிகள் பதிவானார்கள் அண்ணி அக்கா என்ற முறையில். ஒரு தோழி பூ சூட. மற்றொரு கை நகைகள் அணிய. புடவை நேர்த்தி பார்த்தால் தங்கை முறைக்கொண்டவள். அறை முழுதும் மணமக்களை கலாய்க்கும் சத்தம்.
குழந்தை ஒருத்தி பால் சொம்பு கொண்டு வந்து கொடுத்து என் தம்பிக்கு பெண் குழந்தை பெற்று தா அத்தை என சொல்லாமல் சொல்லி வெட்கத்தில் புன்னகையுடன் ஓடி போனால் குழந்தை ஒருவள். உறவுகள் குறைய ஐயர் குறித்த நேரம் வந்ததை உணர்ந்த தோழிகள் பெண் எனும் மலரை வாட வைக்க சிரிக்கும் சத்தமா மாப்பிள்ளை அறைக்குள் தள்ளி கதவு சாத்தினர் தோழிகள்.
ஆம் அமர்ந்திருந்தான் ராஜன் (சோலைராஜன்) பட்டு வெட்டி உடுத்தி ராஜஅலங்காரம் கொண்டு. அறை முழுதும் பூ அலங்காரம் மல்லிகை வாசம். ஏசி குளிர்ச்சி. அவரை பார்த்த கணம் வெட்கத்தில் சிவந்தது சிவந்தியின் கன்னம்.
சிவந்தியும் ராஜனும் நெருங்க இருவரின் இதயதுடிப்பும் அறையில் கேட்காத குறை மட்டும் தான். தன் மனைவியின் கை நோகாமலிருக்க. பால் சொம்பு கையில் ஏந்தி இனிப்பு பலகாரம் பக்கத்தில் வைத்தான் கணவன்.
நீ தான் என் கண்கண்ட தெய்வம் என காலை தொட போன மனைவியை தடுத்து நிறுத்தி இருவரும் சமம் என சொல்லாமல் புரிய வைத்துவிட்ட்டான் ராஜன். மனைவி கரம் பற்றி தன் பக்கத்தில் அமர வைத்தான். இதற்கு முன் பல இரவுகள் பேசி இருந்தாலும் என்ன பேசுவது என்று மொழி தெரியாமல் மௌனம் காத்தனர் தம்பதிகள்.
பால் அவள் கொடுக்க பால் சொம்பு வாங்கி பாலை பருகினான் ராஜன். மீதம் பாலை தன்னவளிடம் கொடுக்க. கள்ள புன்சிரிப்புடன் வாங்க முற்பட. விரலால் சிறு சீண்டல் செய்தான் ராஜன். வாங்கிய பாலை சிறு அச்சம் கலந்த நாணத்துடன் குடிக்க சில துளிகள் உதடு பட்டு தெறிக்கவிட்டால் இனியவள்.
உதடோடு ஒட்டியிருந்த பாலை வாய் வைத்து சுவைக்க முற்பட்டான் ராஜன். சிவந்தியின் இதழ் மீது தன் உதட்டை பதித்தான் பால் கலந்த உதட்டை சுவைத்தான். தன் கண்கள் மூடி உதடை பறிகொடுத்து ரசிக்க ருசிக்க கண்டால் சிவந்தி.
பின் அவள் நெற்றி கண் உதடு கழுத்து என தலை அங்கம் முழுதும் முத்தம் கொடுத்து திடீர்னு கட்டி அணைத்து கொண்டான் ஒரு கணம் மெய் மறந்து காமம் பெருக பிரியா வேண்டல். ஏதோ ஓர் புது உணர்வு இறுவர் கட்டி அணைப்பில். ட்ரிம் செய்யப்பட்ட தாடி சிவந்தியின் கன்னங்கள் பதம் பார்க்க.
சிவந்தியின் கூர் முலை காம்பு ராஜன் மார்பை குத்த பூவின் மீது அமரும் தேனியாய் இருவரும். இருவருடைய தேகத்திலும் காமம் சூடு ஏற ஆரம்பித்தது. சிவந்தியின் புடவை மெல்ல தளர்ந்து ராஜனின் பார்வைக்கு வழி விட்டது. உலக அழகியும் தோற்று போவாள் சிவந்தியின் சேலை இல்லா ஜாக்கெட் பாவாடை உடல் அழகில்.
தன் கைகளால் சிவந்தியின் ஜாக்கெட்டோடு முலைகளை மெதுவாக பிசைந்து விட்டான் ராஜன். கொஞ்சம் முலைகளை தளர்த்தியதில் ரவிக்கையின் மேல் கொக்கியும் கழண்டு வழிவிட்டது. குனிந்து முலையை மெதுவாக வாய் வைத்து சாப்பினான். அப்படியே அமுக்கி வாயில் இட்டு சுவைத்ததில் காம்புகள் மெல்ல விடைத்தன.
மெல்ல மெல்ல சப்புவதில் வேகம் கூட்ட சிவந்தி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்ற முணகலுடன் மெத்தை மீது மல்லாந்தாள். அவளின் இடுப்பை தடவிக் கொண்டே பக்கத்தில் இருந்த பன்னீர்த் திராட்சையை எடுத்து அவள் வாயில் ஊட்டினான்.
அவளும் அவனுக்கு ஊட்டினாள். அவளது ரெண்டு கைளையும் பிடித்துக் கொண்டு அவன் வாயில் இருந்த திராட்சையை அவன் வாய் முலம் அவள் வாயில் ஊட்டத் தொடங்கினான். அவளுக்கு ஒரு பக்கம் வெட்கம். மறுபக்கம் ஆசை மேலும் செய் என்ற ஆவல்.
கண்களை சற்றே மூடிக் கொண்டு அவனது எச்சிலையும். திராட்சையையும் ருசித்தாள். இருவருடைய நாக்கும் ஒன்றை ஒன்று விழுங்க முற்பட்டன. மெதுவாக அப்படியே அவள் வாய்க்க்குள் இவன் விளையாடத் தொடங்கினான் சிவந்திக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல உணர கண்டால். இரண்டு கைகளாலும் முலைகளை நன்கு கசக்கினான்.
விரலிடுக்கில் முலைக்காம்புகளை நிமிண்டினான். வழியால் ஆஹ்ஹ் என்று காத்த. ராஜன் மேலும் உற்சாகமாக நக்கி நக்கி. சப்புக் கொட்டி சுவைத்தான். ஒரு கையால் அவள் தலைமுதல் நெற்றி. காது மடல். மூக்கு. உதடுகளைத் தடவிக் கொண்டே.
மற்றொரு கையால் முலைகளைப் பிதுக்கி. வாயில் இட்டுச் சுவைத்தான். கைக்கு அடக்கமான திரட்சியான முலைகள் அவளுக்கு. அவன் உள்ளங்கை சூட்டில் அமுக்குப்பட்டு உருக வேண்டிய வெண்ணெய்த் திரட்சிகள் அவன் வாய்க்குள் உருகியது. உதடுகளை நிமிண்டிக் கொண்டிருந்த கையால் கழுத்தைத் தடவி.
ரவிக்கையை முழுதும் நகர்த்தி. கம்பங்கட்டையை வாயால் கவ்வினான். மெல்லிய முடிகள் பரவிக் கிடந்த அவள் அக்குளின் மணம் அவன் விரகத்தைத் தூண்டியது. அப்படியே முடியோடு சேர்த்துக் கடித்தான். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என அவளும் மெல்ல மெல்ல நினைவுலகத்துக்கு வந்து கொண்டிருந்தாள்.
முலைகளைப் பற்றிய கையைக் கீழிறக்கி அவள் வயிற்றை மென்மையாக அமுக்கி விட்டவன். பாவாடைக்குள் ஊர்ந்து அவளின் முக்கோணத்தைப் பற்றினான். அங்கிருந்தே கொசகொசவென மயிர்கள் செழித்துச் சுருண்டு. அவள் சிதி வரைப் படர்ந்து அதற்கு மயிர்க்கவசம் போர்த்தியிருந்தது.
முக்கோண முடிகளை ஒதுக்கி அவன் விரல்கள் அவள் புண்டையில் இறங்கின. கதகதப்பான சூட்டில் மெத்தெனப் புடைத்திருந்தது அவள் கூதி. உள்ளங்கையால் மேலும் கீழும் உரசியவன் விரல்கள் அவள் வெளியிதழ்களைப் பிளந்தன.
நடுவிரலை அவள் புழைக்குள் நுழைக்க லேசான ஈரத்துடன் பதமாக இருந்த அவள் பண்டத்துக்குள் அது சூடாக இறங்கியது. மெல்ல அதைக் குடைந்தவன் கட்டை விரலுக்கு அவள் மொட்டு தட்டுப்பட ஆள் காட்டி விரலையும் சேர்த்து அவள் பருவமொட்டினை இதமாக உருட்டிவிட்டான்.
மெதுவாகக் கிள்ளி இழுத்துவிட்டான். காம போதையில் அவன் சேட்டைகளை உணர்ந்தவள் கைகள் பாவாடை நாடாவினை அவிழ்த்துவிட அதை அப்படியே அவள் தொடைவழி வழித்து எறிந்தான். வாகாகக் குனிந்து தொடைகளைப் பிரித்து அவள் சிதிக்குள் வாய் வைத்தான்.
அவளும் இப்பொழுது முழுதுமாக காமத்தில் திளைத்து போனால். பாம்பு நெழிவது போல் நெளிந்து காம முனகல் கொண்டாள். காம போதையில் கால்களை விரித்து அவன் மேலும் ஊடல் கொள்ள தோது பண்ணினாள். ஒரு கை அவள் வாழைத் தொடையின் வளர்ச்சியை நகத்தால் குத்திப் பதம் பார்க்க.
அவனின் பற்கள் அவளின் இன்னொரு தொடையைக் கடித்துப் பார்த்தது. அவளின் இரு தொடைகளும் சேர்ந்து அவனை ஆதரவாகத் தட்டிக் கொடுத்து. அவன் செய்கைகளைப் பாராட்டியது. அவள் சிதி மலர் தன் மணத்தை அவன் மீது பரப்பி தன் இசைவைத் தெரிவித்தது.
மயிர்க் கவசத்தில் மறைந்திருந்த அவளின் உப்பல் பண்டத்தை மொத்தமாகத் தன் வாய்க்குள் திணிக்க முயன்றவனை அங்கு சுருண்டு கிடந்த ஒவ்வொரு முடியும் முடிந்த மட்டும் எதிர்த்துப் பார்த்தன. அதைப் பொருட்படுத்தாது அவன் வாய் தான் நினைத்ததைச் சுவைப்பதில் ஈடுபட்டிருந்தது.
அப்படியே வாயால் அவள் கூதி மொத்தத்தையும் கவ்வி இழுத்தவன். நாசியால் புறச்சுவர்களைப் பிளந்து நாவை உட்செலுத்தினான். ம் என கால்களை ஊன்றி இடுப்பை எக்கிக் கொடுத்தாள் சிவந்தி. கைகள் அவன் கேசத்தைப் பற்றி வெளியே இழுக்க நினைத்து உள்ளுக்குள் அழுத்தின.
நாக்கு அவள் சிதி குழிக்குள் சுழன்று பருவ மொட்டைத் துலாவியது. இருக்கும் இடத்தை விட்டு இல்லாத இடம் தேடித் தவித்த நாவிற்கு அவன் மேலுதடு துப்பு கொடுக்க. பட்டெனப் பிடித்தன நாவும். உதடுகளும். அவன் வாய்க்குள் மாட்டிய பருவ மலரை எண்ணி அவள் சிதியின் உள்சுவர்களில் மதனநீர் அரும்பின.
அவன் உதடாலும். நாவாலும். விரல்களாலும் கூதியில் தாக்குண்ட அவள் துடித்தாள். அவள் விருப்பை/வெறுப்பை அவள் கைகள் அவன் கேசத்திலும். முதுகிலும் அவள் கால்கள் அவன் உடலிலும் வெளிப்படுத்தின. நிசப்த்தமான இரவில் ச்சளப். ச்சளப் சப்தமும்.
இருவரின் இயக்கத்தில் சேர்ந்து கொண்ட சப்தமும் கட்டில் அசையும் சப்தமும். அவளின் இதயத்தில் தோன்றி வாய் வழி வெளிப்பட்ட முக்கல். முணகல்களின் சப்தமும் அறை முழுதும் சத்தமாக ஒலித்தன. இரவு தாகத்திற்கு அவள் மதனநீர் பருகியவன் தன் ஈர வாயை அவள் முலைகளில் துடைத்தான். காம்புகளைக் கடித்தான்.
அதன் கூர்மையை தன் நெஞ்சுக்குள் வைத்து அழுத்திச் சோதித்தான். அவை எப்படியும் அவன் மார்பைப் பிளந்து வெளிப்பட்டுவிடும் என்ற நப்பாசையில் அவள் அவன் முதுகினைத் தடவினாள். அவன் நாவால் மலர்ந்த அவள் சிதி மலர் ஒட்டிக் கொள்ள அவன் தண்டிற்குத் தவித்தது.
அவள் கைகள் அவன் குறியைப் பிடித்தது. அதன் விரைப்பில் உலர்ந்த அவள் வாய் அதில் காமரசம் பருகத் தவித்தது. ஆனால் அவசரப்பட்ட அவள் சிதியே ஜெயித்தது. அவள் கால்களை விரித்து அவன் தண்டினை புழைக்குள் இழுத்து சொருகிக் கொண்டாள்.
பதமான அவள் புண்டைக்குள் சிரமமின்றி வெற்றிக் களிப்புடன் நுழைந்தது அவன் சுன்னி. ஒரு சிறிய அழுத்தத்தில் முழுவதும் நுழைந்து அவள் சூள் மொட்டை இடித்தது. உடலெங்கும் சூடு பரவியது. அவள் கூதி சூடு தாங்காது வெளிவரத் துடித்தது அவன் சுன்னி.
அதை விடமாட்டேன் எனக் கவ்விக் கொண்டது அவள் உள் இதழ். வெளியே இழுக்கவும. ராஜனின் ஒவ்வொரு இடிக்கும் அவள் இசைந்து கொடுத்தாள். ஓக்கும்போது அவள் முலையையும் அவ்வப்போது பிசைந்தான் ராஜன். இப்போது அவள் புண்டையில் சுரந்த நீரினால் ஒவ்வொரு இடிக்கும் சதக் சதக் என்று சப்தம் எழுந்தது.
இருவர் உடலிலும் வியர்வை வழிந்தது. ஹ்ம்! ஆ. ! ஆம்! என்று அவள் புலம்பினாள் சிவந்தி. இப்போது அவள் மீண்டும் ஒரு உச்சம் அடைந்தாள். அவள் புலம்பல் ஒலி ராஜனை வெறி ஏற்ற வேகமாக இயங்க ஆரம்பித்தான் ராஜன். அவன்ன் தம்பியும் தண்ணியை கக்கினான்.
அவன் கஞ்சி சிவந்தியின் புண்டையை மீறி வெளியே வர மீறி வெளிய வர ஆரம்பித்தது. அதை வாயில் சப்பி ருசித்து சிவந்தியின் வாயில் இதழ் முத்தம் கொடுத்து அவன் மேல் சாந்தான். இருவரின் ஏக்கமும் தவிப்பும் அடங்கியது. திருப்தியுடன் படுக்கையில் ஒருவர் மீது ஒருவர் சாய்ந்தனார்.
மீண்டும் ஒரு கலியாட்டம் நிகழ்ந்தது அந்த முதல் இரவில்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு