என் பெயர் சுரேஷ் வயது இருபத்தி ஐந்து ஆகிறது. படித்து விட்டு வேலைக்கு செல்கின்றேன் என்ஜினியரிங் முடித்து இருக்கேன். தஞ்சாவூர் மாவட்டத்தில் எனது சொந்த சித்தி இருக்கும் வீட்டிற்கு பக்கத்தில் ரூம் எடுத்து தங்கி இருக்கேன் காரணம் அவளுடைய ஹவுஸ் ஓனர் வேற யாரும் வீட்டில் தங்க வைக்க கூடாது என்று திட்டவட்டமாக கூறி விட்டான்.
என் சித்தி பற்றி கூறுகிறேன் பெயர் ஹேமலதா வயது முப்பது ஐந்தாவது இருக்கும். சித்தி மாதத்தில் ஏதாவது ஒரு ஞாயிறு காலை வந்த விட்டு மதியம் கிளம்பி போவாள். சித்தி வயதுக்கு ஏற்ற உடம்பை உடையவள்  இளம் வயதில் நர்ஸ் வேலை பார்த்தவள் அதனால் இப்போது பழுத்த பப்பாளி பழம் போன்று இருக்கிறாள். நான் கம்பெனி நண்பர்கள் உடன் சனிக்கிழமை மாலை நேரத்தில் கிரிக்கெட் விளையாட போனேன். விளையாட்டு நன்றாக நான் பேட்டிங் செய்யும் போது பந்து தொடையில் பட்டு விட்டது.
வெளியே கூறவில்லை நான் என்னால் முடியல சற்று ரூமில் கொண்டு போய் விடுங்கள் என்று கூறி ரூமில் சென்று படுத்தேன். சித்தி வந்தாள் டேய் என்னடா இப்படி படுத்து இருக்க என்று கேட்டாள் என் முகத்தை பார்த்து வலி இருப்பதை உணர்ந்து டேய் என்னடா ஆச்சு இப்படி இருக்க மாட்டாயே சித்தி இடம் மறைக்காமல் கூறு என்றாள். நான் சித்தி விளையாடும் போது பந்து தொடையில் பட்டு விட்டது என்றேன் அப்படியா ஆ அது பார்க்க வேண்டும் இல்லை என்றால் பெரிய விபரிதம் ஆகி விடும் என்று கூறினாள்.
நான் சித்தி அது வந்து எப்படி காட்டுவேன் என்று கூறி அவளை பார்க்க நான் நர்ஸ் தான் டா எனக்கு எல்லாம் தெரியும் நீ இரு என்றாள் நான் கண்ணை மூடி கொண்டு இருந்தேன் அவள் நான் ஜட்டி போடாமல் இருப்பது பார்த்தாள் நான் சித்தி அது வந்து என்று இழுத்தேன் பரவாயில்லை வலி இருக்கும் போது இப்படி இருக்கலாம் என்று கூறினாள். சித்தி என் கொட்டைகளை பிடித்து தூக்கி தொடை நன்றாக பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள் எனக்கு சித்தி கைப்பட புதிதாக இருந்தது.
சித்தி டேய் எதாவது ஐயோடக்ஸ் மாதிரி இருக்கா என்று கேட்டாள் ஆமாம் என்று கூறி அது இருக்கும் இடத்தை காட்ட சித்தி எழுந்து அதை எடுத்து வந்து என் சுன்னிக்கு அருகில் தொடைகளை நன்றாக தடவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தாள். நான் சித்தி கை பட சற்று சுகமாக இருந்தது. பிறகு சுண்ணிய பிடித்து கொண்டு இதில் வலி இருக்குதா என்று கூறினாள் நான் இல்லை என்றேன் சரி என்று தொடைகளை நன்றாக தடவி கொடுத்தாள் சித்தி கை சுகத்தில் என் சுன்னி நன்றாக விரைக்க ஆரம்பித்தது.
முழுமையாக அவள் கண் முன்னே என் ஆறு இன்ச் நீளம் கொண்ட பாம்பு நிற்க சித்தி டேய் உனக்கு என்ன ஆச்சு இப்போ இது எதுக்கு இப்படி டான்ஸ் ஆடுது என்று கூறினாள். நான் சித்தி அது வந்து என்னால் கன்ட்ரோல் பண்ண முடியல என்று கூறினேன். சித்தி இருக்கட்டும் பரவாயில்லை ஆனால் கொஞ்சம் கண் கூசுது பார்த்தால்,ஏன்டா எனக்கு தான் நீ பெரியவன் ஆனது தெரியல என்றாள். சித்தி சரி இதற்கு மேல் தடவினால் உனக்கு வலிக்கும் நான் சாப்பிடு வைத்து இருக்கேன் நீ நாளை விடுமுறை போட்டு விட்டு நன்றாக தூங்கு நான் நாளை வருகிறேன் என்றாள்.
பிறகு சித்தி கொண்டு வந்த சாப்பாட்டை சாப்பிட்டு விட்டு உறங்க ஆரம்பித்தேன். அடுத்த நாள் காலை பத்து மணிக்கு நான் எழுந்து நிற்க தொடை பரவாயில்லை வலி இல்லை நான் பாத்ரூம் சென்று பல் துலக்கி விட்டு மறுபடியும் கட்டிலில் வந்து படுத்து கொண்டேன்.
சித்தி டேய் சுரேஷ் சித்தி வந்துருக்கேன் கதவை திற என்றாள். நான் திறந்து பார்த்தேன் சித்தி என்னடா வலி எப்படி இருக்கு என்று கேட்க நான் பரவாயில்லை சற்று குறைந்து விட்டது என்றேன். சித்தி ஆமாம் டா ஆனால் நரம்புகள் நன்றாக வேலை செய்யுறதுக்கு சித்தி எண்ணெய் வைத்து மசாஜ் செய்து விடுகிறேன் என்று கூறினாள் நான் சித்தி நான் தடவி கொடுத்து கொள்கிறேன் என்று கூறினேன் சித்தி அது உனக்கு தெரியாது நான் பக்குவமாக காய்ச்சி தடவி விடுவேன் என்றாள்.
நான் சரி என்று சித்தி கூறியதற்கு மறுப்பு தெரிவிக்காமல் இருந்தேன். சித்தி டேய் படு என்று கூறி என் தோளை பிடித்து கொண்டு படுக்க வைத்து பேண்ட் அவிழ்த்து விட்டு சட்டையை கழற்றி விட்டு சித்தி அருகே உட்கார்ந்து கொண்டு என் சுன்னிய மற்றும் அதற்கு அருகில் எண்ணெய் ஊற்றி நன்றாக குளிர வைத்தாள். நான் சித்தி வெண்ணிற இடுப்பை பார்க்க சித்தி என் சுன்னிய பிடித்து மெதுவாக தடவி கொடுத்தாள் பிறகு தொடைகளை நன்றாக தடவி விட்டு என் சுன்னிய பிடித்து கொட்டைகளை வருடினாள். சித்தி செய்வது எனக்குள் மின்சாரம் உற்பத்தி ஆக ஆரம்பித்தது.
சித்தி செய்து கொண்டு இருக்க என் சுன்னிய நன்றாக வீரியம் கொண்டு எழுந்து நிற்க சித்தி அதை பிடித்து இழுத்தாள் இன்னும் சுகமா இருந்தது சித்தி இப்போ நான் இதை செய்யவில்லை என்றால் சுன்னி நரம்புகள் எப்படி இருக்கு என்று தெரியாது நன்றாகவே இருக்கு என்றாள் நான் சித்தி சுன்னிய பிடித்து இழுப்பது எனக்கு வெறி ஏறியது சித்தி இப்போ சுண்ணிய கையில பிடிச்சு மேலும் கீழும் மெதுவாக ஆட்டத் தொடங்கினாள். நான் மூட் ஆகி சித்தி இடுப்பில் கை வைத்தேன்.
சித்தி என் சுன்னிய விடவில்லை மேலும் மேலும் ஆட்ட சித்தி பெரிய மார்பகங்களை நான் கையை கொண்டு பிடித்து கொண்டு மெல்ல அமுக்கி பிசைந்தேன் சித்தி டேய் என் கையில் எண்ணெய் இருக்கு துணியில் பட்டு விடும் நீ நினைக்கிற செயல்கள் அனைத்தும் தெரியும் நீயே அனைத்தையும் கழட்டி விடு என்றாள் நான் சித்தி சேலை அவிழ்த்து விட்டு ஜாக்கெட்டை கழட்ட நன்றாக பிதுங்கி நிற்கும் முலைகளை பார்க்க ஆசை வந்தது. சித்தி ப்ரா பாவாடை அவிழ்த்து விட்டு அம்மணமாக சித்தி என் பக்கம் உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தாள். சித்தி டேய் நேற்று நீ காட்டிய தரிசனம் எனக்கு இரவில் தூங்க முடியல அக்கா பையன் தான் ஆனால் வயசு பையன் சுண்ணிய இந்த வயதில் பார்த்து விட்டதால் எனக்கு புண்டை ஏங்கி விட்டது அதான் இப்படி எண்ணெய் தேய்த்து உனக்கு மூட் வருதா என்று பார்க்க வந்தேன்.
டேய் நான் இதுவரை அம்மா மாதிரி இருந்தேன் இப்ப சித்தி உனக்கு கன்னி கழிக்க போறேன் வயசு வித்தியாசம் பார்க்காமல் என்னை முழு மனதோடு ஓக்க வேண்டும் என்று கூறி புண்டைய விரிச்சு என் சுன்னிய பிடித்து உட்கார்ந்தாள். என் ஆறு இன்ச் பூலை அவள் புண்டை அசால்ட்டாக உள்ளே வாங்கி விட்டது. என் சுன்னிக்கு உள்ள போய் அவள் தொப்புள் வரை இறங்கி இருக்கும். நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து கொண்டு வாயில் திணிக்க பிடித்து இழுத்தேன் தொங்கும் முலை ஒன்றை பிடிக்க ஒரு கை பத்தவில்லை இரண்டு கைகளையும் கொண்டு ஒரு முலைய நல்லா பிடித்து வாயில் அருகே கொண்டு வந்து காம்பை பிடித்து சப்பினேன். அவளும் மறுக்காமல் எனக்கு ஒத்துப் போனாள். மெல்லிய சவ்வு மாதிரி புண்டைய நன்றாக ஆட்டி என் தடியை இறக்கினாள். நானும் அவள் பருத்த உடல் என் மீது சவாரி செய்ய நன்றாக அதை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன். சித்தி முலையில் நான் பால் குடிப்பது போல் சப்பினேன்.
இப்படி சித்தி என் சுன்னிய மட்டை உரிக்க நேரம் ஆக ஆக சித்தி டேய் எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருக்கு தாங்க முடியாத சுகம் உன் சுன்னி எனக்கு ஆழத்தில் சென்று சுகத்தை அளிக்கிறது நான் வேகமாக ஓத்து உன் கஞ்சியை எடுக்க போகிறேன் நீ சித்தி முலையை நன்றாக சப்பி கொள் என்றாள். அந்த பெரிய உருவம் முழு பலத்துடன் என் சுன்னிய ஓக்க எனக்கு உச்சம் ஏற நான் சித்தி முலையில் நன்றாக சப்பி கொண்டு இருந்தேன் அவள் ஸ்ஸ் ஆஆ டேய் ஆஆ ஹான்… அய்யோ டேய் ஸ்ஸ் ஆஆ என்று முனகினாள் சற்று நிமிடங்கள் நிறுத்தாது ஓத்துட்டு என் சுன்னியின் கஞ்சியை மேலே வர வைத்தாள். நான் வருகிறது என்று அவள் உடலை இருக்கி பிடித்து கொண்டு சித்தி புண்டைய என் சுன்னிய ஏற்றி பிடித்து கொண்டு கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் விட்டேன். சித்தி டேய் சூப்பர் டா இப்போது தான் புண்டை குளிருது என்று கூறினாள். நான் சித்தி முலையில் வாய் வைத்து சப்ப சித்தி என் தலையை பிடித்து கொண்டு என் வாயில் அவள் உதடுகளை வைத்து நன்றாக முத்தம் கொடுத்து கொண்டே மெல்ல இறங்கி படுத்தாள்.
எப்படா உன்னை ஓத்த பிறகு தான் மனசுக்குள் ஒரு திருப்தி என்று என் சுன்னிய பிடித்து அவள் இது தான் வேண்டும் நீ பெரிய ஆம்பள டா புள்ளி பெத்த சித்தி புண்டையே உனக்கு சரியான இருக்கும் என்றால் வயசு பொண்ணு புண்டை கிடைத்தால் உன் சுன்னிய ஓத்து அவள் உன் காலுக்கு நடுவில் தான் இருப்பாள் காலம் தோறும் என்று கூறினாள். சரி சித்தி உனக்காக இங்கு வந்து போகிறேன் சித்தியை வேண்டாம் என்று சொல்லி விடாதே என்று சிரித்தாள்.
நான் சித்தி உங்க உடம்புக்கு நான் பெரிய ரசிகன் இப்படி கொழுப்பு நிறைந்த மேனி குலுங்க குலுங்க நான் இன்னும் உங்களை ஓக்க வேண்டும் கிடைக்கும் போதெல்லாம் வாங்க இருவரும் இணைந்து ஓத்து கொள்வோம் என்று பேசிக்கொண்டே சித்தி கொண்டு வந்த சாப்பாட்டை சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தேன். சிந்து சரி டா நான் கிளம்ப வேண்டும் நேரம் ஆச்சு என்றாள். பிறகு சித்தி கிளம்பி போனாள். நான் இன்று நடந்த அனைத்தையும் நினைத்து கண்ணை மூடி உறங்க ஆரம்பித்தேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு