இது முற்றிலும் கற்பனைக் கதை பிடித்தால்  என்ற மெயில் மூலம் யார் வேண்டுமானாலும் உரையாடலாம். என் பெயர் குமார் வயது இருபத்தி ஐந்து ஆகிறது பட்டதாரி இளைஞன். என் முதலாளி சிறந்த துணை நடிகை அவளுக்கு குழந்தை இல்லை புருஷன் இல்லை ஆனால் தனியாக இருந்தாலும் நல்லா சந்தோஷமாக இருந்தாள்.
நான் தான் அனைத்தும் அவளுக்கு செய்து கொடுப்பேன். சினிமா படங்கள் நடிக்கும் போது பலர் இவளை பயன்படுத்தி இப்போது முலை ஒவ்வொன்றும் ஒருவர் தலை சைசில் இருக்கும். ஜிம் போய் உடலை இந்த வயதிலும் கும்முன்னு வைத்து இருந்தாள். கேரளா டூர் போகனும் இரண்டு நாட்கள் கழித்து வர முடியும் என்றாள் உன் வீட்டில் சொல்லி விட்டு வா என்றாள்.
அடுத்த நாள் நான் அவள் கூட காரை எடுத்துக் கொண்டு கிளம்பினேன். இருவரும் வந்த உடன் ரூமில் சுற்றி பார்த்து தங்கி விட்டு மாலை ஆனது வேலம்மாள் ஒரு பிரா மட்டும் போட்டு கீழே டவுசரை அணிந்து கொண்டு வந்தாள். என்னிடம்  ஏய் நீ என் கூட வா என்றாள்.
இருவரும் சுற்றி இருக்கும் காட்டுக்குள் நடந்தோம். அவள் நடக்கும் போது குண்டிகளை உரசுவது நான் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருப்பது போல் இருந்தது. நான் ஐந்து வருடங்கள் அவள் கூட இருக்கேன் வயசு பையன் ஆனால் வேலைக்கு வந்ததால் கட்டுப்பாட்டுடன் இருக்கேன் அதான் இவ்வளவு நாளாக இவளிடம் இருக்கிறேன்.
திடிரென இருட்டி விட்டது நான் போலாம் என்று கூற‌ அவள் டேய் இருடா என்று சிகரெட் பற்ற வைத்து புகைக்க ஆரம்பித்தாள் திடிரென ஒரு அம்பு வந்ததது நான் முழித்து பார்த்தால் காட்டுவாசிகள் அவள் அசைந்தாள் மறுபடியும் ஒரு அம்பு வந்ததது நான் அமைதியாக இருங்கள் மேடம் என்றேன். பிறகு எங்கள் அருகில் வந்தனர் நான் அசையாமல் நின்றேன். அதில் ஒருவன் வேலம்மாள் பிராவை கழட்டி விட்டு அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்பினான் காம்புகளை உறிஞ்சும் சத்தம் எனக்கு கேட்டது வேலம்மாள் டேய் இவன் பல்லு தேய்ப்பானா என்று கேட்டாள் நான் தெரியவில்லை மேடம் என்றேன். பிறகு அவள் டவுசரை அவுத்து விட்டான் நான் நினைத்தது போலவே ஜட்டி போடாமல் இருந்தாள்.
புண்டை நன்றாக முடி இல்லாமல் சுத்தமாக வைத்து இருந்தாள். அவன் புண்டைய ஒரு விரல் விட்டு குடைந்தான். வேலம்மாள் ஆஆ டேய் இவன் இப்படி பண்றான் நான் என்ன பண்ணுவது என்று கேட்டாள் அமைதியாக இருங்கள் இல்லை நம்மளை கொண்டு போய் சாப்பிட்டு விடுவார்கள் என்று கூறினேன். அய்யோ டேய் நீ இப்படி பயமுறுத்துற என்று கூறினாள் நான் உண்மை தான் மேடம் என்றேன். அவள் புண்டைய நக்கி விட்டு அவள் முலையில் வாய் வைத்து கொண்டு சப்பி விட்டு துணிகளை பிடித்து கிழித்து எறிந்தான். பிறகு நான் அவளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் நீ இந்த நேரத்தில் நன்றாக பார் என்றாள் உனக்கு நேரம் நல்லா இருக்கு டா என்று கூறினாள். பிறகு காட்டுவாசிகள் அவள் தோளில் கை போட்டு கொண்டு அவளை நடக்க வைத்தனர். நான் நின்று கொண்டு இருக்க என்னையும் இழுத்து சென்று விட்டனர்.
இரவு வந்தது நாங்கள் காட்டுவாசிகள் இருக்கும் இடத்தில் இருந்தோம் அங்கு இருந்த பெண்கள் என் உடைகளை களைந்து விட்டு என் சுன்னிய பிடித்து ஊம்பினார்கள் நன்றாக விரைக்க ஆரம்பித்தது வேலம்மாள் டேய் என்னடா இவ்வளவு பெருசா இருக்கு என்றாள். அனைத்து பெண்களும் வந்து என் சுன்னிய முத்தம் இட்டு போனார்கள். அவள் புண்டைய ஆண்கள் முத்தம் கொடுத்து விட்டு போனார்கள். என்னடா இது வினோத் பழக்கம் என்றாள். பிறகு நாங்கள் அம்மணமாக நிற்க எங்களுக்கு மாலை அணிவித்து மரியாதை செலுத்தினார். இருவரையும் பார்த்து அங்கு கூடியிருந்த மக்கள் மத்தியில் நடுவில் ஒரு பாய் விரித்து கொண்டு அங்கு செல்ல சொன்னார்கள். பிறகு இருவரையும் பிரித்து படுக்க வைத்து ஆண்கள் அவள் முன்னால் பெண்கள் என் முன்னால் நின்று வரிசையில் வந்தனர்.
அவளை முதலில் ஒரு ஆண் ஓக்க ஆரம்பித்தான் பிறகு வரிசையாக ஓத்தனர் அவள் அய்யோ தாங்க முடியல இவர்கள் சுண்ணிய உள்ளே நுழைக்க முடியாது புண்டைய கிழிச்சுருவாங்க என்று கத்தினாள். ஒன்னும் பண்ண முடியவில்லை வரிசையில் வந்த ஓத்துட்டு போனார்கள். நான் என் பங்கிற்கு வரிசையில் நின்ற பெண்களை ஓத்து அனுப்பி வைத்தேன். இருவரும் இருபது நபர்கள் கூட பண்ண விட்டோம். ஏதோ ஒரு பானம் கொண்டு வந்து கொடுத்தனர் போதை ஏறியது இருவருக்கும் சமமாக ஏறியது.
ஆனால் சுண்ணிய இப்போது முழுமையாக விரைத்து கிளம்பியது ஒரு யானை பலம் என்னுள் வந்தது அவளுக்கு அப்படிதான் வெறி ஏறி முலை புண்டை விரிந்து போய் இருந்தது. நான் எல்லோரையும் பார்க்க அங்கே வந்த‌ தலைவன் என் சுன்னிய பிடித்து இழுத்துக் கொண்டு போய் அவளது புழைக்குள்ளே ஆழமாக சொருக வைத்தான். நான் அவள் மேல் படுத்து கொண்டு புண்டைய ஓத்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் ஏய் ஓலுடா உனக்கு வெறி ஏறிச்சா இது ஏதோ வயாகிரகா மாதிரி இருக்கு நீ ஒத்து கொள்‌அப்போது தான் உனக்கும் எனக்கும் தெளியும் அப்போது தான் நாம் இங்கு இருந்து கிளம்ப முடியும் என்றாள்.
நான் முலைகளை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் இப்போது தான் உனக்கு இந்த வாய்ப்பு கிடைத்திருக்கிறது எத்தனை நாள் ஆசையை பார்த்து இருப்பே இன்று நானே கூறுகிறேன் என்னை ஓலுடா உனக்கு வெறி குறையும் வரை ஓத்துட்டு இரு என்றாள். நான் என் சுன்னிய வேகமா செலுத்தி ஓத்துட்டு இருந்தேன். இரவு நள்ளிரவில் வரை ஓத்தேன் இரண்டு மூன்று மணி நேரம் வரை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் நிறுத்த முடியல எல்லோரும் சுற்றி தூங்க ஆரம்பித்தனர்.
நான் மெதுவாக என் வேகத்தை குறைக்க அவள் ஏய் ஓலுடா ஏன் நிறுத்துற என்று கூறினாள் நான் இருங்க மேடம் என்றேன் எல்லோரும் தூங்கி விட்டனர் வாருங்கள் போய் விடலாம் என்று கூப்பிட்டேன். டேய் நீ ஓப்பதை நான் நன்றாக அனுபவித்து ரசித்து கொண்டு இருக்கேன் நீ உன் விந்து வரும் வரை ஓலுடா அப்புறம் நான் கிளம்பி வாரேன். புண்டை அரிப்பு தாங்க முடியாமல் இருக்காள் நான் அவள் வெறியை என் ஓல் கொண்டு அடக்கினேன் ஓத்து ஓத்து விந்து வந்து விட்டது.
இருவரும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்து விட்டு நான் எழுந்து நிற்க அவள் என் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் போலாம் மேடம் என்றேன் இருடா இந்த மாதிரி சுண்ணி இவ்வளவு நேரம் யாருக்கும் நட்டுக்கிட்டு இருக்காது இவர்கள் கொடுத்து பானம் அப்படி வீரியம் மிக்கது எனக்கு இப்போது தான் வெறி குறைந்துள்ளது கடைசியாக உன் பூளை சுவைக்க மட்டும் விடு என்றாள். மறுபடியும் ஒரு பத்து நிமிடம் வரை ஊம்ப விட்டு இருவரும் ஒரு வழியாக கிளம்ப தயாரானோம். இருவரும் வேகமாக அம்மணமாக ஓடி வந்து கொண்டு இருந்தோம். சில தொலைவில் நாங்கள் இருந்த இடம் கண்ணில் பட்டது நான் மேடம் வந்து விட்டது வாருங்கள் என்று கூப்பிட அவள் களைப்பாக இருந்தாள் நான் குண்டியை பிடித்து தோளில் தூக்கிக் கொண்டு நடந்து சென்றேன். இருவரும் ரூமிற்கு வந்தோம் யாரும் இல்லை நான் மேடம் உட்காருங்க என்று பெட்டில் உக்கார வெச்சு ஏதாவது குடிக்க வேண்டுமா என்று கேட்க என் சுன்னிய பாத்து உனக்கு இன்னும் வெறி அதிகமாக இருக்கு என்றாள் நான் அது குறைய மாட்டிக்கு என்றேன் அவள் எனக்கும் புண்டை இன்னும் ஓல் வாங்க சொல்கிறது என்றாள். நான் தண்ணீர் எடுத்து வந்து கொடுத்தேன் குடித்து விட்டு என் சாமானை அவள் பார்த்து கொண்டு டேய் இன்று நீ தான் எனக்கு காம அரசன் என் புண்டைக்கு நீதான் திருப்தி படுத்த முடியும் அதனால் நான் சொல்றது கேள் இந்த முறை நீ ஓத்தால் நான் உனக்கு பத்தாயிரம் ரூபாய் காலையில் தருகிறேன் நீ விடிய விடிய ஓத்துட்டு இருக்கனும் என்றாள்.
நான் சரி என்று பெட்டில் ஏறி காலை விரித்து புண்டையில விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் மணி மூன்று இருக்கும் நாங்கள் தொடர் ஆரம்பித்தோம் காலை சூரியன் கண்ணுக்கு வெளிச்சம் வரும் வரை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள் இருவரும் கொஞ்ச உடலில் ஏற்பட்ட மாற்றத்தை உணர்ந்தோம். ஆமாம் வீரியம் குறைந்தது இருவரும் சாந்தமானோம் நான் அவள் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டேன். இருவரும் சாயங்காலம் வரை அசந்து தூங்கி விட்டோம். இரவு அவள் எழுந்து டேய் போய் கிளம்பு என்றாள் நான் கண்ணை விழித்து பார்த்தேன் அம்மணமாக நின்றாள் நான் சரி என்று கூறி கிளம்பி போனேன். இருவரும் கொஞ்ச நேரத்தில் தயாராகி விட்டு அங்கிருந்து காரில் கிளம்பினோம். அவள் வீட்டுக்கு போய் விட்ட பிறகு நான் என் வீட்டிற்கு போனேன்.
அடுத்த நாள் வேலைக்கு வந்தேன் அவள் பத்தாயிரம் ரூபாய் தந்து டேய் ஓத்தது நமக்குள் இருக்க வேண்டும் என்றாள் நான் சரி மேடம் என்றேன் ஆமாம் டா பிறகு வேலை விட்டு தூக்கி விடுவேன் என்றாள். நான் சரி என்று கூறி என் வேலை பார்க்க கிளம்பினேன். முதலாளி இப்படி கிழியும் வரை ஓத்து விட்டு அவளுக்கு கார் டிரைவராக இருப்பது யாருக்கு கிடைக்கும். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு