அனைவருக்கும் வணக்கம் நண்பர்களே,
நான் சிவா, மீண்டும் ஒரு உண்மை கதையை பதிவிடுகிறேன்.இது முற்றிலும் உண்மை.
நான் சிவா வயது 27 ,ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன், கரோணா கோர தாண்டவத்தில் என் வேலையை இழந்தேன், ஆகையால் 6 மாதம் வீட்லே இருந்தேன், கோரோன கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குறைய தொடங்கியது.
அப்போது ஒரு நிறுவனம் என்னை வேலைக்கு அழைத்தது , நானும் மகிழ்ச்சியுடன் அந்த குறிப்பிட்ட ஊருக்கு சென்றேன், நான் புதிது என்பதால் கொரணவின் அச்சத்தால் எனக்கு யாரும் வாடகைக்கு வீடு தரவில்லை, என செய்வது என்று 90 km ஒரு வாரம் வீட்டுக்கு சென்று வந்தேன்..
அப்போது தான் என் பழைய நண்பர் எனக்கு உதவ முன் வந்தார்,ஒரு லாட்ஜ் இல் போய் அறை கேட்டதற்கு தரவில்லை, பின்பு என் நண்பர் எனக்கு தெரிந்த பெண் ஒருத்தி இருக்கிறாள் , அவளிடம் கேட்டு சொல்கிறேன் என்றார்.
அவள் பெயர் மங்கை வயது 36 இருக்கும் , அவளும் தான் தங்கி இருக்கும் அறை பக்கத்தில் ஒரு வீடு காலியாக இருப்பதாகவும் நான் ஓனரிடம் கேட்டு சொல்கிறேன் என்றும் கூறிவிட்டாள். இரண்டு நாட்கள் கழித்து என் நண்பர் எனக்கு கால் செய்தார் ,அந்த அறையை வாடகைக்கு தர சம்மதம் சொல்லிவிட்டார் என்றதும் எனக்கு ரொம்ப மகிழ்ச்சியாக இருந்தது…
என் நண்பரே என்னை அழைத்து கொண்டு அந்த வீட்டை எனக்கு காண்பித்தார், அது மட்டும் அல்லாமல் மங்கையையும் எனக்கு அறிமுக படுத்தினார், அவளிடம் எனக்கு எது வேண்டுமானாலும் உதவி செய்ய வேண்டும் என்று சொல்லி விட்டு சென்றார்..
இப்போ மங்கையை பற்றிய தகவல், வயதுக்கேற்ற அங்கங்களை கனகச்சிதமாக இருந்தது, அவள் கணவரும் வெளி ஊர் வேலைக்கு சென்றவர் பஸ் இல்லாமல் அங்கேயே இருப்பதாகவும் அவருடைய தம்பி எனக்கு இங்கு பாதுகாப்பாக இருப்பதாகவும் கூறினால் , அவள் கணவன் தம்பி பெயர் சுரேஷ் வயது 22 ரொம்ப ஒலியாகவும் அழகாகவும் இருப்பான்,
நானும் இரண்டு நாட்கள் என் வேலையை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன், அப்போது இரவு 8 மணிக்கு என்னை மங்கை வந்து கூப்பிட்டாள் , நான் என்ன என்று கேட்டதற்கு அவள் வீட்டுக்குள் என்னை அழைத்தாள், நானும் சென்றேன் ,கோரோன இருக்கும் போது சாப்படுவிற்கு  என்ன செய்கிறீர்கள் , எங்களுடன் வந்து சாப்பிடுங்கள் என்றால் நான் முதலில் கூச்சப்பட்டேன்,
அதன் பிறகு அவள் கொழுந்தனும் என்னுடன் நல்ல பேசியதால் அவளும் என்னை வற்புறுத்தி சாப்பிட வைத்தால்,எனக்கு ரொம்ப மகிழ்ச்சியாக இருந்தது இப்படி ஒரு உறவு கிடைக்க என்று,
பிறகு நான் அவர்களுடன் நல்ல பழகி போனேன், அப்போது சுரேஷ் என்னிடம் வந்து சரக்கு அடிபிர்களா என்று கேட்டான் நானும் அடிப்பேன் என்றதும் ,என்னை சரக்கு அடிக்க அழைத்தான், லோக்டௌனில் எங்கு கிடைக்க போகிறது என்றதும் அவன் என்னை ஒரு இடத்திற்கு அழைத்து சென்றான்,
அங்கு அனைத்து வகையான சரக்குகழும் இருந்தது எனக்கு ஆச்சர்யமாக இருந்தது, செரி என்று எனக்கு அவனுக்கும் வங்கி கொண்டு கிளம்பும் போது எனக்கும் இன்னும் கொஞ்சம் அதிகம் வேணும் என்று வாங்கி கொண்டான். வீட்டுக்கு சென்று என் அறையில் சாப்பிடலாம் என்றதும் மங்கை வந்து எங்க வீட்டிலே சாப்பிடுங்க , இவான் எப்போதும் சாப்பிடுவேன் அதுனால எனக்கு ஒன்னும் பிரச்சினை இல்லை என்றாள்
நானும் தயங்கினேன் அவள் என்னை விடவில்லை, அங்கேயே போனோம்  அவள் பெட்டில் உக்காந்து எங்களையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள், எனக்கு உள்ளுக்குள் ஒரு பெண் முன்னாடி குடிக்க போகிறோம் என்று ஆனந்தம், அவள் எங்களையே வச்ச கண் வாங்காமல் பார்த்து கொண்டிருந்தாள், எனக்கு கொஞ்சம் போதை ஆனதால் அவளை கிண்டல் செய்ய வந்து நீங்களும் சாப்பிடுங்கள் என்றேன் , அவள் சிரித்தாள் சும்மா வாங்க என்றதும் அவள் வந்து அருகில் அமர்ந்து கொண்டாள் எனக்கு மிக பெரிய ஆச்சரியம் சொன்னாஉடனே வந்து விட்டாலே,இவளும் சாப்பிடுவள் பொல் இருக்கு என்று நினைத்து கொண்டு அவளும் எங்களுடன் சரக்கு சாப்பிட்டால், பெண்ணுடன் சரக்கு சாப்பிட்டது எனக்கு ரொம்ப சனதோஷமாக இருந்தது…
எனக்கு இன்னும் ஆச்சர்யத்தை அவர்கள் தந்தார்கள் அதாவது டிஃடொக் போன்று வீடியோ பதிவிடும் இன்னோரு அப்பில் இவர்கள் வீடியோவை பதிவு செய்து வந்து உள்ளார்கள், அவர்கள் வீடியோ எடுக்க என்னை உதவிக்கு குப்பிட்டார்கள் .
நானும் கேமரா அன் செய்து அவர்களை நடிக்க சொன்னேன் அப்போது இரண்டு பேரும் கட்டிபுடித்து நடித்தார்கள், இவர்கள் இரண்டு பேரும் lovers போல இருக்கிறார்கள் என்று நினைத்த கொண்டேன்.
நாட்கள் சென்றன இப்படியே சரக்கு வாங்கி அடித்துக்கொண்டு அவர்கள் இருவரும் செய்யும் சேட்டைய நான் ரசித்து கொண்டிருந்தேன், அவள் மீது காம எண்ணமும் எனக்கு வந்தது, அவன் அவளை தொடும் போதெல்லாம் அவனை தள்ளிவிட்டு அவளுடன் வீடியோ செய்ய எனக்கு ஆசையாக இருக்கும், அவளும் என்னை குரும்புடன் பார்ப்பாள்.
ஒரு நாள் சுரேஷ்கு அவன் நண்பன் கால் செய்து  ஒரு வேலையை முடித்து தர கேட்டிருக்குரன் , இவனும் அதன் முக்கியத்துவத்தை புரிந்து கொண்டு ,அவர்கள் வாங்கி கொடுத்த கோரோன பாஸ் மூலம் வெளியூர் சென்றான், வர இரண்டு நாட்கள் ஆகும் அதுவரை மங்கைக்கு உதவி செய்யுமாறு கேட்டுக்கொண்டு கிளம்பிவிட்டேன்
நானும் அவளுக்கு ஒரு சில உதவி செய்தேன், அன்று இரவு சுரேஷ் கிட்ட பேசிட்டு என்கிட்ட வந்து சரக்கு அடிக்கலாம் என்று சொன்னாள், நானும் இதுதான்  சந்தர்ப்பம் என்று போய் சரக்குகளை வாங்கி வந்து ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து சாப்பிட்டோம், அப்போது அவளுக்கு போதை ஏறியது , நான் பேச்சை ஆரம்பிச்சேன் நீங்கள் உன் கொழுந்தனுடன் பழகுவது எனக்கு கொஞ்சம் சந்தேகமா இருக்கு என்றேன், அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு , அவளை வீடியோ எடுக்க சொல்லி கேட்டாள் நானும் வீடியோ எடுத்து கொண்டிருந்தேன்,அவள் பெட்டில் அப்டியே போய் விழுந்து விட்டால் போதை அதிகம் ஆகி உள்ளதால், உயிட்டி இல் அவள் படுத்து இருக்கும் அழகை பார்த்து என் சுன்னி முருக்குரியது அவளை அப்படியே ஓத்து விடலாம் என்று தோணியது ,அவள் எழுந்து விட்டால் அசிங்கமாக போய்டும் என்று நானும் தூங்க சென்றேன்..
என் அறைக்குள் போய் தூங்கி கொண்டிருந்த போது கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டு கதவை திறந்து போது மங்கை போதையில் தள்ளாடி கொண்டு என்னை அவள் வீட்டில் படுக்க அழைத்தால் ,நான் வேண்டாம் என்று கூறியும் அவள் சுரேஷ் கு கால் செய்து என்னிடம் பேச வைத்தால், அவனும் அங்கேயே போய் துங்குமறு கேட்டான் நானும் வேறு வழியில்லாம அவளை ஓக்க ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்கும் என்பதால் சென்றேன்
அவள் கட்டில் மீதும் நான் தரையில் பாய் விரித்தும் படுத்து கொண்டேன், கொஞ்ச நேரத்தில் கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது நான் போய் கதவை திறந்தேன், அங்கு ரோன்ப அழகாக ஒரு பெண் நின்றுகொண்டிருந்தால், என்னை பார்த்து நீ யார் என்று கேட்டாள், நானும் என பதில் சொல்ல என்று நினைக்கும் போது தேவிடியா உள்ள வாடி என்ற மங்கை இவளை கூப்பிட்டாள், சரக்கு அடித்தால் இப்படித்தான் என்று நினைத்து கொண்டேன்,
அவள் பெயர் விஜி வயது28 மங்கையின் நெருங்கிய தோழி ,இவளும் அவர்களுடன் சேர்ந்து சரக்கு அடிப்பாளம், அவள் சரக்கு கேக்க மங்கை பெட்டிக்கு அடியில் இருந்து சரக்கை எடுத்து கொடுத்தால் அப்போது விஜி என்னையே பார்த்து கொண்டிருந்தாள், என்னை வெளிய போக சொன்னாள், மங்கை உடனே அவளிடம் சண்டை இட்டாள்,
பிறகு விஜி சரக்கை குடித்து விட்டு மங்கையுடன் சேர்ந்து தூங்கிவிட்டாள், நானும் அவ்ளோதான் அதிஷ்டம் போல என்று தூங்கினேன்,
கொஞ்சநேரத்தில் முனகல் சத்தம் கேட்டு எழுந்து பார்த்த போது என் கண்ணை என்னால் நம்பவே முடியவில்லை, இருவரும் பெட்டில் அடைகளின்றி அம்மணமாக ஒருவர் மீது ஒருவர் படுத்து கொண்டு லிப்கிஸ் அடித்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
இரண்டு பெண்கள் அம்மணமாய் லெஸ்பியன் செய்து கொண்டு இருக்கிறார்கள் அதை நாம் எதிர்ச்சியாக பார்க்கிறோம் என்பதை நினைத்து பாருங்கள் எப்படி இருக்கும் என்று , நானும் தையரியம் வந்தவனை எழுந்து உக்காந்து அவர்கள் செய்வதை பார்த்து கொண்டு என் சுன்னியை தடவிக்கொண்டு இருந்தேன்,
மங்கை என்னை பார்த்தாள் விஜி இடம் கூறினாள் ,அவர்கள் இருவரும் என்னை அழைத்தார்கள் நான் தயங்கி கொண்டே சென்றான் ,இரண்டு பேரும் என் சுன்னியை பார்க்க தவறவில்லை , பக்கம் சென்றதும் இருவரும் கன்னத்தில் பாலர் என்று அறைந்தார்கள், நான் ஏன் என்று கேட்டதும்…
இரண்டு பெண்கள் படுத்திருக்கும் போது நீ இப்படி தூங்கி கொண்டு இருகுறையே என்று அடித்தோம் என்றதும், அவர்களும் ஓக்க ரெடியாக இருந்து இருப்பார்கள் போல , நானும் நொடி பொழுது தாமதிக்காமல் ஆடைகளை களைந்து அம்மணம் ஆனேன், விஜி என் சுன்னியை கையில் பிடித்து தடவினால் மங்கை எனக்கு லிப்கிஸ் கொடுத்தால்,,, இது பொய் அல்ல முற்றிலும் உண்மை,,,
அப்டியே இருவரும் என்னை கீழே படுக்க வைத்து  விஜி என் சுன்னியை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள் மங்கை எனக்கு லிப்கிஸ் கொடுத்து கொண்டிருந்தாள் , எனக்கு உலகம் இருண்டு போனது இரண்டு பெண்கள் என்னை ஓக்க போகிறார்கள்,என்று
அப்டியே மங்கையின் முலை மீது கை வைத்து பிசைந்து எடுத்தேன் அது பார்க்க பெரியதாக இருந்தாலும் கோலாகல இருந்தது அப்டியே விடாமல் மங்கை எனக்கு லிப்கிசும் விஜி எனக்கு உம்பியும் விட்டால் , பிறகு விஜி மூட் அதிகமாகி அவள் கூதியில் என் சுன்னியை சொருகினாள் சுலபமாக உள்ளே சென்றது என் சுன்னி விஜி என்னை ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போது மங்கை என்னை விடாமல் கிஸ் அடித்து கொண்டே இருந்தால் ,விஜி என்னை வேகமாக ஓத்தாள் எனக்கு இன்னும் வெறி ஏறியது மங்கையை கிள தள்ளிவிட்டு விஜியை கிழ படுக்க போட்டு ஓக்கலாம்னு பார்க்கும் போது மங்கை என்னை விடவில்லை ,
அங்கு விஜி கத்தி கொண்டே  உச்சத்தை அடைந்தாள், பிறகு எழுந்து ஆடைகளை அணிந்து இனிமே நீ பார்த்துக்கோ என்று தூங்கிவிட்டாள், எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை, அப்போது மங்கை என்னை கட்டி பிடித்து முகம் முழுவதும் நாக்கால் நக்கி எடுத்தால் எனக்கு இன்னும் காஞ்சி வராம இருந்ததால் மங்கை என் சுன்னியை இறதுணியல் சுத்தம் செய்து அவள் என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்  ,உண்மையான சொர்கத்தை அன்று கைண்டேன்,  அவள் ஊம்பிய உண்பளில் கொஞ்ச நேரத்தில் என் சுன்னி கஞ்சியை கொடியது அதை அவள் அப்பிடியே வாயில் வாங்கி கொண்டு போய் பாத்ரூமில் துப்பி விட்ட வந்தாள்
அவளை இழுத்து கிள படுக்க போட்டு அவள் கூதியை நக்க சென்றேன் அவள் என்னை தடுத்து வேண்டாம் முதலில் ஓழு என்றாள், எனக்கு பெருத்த ஏமாற்றம் தான் கூதியை நக்க எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும் ,அவள் விடாதது எனக்கு கொஞ்சம் வருத்தமாக இருந்தது,,
பிறகு என் சுண்ணியை கையில் புடித்து ஆட்டி விட்டால் மங்கை என்சுன்னியும் அடுத்த ரௌண்டகு ரெடி ஆனது ,என் சுன்னியை எடுத்து அவள் கூதியில் விட்டதும் அது சுலபமாக உள்ளே சென்றது,
நான் வேகமாக அவளை ஓத்தேன் அவள் அதிகம் அலடிக்கொள்ளமல் என்னைடம் ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள் , என்னடா இவ்ளோ வேகமாக போகிறோம் முனக கூட மடங்குறாளே என்று சந்தேகத்துடன் அவளை ஒத்துக்கொண்டு ஒரு 15 நிமிடம் கழித்து என் கஞ்சியை அவள் கூதியில் விட்டு அவள் மீது படுத்தேன்..
அப்டியே என்னை தள்ளிவிட்டு அவள் நகர்ந்து படுத்தாள் ,நான் இப்போது விஜிக்கும் மங்கைக்கும் நடுவில் படுத்து கொண்டிருந்தேன், எனக்கு இருந்த சந்தேகம் அனைத்தையும் கேட்டேன், அப்போது அவள் கூறியது எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது..
ஆம் மங்கை விவாகரத்து ஆகி தனியாக இருக்கிறாள், சுரேஷ் அவளது கொழுந்தனும் இல்லை,
கணவன் விவாகரத்து செய்து வேறு பெண்ணுடன் சென்றதால் தன் மகளை எப்படி வளர்க்க போகிறோம் என்று துக்கத்தில் இருந்து இருக்கிறாள் ,,, அதும் இல்லாமல் தங்களின் வீட்டின் எதிர்ப்பை மீறி திருமணம் செய்து கொண்டதால் தன் வீட்டின் உதவியையும் கேக்க முடியவில்லை, அப்போது வாடகை வீடு எடுக்க உதவியவள் விஜி, வேலை வாய்ப்பு தேடி இடம் எல்லாம் நிரகரித்தும் இல்லையென்றால் கூட படுக்க சொல்லியும் கேட்டதால், மனம் நொந்து போயிருக்கிறாள்,,,
அப்போதுதான் அனைவரும் நம் உடம்பை தான் எதிர்பார்க்குறார்கள் ஆகையால் அதையே பணத்திற்க்காக செய்வோம் என்று தான் மகளை பள்ளிக்கூட ஹோஸ்டளில் சேர்த்து விட்டு இவள் இங்கு தன் உடம்பை விற்றுக்கொண்டிருக்கிறாள்….
அவளை ஓக்க வந்தவன் தன் சுரேஷ் , அவளுக்கும் அவனை பிடித்துபோக கூடவே வைத்துக்கொண்டால்,எனக்கு வீடு பார்த்து கொடுத்த நண்பரும் இவளுடைய ரெகுலர் கஸ்டமர், இவை அனைத்தையு கூறி விட்டு என்மீது படுத்து உறங்கினால் மங்கை… வாழ்க்கையில் எல்லாருக்கும் ஒவ்வொரு கஷ்டம் என்று எண்ணி நானும் தூங்கி போனேன்…………
அடுத்து என்ன நடந்தது என்று நீங்கள் தரும் ஆதரவை பொறுத்து என் உண்மை கதை தொடரும்  ….தொடர்புக்கு

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு