என் பெயர் மாரி இருபத்து ஐந்து வயதாகிறது. எங்கள் ஊர் சிறிய கிராமம் ஆகும் அதனால் என் சித்தி சோபா ஊரான (வயசு முப்பது இரண்டு) தஞ்சாவூரில் தங்கி கல்லூரி சென்று வருகிறேன். சித்திக்கு ஓரே பையன் சிவா சித்தப்பா பாம்பேயில் வேலை பார்த்து வருகிறார். தம்பி சிறு வயதில் இருந்தே சித்தி மாமனார் வீட்டில் வளர்ந்தான் சில நேரங்களில் அங்கு தான் இருப்பான்.
சித்தி பெரிய சைசில் பார்க்க சினிமா நடிகை குஷ்பு மாதிரி இருப்பாள் சித்தி மடியில் படுத்து இந்த வயதிலும் பால் குடிப்பேன் காரணம் நான் வந்த புதிதில் என் தம்பி பால் குடித்தான் நான் அவள் அருகில் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் தனியாக கூட்டி கொண்டு போய் உனக்கும் வேண்டும் என்றால் என்னை தனியா கூப்பிட்டு பால் குடிக்கிறயா என்றாள் அதிலிருந்து நான் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். தம்பி மறந்து விட்டான் நான் சித்தி கிட்ட கேட்பேன் அதனால் தம்பிக்கு தெரியாமல் பலமுறை எனக்கு பால் குடிக்க விடுவாள். பால் நின்றாலும் நான் சப்புவேன் இப்போது சித்தி முலை மிகவும் தொங்கி போய் விட்டது. ஆனால் இதற்காக அவள்  பால் குடிக்க தடுக்கவில்லை. நான் சித்தி இப்போ முலைகளை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்து விட்டேன் சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைய எந்த எதிர்ப்பும் காட்டாமல் இருப்பாள்.
தம்பி இல்லாமல் இருக்கும் போது நான் அவள் கூட படுத்து கொண்டு அவள் முலையில் தான் தூங்குவேன். இப்படி நாங்கள் இருவரும் இணைந்து ஒன்றாக இருந்தோம். நான் காலேஜ் முடியும் தருவாயில் சித்தி கையடக்க ஆரம்பித்தேன். இரண்டு முறை அடித்து இருக்கேன் மூன்றாவது முறையாக அடிக்கும் போது சித்தி பார்த்து விட்டால் சரி இது வயசு பையன் பண்றது தான் ஆனால் கையை வைத்து அடித்தால் அது வீக் ஆகி விடும். மெல்லிய சவ்வு மாதிரி இருக்கும் ஒன்றுதான் இதற்கு சரியான பொருத்தம் உனக்கு நான் இதை கற்று தருகிறேன் இதிலிருந்து நீ இனிமே கையடிக்க மாட்டாய் என்று கூறினாள்.
நான் சித்தி அருகே சென்று படுத்தேன் சித்தி நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு இங்கு பார் இது தான் பொம்பளைங்க புண்டை இதில் தான் சுண்ணி போக வேண்டும் என்றாள். நான் சித்தியை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன் சித்தி எனக்கு சுண்ணி ஏதோ செய்கிறது என்று கூறி அவளை உட்கார வைத்தேன் சித்தி இரு என்று என் சுன்னிய பிடித்து ஊம்பினாள் நான் சித்தி ஆஆ ஸ்ஸ் எனக்கு என்னமோ மாதிரி இருக்கு என்றேன் அப்படியே என் முலைய பிடிச்சு அமுக்கி கொண்டே இரு என்றாள் ஹ நான் அவள் முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன். சித்தி நன்றாக சுண்ணிய தொண்டை வரைக்கும் விட்டு ஊம்பினாள்.
நான் சித்தி நீ பண்ண எனக்கு என்னமோ உடலில் சுகம் வருகிறது என்று கூறினேன். சித்தி டேய் இருடா இன்னும் இருக்கிறது என்று கூறி என் சுன்னிக்கு மேல் உட்கார்ந்து கொண்டு அவள் புண்டைய என் சுன்னிய சொருகி எடுத்தாள். நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைய அவள் நன்றாக இரண்டு குண்டிகளை என் தொடையில் வைத்து உட்கார்ந்து கொண்டு என் சுன்னிய உள்ளே விட்டு புண்டைய மேலும் கீழும் இறக்கி ஆட்டியபடி இது தான் சரியான முறை கையடிப்பதை விட இப்படி செய்து பார்க்க வேண்டும் என்றாள். நான் சித்தி இடுப்பில் கை போட்டு கொண்டு அவளை பிடித்து ஏறி உட்கார வைத்தேன் சித்தி நீ இரு நான் பண்றேன் என்றாள் நான் சித்தி செய்வதை அமைதியாக வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
நன்றாக மாவு ஆட்டினாள் நான் அரைமணி நேரம் வரை கீழே இருந்து கொண்டு அவள் புண்டயை வைத்து நன்றாக ஆட்டி ஆட்டி என் சுன்னிய முழுசா உச்சம் பெற்றது நான் சித்தி விந்து வந்து விட்டது என்றேன் அப்படியே உள்ளே விட்டேன் நான் அமைதியாக இருந்தேன்
மூச்சு திணர சித்தி இன்னும் வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தாள் நான் சித்தி மார்பு வயிறு வரை வியர்வை சிந்தி கொண்டு இருந்ததை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி சலிக்காமல் இன்னும் வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தாள் நான் அமைதியாக படுத்து இருந்தேன் சித்தி ஒரு மணி நேரத்திற்கு மேலாக மாவு ஆட்டினாள் சித்திக்கு இப்போ உச்சம் பெற்று என் சுன்னிய புண்டைக்குள்ள விட்டு அழுத்தி பிடித்து கொண்டு என் மேல் படுத்து கொண்டாள். நான் அப்படியே வைத்து கொண்டேன்.
இருவரும் அப்படியே தூங்கி விட்டோம். காலையில் எழுந்ததும் சித்தி உனக்கு நான் பண்ணியது பற்றி எதுவும் வெளியில் சொல்ல கூடாது நமக்குள் இருக்க வேண்டும் என்றாள் நான் சித்தி சரி என்று கூறி கல்லூரி கிளம்பி போனேன். சித்தியிடம் வேணும் போதெல்லாம் கேட்பேன். சித்தி என்னை படுக்க வைத்து அவள் மேல் படுத்து கொண்டு மட்டை உரிப்பாள். இப்படி நாங்கள் இருவரும் ஓத்து கொண்டு காலத்தை கழித்து கொண்டு இருக்கிறோம் கதை பிடித்திருந்தது என்றால் லைக் போடுங்க. நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு