நான் விஜய் டிப்ளோமா முடித்து விட்டு வேலைக்கு செல்கின்றேன் என் பிரண்ட் ஹரி அவன் அம்மா சுபா டீச்சர் இப்போது இருக்கிறாள். நான் ஹரி உடன் நெருங்கி பழகும் போதே அவன் வீட்டிற்கு சென்று வருவேன். அவன் அம்மா சுபா நார்மல் ஆண்டி தான் அதுதான் அவள் அழகு அவளுக்கு இரண்டு குண்டிகள் தான் இருப்பதிலேயே ரொம்ப அழகா இருக்கும் உருண்டை வடிவில் பெரிய சைசில் இருக்கும் வீட்டில் இருக்கும் போது சேலையில் உள்ளே பாவாடை இருக்குமா என்று தெரியவில்லை அப்படியே குண்டி இரண்டும் ஆடும் நடந்து சென்றாள்.
நான் அவள் மீது ஆசை வைத்திருந்தது யாருக்கும் தெரியாமல் பார்த்து கொண்டேன். நண்பனுக்கு சென்னையில் வேலை வந்தது நான் ஆண்டி வீட்டுக்கு பக்கத்தில் போனால் ஆண்டி சில நேரங்களில் ஏதாவது வேலை வாங்குவாள் நானும் சரி என்று செய்து கொடுத்தேன். ஒரு முறை ஏதோ ஒரு சொந்தக்காரங்க வீட்டில் விசேஷம் போய் வரவேண்டும் என்று என்னை அழைத்தாள் நான் பைக்கை எடுத்துக் கொண்டு கிளம்பினேன். ஆண்டி ஏறி உட்கார்ந்து கொண்டு அவள் அழகிய குண்டியால் என் பக்கம் இடித்து கொண்டு இருந்தாள். வேகத்தடை வந்தால் நான் போடும் பிரேக் ஆண்டி முலைக்காம்புகளை என் முதுகில் குத்த வைத்தது. நான் அதை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன் சிறிது நேரத்தில் போக வேண்டிய இடம் வந்ததும் நான் அவளை இறுக்கி விட்டு பைக்கை பார்க் செய்து விட்டு வந்தேன்.
இருவரும் நிகழ்ச்சி முடியும் வரை இருந்தோம். பிறகு கிளம்பி நண்பன் வீட்டிற்கு வந்தோம் ஆண்டி உள்ளே வா ஏதாவது சாப்பிட வேண்டும் என்றாள் நான் சரி என்று பின்னால் சென்றேன். எனக்கு ஜுஸ் போட்டு கொண்டு இருந்தாள். நான் பக்கத்தில் சென்று ஆண்டி எந்த ஜுஸ் போடுறீங்க என்று கேட்க இது தர்பூசணி என்று கூறினாள் நான் அவள் குண்டிகளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். ஏன் டா இந்த பக்கம் வந்து போய் இருடா உன் ப்ரண்ட் இருந்தால் தான் வருவியா எங்களை பார்க்க வர மாட்டியா என்று கூறினாள். நான் அப்படி இல்லை உங்களை பார்க்க தான் வருவேன் என்று கூறினேன்.
அவள் சற்று என் முகத்தை பார்க்க நான் அவள் குண்டிகளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் சரி நீ போய் சோஃபாவில் அமர்ந்து குடி என்றாள் நான் சரி என்று கூறி அங்கு சென்றேன். ஆண்டி பட்டு புடவை கழட்டி விட்டு துணி மாற்ற ரூமில் சென்று கதவை பூட்டி கொண்டு மாற்றிக் கொண்டு இருந்தாள் நான் கதவு ஓட்டை வழியா பார்த்தேன் அவள் உடம்பை நன்றாக ரசித்து கொண்டு இருந்தேன் திடிரென போன் அடிக்க ஆண்டி கதவை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் தள்ளி போய் உட்கார்ந்து கொண்டேன்.
ஆண்டி சாதாரணமாக வீட்டில் இருக்கும் போது கட்டும் புடவை அணிந்து கொண்டு வந்து கதவை திறந்தாள் என் முகத்தை சிறிது நேரம் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் என்ன ஆண்டி என்னை பார்த்து கொண்டு இருக்கீங்க என்று கூறினேன். ஒன்றும் இல்லை என்றாள் நான் ஜுஸ் சூப்பர் இருந்தது இன்னும் வேணும் கிடைக்குமா என்று கேட்க அவள் என் கண்ணை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் அவள் கண்களை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் இரண்டாவது ஜுஸ் போட என் கையில் இருந்த டம்ளரை வாங்கி கொண்டு குண்டியை ஆட்டிக் கொண்டு நடந்து சென்றாள். நான் கதவை பூட்டி கொண்டு பின்னால் சென்றேன் அவள் ஏன் இங்கு வந்து நின்று கொண்டு இருக்க என்றாள் நான் ஆண்டி சும்மா தான் என்று கூறினேன் இல்லை நீ இன்று ஏதோ வித்தியாசமாக பண்ணுகிறாய் என்று கூறி என் பேண்ட் பார்த்தாள் சுண்ணி நன்றாக விரைத்து நின்றது. ஆண்டி டேய் என்னடா இப்படி நீ என் கிட்ட வந்து பேசியது இல்லை என்ன வேண்டும் என்றாள். நான் ஆண்டி நான் ஒன்று கேட்பேன் என்று கூறி இழுத்தேன் என்ன என்று கேட்டாள் நான் பயத்துடன் ஆண்டி ஒரு முறை உங்கள் சூத்தை பிடித்து பார்க்க வேண்டும் என்று கூறினேன்.‌
ஆண்டி என் அருகில் வந்து ஏன் டா இப்படி பேசுற நீ நல்ல பையன் என்று தான் நினைத்தேன் என்றாள். நான் ஆண்டி ஏதோ தெரியவில்லை உங்களை பார்க்க எனக்கு அப்படி தோன்றுகிறது என்று கூறினேன் மேலும் உங்களின் சூத்தை நான் ஓக்க ஆசை படுகிறேன் நீங்கள் தான் பெரிய மனசு பண்ணி எனக்கு இந்த ஆசையை தீர்த்து‌ வைக்க வேண்டும் என்றேன். ஆண்டி டேய் என்னடா இது இப்படி கேட்க வேண்டாம் நீ ஏதோ வயசு கோளாறினால் இந்த மாதிரி கேட்டுட்டே பரவாயில்லை ஆண்டி யாரிடமும் கூற மாட்டேன் நீ இதை மறந்து விடு என்றாள். நான் ஆண்டி ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சி அவள் குண்டிகளை பிடித்து பார்த்தேன் ஆண்டி என் கைகளை பிடித்து வேண்டாம் என்று கூறினாள் நான் ஆண்டி குண்டிகளை மறுபடியும் பிடித்தேன் அவள் முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் ஆண்டி என் கைகளை கட்டி விட்டு கொண்டே இருந்தாள். நான் ஆண்டி எங்கே போறீங்க வாங்க என்று அவளை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு இருந்தேன். ஆண்டி ஏன் இப்படி பண்ற கதவை பூட்டி விட்டாய் இது தவறு விட்டு விடு என்றாள்.
நான் ஆண்டியை சோஃபாவில் சாய்த்து கொண்டு அவள் சேலையை தூக்கிக் கொண்டு தொடைகளை நன்றாக தடவி விட்டேன். ஆண்டி டேய் விடுடா என்றாள் நான் அவள் புண்டைய நன்றாக பார்த்துக் கொண்டு தொடைகளை நன்றாக விரித்து புண்டையில வாய வச்சு நக்கி சுத்தம் செய்தேன். ஆண்டி டேய் என்னடா இப்படி நக்குற விடு என்றாள் நான் நக்க நக்க அவளின் கால் நன்றாக விரித்து வைத்து இருந்தாள் ஒரு பத்து நிமிடம் நக்கி சுத்தம் செய்தேன் அவள் துடித்தாள் நான் குண்டியை திருப்பி குனிய வைத்து அதை நக்கி நக்கி சுத்தம் செய்தேன் அவள் துடித்தாள் ஆஆ டேய் நீ என்னமா நக்குற ஆண்டிக்கு கூச்சமா இருக்கு என்றாள். நான் ஆண்டி உங்களை இப்படி குனிய வைத்து ஓக்க வேண்டும் என்று எத்தனை நாள் ஆசை பட்டேன் தெரியுமா என்றேன். நான் ஜிப்பை திறந்து ஆண்டியை டாக்கி ஸ்டைலில் வைத்து என் சுன்னிய புண்டை உள்ளே ஏற்றிக் கொண்டு இருந்தேன்.
நன்றாக சென்றது நான் அவள் குண்டிகளை கையால் பிடித்து கொண்டு ஓத்தேன் ஆஆ ஆஆ டேய் ஆஆ ஆண்டிக்கு முடியல டா என்று கூறினாள். நான் நன்றாக வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் சற்று களைப்பாக இருந்தாள் சற்று அமைதியாக நான் ஓப்பதை வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து பிசைய அவள் டேய் என்னடா இது எனக்கு இந்த வயதில் இப்படி ஓல் வாங்கும் நிலைக்கு வந்து விட்டேன் உனக்கு என் மீது ஆசை என்றால் என்ன சொல்வது காலம் மாறிடுச்சு வயசு பையன் இப்படி வயசான ஆண்டியை ஓக்க துடித்தால் என்ன ஆகும் என்று கூறினாள். நான் ஆண்டி உங்களை குண்டி ஓட்டைக்குள் விட்டு ஓக்க வேண்டும் என்று கூறினேன் அவள் என்ன வேண்டுமானாலும் பண்ணு போய் தொல என்று கூறினாள் நான் குண்டியை பிடித்து கொண்டு உள்ளே நுழைந்தேன் அவள் ஆஆ டேய் நீ இப்படி பண்ற என்று என் மகனுக்கு தெரிந்தது என்றால் அவ்ளோதான் என்றாள். நான் அமைதியாக இருங்கள் ஏன் அதை இப்போது ஞாபக படுத்துறீங்த என்று கூறினேன்.
நன்றாக ஆசை தீர ஆண்டியை குண்டி அடிக்க அதுவும் இப்படி அவள் சம்மதத்துடன் என்று சந்தோஷமாக இருந்தேன். பிறகு நான் என் விந்து முழுவதையும் அவள் குண்டி சதைகள் மேல் விட்டு அடித்தேன்.  ஆண்டி டேய் என்னடா முடிஞ்சா உன்னை இரு என்று சொல்லி என் வாயில் முலைகளை பிடித்து திணித்தாள். நான் நன்றாக அதை சப்பி விட்டு போங்க ஆண்டி நீங்களும் இப்படி பண்றீங்க என்று கூறினேன் டேய் இனிமேல் என்ன இருக்கிறது நான் அனைத்தையும் காட்டி விட்டேன் என்றாள்.
நான் ஆண்டி உங்களை ஓத்தது எனக்கு மறக்க முடியாத நிகழ்வு நான் அடுத்த முறை பண்ண வாய்ப்பு இருக்கா என்று கேட்க உனக்கு என்றால் நோ சொல்ல மாட்டேன் நீ போடா என்னை இப்படி பண்ணி விட்டாய் என்றாள். நான் அவள் அருகில் சென்று அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு ஆண்டி நான் வருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு அங்கு இருந்து கிளம்பி போனேன். அதிலிருந்து ஆண்டி கை அசைத்து கூப்பிட்டால் நான் அவள் வீட்டுக்கு சென்று விடுவேன் இருவரும் பல பொசிசன் எல்லாம் ஓக்க ஆரம்பித்தோம் நண்பன் வரும் வரை நாங்கள் இருவரும் இப்படி தான் இருப்போம். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு