நான் லவ் பண்ணி கல்யாணம் முடித்தேன் என் மனைவி சுமித்ரா கொஞ்சம் கறுப்பு தான் நான் அவளை விட வெள்ளை நிறத்தில் இருப்பேன். வேணும் போதெல்லாம் அவள் குண்டிகளை சூத்தடிப்பேன். அவளும் மறுக்காமல் குண்டி கொடுப்பாள். முதல் பிள்ளை அவர்கள் வீட்டில் பெற்றுக் கொண்டாள் அவளை கூப்பிட இரண்டு நாட்கள் அங்கு தங்கி இருக்க வேண்டிய சூழ்நிலை.
இரவு நான் அவளிடம் வா பாத்ரூம் பக்கம் குளிக்க போறேன் என்றேன். நான் பாத்ரூம் சென்று சுண்ணிய பிடித்து உருவி விட்டு கொண்டே இருந்தேன் கரண்ட் கட் ஆனதும் அய்யோ சரி நமக்கு என்ன என்று சுண்ணிய பிடித்து குலுக்கி கொண்டு இருந்தேன். கை ஒன்று பாத்ரூம் பக்கம் வந்தது நான் கையை பிடித்து கொண்டு உள்ளே இழுத்தேன். இருங்க என்று கூறினாள் நான் பேசாமல் இரு என்று சேலையை தூக்கிக் கொண்டு சூத்தை பிடித்து உள்ளே விட்டேன்.
இரண்டு குத்து குத்தினேன் என்ன சூத்தை பிடிக்கும் போது இப்படி பெரிசா இருக்கு உனக்கு எப்போ இவ்வளவு பெரிய சைசில் சூத்து பெருசாக வளர்ந்தது என்று கேட்க ம்ம் என்று முனகினாள் நான் நன்றாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் தலை முடியை பிடித்து கொண்டு ஒரு கையால் முலைகளையும் பிடித்து கொண்டு ஓத்தேன். திடிரென கரண்ட் வந்தது நான் பார்த்த போது அது என் மாமியார் அத்தை நீங்களா என்று கேட்க ஆமாம் மாப்ளை நீங்கள் தான் பேச விடலாமே உள்ள விட்டிங்க என்று கூறினாள்.
நான் அத்தையை பார்த்து சாரி அத்தை என் பொண்டாட்டி என்று நினைத்து கொண்டு இப்படி செய்து விட்டேன் என்றேன். அத்தை சரி இப்போது என்ன நான் மாமியார் தான் பரவாயில்லை உங்களுக்கு குண்டி குடுத்தால் என்ன தப்பில்லை உங்களுக்கு ஆசை தீர ஓத்து கொண்டு விடுங்கள் என்று கூறினாள். நான் அத்தையை பார்த்து இந்த வயதிலும் கும்முன்னு தான் இருக்கு நாம் அத்தை கூறி விட்ட பிறகு எதுக்கு நடிக்கணும் என்று நினைத்து வேகத்தில் ஓங்கி ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தேன்.
நாங்கள் இருவரும் பாத்ரூம் உள்ளே வைத்து ஆசை தீர ஓத்து கஞ்சியை அவள் குண்டிக்குள் விட்டு தெறிக்க விட்டேன். பிறகு அத்தை கழுவி விட்டு எனக்கு மண்டி போட்டு ஊம்பினாள் நான் அவள் வாய்க்குள் விட்டு ஓத்தேன் பிறகு அவள் எழுந்து மாப்பிள்ளை நான் நல்லா இருக்கேனா உங்களுக்கு பிடிச்ச மாதிரி இருந்தேனா என்று கேட்க ஆமாம் அத்தை உங்க சூத்து நல்லா இருக்கு இன்னும் கூட பண்ணலாம் என்று தோன்றுகிறது என்று கூறினேன்.
மாப்பிள்ளை நீங்கள் ஏன் வருத்தப்படுரீங்க நான் எங்கே போக போகிறேன் வரும் போது நல்லா ஓத்துக்கோங்க என்று கூறினாள். நான் உங்கள் மகளுக்கு சந்தேகம் வந்து விடும் நீங்கள் முன்னே போங்க நான் பின்னால் வருகிறேன் என்று சொல்லி அவளை அனுப்பி வைத்தேன். நான் சிறிது நேரம் கழித்து சென்று மனைவியிடம் சரி காலை கிளம்பி போவோம் என்று கூறி சாப்பிட்டு விட்டு உறங்கினேன்.
விடிய காலை அத்தை என்னை எழுப்பி வாங்க என்று கொள்ளை பக்கம் அழைத்து வந்து மாப்பிள்ளை உங்களுக்கு ஆசை இருந்தால் ஊருக்கு போக இன்னும் நேரம் இருக்கு இப்போது ஓத்துக்கோங்க என்று கூறினாள் நான் சரி என்று குனிய வைத்து பின்னால் இருந்து நன்றாக ஓத்து விட்டு அவளை விட்டு விட்டேன். பிறகு காலையில் நான் மனைவியை கூட்டி கொண்டு கிளம்பி போனேன். மாமியார் குண்டி அடிக்க அடிக்க அவள் வீட்டுக்கு போனேன் நாங்கள் கல்ல ஓல் போடுவது யாருக்கும் தெரியாது. மாமியார் என்றால் இப்படி இருக்க வேண்டும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு