எங்கள் ஊர் சிறிய கிராமம் வெயில் காலத்தில் யாரும் வீட்டில் இருக்க முடியாது வீட்டில் இருக்க முடியாமல் பெண்கள் துணிகளை கொண்டு மலைக்கு அருகில் சுனையில் குளித்து விட்டு துவைத்து துணிகளை காய் வைத்து கொண்டு வருவார்கள். நண்பகல் வெயிலில் நான் அந்த பக்கம் வந்து கொண்டு இருந்தேன் அங்கு துணிகளை யாரோ காயப் போட்டு இருப்பதை பார்த்து கொண்டு அங்கு சென்றேன்.
எனக்கு கல்யாணம் ஆகவில்லை பூலுக்கு சரியான நாட்டுக்கட்டை அங்கு இருந்தாள் யாரும் இல்லை என்று பாறை மீது மரத்தின் நிழலில் ஒரு துண்டு விரித்து நைட்டியில் கால விரிச்சு தூங்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் புண்டைய நன்றாக பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன் அவள் உள்ளே ஏதும் போடவில்லை ஆனால் தொடை நன்றாக கொழுத்து போய் இருந்தது ஆண்டி என்று நினைத்தேன் முகத்தை பார்க்க அவள் சின்ன பெண் மாதிரி இருந்தாள் புதுசா கல்யாணம் ஆகி இருக்கும் போல இருக்கு ஆனால் உடல் பழுத்த ஆண்டி மாதிரி இருக்கு முலை பெரிதாக அப்படியே நைட்டியில் தெரிந்தது உள்ளே எதுவும் போடாமல் இருக்காள்.
நான் புண்டைய குனிந்து பார்த்தேன் அவள் குண்டிகளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். என்னால் பொறுக்க முடியல நான் சுண்ணிய வெளியே எடுத்து விட்டு அதை பிடித்து உருவி விட்டு கொண்டே இருந்தேன். அவள் சற்று கால் மேல் கால் போட்டு கொண்டாள் நான் அவள் குண்டிகளை இப்போது முழுமையாக பார்க்க முடிந்தது சின்ன புண்டை தான் சற்று முடியும் இருந்தது ஆனால் குண்டி வழுவழுப்பான இருந்தது.
நான் அவள் அருகில் உட்கார்ந்து கொண்டு என் சுன்னிய பிடித்து அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு அழுத்தி கொண்டு திணித்தேன் ஆஆஆ யார் அது என்று கூறி எழ முயன்றாள் நான் இரண்டு கைகளையும் பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் ஏய் விட்டாயா என்று கூறினாள் நான் ஏய் நீ என்ன இப்படி படுத்து கொண்டு மூட் ஏத்தி விட்டு இப்போது எங்கே போக பார்க்க என்று சுண்ணிய மேலும் மேலும் உள்ள விட்டு ஓத்தேன்.
டேய் உனக்கு இதெல்லாம் நல்லா இருக்குதா நான் வேறு ஒருவனுக்கு பொண்டாட்டி என்னை வலுக்கட்டாயமாக ஓக்குற இது தப்பு விடுடா என்றாள். நான் விடாமல் அவள் நைட்டியை தூக்கி முலைகளை பிடித்து சப்பினேன். அவள் தடுக்க நான் அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் சற்று முரண்டு பிடித்தாள் நான் ஓங்கி ஓங்கி குத்த அவள் ஆ ஆ என்று மெல்லிய குரலில் கத்தினாள் நான் அமைதியாக இரு கொஞ்சம் நேரம் பொறுமையாக இரு என்று சொல்லி அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ஓத்தேன். இந்த வயதிலும் ஆண்டி மாதிரி இருக்க உன்னை பார்த்து உடனே ஓக்கணும் போல இருக்கு என்றேன். நான் சரியான நாட்டுக்கட்டை டி பேசாமல் ஓல் வாங்கிக் கொண்டு போ என்று ஓத்துட்டு இருந்தேன். அவள் சற்று மெளனமாக இருந்தாள் நான் அவள் காதில் ஏய் என்ன அமைதியாக இருக்க ஓல் போடுவதை தடுக்க முடியலையா என்று கேட்க என் குண்டியின் மேல் கையை போட்டு கொண்டு இழுத்து கொண்டு இருந்தாள் நான் ஒக்கனும்ன்னு என்று கூறினாள்.
நான் அப்படி வழிக்கு வாடி ஓல் பிடிச்சிருக்கு என்று சொல்லு என்று கிண்டலாக சிரித்தபடியே சொன்னேன். ஆமாம் டா உன் ஓல் பிடித்திருக்கு ஓலுடா நானே சொல்றேன் என்றாள். நான் அவள் புண்டைய நன்றாக ஏறி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ஸ்ஸ் ஆஆ அப்படித்தான் விடாமல் ஓத்து கொண்டு இரு என்றாள். பிறகு ஒரு அரைமணி நேரம் ஓத்தேன் விந்து வந்து விட்டது. நான் அவள் அருகில் படுத்து கொண்டு என் சுன்னிய பிடித்து உருவி விட்டு கொண்டே இருந்தேன். அவள் உனக்கு கல்யாணம் ஆச்சா என்று கேட்க இல்ல உனக்கு என்று கேட்க ஆமாம் ஒரு பிள்ளை இருக்கிறது ஆனால் நீ சூப்பரா ஓக்குற ரொம்ப அழகா இருக்கு உன் பூலு நல்லா இருக்கு என்றாள்.
நான் சரி அடுத்த வாரம் இங்கு வா ஓப்போம் என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து முலைகளை கசக்கி சப்பினேன். அவள் வருகிறேன் என்று சொல்லி கிளம்பி போனாள். அடுத்த வாரம் அங்கு சென்றேன். இந்த முறை நல்லா இருந்தாள் நான் தனியா கூட்டி கொண்டு போய் நல்லா ஓத்துட்டு இருந்தேன். பிறகு இப்படி ஒரு மாதம் பண்ணி விட்டு அடுத்த மாதம் முதல் வாரம் வரவில்லை நானும் சரி என்று போய் விட்டேன். அடுத்த வாரத்தில் வந்தாள் ஓக்க வேண்டாம் என்றாள் ஏன் என்று கேட்க ஆமாம் டா நான் கர்ப்பம் ஆகி விட்டேன் என்றாள் நான் ஆகா ஏதாவது பிரச்சினை வந்து விடுமோ என்று யோசித்தேன் அவள் பயப்படாத என் புருஷன் அவன் குழந்தை தான் என்று கூறுகிறான் என்றாள்.
ஆனால் நீ தான் உண்மையான அப்பா இந்த குழந்தைக்கு நான் உனக்கு படுத்து தான் கர்ப்பமானேன் நல்லா தெரியும் என்றாள். சரி என்று சிறிது காலம் வரவில்லை நானும் விட்டு விட்டேன். ஒரு முறை அவளை வெளியே வைத்து பார்க்கும் போது கையில் குழந்தையுடன் வந்தாள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் நான் காட்டு என்று கேட்க காட்டி இதோ பார் உன் சாயல் தான் என்று கூறினாள். இனி குழந்தை பிறக்காத மாதிரி ஆப்ரேஷன் பண்ணிட்டு இப்போ நீ எவ்வளவு வேண்டுமானாலும் ஓத்துக்கோ புள்ள வராது பயப்படாமல் இருப்போம் சரி வந்து விடு நாம் அடிக்கடி வரும் இடத்தில் சந்திப்போம் என்று கூறி கிளம்பி போனாள். நானும் சரி ஒருத்திக்கு குழந்தை கொடுத்து விட்டோம் இனி என்ன பண்ணுவது என்று புரியவில்லை நான் சரி என்று அங்கு இருந்து கிளம்பி போனேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு