வணக்கம் நண்பர்களே ;
கதை ஆரம்பிக்கலாமா , மாணவன் பெயர் லெனின்  கல்லூரிக்கு செல்ல பேருந்து நிலையத்தில் பேருந்து வருவதற்கு காத்துக்கொண்டு இருந்தான் . பேருந்து வந்தது பேருந்து கூட்டமாக இருந்தது . லெனின் பேருந்து உள்ள சென்றான். அங்கு தான் அவன் மயக்கிபோனன் பார்த்தவுடன் . அவள் நடிகை ஷான்சிகா போல் உடம்பு மார்பகமும், குண்டியும் நல்ல பெரியதா இருந்தது .
லெனின் அன்று காலை உணவாக முருக்காய் சாப்பிட்டான். அவளாய் பத்தி இன்னும் சொல்லவேண்டுமென்றால் சிவப்பு நிற சேலையில் கருப்பு கலர் ஜாக்கெட்டில் இரண்டும் சின்ன அளவாக இருந்தாதால் அவள் மேல உள்ள கம்பி இடது கை முலம் கம்பியை பிடிக்கும் போது அவள் மார்பகம் மேல தூக்கி இருந்தது . குண்டி முன்னும் பின்னுமாக ஆடி கொண்டி இருந்தது .
மார்பகமும் , இடுப்பும் வெளியே தெரிந்தது. லெனின் கண் அசாரமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தான். அப்படியே அவளாய் நோக்கி முன் சென்றான் . அவள் வயது எப்படியும் 27 to 33 இருக்கும் . லெனின் அவள் கிட்ட போனான் . அவள் பெயர் நிவேதா .
நிவேதா பின்புரம் பார்த்தால் பார்த்துவிட்டு ஆகா இன்று நம் ஜட்டியும், உள்ளாடை போடவில்லை என்று பயந்தாள். கடவுள்ளிடம் வேண்டினால் இவன் என்னய் தொடக்கூடாது என்று வேண்டினாள். ஆனால் டிரைவர் பிரேக் போட லெனின் வலது கை நிவேதா குண்டியில் பட்டுவிட்டது. நிவேதாவுக்கு ஒரு ஆண் கை படவும் காம உணர்ச்சி எட்டிவிட்டது. லெனின்க்கும் தெரிந்துவிட்டது.
கதை வேகம் ஆரம்பம் ;
லெனின் நிவேதா பின்புறத்தைக் யார்க்கும் தெரியாமல் தடவிக்கொண்டு இருந்தான். குண்டியைக் நல்ல அமுக்கி விட்டான். நிவேதா நெளிந்து கொண்டே இருந்தாள். லெனின் குண்டின் நடுவில் விட்டு உள் நுழைத்தான். அப்புறம் மெதுவா வலதுகை பஸ்ஸின் கம்பி பிடித்து நிற்க இடது கை முலம் குண்டியில் இருந்து இடுப்பு பகுதிக்கு கொண்டு தடவினேன். நிவேதா லெனின் அருகில் வந்து குண்டியைக் அவன் தம்பிக்கு பரிசு அளித்தாள். லெனின் சிவப்பு நிற சேலையில் சும்ம நச்சனு இருக்கானு காதில் மெதுவாக வந்து சொல்லிட்டு அப்புறம் அறைக்கு போகலாமானு கேட்க நிவேதா வரவில்லை என்று சொல்லிவிட்டாள். சரி டி கடைக்கு
நிவேதா ; ம்ம்
லெனின் ; இங்கு இறங்கலாம்.
நிவேதா ; ம்ம
லெனின் ; எனக்கு பால் கிடைக்குமானு கேட்கா
நிவேதா ; அப்போ எனக்கு பாயாசம் கிடைக்குமா.
லெனின் ; ம்ம் , சரி வா அங்க யாரும் வரமாட்டாங்க வா
நிவேதா ; ஒரு மொக்க ஜோக் சொல்லு
லெனின் ; ம்ம் , உன் சேலை சிவப்பு நானோ கருப்பு உனக்கு தர போறேன் நெருப்பு.
நிவேதா ; ம்ம் , என்ன பண்ண
லெனின் ; நான் போட்டோ எடுக்க நீ போஸ் கொடு.
நிவேதா ; ம்ம்
பாகம் 2  விரைவில்  ,  நீங்கள் எப்படி போட்டோ எடுப்பின்கனு கமெண்ட் பண்ணவும்…. சிவப்பு நிற சேலை கருப்பு ஜாக்கெட் …

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு