என் பெயர் பாஸ்கர் நான் இருப்பது பட்டுக்கோட்டை வட்டம் ஒரு ஏரியாகும் (பெயர் சொல்ல விரும்பவில்லை ). என் அம்மாவும் அப்பாவும் நானும் தான் வாடகை வீட்டில் தான் இருக்கிறோம்.
ஹவுஸ் ஓனர் சுகுணா ஆண்டி யாரும் அவளிடம் வாய் பேச முடியாது ஆண்கள் பேசினால் படுக்க போட்டு ஏறி விடுவேன் என்று கூறுவாள் . ஆமாம் அதுவும் சரிதான் அவள் உடல் ஒரு பெரிய ஆணை கூட டயர்ட் ஆக்கி விடும் இருகி போய் இருக்கும் முலை ஒன்றை பிடிக்க ஒரு கை பத்தாது முடி குண்டி வரை தொங்கும் குண்டி ஒரு சேரில் உட்கார்ந்து இருக்க முடியாது அவ்வளவு பெரிய சைசில் இருக்கும்.
ஆள் சூப்பரா இருப்பாள் ஆனால் வாடகை தரவில்லை என்றால் வீட்டில் சென்று அசிங்கமான நாக்கை பிடுங்கும் அளவுக்கு பேசி விடுவாள்.  அடுத்த வாரத்தில் நாங்கள் வாடகை கொடுக்க தாமதம் ஏற்பட்டது. ஓனர் என் வீட்டில் வந்து கண்டபடி பேசி விட்டு போனாள் என் அம்மா இங்கே வந்து விட்டு இப்போது அவமானம் தாங்க முடியல என்று அழுது புலம்பினாள். நான் எனக்கு வந்த கோபத்தில் மாடி படிக்கட்டு ஏறும் இடத்தில் நின்று கொண்டு இருக்க ஆண்டி மேலே ஏறி வந்தாள். நான் அவள் பின்னால் சென்று வாயை பிடித்து மூடி கொண்டு அங்கு இருந்த ஒரு ரூமில் சென்று கதவை பூட்டி விட்டு இரண்டு கைகளையும் பிடித்து கயிறு கொண்டு கட்டி விட்டு வாயில் துணியை எடுத்து விட்டேன்.
என்ன நீ ரொம்ப ஓவரா பேசுற இரு உனக்கு நான் பாடம் புகட்டுறேன் என்று கூறி அவளை துணிகளை அவிழ்த்து விட்டு நீ இப்போ சத்தம் போட்டாள் உன் கவுரவம் போய் விடும் அதனால் சத்தம் போடாமல் இருக்க வேண்டும் என்று வாயில் இருந்து துணியை எடுத்து விட்டேன். ஏன் டா இப்படி பண்ற இதுக்கு நான் பயப்பட மாட்டேன் என்று கூறினாள் நான் அப்படியே உன்னை ஓத்து கிழித்து எடுத்தால் அப்போது உன் திமிர் அடங்குமா என்று கேட்க நீ ஓத்து என் திமிர் அடங்குமா என் புண்டைக்கு எவ்வளவு குத்தினாலும் ஆசை அடங்காது உன் சுன்னிய படுத்து விடும் என்று கூறினாள். நான் அதையும் பார்த்து விடலாம் என்று என் சுன்னிய பிடித்து அவள் வாயில் விட்டு ஊம்புடி நான் பார்கிறேன் நீ எவ்வளவு வெறி பிடித்தவள் என்றேன். கையை நன்றாக ஊம்பினாள் நான் அவள் பெரிய முலைகளை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் இரக்கம் இல்லாமல் ஊம்பினாள் கொட்டை குண்டி என்று எல்லா இடங்களிலும் ஒரே சீராக ஊம்பினாள். நான் அவளுக்கு வாய் வலிக்கும் வரை ஊம்புடி என்று விட்டு விட்டேன்.
நான் முலைகளை அழுத்தி காம்பை பிடித்து திருகி இழுத்தேன் டேய் என்னடா இது எல்லா எனக்கு சாதாரண வலி நீ காம்பு கடித்து கூட விடு என்றாள். நான் அவள் காம்பை கடித்து வருடினேன் அவள் அதற்கும் எதுவும் செய்யவில்லை நான் முலைகளை பிடித்து நல்லா கரடுமுரடாக பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் அவள் சற்று களைப்பாக இருந்தாள் நான் ஏன் டி வாய் வலிக்குதா என்று கேட்க இல்ல டா எனக்கு ஏதும் இல்லை என்றாள் மறுபடியும் ஊம்பினாள். நான் அவள் முலையில் கைவைத்து பிசைய பிசைய வலியில் துடித்தாள் ஆஆ டேய் மெல்ல என்று கூறினாள் ஏன்டி வலிக்குதா என்று கேட்க ஆமாம் டா முலை வலிக்குது டா என்றாள் நான் இரு உனக்கு இன்னும் இருக்கிறது என்று கூறினேன் அவள் என் கண்ணை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தாள். நான் அவள் புண்டைய நன்றாக தடவி விட்டு கொண்டே நக்கினேன்.‌ பிறகு அந்த ஆண்டி புண்டைய விரிச்சு உள்ளே விட்டு சுழற்றி நக்கினேன் அவள் ஆஆ டேய் இது என்னடா இப்படி பண்ற நான் புண்டைய நக்க விட்டது இல்லை என்றாள் உன் புண்டைக்கு ஏற்ற பூல் இல்லை என்று தானே இப்படி பண்ற இதுக்கு என்ன செய்ய போற என்று கூறி நக்கினேன் அவள் அதிர்ந்தாள் நான் விடவில்லை ஆனால் சற்று நேரத்தில் ஆண்டி புண்டையில் நீர் வழிந்து வந்தது. ஆஆ டேய் நீ என்னமா பண்ற என்றாள்.
நான் அவள் புண்டைய என் சுன்னிய பிடித்து புண்டை மேட்டில் உரசி உள்ளே விட்டு ஓத்தேன். ஆண்டி ஆஆ என்று முழு உடலையும் தூக்கி கொண்டு என் சுன்னிய வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் இரண்டு மலைகள் போன்ற முலைகளை பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் புண்டைய நன்றாக ஓத்தேன். அவள் இந்த முறை நன்றாக அழுதுகொண்டே இருந்தாள் ஏன் ஆண்டி முடியலையா என்று கேட்க ஆமாம் டா எனக்கு இந்த மாதிரி ஓத்தது கிடையாது நான் சும்மா பேச்சுக்கு பேசுவேன் காரணம் துண்டு வசூலிக்க வேண்டும் என்றாள். ஆனால் என் புருஷன் கூட சேர்ந்து நான் ஓத்து பல வருடங்கள் இருக்கும் இப்போது அவன் எங்கே போனானோ தெரியாது மறுபடியும் ஒரு ஆண் வந்தான் அவனுக்கு என் காசு தான் முக்கியம் என்று அதை எடுத்து கொண்டு ஓடி விட்டான் எனக்கு ஓல் வாங்க ஆள் இல்லை அதான் சும்மா ஓத்துருவே என்று கூறி கொண்டு அலையுறேன் என்று கூறினாள். நான் அவள் முகத்தை பார்க்க அவள் அப்படியே என் சுன்னிக்கு அடிமையாக இருக்கா நான் ஆண்டி உண்மையாகவா என்று கேட்க ஆமாம் டா எந்த சுன்னிய என்ன இவ்வளவு நேரம் ஓத்தது கிடையாது என்று அழுது புலம்பினாள்.
நான் சரி ஆண்டி அழாதே உனக்கு இந்த வயதில் இப்படி உடம்பு நன்றாக இருக்கு அதான் எனக்கு வெறி அதிகமாக ஏத்தியது என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் ஏய் தம்பி ஆண்டி புண்டையில் ஏதோ ஒரு சுகம் பிறக்கிறது என்று உச்ச நிலையில் இருந்தாள் நான் அவள் காதில் சரி உனக்கு நான் இதை தருகிறேன் நீ தனியா வருவியா நான் உன்னை அடிக்கடி ஓக்கிறேன் என்று கூறி அவளை அப்படியே அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன். நான் அவள் சரி வெளியே நான் கெத்தாக இருந்தாலும் உனக்கு மட்டும் அடிமையாக இருக்கேன் உனக்கு என்ன வேண்டும் வாடகை நீ தரும் போது தா அப்போது தான் சந்தேகம் வராது என்றாள். \
\நான் வேகத்தை கூட்டினேன் ஆண்டி ஆஆ டேய் உனக்கு எவ்வளவு நேரம் தாக்குப் பிடிக்கும் என்றாள் நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் சொல்லுடா இதுவரை அரைமணி நேரம் ஓத்து இருக்கே என்று சொல்லிக்கொண்டே என் மார்பில் தலையை வைத்து கொண்டு இருந்தாள் நான் ஆண்டி உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தேன் நான் ஆண்டி இப்போது வரும் பார் என்று வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் சற்று நேரம் அப்படியே ஓத்ததால் விந்து ஆண்டி புண்டையில் கொட்டியது. அவள் சரி கொஞ்சம் நேரம் இப்படி இரு என்று அசையாமல் இருக்க நான் அவள் மேல் படுத்து முலைகளை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே சப்பினேன் அவள் ஆஆ டேய் நீ நல்லா ஓக்க இது தெரியாமல் உன்னை சின்ன பையன் என்று நான் கடந்து சென்று இருக்கேன் நீ என் வீட்டிற்கு வந்து பெட்டில் படுக்க வைத்து ஒரு முறை ஓலுடா என்று கேட்டாள் சரி ஆண்டி என்றேன்.
நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து பிசைய அவள் டேய் போதுமா இன்னும் வேணுமா என்று கூறினாள் நான் கொஞ்சம் நேரம் முலை குண்டி இரண்டுமே பிசைய வேண்டும் என்று கூறி கேட்க சரி என்று நின்று காட்டினாள். நான் ஆசை தீர தடவி விட்டு சரி போலாம் என்று கீழே இறங்கி நடந்தோம். அடுத்த நாள் நான் என் வீட்டில் வாடகை நான் கொடுத்து வருகிறேன் என்று சொல்லி அவள் வீட்டுக்கு போனேன். பிறகு ஆண்டி வந்தாள் கதவை மூடி கொண்டு என்னை இடுப்பில் தூக்கி கொண்டு கிளம்பி போனாள். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு