மல்லிகா வயது முப்பது ஐந்து ஒரு பிள்ளை பத்தாம் வகுப்பு படிக்கிறான். நான் மல்லிகா ஆண்டி கூட நன்றாக பேசுவேன் காரணம் நான் ஜிம் போகும் போது அவளும் வருவாள்.
அவள் ஒரு முறை ஜிம்முக்கு வருகின்ற வழியில் இரண்டு ஆண்கள் வழிமறித்து அவளிடம் தவறாக நடந்து கொள்ள பார்த்தார்கள் நான் வந்ததும் ஓடி விட்டனர். அவளை கூட்டி கொண்டு அவள் வீட்டுக்கு போனேன் கணவனிடம் கூறினாள் வாருங்கள் சண்டை போட்டு வரலாம் எனக்கு அவர்களை தெரியும் இந்த ஏரியா தான் என்று கூப்பிட்டாள் அவன் ஏன் டி இப்படி இந்த வயதிலும் கும்முன்னு டீசர்ட் பேண்ட் போட்டு வெளியே சுற்றி வந்தால் யாராவது இப்படி செய்ய தான் வருவார்கள் நீ இனி இது மாதிரி வெளியே போகாதே என்று கூறினான்.
அவள் ஆஆ நீயெல்லாம் ஒரு ஆம்பளையா என்று கூறி போடா பொட்டை நான் போறேன் தனியாக என்று கூறினாள் நான் ஆண்டி வாருங்கள் நான் வருகிறேன் என்று சொல்லி அவளுக்கு துணையாக சென்றேன். இருவரும் போய் அந்த நபரின் வீட்டில் அவனை ஆண்டி அடிக்க அவன் திருப்பி கொடுக்க வந்தான் நான் அவனை பிடித்து இரண்டு அடியில் படுக்க வைத்து அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்க வைத்தேன். ஆண்டி டேய் சூப்பர் டா என்றாள் நான் அவளை கூட்டி கொண்டு வீட்டில் வந்து விட்டேன்.
அடுத்த நாள் முதல் தினமும் என்னுடன் வந்த பேசி பழகி விட்டாள். இருவரும் கொஞ்ச நாளாக ஊர் சுற்றி திரிந்தோம் தியேட்டர் பார்க் என்ற சுற்றி விட்டு திரிந்தோம். ஒரு நாள் கணவன் கண் எதிரே நான் வீட்டில் சென்று விட்டேன் ஆண்டி வாடா என்று அழைத்தாள் நான் உள்ளே சென்று பார்த்தேன்.
இருவரும் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து கொண்டு இருக்க ஆண்டி இது என்ன டி இவன் கூட இப்படி பழகுற இவன வெச்சு இருக்கியா என்றான் ஆமாம் டா உனக்கு என்ன நீதான் பொட்டை நான் இப்படி தான் இருப்பேன் உன்னால் முடிந்ததை பாருடா என கூறினாள். நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து பிசைய அவள் டேய் நீ இவன் முன்னாடி ஓலுடா அப்போது தான் இவனுக்கு புத்தி வரும் என்று என் சுன்னிய உருவி வெளியே எடுத்துக்கொண்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் ஆண்டி முலைகளை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் கணவன் இருவரையும் பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
சோபாவின் மேல் அவளை படுக்க வைத்து அவள் முலையில் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். இருவரும் மாறி மாறி வெறி ஏற்றி விட்டு சுண்ணிய பிடித்து கொண்டு புண்டைய விரிச்சு ஓத்தேன். ஆஆ டேய் புருஷா உன்னை விட இங்கு பார் என் புண்டைக்கு ஏற்ற பெரிய சுண்ணி நன்றாக கடப்பாரை போல இருப்பதை பாருடா இந்த மாதிரி உனக்கு இருக்குதா என்று அவனை பார்த்து நக்கலாக கூறினாள்.
நான் என் சுன்னிய சொருகி எடுத்தேன் மீண்டும் சொருகி எடுத்தேன் ஆஆ ஓலுடா நீ ஆண்டியை நல்லா ஓத்து பாருடா உனக்கு ஆசை பட்டதை எல்லாம் அனுபவிச்சிக்கோ என்று கூறினாள். நான் அழுத்தி கொண்டு ஓத்தேன் ஆஆ ஆஆ ஸ்ஸ் புண்டை இப்போது ஊறுதுடா விடமால் ஓத்துட்டு இருந்தேன் அவள் ஏய் நீ தான் டா எனக்கு ஏற்ற பூளன் உன் பூளுக்கு நான் என் புண்டை படிகிறது இப்படி ஒரு பூளுக்கு நான் கண்டிப்பாக ஓல் தரனும் நீ இங்கே எப்போது வேண்டுமானாலும் வந்த ஓத்துக்கோ இவன் கிடைக்கான் பொட்டை நான் இவனுக்காக உன் பூளை விட்டு போக மாட்டேன் நீ என் புண்டைல நீர் விட்டு தான் போகனும் வாரத்திற்கு ஒருமுறையாவது என்று கூறினாள்.
நான் சரி ஆண்டி என்றேன் இப்போது திருப்பி படுக்க வைத்து குண்டி ஓட்டைக்குள் என் சுன்னிய சொருகி எடுத்தேன். ஸ்ஸ் என்று கத்தினாள் நான் அவள் முதுகை தடவிக் கொண்டே தலைமுடி நன்கு பிடித்து கொண்டு ஓத்துட்டு இருந்தேன். அரைமணி நேரத்திற்கு பிறகு எனக்கு விந்து பாய்ந்து கொண்டு வந்தது. இருவரும் மாறி மாறி கொஞ்சம் நேரம் ஆசையா தடவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தோம். பிறகு அவள் அவன் கணவன் முன் நிற்க வைத்து என் பூலை ஊம்பினாள்.
இங்கு பாருடா இவன் ஆம்பள தானே நீ பொட்டை தானே என்றாள். பிறகு நான் கிளம்ப தயாரானேன். ஆண்டி டேய் நாங்க எங்க வேணாலும் சுற்றுவோம் எப்போது வேண்டுமானாலும் ஓத்து கொண்டு இருப்போம் நீ ஏதும் பேசாமல் இருக்க வேண்டும் இல்லை என்றாள் உன்னை டைவர்ஸ் பண்ணி விடுவேன் உனக்கு நா கிடைத்ததே பெரிசு என்று கூறினாள்.‌ நான் கிளம்பி வெளியே வந்து ஆண்டிக்கு பாய் கூறி விட்டு கிளம்பி போனேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு