நண்பர்களே, இந்தக் கதை சில நாட்களுக்கு முன் எனக்கு மின்னஞ்சலில் வந்தது. ஆங்கிலத்தில் இருந்தக் கதையை தமிழில் மாற்றித் தருவது மட்டுமே என் வேலை. இந்த ஆசிரியர் நான் அல்ல. இதை நினைவில் வைத்துக் கொண்டு படிக்கவும்.
வேக வேகமாய் நடந்துக் கொண்டிருந்தாள் வாணி. அவளுடைய உடையும் மேக்கப்பும் அவளை மேல்தட்டு வர்க்கமாய் பார்க்க சொல்லும். ஆனால் அது உண்மை அல்ல. அவள் செய்யும் வேலைக்கு இத்தகைய உடை மிக அவசியமானது. பி.ஏ வாக இருப்பதால் அலங்காரம் செய்து கொள்வதும் நல்ல புடவை உடுத்துவதும் மிக அவசியம். அவள் அணிந்திருக்கும் இந்தப் புடவை கூட மாதத் தவணையில் வாங்கியதே,
சரவணனை திருமணம் செய்து ஒன்பது வருடங்கள் கழிந்து விட்டன. இத்தனை வருடங்களில் மினி என்ற பெண்ணைக் கொடுத்தது மட்டுமே சரவணனின் சாதனை. பள்ளிக் கூடம் முடித்தவுடன் சரவணனுக்கு கல்யாணம் செய்து வைத்தார் அவளது அப்பா . முதலில் மறுத்த வாணி, பின் சரவணனை பார்த்த உடன் அவனது அழகில் மயங்கி திருமணத்திற்கு ஒப்புக் கொண்டாள். ஆனால் மோகம் முப்பது நாள் ஆசை அறுபது நாள் என்பது போல் சரவணனின் உண்மை முகம் அதற்குப் பின் தான் தெரிய வந்தது.தினமும் குடித்து விட்டு வர ஆரம்பித்தான் சரவணன். அவளது மாமியாரும் மாமனாரும் இதைத் தெரிந்தே கல்யாணம் செய்து வைத்திருந்தனர்.
இன்னும் சில மாதங்களில் நிலமை அதை விட மோசமாகியது. வேலை செய்துக் கொண்டிருந்த கம்பெனியில் சரவணன் காசைக் கையாடல் செய்துவிட, தன் நகைகளை விற்று அவன் சிறைக்கு செல்லாமல் காப்பாற்றினாள். இதற்கு மேலும் தன மாமியார் வீட்டோடு இருந்தால் அவனை திருத்த இயலாது என முடிவு செய்து சரவணனை கூட்டிக் கொண்டு நகரத்தில் இருந்து வெளியே இந்த இடத்தில குடியேறினாள்.
என்னதான் மறைத்தாலும் அழகு மறையாது என்பது போல் என்னதான் ஏழையாக இருந்தாலும், வாணி அழகி. அவள் வயதிற்கு அவளைப் பார்ப்பவர்கள் ஒரு குழந்தையின் தாய் என சொல்ல மாட்டார்கள். ஐந்தரை அடி உயரம் , மாசு மருவற்ற நிலவைப் போன்ற முகம். பால் போன்ற மேனி. கல்யாணம் ஆகி ஒன்பது வருடம் ஆனாலும் கொஞ்சம் கூட தொங்காமல் இன்னும் விறைப்பாய் இருக்கும் முலைகள் , லேசாய் மடிப்பு விழுந்த இடுப்பு என பார்ப்பவர்களை சுண்டி இழுக்கும் விதமாய்தான் இருந்தாள். ஆனாலும் யார் தவறான எண்ணத்துடன் நெருங்கினாலும் விலகி சென்றுக் கொண்டிருந்தாள் வாணி.
அவள் வாங்கும் சம்பளம் குடும்பம் நடத்த எதுவாய் இருந்தாலும் , அவள் மகள் கேட்கும் பொருட்களை வாங்கி தர இயலுவதில்லை. மகளின் தேவையை நிறைவேற்ற முடியாத சமயங்களில் அதை நினைத்து மருகுவாள் வாணி. சில சமயங்களில் ஆபீசில் உடன் வேலை செய்யும் சரோஜாவிடம் வட்டிக்கு காசு வாங்கி அதில் இருந்து வாங்குவாள்.
இந்த நினைவுகளில் மூழ்கி ஆபிஸ் வந்தாள் வாணி. அன்று ஆபிசில் சரோஜா எதோ பைல் வாங்க இவள் மேஜைக்கு வந்து செல்ல. அவளைப் பற்றி யோசித்தால் வாணி. சாதாரண ஆபிஸ் அசிஸ்டென்ட் ஆன சரோஜா எப்படி இவ்வளவு சம்பாதிகின்றாள்? எப்படி இவ்வளவு நகைகளுடன் வலம் வருகிறாள் என்று ஆச்சர்யம் அடைந்தாள் வாணி .
அன்று மாலை இருவரும் ஓவர் டைம் செய்ய நேரிட வாணி , சரோஜாவிடம்
” அக்கா உங்ககிட்ட ஒன்னு கேட்கவா?”
“கேளேன் … ”
“இல்லை நீங்க எப்படி இந்த சம்பளத்தில் இவ்வளவு நகை,விலை உயர்ந்த புடவை …”
“இன்னிக்கு வேண்டாம். நாளைக்கு சாயங்காலம் என் கூட வா அப்ப சொல்றேன் ..”
வாணியுடன் சேர்ந்து நாமும் காத்திருப்போம்… வாணியின் வாழ்க்கையை திருப்பிய அந்த மாலைக்காக .
மாலை எப்பொழுது வரும் என்றுக் காத்திருந்த வாணி, அனைவரும் அலுவலகத்தில் இருந்துக் கிளம்பியப் பின் கடைசியாக சரோஜாவுடன் கிளம்பினாள் வாணி. இருவரும் ஒரு ஆட்டோப் பிடித்து அருகில் இருந்த பார்க்கிற்கு சென்று ஆட்கள் யாருமில்லாமல் இருந்த மரத்தடியில் அமர்ந்தனர்.
“வாணி , நீ இங்கக் கிடைக்கிற சம்பளத்தை வைத்து வாழ்க்கையை ஓட்டி விட முடியுமா? இல்லை உன் பொண்ணு கேக்கறதை எல்லாம் வாங்கித் தர முடியுமா? நம்ம புருசனுங்க ஒழுங்கா இருந்தா நமக்கு இந்தப் பிரச்சனையே இல்லை . நாமெல்லாம் வரம் வாங்கலை டி. சாபம் வாங்கிட்டு வந்திருகோம். நான் உன்னை விட ஆறு வயசு பெரியவ. நானும் உன்னை மாதிரி இப்படி தடுமாறிகிட்டுதான் இருந்தேன். இதே மாதிரி கஷ்டப்பட்டுக்கிட்டு, கடன் வாங்கிகிட்டு இப்படிதான் இருந்தேன். இந்த உலகத்தில் எல்லா ஆம்பளைகளும் ஒரே மாதிரிதான்… எந்தப் பொம்பளை காலை விரிப்பானு அலையறவனுங்க…
வாணி நான் இப்ப பார்க்க எப்படி இருக்கேன்…?
கொஞ்சம் சதை போட்டு கருப்பா இருந்தாலும், பார்க்க அழகாத்தான் இருந்தாள் சரோஜா. வாணி எதுவும் பதில் சொல்லாமல் போக , ” ஆறு வருஷம் முன்ன நான் எப்படி இருந்திருப்பேன். யோசிச்சு பாரு. எனக்கும் ஒரு வழிகாட்டி கிடைச்சாங்க.இந்த உலகத்தில் ஆண்களை எப்படி நம்ம காலுக்குக் கீழ விழுந்து கிடைக்க வைக்கறதுன்னு சொல்லி கொடுத்தாங்க. இன்னிக்கு நான் நல்லா சம்பாதிக்கிறேன். அவங்க இதை சொன்னப்ப நானும் முதல்ல அதிர்ச்சி அடைஞ்சேன். அப்புறம் உக்காந்து யோசிச்சதில் இதுல தப்பு எதுவும் இல்லைன்னு புரிஞ்சது. இப்ப என் பொண்ணு எஞ்சினியரிங் காலேஜே படிக்கறா, அவ கல்யாணத்துக்கு நகை சேர்த்துட்டேன்,. இதெல்லாம் ஆண்களை அடக்கினதால கிடைச்சது .
வாணி “அக்கா எனக்குப் புரியலை ”
“வாணி , நம்ம இளமையும் அழகும்தான் நம்ம ஆயுதம்”
இப்ப வாணிக்கு புரிஞ்சது , சரோஜா என்ன சொல்ல வராங்கன்னு
வாணி எதோ சொல்ல முற்பட, சரோஜா “வாணி, நான் குடும்பப் பெண். புருஷனுக்குத் துரோகம் பண்ண மாட்டேன்னுதான சொல்ல வர. அவன் என்ன பண்ணான் உனக்கு, குடும்பத்தை பத்தி கவலை பட்டானா? குடிக்க காசு இருந்த போதும்னுதான இருக்கான். நீ படுக்கையில் யார் கூட இருந்தாலும் அவனுக்கு என்ன அதை பத்தி, உன் பொண்ணோட எதிர்காலத்தை நினைச்சு பாரு ”
உன்னை கடைசியா அவன் எப்ப ஓத்தான்?
வாணியின் மனதில் “அவன் சுன்னி எழுந்தாதான ஓக்க??”
எப்ப நீ கடைசியா உச்சம் அடைஞ்ச?
இந்தக் கேள்விக்கும் வாணியால் பதில் சொல்ல முடியலை.
“வாணி, இந்த காலேஜ் பசங்க முன்னாடியும் பிஸ்னஸ்மேன் கூடவும் படு. அவங்க உன் கட்டான உடம்பில் என்ன பண்றாங்கன்னு பாரு. உன்னை ஆராதிப்பார்கள் வாணி .
சரி ஒரு நாள் டைம் எடுத்துக்கோ. நல்லா யோசிச்சு நாளைக்கு பதில் சொல்லு
வீட்டுக்கு வந்த வாணி, பொண்ணைத் தூங்க வைத்துவிட்டு வீட்டை பெருக்கிக் கொண்டிருக்க, கதவும் தட்டு ஓசைக் கெட, கதவைத் திறந்தாள் வாணி. அங்கே வீட்டு ஓனர் நின்றுக் கொண்டிருந்தார். அவர் எதற்கு வந்திருந்தார் என தெரியும் வாணிக்கு. இரண்டு மாத வாடகை பாக்கி. அதை கேட்கத்தான் வந்திருந்தார்.
வீட்டை பெருக்கிக் கொண்டிருந்ததால், அவளின் முந்தானை விலகி, வலது மார்பை (ஜாக்கெட்டுடன் சேர்த்துதான் ) விருந்தாக்கிக் கொண்டிருந்தது. வீட்டு ஓனரும் அவள் இங்கு வந்ததில் இருந்து அவளை அடைய முயற்சித்துக் கொண்டிருந்தார். பொதுவாய் வாணி அவரை கிட்டே விடுவதில்லை.
இன்று சரோஜாவின் பேச்சு அவளிடம் மாற்றத்தை ஏற்படுத்தி இருந்தது. அதனால் சரிந்த முந்தானையை சரி படுத்தாமல், வீட்டு ஓனருக்கு விருந்தாக்கினாள். மேலும் ஓனரைப் பார்த்து ஒரு அழகிய புன்னகையை உதிர்க்க, அதில் சொக்கிய ஓனர், “என்ன வாணி இந்த மாசமும் வாடகை தரலை ”
“இல்லைங்க காசில்லை, சீக்கிரம் தரேன் ” என வாணி முடிப்பதற்கும், வீட்டு ஓனர் இரண்டி எடுத்து வைத்து அவளை நோக்கி வரவும் சரியாக இருந்தது. என்னதான் சரோஜாவின் வார்த்தைகளுக்கு அவள் மனதுக் கட்டுபட்டாலும், சிறுவயதில் இருந்து ஒழுக்கமாய் வளர்ந்ததின் காரணமாய் , பின்னோக்கி சென்றாள் .
வீட்டு ஓனர் கதவை மூடி தாழ்ப்பாள் இட்டுவிட்டு, முன்னோக்கி வந்து வாணியின் இடையைப் பிடித்தார். வாணி போலியாக மறுக்கத் துவங்கினாள்.
“சார் நான் கல்யாணம் ஆனவ /.”
அடுத்தவன் பொண்டாட்டிய ருசிக்கரதுல தனி சுகம் ”
அவள் சொல்வதை காதில் போட்டுக் கொள்ளாமல் மேலும் முன்னே சென்று அவளை அணைக்க முற்பட்டார். அவள் முலைகள் அவன் மேல் படமால் இருக்க கைகளை குறுக்கே வைத்து தடுக்க முயன்றாள் வாணி. அவளின் புட்டங்களை பற்றிய வீட்டு ஓனர், அவள் புண்டை மேல் தன் சுன்னியை வைத்துத் தேய்க்க தன்னையும் அறியாமல் முனகினாள் வாணி.
அவள் வாயில் முத்தமிட ஓனர் குனிய , முகத்தை திருப்பிக் கொண்டாள் வாணி. வாணியின் கழுத்தில் ஓனர் முத்தமிட, வாணியின் வாயில் இருந்து முனகல் மட்டுமே வந்தது.
இப்பொழுது அவள் முலைகளை பற்ற அவர் கைகள் செல்ல, வாணியின் கைகள் தடுத்தன. அவள் கைகளை அகற்றிய ஓனர், அவளின் முந்தானையை கீழே வீசினார். ஜாக்கெட்டில் முலைகள் திமிறிக் கொண்டு அவருக்கு விருந்தளிக்க, க்ளீவேஜை நக்கத் துவங்கினார். தன கைகளால் முலைகளை கசக்கித் கொண்டு அவர் நக்க நக்க, தன்னை மறக்கத் துவங்கினாள் வாணி. அவன் கைகளை தன் முலைகள் மேல் வைத்து அழுத்த, ஆண் சுகம் மறந்து போயிருந்த அவள் உடம்பு இதனால் சூடேறியது.
இவள் முலைகளை பிசைந்துக் கொண்டே , சுன்னியை அவள் புண்டை மேல் வைத்து அழுத்த, அவளும் தன இடுப்பை உயர்த்தி சுன்னியுடன் தேய்த்தாள். ஓனரின் கைகள் இப்பொழுது கீழிறங்கி அவள் தொடைகளை வருடி அவள் புண்டையை புடைவையுடன் சேர்த்து அழுத்தியது.
“இன்னிக்கு இது போதும் அங்கிள் ”
“ப்ளீஸ் வாணி உன்னை ஓக்கணும். என் சுன்னி ஏங்குது, ப்ளீஸ். ”
“இன்னொரு நாள் கண்டிப்பா பண்ணுவீங்களாம். இப்ப கிளம்புங்க என வாணி உறுதியாய் சொல்ல ”
“ப்ளீஸ் என் கொட்டைகள் இரண்டும் வலிக்குது . ஏதாவது பண்ணேன் ”
தன் வலப் பக்க முலையை அவன் வாயில் (ஜாக்கெட்டுடன் ) திணித்து விட்டு, அவர் வேட்டிக்குள் கையை விட்டு, அவர் சுன்னியை பிடித்தாள். பிடித்தவுடன் அதிர்ந்தாள். இவ்வளவு பெருசா இந்த வயதிலும்!!!!
அவள் அவருக்கு கையடித்து விட, அவரோ அவள் முலைகளையும் புண்டையையும் கைகளால் பிசைந்துக் கொண்டிருந்தார். சீக்கிரமே உச்சத்தை நெருங்கியவர், வாணியை மண்டியிட சொல்ல, அவர் முன் மண்டியிட்ட வாணியின் முகத்தின் மேல் தன் கஞ்சியை கொட்டினார்.
முகத்தை அலம்பிக் கொண்டு திரும்பிய வாணி “அங்கிள் ரெண்ட்….”
“நீ எப்பவுமே வாடகைத் தர வேண்டாம். ஆனா ஒரு கண்டிஷன் ”
“என்ன ”
“இப்ப எனக்கு நீ புண்டையை காமிக்கணும் ”
“ச்சீ”
மெதுவாய் புடைவையை பாவாடையுடன் சேர்த்து உயர்த்தத் துவங்கினாள். நிதானமாய் உயர்த்தியவள், தொடை வரை உயர்த்தி சுவற்றில் சாய்ந்து நின்றாள்.அவளின் சிவந்த பருமனான தொடைகளைப் பார்த்து மெய்மறந்து நின்றிருந்தார். பின் குனிந்து முட்டியிட்டு அவள் தொடைகளை நக்கத் துவங்கினார். சில நமிடம் நக்கியப் பிறகு
“வாணி உன் புண்டையை காட்டுமா ”
“புண்டையை காட்ட என்ன தருவ?”
“நீ என்ன கேட்டாலும்?”
“பாரு நான் ஒன்னும் வேசி இல்ல, பேரம் பேச. உன்கிட்ட என்ன இருக்கோ கொடு ”
தன் பாக்கெட்டினுள் கை விட்டவர், ஒரு நூறு ருபாய் கட்டை அவல காலடியில் போட்டார். இப்பொழுது, நாக்கை ஈரப்படுத்திக் கொண்ட வாணி, முடிகளால் சூழப்பட்ட புண்டையை பார்த்து மெய்மறந்த வீட்டு ஓனர் அதில் முத்தமிட்டு மெதுவாய் நக்கத் துவங்கினார். இதுவரை யாரும் நாக்கு போட்டிருக்காதக் காரணத்தால் புது சுகத்தில் நெளிந்தாள் வாணி.
தேர்ந்த ஒரு எக்ஸ்பெர்ட் போல அவரின் நாக்கு அவள் புண்டையில் விளையாட, புதிய சுகம் அனுபவித்தாள். அவர் தலையை புண்டையுடன் சேர்த்து அழுத்திக் கொண்டாள். அவரி நாக்கு அவள் புண்டையின் ஆழத்திற்கும் சென்று வந்தது. வெகு நாள் கழித்து அவள் புண்டை தன் தண்ணியை வெளி விட, “அங்கிள் என்று முனகிக் கொண்டே அவர் முகத்தில் தன் மதன நீரை வெளியேற்றினாள்.
அவளுடைய புண்டை தாகம் அடங்கிய நிலையில் புடவையை சரி செய்துக் கொண்டாள் வாணி.
“எப்ப உன்னை நான் ஓக்கறது”
“வேற எதவாது ஒரு நாள் . இப்ப என் புருஷன் வர நேரம் . ஒழுங்கா இங்கிருந்து போய்டுங்க ”
“ம்ம். ஆமாம். அவனுக்குத் தெரிஞ்சா பிரச்சனைதான். நம்ம உறவு ரகசியமாகவே இருக்கட்டும் ”
சொல்லிவிட்டு வேகமாக வெளியேறினார்…
அவர் சென்ற பின் அவர் விட்டு சென்ற ரூபாய் நோட்டுகளை எடுத்து எண்ணினாள். வெறும் புண்டையை நக்க விட்டதற்காக அந்தக் கிழவன் ஐயாயிரம் ருபாய் விட்டு சென்றிருந்தான்.
“இனி நான் ஒரு வேசி “.. திருப்தியுடன் தூங்கும் மகளை பார்த்து சொன்னாள், இனி நீ எதற்கும் ஏங்க வேண்டாம்… எல்லாம் கிடைக்கும் உனக்கு.
அடுத்த நாள் எப்பொழுது மாலை ஆகும் என எதிர்பார்த்து காத்திருந்து, மாலை ஆனவுடன் சரோஜாவுடன் பார்க்கிற்கு சென்றாள்.
“அக்கா எனக்கு ஓகே தான். ஆனா யாருக்காவது தெரிஞ்சிட்டா?”
“அட லூசே நீ என் கவலைபடர… வேசிகிட்ட வரவன் எவனும் வெளில சொல்ல மாட்டான். நம்மளை மாதிரி பொண்ணுகளை தேடறவங்க ரெண்டு பேரு ஒன்னு காலேஜ் பசங்க, இன்னொன்னு பணக்காரங்க. ரெண்டு பேருமே வெளில சொன்னா அவங்களுக்கு பிரச்சனை. அதனால சொல்ல மாட்டாங்க..”
“அக்கா நான் கஸ்டமருக்கு எங்க போவேன்?”
“அதை பத்தி நீ கவலைப் படாதே. என் ரெகுலர் கஸ்டமருக்கு உன்னை அறிமுகம் பண்றேன். அவங்களுக்குப் பிடிச்சா, அவங்க நண்பர்களுக்கு உன்னை அறிமுகம் பண்ணுவாங்க ”
“அக்கா ரூம்க்கு என்ன பண்றது ”
“அதெல்லாம் நீ கவலைப்படாத.. ஞாயிறு மட்டும்தான் கஸ்டமர் வருவாங்க. அதுக்குன்னு இடம் வாடகைக்கு எடுத்து வெச்சிருக்கேன் ”
“சரி. முதல்ல கொஞ்சம் நல்ல புடவை, பாடி ஸ்ப்ரே வாங்கிக்கோ . அப்புறம் வீடல் டிவிடி ப்ளேயர் இருக்கா?”
“டிவி மட்டும்தான் இருக்கு . டிவிடி ப்ளேயர் இல்லை ”
“சரி நான் தரேன். கொஞ்சம் வீடியோ டிவிடியும் தரேன்.. போட்டு பாரு ”
“அக்கா, கல்யாணம் ஆன பொண்ணுக்கு இதெல்லாம் தெரியுமே ”
“உன் புருஷன் கூட படுத்து புடவையை தூக்கி இருப்ப அவ்ளோதான். ஆனா இங்க, நீ அவங்க சுன்னியை சப்பனும், அவனுங்களுக்கு ஏத்தமாதிரி முனகனும். உனக்கு உச்சமே வராட்டியும் அவங்க பண்றப்ப உச்சம் வந்த மாதிரி நடிக்கணும். உன் வயசில் பாதி இருக்கும் பைய்யன் கூடவும் ஓக்கணும், உன் அப்பா வயசிருக்கும் கிழவன் கூடவும் ஓக்கணும்…”
“ஹ்ம்ம் சரிக்கா ”
அடுத்த நாள் மாலை சரோஜா கொடுத்த டிவிடி, வீடியோவுடன் வீட்டிற்கு வந்தாள் வாணி.. அவள் மகளை விளையாட அனுப்பிவிட்டு, டிவிடியை டிவியில் கனெக்ட் பண்ணி விட்டு படபடக்கும் நெஞ்சுடன் பார்க்க துவங்கினாள்.
இரண்டு தம்பதிகள் அதில் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருக்க, வாணிக்கு மூடு ஏறத் துவங்கியது. அதில் வரும் ஆணின் பெரிய சுன்னியை அந்த பெண் சப்பத் துவங்க, வாணியின் கை அவளையறியாமல் புடைவையை ஒதுக்கி விரலால் புண்டையை நோண்டத் துவங்கியது. டிவியில் சூடு பிடிக்க பிடிக்க இங்கே வேகம் கூடியது. விரைவில் உச்சத்தை எட்ட, அன்று இரவு அவள் புருஷன் வரும் நேரத்தை எண்ணிக் காத்திருந்தாள் வாணி..
ஆனால் அவள் புருஷனோ குடித்துவிட்டு வர, தன் நிலைமையை நொந்துக் கொண்டே படுத்தாள்.
திடீரென, வீட்டு ஓனர் நினைவிற்கு வர, அவர் இவளை ஓப்பது போல் கற்பனைப் பண்ணிக் கொண்டே மீண்டும் விரல் போடத் துவங்கினாள். அவள் முலைகளை கடித்துக் கொண்டே ஓப்பது போல் எண்ணிய அவள் விரைவில் உச்சத்தை அடைந்தாள்.
மறுநாள் காலையில் , வாணி எழும் முன்பே அவள் கணவன் எங்கோ சென்றுவிட… குளித்து விட்டு , புத்தம்புதிய மலர் போல் வந்தாள் வாணி. தலைக்குக் குளித்து ஈரம் சொட்டாமல் இருக்க தலையில் துணியை சுற்றி அதிலிருந்து சொட்டிய சில துளிகள் அவள் ஜாக்கெட்டின் பின்புறத்தை நனைத்திருக்க, நீல நிற சேலையும் , அதற்கு ஏற்ற ரவிக்கையும் அவள் அழகைக் கூட்டியது. சமையலறையில் இருந்த அவள் சத்தம் கேட்டு திரும்ப, வாயில் அருகே வீட்டு ஓனர் நின்றிருந்தார்.
அவரைக் கண்டவுடன் முதல் நாள் இரவு அவள் செய்தக் கற்பனைகள் நினைவுக்கு வர , அவரைப் பார்த்து காமத்துடன் சிரித்தாள். உள்ளே நுழைந்த அவர், அவளின் வெண்ணிற இடுப்பு மடிப்பில் கை வைத்து வருட, சிறிது சிணுங்கலுடன், “கதவு திறந்திருக்குடா என் காதலா ” என சொன்னாள் .
உடனே கதவை சார்த்திய கிழவன், இவளை இறுக்கி அணைத்து , அவள் தலையில் இருந்த துண்டை கழற்றினான். ஈரத்துடன் இருந்த அவள் கூந்தல் அவிழ்ந்து அவள் இடது தோள் மேல் விழுந்து அவள் கவர்ச்சிக்கு மேலும் கவர்ச்சி சேர்த்தது. ” காம தேவதை போல இருக்கடி நீ ” என்று அவள் காதில் சொன்னவர், அவள் இடது முலையில் கை வைத்து அதை கசக்கினார்.
மெல்லிய காம முனகலை வெளிப்படுத்திய வாணி, அவரை இறுக்கி அணைத்து அவரின் உதட்டை கவ்வினாள். அவரும் வாயைத் திறந்துக் கொடுக்க, அவரின் வாய்க்குள் நாகை நுழைத்து சரசமாடத் துவங்கினாள் .
சில நிமிட முத்ததிற்குப் பிறகு அவளை விலக்கியவர், அவள் முந்தானையை அகற்றி, அவளின் ஜாக்கெட் ஹூக்கை அகற்றினார். பின் உள்ளிருந்த ப்ராவை அகற்றாமல் முலைகளுக்கே மேலே நகர்த்த, முதல் முறையாய் அவளது முலை தரிசனம். திருமணம் ஆனாலும் அதிகம் கை படாமல் இருந்ததால், இன்னும் கிண்ணென்று நின்றுக் கொண்டிருந்தது அவளது முலை. அதன் நுனியில் திராட்சை போல் அவளது காம்புகள் துருத்திக் கொண்டிருக்க, அவரது குறி விழித்துக் கொண்டு முழு விறைப்பை எட்டியது.
அவளது முலைகளை வாய் வைத்து அவற்றை சுவைக்கத் துவங்கினார். கைகளை மேலே நீட்டி , அங்கிருந்த கம்பியைப் பற்றிக் கொண்டு செக்சியாய் முனகத் துவங்கினாள் வாணி. சிறிது நேர சுவைத்தலுக்குப் பிறகு, அவளது உடம்பில் இருந்து புடவைக்கு விடுதலை அளித்தார். ப்ளவுசை தானேக் கழட்டிய வாணி, தன் முதுகை அவருக்குக் காட்ட, பிராவை அகற்றினார் அவர். பின் தன் பாவாடையையும் அகற்றி முழு நிர்வாணமாய் அவர் முன் நின்றாள்.
தன் அழகிய இடுப்பில் கை வைத்து, மறு கையை கீழேத் தொங்கவிட்டு, இடது காலை சிறிதே மடித்து புன்னகையுடன் அவள் நின்றாள். இந்த போஸ், அவளது முன்னழகையும் பின்னழகையும் மேலும் அதிகரித்தது. சிறிதும் முடியில்லா அவளது கைகளும் கால்களும், அவள் தோலை வழவழப்பாகக் காட்டியது. அவள் தலையில் இருந்து விழுந்த கூந்தல் பின்பக்க புட்டங்களை தழுவி நின்றது. நீண்ட கழுத்தில் இருந்து இறங்கியவுடன், பெரிதாய், சிறிதும் தொய்வின்றி நின்ற மாங்கனிகளின் முனையில் சமீபத்திய தீண்டலால் விறைத்து நின்ற காம்புகள், பின் இன்னும் கீழிறங்கினால் ஆழமான அழகான தொப்புள் அதன் கீழே முடி படர்ந்து இருந்த அவளது உறுப்பு எனக் காம தேவதையாய் நின்றாள் வாணி.
துணி இல்லா உடலில், அவள் கழுத்தில் இருந்த ஒரு செயினும், அவள் முலைகளை தொட்டு நின்ற தாலியும் காலில் இருந்த கொலுசும் அழகுக்கு அழகு சேர்த்தன..அவள் முன் மண்டியிட்ட வீட்டு ஓனர் , அவளை தேவதையைப் பார்ப்பது போல் பார்த்தார். அவர் வாழ்க்கையில் இப்படி ஒரு அழகியைப் பார்த்ததில்லை. தவழ்ந்து அவளை நெருங்கியவர், அவள் பெண்ணுறுப்பில் வாயைப் பதித்தார் . அவருடைய கைகள் அவளின் புட்டங்களை பிசைய, மெதுவாய் முனகினாள் வாணி. கீழ் உதட்டை மேல் உதட்டால் கடித்துக் கொண்டு, அவரின் தலை முடிகளை கைகளால் கலைத்து, தன் உறுப்புடன் சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டாள் . அப்பொழுதுதான் குளித்துவிட்டு வந்திருந்த அவளின் உறுப்பிலிருந்து மயக்கும் சந்தன மணமும், காம நீரின் மணமும் இணைந்து அவரை, நாக்கை ஆழ செலுத்தத் தூண்டியது.
அவளை அணைத்து கீழேப் படுக்க வைத்தவர், அவள் உறுப்பிலிருந்து சுரந்த காம நீரை குடித்து தன் தாகத்தை தணித்துக் கொண்டார். கீழே படுத்த வாணி, கால்களை மடக்கு , முட்டி தன் முலைகளில் பட, கால் பாதம் அவரின் அக்குளில் இருக்க, காமப் புன்னகையுடன் அவரை நோக்கினாள்.
“உங்களுக்கு என்ன வேண்டும்?”
“நான் எப்பப்ப நினைக்கிறேனோ அப்பொழுதெல்லாம் உன்னை ஓக்க வேண்டும் ”
“என் புருஷனை எப்பலாம் ஏமாற்ற முடியுமோ அப்ப நாம பண்ணலாம் .”
இதை சொல்லியவள், அவரை இழுத்து தன் முலையை அவர் வாயில் திணித்தாள். அவள் முலையை அப்பொழுதே கடித்து தின்பவர் போல் சப்பத் துவங்கினார். முலையை சப்புவது அவருக்குத் திகட்டுவது போல் தோன்றவில்லை. சில நிமிடம் கழித்து அவரைப் புரட்டிக் கீழேத் தள்ளினாள் வாணி. சில நிமிடங்களில் அவள் அவரின் ஆடை களைந்து நிர்வாணமாக்கினாள்.
அவருடைய ஆயுதம் முழு பலத்துடன் வீறு கொண்டு நின்றுக் கொண்டிருந்தது. முதல் நாள் பார்த்ததை விட இப்பொழுது பெரிதாக இருந்தது போல் தோன்றியது. அதைக் கையில் பற்றியவள், மெதுவாய் தன் உதட்டை அதன் மேல் வைத்து மொட்டை மட்டும் சுவைத்தாள். பின் மெதுவாய் நீள வாட்டில் தன் நாக்கை அவர் சுன்னியின் மீது ஓட்டியவள் , மற்றொரு கையால் அவரது கொட்டைகளை பிசைந்தாள். அவளது இந்த செய்கை வீட்டு ஓனரை இன்ப அவஸ்தையில் தள்ளியது.
மெதுவாய் அவரது சுன்னியை வாய்க்குள் நுழைத்தவள் , வேகமாய் சுவைக்கத் துவங்கினாள். அவளது தலை மேலும் கீழும் செண்டு வர, அவளது முடி முன் பக்கம் விழுந்து அதுவும் அவருக்கு சுகம் அளித்தது. மெதுவாய் அவள் முடியை ஒதுக்கியவர், அவளது தலையை இறுக பற்றிக் கொண்டு, முனகலுடன் அவளது வாயை ஓக்கத் துவங்கினார். சில நிமிடங்களில் பலத்த சப்தமிட்டு கஞ்சியை அவளது அடித் தொண்டையில் கக்கினார். அவருக்கு ஆச்சர்யம் அளிக்கும் வகையில் சிறிதும் துப்பாமல் முழுங்கி அவரை இறுகி அணைத்துக் கொண்டாள்.
“அங்கிள் , உங்க சுன்னி ரொம்ப நல்லா இருக்கு. என் புருஷன் சுன்னியை விட பல மடங்கு பெருசு.. என் புண்டையில் விட்டு என்னை ஒக்கறீங்களா? ”
இதைக் கேட்டவுடன், வீட்டு ஓனரின் சுன்னி மீண்டும் விறைக்கத் துவங்கியது. அவரது இளமை காலத்தில் கூட தொடர்ந்து இரு முறை பண்ணியதில்லை அவர். வாணியை கீழேத் தள்ளியவர், அவளது புண்டையில் இரு விரல்களை சொருகி சிறிது நேரம் விரல்களால் ஓத்தார் . பின் தன் சுன்னியை அதன் வாயிலில் வைத்தவர், முழு பலத்துடன் உள்ளேத் தள்ள, ஒரு நிமிடம் வாணி கொஞ்சம் திக்குமுக்காடிப் போனாள். பல நாள் வறண்ட பூமியில் கடப்பாரை இறங்கினால் எப்படி இருக்கும். அது போல் இருந்தது வாணிக்கு.
“அங்கிள் வேகமா பண்ணுங்க இன்னும் ஆழமா உள்ள போங்க : பிதற்றியவள், அவரது முதுகில் கை கோர்த்து அவரைத் தன்னோடு சேர்த்து இறுக்கினாள். கிழட்டுக் காதலனும் தன் வயதை மறந்து , இளம் காளையாய் இயங்கிக் கொண்டிருந்தான். பல நிமிடங்களுக்குப் பிறகு இரண்டாம் முறையாய் கஞ்சி பாச்ச, அவள் மூன்றாம் முறையாய் உச்சம் அடைந்து அவரை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள்.
“அங்கிள், ஆன்ட்டிக்கு இது தெரிஞ்சா?”
“கவலைப் படாத ”
புருசனைத் தவிர வேறு ஒருவருக்கு தன் புடவையை அவிழ்த்த ஒரு வாரத்திற்குப் பிறகு, ஞாயிற்றுகிழமை காலையில் வெளியேக் கிளம்பினாள் வாணி. அன்றும் காலையிலேயே சரவணன் குடிக்க சென்று விட, தன் குழந்தையை தன் தாய் வீட்டில் விட்டு விட்டாள். பின் வீட்டிற்கு திரும்ப வந்தவள் , தன் உடையை மாற்றிக் கொண்டாள்.
அன்றுதான் முதல் முதலாய் ஒரு வாடிக்கையாளர் அவளுக்குக் காத்திருந்தார். அவர் சொன்னப்படி, மாடர்ன் ட்ரஸ் வாங்கி இருந்தாள். ஜீன்ஸும், டீசர்ட்டும் அணிய வேண்டும் ( எப்படியும் கழட்டப் போற அதற்க்கு எதுக்குடா இந்த ட்ரெஸ் என்று மனதில் நினைத்தவாறே) புடவை பாவடையை கழற்றி எறிந்தவள், ப்ராவையும் கழற்றி விட்டு, வெறும் டீ சர்ட் மட்டும் அணிந்தாள், கீழே அதற்கு மேட்சாக ஒரு ஜீன்ஸ் பேன்ட் அணிந்து , லிப்ஸ்டிக் வைத்தாள்.
பின், அவர்கள் இதெற்கென ஏற்பாடு செய்திருந்த வீட்டிற்கு சென்றவள், வாடிக்கையாளர் வரும் முன் , ஒரு முறை பாடி ஸ்ப்ரே அடித்துக் கொண்டாள் பின் பின்னியிருந்தக் கூந்தலை அவிழ்த்து சீராக வாரிக் கொண்டாள். அவள் கூந்தல் அவள் நடக்கும் பொழுது அவள் புட்டங்களை இடித்துக் கொண்டிருந்தது.
சிறிது நேரத்தில் கதவு தட்டப்பட,சிறிதும் பதற்றம் இன்றி கதவைத் திறந்தவள் கொஞ்சம் அதிர்ந்துதான் போனாள். அங்கே இருந்தது, இருபது வயது மதிக்கத் தக்க கல்லூரி மாணவன். பின் சுதாரித்தவள், வந்தவனை அவன் உதட்டில் முத்தமிட்டு உள்ளே வரவேற்றாள்
உள்ளே வந்தவன் தினேஷ். மிகப் பெரிய செல்வந்தன். அவன் செலவு செய்வதை வீட்டில் யாரும் கேட்பதில்லை. ஏற்கனவே பல முறை பல பெண்களுடன் சல்லாபித்து இருக்கிறான். வாணியின் புதுமையான வரவேற்பு அவனுக்கு மகிழ்ச்சியளித்தது.
உள்ளே நுழைந்துக் கதவைத் தாளிட்டவன் , பாத்ரூம் சென்று தன்னை சுத்தம் செய்துக் கொண்டு, வெறும் துண்டை மட்டும் கட்டிக் கொண்டு வந்தான். வாணியை நெருங்கி அவளைக் கட்டியணைத்தான். முதல் முறையாக கட்டிளம் வாலிபன் ஒருவன் கட்டியணைக்க, வாணியின் இளம் உடல் அந்த சுகத்தை வரவேற்றது. வாணியின் கழுத்தில் முகம் பதித்து கடித்து சுவைக்கத் துவங்கினான். அவன் கடிக்கத் துவங்கியதும் முனகத் துவங்கினாள் வாணி.
கழுத்தில் இருந்து இறங்கியவன் வசதிக்காக தன் கைகள் இரண்டையும் மேலேத் தூக்கி அவனுக்கு முலைகளைக் காட்டி நின்றாள். மெதுவாய் அவளது டீ சர்ட்டை உருவியவன், ப்ரா இல்லாததைக் கண்டு மகிழ்ந்தான். பின் மெதுவாய் அவளது மார்புக் காம்புகளை சுவைக்கத் துவங்கினான். நீலப் படங்களில் பார்த்தவாறு அவன் செய்வதற்கு ஏற்ப தன் முனகலைக் கூட்டியும் குறைத்தும் அவனை மகிழ்ச்சியாகினள் வாணி
அவளை கீழே முட்டி போட வைத்தவன், தன் துண்டை அவிழ்த்து, இரும்பு போல் இருந்த இளம் சுன்னியை அவள் உதட்டில் வைத்துத் தேய்த்தான். அவன் எண்ணம் புரிந்தவள் அதைப் பற்றி தன் வாயினுள் விட்டுக் கொண்டாள். பின் மெதுவாய் அதை சுவைக்கத் துவங்க, இப்பொழுது தினேஷ் முனகத் துவங்கினான். சில சமயம் அவன் சுன்னி அவள் பின் தொண்டையில் இடித்தது. அவன் சுகம் தாங்காமல், இவளது தலையைப் பற்றிக் கொண்டு, வாயை ஓக்கத் துவங்கினான். சில நிமிட பீரங்கித் தாக்குதலுக்குப் பிறகு, அவள் வாயில் இருந்து உருவியவன், அவளைப் பார்த்து எழுந்து நிறுக்க சொன்னான்.
எழுந்தவளை திரும்பி, கட்டிலை பிடித்து நிற்க சொல்லிவிட்டு, அருகில் இருந்த டேபிள் மேல் இருந்த காண்டம் எடுத்து தன் சுன்னியில் போட்டான். பின் மெதுவாய் அவள் குண்டியை விலக்கினான். சரி பின்னாலிருந்து விடப் போகிறான் என வாணி எதிர் பார்த்திருக்க, அவனோ அவளது குண்டி ஓட்டையின் மேல் வைத்துத் தேய்க்க வாணி பயந்தாள். இது வரை அது யாரும் உள்ளே செல்லாத சுரங்கம். இவனது பெருத்த சுன்னி உள்ளே சென்றால் என அவள் எண்ணிக் கொண்டிருக்கும் பொழுதே, அவன் உள்ளே விட முயன்றான். இறுக்கத்தின் காரணமாய் உள்ளே நுழையாமல் வெளியே வர, கழற்றி வைத்த பேன்ட் பாக்கட்டில் இருந்து ஜெல்லி எடுத்து தன் சுன்னியின் மீதும் பின் அவள் ஓட்டையிலும் தடவியவன், சிறிது நேர தாமதம் செய்து ஓட்டையின் நுழை வாயிலில் வைத்து, தன் முழு வேகத்தையும் கொன்று உள்ளே செலுத்த, வாணி துடித்தாள். உள்ளே விட்டவன் அப்படியே குனிந்து அவள் முலைகளை தன் பலம் கொண்டு கசக்க, வாணிக்கு இன்பத்தை விட வலி அதிகரித்தது, ஆனால் சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு வலி குறைய, தன் இடுப்பை உயர்த்தினாள். புரிந்துக் கொண்ட தினேஷ் , வேகமாய் அவளை புணரத் துவங்கினான்.
ஏற்கனவே உச்சத்தை கிட்டத் தட்ட நெருங்கி இருந்தான் அவன். இவளது ஓட்டையின் இறுக்கமும் வேகமும் தூண்ட, சில நிமிடத்தில் உச்சத்தை எட்டி காண்டத்தில் தன் கஞ்சியை நிரப்பி கீழேப் படுத்தான்.முதல் முறை வாணியின் பின்பக்க ஓட்டையில் கஞ்சியை ஊற்றி , தன உறுப்பை சுத்தம் செய்துவந்தவன் , வாணியின் அருகே படுத்தான். அவனுக்கு முன் சுத்தம் செய்திருந்த வாணி, கட்டுமஸ்த்தான அவன் உடலை கண்களில் காமம் தெறிக்கப் பார்த்தாள். இன்னமும் புண்டையினுள் சுன்னி செல்லாததால் அடங்காத ஆசையுடன் அவனை ஆரத் தழுவினாள். மெதுவாய் அவனின் காது மடலைக் கடிக்க, அவன் மெல்லிய முனகலை பதிலாகக் கொடுத்தான்.
தன் நாக்கினால் , அவன் காது மடல்களை ஈரமாக்கியவள் மெல்லக் கீழிறங்கி அவன் மார்புக் காம்புகளை எச்சில் செய்தாள். பின் தன் கூறிய வெண் பற்களால் மெல்லமாய் கடிக்க, அவன் துடித்தான். அவனின் சுன்னி அதை விரும்பியது என்பதற்கு சாட்சியாய் துடித்து எழுந்து அவள் தொடைகளை முட்ட, இரு காம்புகளையும் சிறிது நேரம் கடித்தும் , சுவைத்தும், அவனுக்கு காமத்தை ஊட்டினாள்.
சிறிது நேரத்தில் அவன் சுன்னி முழு பலத்துடன் நிற்க, அவனுக்கு இருபுறம் கால்களை வைத்து, மெல்லமாய் அவன் சுன்னியை தன் புண்டையில் உள்வாங்கிக் கொண்டு அவன் மேல் அமர்ந்தாள். பின் தன்னை நிலைப்படுத்திக் கொள்ள, அவன் நெஞ்சில் கை ஊன்றியவள் மெதுவாய் அவன் மேல் மட்டை உறிக்கத் துவங்கினாள். மெதுவாய் ஏறி இறங்கிய பொழுதே, அவள் முலைகள் ஆட , அவன் கைகள் அவள் கைகளை விட்டு விட்டு அவற்றைப் பிசையத் துவங்கின. அவன் மேல் முழுவதும் சாய்ந்தவள், வேகத்தைக் கூட்டத் துவங்கினாள். அவளின் முலைகளில் ஒரு கையும், மறு கையினால் அவள் புட்டங்களையும் பிசைந்தான்.
அப்பொழுதுதான் ஒரு முறை கஞ்சி வெளியேறி இருந்ததால் அவனுக்கு மீண்டும் வெளிவரத் தாமதமாக, வாணியோ பல முறை பலத்த முனகலுடன் உச்சமடைந்தாள். அவள் களைப்படையத் துவங்கிய சமயத்தில், அவனும் உச்சமடைந்து தன கஞ்சியை வெளியேற்றினான்.
சுத்தம் செய்து வெளிவந்தவன், களைப்பாய் நிர்வாணமாய் படுத்திருந்த வாணியின் புண்டையின் மேல் , ஒரு ஐநூறு ரூபாய் கட்டை வைத்து விட்டு கதவை திறந்து வெளியேறினான். சிறிது நேரம் கழித்து நோட்டை எண்ணியவள் வியப்படைந்தாள். அரை நாள் சுகத்திற்கு அவன் கொடுத்தது இருபதாயிரம் ரூபாய். அதை எடுத்து தன் கைப்பையில் வைத்துக் கொண்டு வீட்டை அடைந்தாள்.
அதன் பிறகு இரண்டு வாரங்கள் மேலும் சில கல்லூரி மாணவர்களுடன் கழிந்தது. ஒரு மாதம் கழித்து அவளுக்கு ஒரு வித்யாசமான வாடிக்கையாளர் வந்தார்.அதுவரை வந்திராத வித்தியாசமான நபர் அவர். அவர் வாணியைக் கூப்பிட்டது கூட்டு புணர்வுக்கு. ஒரு வெளிநாட்டு நிறுவனத்தில் வேலை செய்யும் ரெக்ஸ் தன் அலுவலக நண்பர்களுக்கு ஒரு பார்ட்டி வைத்தான். அதில் அவர்களுக்கு இன்பமளிக்க ஒரு விபச்சாரியை விட, குடும்பப் பெண் தேவைப்பட்டாள். எப்படியோ வாணியைப் பற்றி தெரிந்து கொண்டு அவன் அழைத்தான் . முதலில் தயங்கிய வாணி அதற்கு அவன் தருவதாய் சொன்ன விலையை கேட்டவுடன் சம்மதித்தாள். மொத்தம் மூன்று பேருடன் கூட்டு புணர்வுக்கு அவன் கொடுத்த விலை ஒரு லட்சம்.
அந்த ஞாயிறு அன்று , வாணி ஒரு மெல்லிய ஷிபான் புடவை அணிந்தாள். கையில்லா ரவிக்கை அணிந்தவள், உள்ளே பிரா போடவில்லை என்பதை அவள் ஜாக்கெட்டை கிழிப்பது போல் நின்ற முலைக் காம்புகள் எடுத்துக் காட்டின. தொப்புளுக்கு கீழே இரண்டு இன்ச் விட்டு புடவையைக் கட்டியவள்,, உள்ளே வெறும் பாவாடையை மட்டும் அணிந்தாள். எப்படியும் கழற்ற வேண்டும் என்று பேண்டி அணியவில்லை. அன்று காலைக் குளிக்கும் முன், கை கால் , மற்றும் அக்குள் முடிகளை சுத்தமாக நீக்கி இருந்தாள் . அவள் புண்டை எப்பொழுதும் கிளீன் ஷேவ். கிளம்பும் முன் இரண்டு முழம் மல்லிகைப் பூவை வாங்கியவள் தலையில் அதை வைத்து அதன் நுனியை முன் பக்கம் எடுத்து விட்டாள். பார்ப்பவர்களுக்கு ஒரு பணக்கார வீட்டுப் பெண்மணியாய் காட்சியளித்தாள்.
அவர்கள் கொடுத்திருந்த முகவரிக்கு சென்று அழைப்பு மணியை அழுத்திவிட்டுக் காத்திருக்க, ரெக்ஸ் கதவைத் திறந்தான். அவள் உள்ளே நுழைந்து அந்த வீட்டை பார்த்தாள். நல்ல விசாலமான ஹால், நடுவே ஒரு டேபிள். இங்கே எதற்கு டேபிள் என்று யோசிக்கும் பொழுதே, ரெக்ஸின் நண்பர்கள் அவர்களை அறிமுகம் செய்துக் கொண்டனர். ஒருவன் அப்துல் மற்றொருவன் நிஸாம். இருவருமே நல்ல வாட்டசாட்டமாய் இருந்தனர். பார்வைக்கு முப்பது வயது போல் இருந்தனர். ரெக்ஸ் நார்மல் உடம்புடன் இருந்தான்.
அவர்களிடம் பாத்ரூம் எங்கிருக்கு என்று கேட்டவள், உள்ளே சென்று மீண்டும் மேக் அப் போட்டுக் கொண்டு , பாடி ஸ்ப்ரே அடித்துக் கொண்டு, பாத்ரூம் கதவைத் திறந்து ஒய்யாரமாய் நின்றாள்.
கதவுத் திறக்கும் சப்தம் கேட்டுத் திரும்பிய அப்துல், வாணி நின்ற அழகைக் கண்டு சொக்கினான். நாள் எட்டில் அவளை நெருங்கியவன், சிறுக் குழந்தையை தூக்குவது போல் அவளைத் தூக்கினான். அவன் கைகள் இடுப்பிலும் முலையிலும் பட்டு அவளுக்கு இன்ப அவஸ்தை அளித்தது.
நேராக பெட்ரூமில் செண்டு அவளை இறக்கி நிற்க வைத்தான். நிஸாமும், ரெக்சும் அவனை தொடர்ந்து உள்ளே வந்தனர். வாணியின் இடுப்பில் கை வைக்க ,தன் கண்களை மூடிக் கொண்டு முனகினாள் வாணி. மெதுவாய் அவள் முந்தானையை உருவியவன் அவள் புடவையை உருவி கீழே வீசினான். முலைக் காம்புகள் இரண்டும் அவள் ஜாக்கெட்டைக் குத்திக் கொண்டு நிற்க, அவள் முலைகளின் மேல் பாகம் அவர்களுக்கு தரிசனம் அளித்துக் கொண்டிருந்தது. அவர்களுக்கு முதுகைக் காட்டி திரும்பியவள், அவர்களை அவள் ஜாக்கெட்டின் பின் பக்க முடிச்சை அவிழ்க்க அழைத்தாள்.
இம்முறை அவளை நெருங்கிய நிஸாம், அவளை பின்னில் இருந்து ஆரத் தழுவினான். அவள் விரிந்திருந்த கூந்தலை ஒதுக்கியவன் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டான். அவன் முத்தத்தில் வாணி சிலிர்த்தாள். அப்பொழுதே வலுப் பெறத் துவங்கியிருந்த அவன் சுன்னி அவள் சூத்தில் இடிக்க, அன்றுக் கிடைக்கப் போகும் சுகத்தை எண்ணத் துவங்கினாள் வாணி.
மெல்லக் கீழிறங்கிய நிஸார் அவள் ஜாக்கெட் முடிச்சை அவிழ்த்தான். ஜாக்கெட் முழுவதும் அவிழாமல் வாணி முன்பக்கம் அதைப் பற்ற, அவள் முதுகில் முத்தமிட்டான் நிஸார். பின் அவளைப் பற்றி திருப்ப, திரும்பும் பொழுதே, ஜாக்கெட்டை தரைக்குத் தாரை வார்த்தாள் வாணி. .த்திட்ட முலைகள், மார்புக் காம்புகளுடன் ஜொலித்து நிற்க, வெறும் பாவாடையுடன் காம தேவதையாக நின்றாள் வாணி. அவள் முலைகளில் சொக்கிய நிஸாம் வலது பக்க முலையில் வாய் வைத்து சுவைக்க, அஸார் அவளது இடது முலையைக் கசக்கினான். அவளை நெருங்கிய ரெக்ஸ், பாவாடை முடிச்சை அவிழ்க்க ,தன் கடமை இனி தேவையில்ல என நினைத்த அது அவள் காலடியில் சுருண்டு வீழ்ந்தது.
சிறு முடியும் இல்லாமல் இருந்த அவள் பெண்ணுறுப்பில் தன கைகளால் தேய்த்தான் ரெக்ஸ். மும்முனை தாக்குதலில் நிலை குலைந்த வாணியோ முனகவும் முடியாமல் கண் மூடி ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். நிஸாமும் அசாரும் அவள் முலைகளை சுவைக்க , கட்டிலில் அமர்ந்து கால்களை விரித்தாள் வாணி. அவள் கால்களை தன தோளின் மீது போட்டுக் கொண்ட ரெக்ஸ், அவள் முன் மண்டியிட்டு அவள் உறுப்பில் மேலிருந்துக் கீழாக தன் நாக்கை ஓட்டினான். பின் அவள் பிளவை மெதுவாய் விரித்து , தன் நாக்கை உள்ளே செலுத்த சிலிர்த்தாள் வாணி. அவன் தலையை தன கைகளால் இறுக்கிப் பிடித்து பிதற்றத் துவங்கினாள்.
“நல்லா சுவைடா.. இன்னும் ஆழமாய் போடா ” என அவனுக்குக் கட்டளை இட்டாள்.காமம் எரிய வாணி, ஒரு கையால் அஸாரின் உறுப்பை அவன் பேண்ட்டின் மேல் தடவ, அதன் தடிப்பை எண்ணி வியந்தாள். அவள் தடவலால் உந்தப்பட்ட அஸார், தன் ஆடைகளை அவிழ்த்து நிர்வாணமாய் நின்றான். அவனைத் தொடர்ந்து நிஸாமும் ஆடை அவிழ்க்க, அவள் கண் முன்னே இரண்டு பெரிய ஆணுறுப்புகள் ஆடின. முன் தோல் நீக்கப்பட்ட அந்த ஆண்குறிகள் அவளுக்கு அச்சத்தை உண்டுப் பண்ணினாலும். இவ்வளவு பெரிய தடிகளை இப்பொழுதுதான் பார்க்கிறாள்.
கைக்கு ஒன்றாக இரண்டையும் பற்றியவள் அவற்றை குலுக்கத் துவங்கினாள். நடு நடுவே இரண்டையும் சுவைக்கவும் செய்து இன்பமூட்டினாள். இதற்கு மேல் தாமதிக்க விரும்பாத நிஸாம் அவளை அகற்றி படுக்கையில் படுத்து அவளை இழுத்தான். அவன் விருப்பத்தைப் புரிந்தக் கொண்ட வாணி மெதுவாய் அவன் இருபக்கமும் கால்களை ஊன்றி அவனுடயை உறுப்பை உள் வாங்க முயன்றாள். பெரிய குறியாக இருந்ததால் உள்ளே செல்ல போராடியது. சிறிது உள்ளே சென்ற நிலையில் அவள் இடுப்பை பற்றிய நிஸாம், கீழிருந்து வேகமாய் தன இடுப்பை மேலே உயர்த்தி முழுவதையும் உள்ளே சொருகினான்.
“ம்ம்மா” என்ற அலறலுடன் அவன் குறியை உள்ளே வாங்கிய வாணி அவன் மேல் சாய்ந்து தன்னை நிலைப்படுத்திக் கொண்டாள். பின் மெதுவாய் அவன் மேல் இருந்து இயங்கத் துவங்கினாள். அவனின் தடித்த குறி அவள் அடி வயிறு வரை சென்று அவளை இன்பத்தின் எல்லைக்கு அழைத்துச் சென்றது. அப்பொழுது ரெக்ஸ் அஸாரிடம் எதோ சொல்ல, வெளியே சென்றான் அஸார்.வேகமாய் இயங்கிக் கொண்டிருந்தவளை இறுக்கிப் பிடித்து அவள் இயக்கத்தை நிறுத்தினான் நிஸாம். அவள் முலைகளை கசக்கத் துவங்க, முரட்டுதனத்தின் இன்பத்தை அறிந்தாள் வாணி. அதே நேரத்தில் அவளின் பின் பக்க ஓட்டையில் எதோ ஜில்லென்று பட, அவர்கள் ஜெல் தடவுகிறார்கள் எனப் புரிந்து கொண்டாள். அஸாரின் பெரிய பூல் உள்ளே சென்றால் என்ன ஆகுமோ என அவள் பயப்பட , அவளின் ஓட்டையினுள் இரண்டு விரல்கள் நுழைந்தன. புதிய சுகத்தை உணர்ந்தவள் தன் இடுப்பை உயர்த்த , ஐந்து நிமிடம் அஸார் அவளது பின் பக்க ஓட்டையில் விரல்களால் புணர்ந்தான்.
பின் தன் பூலில் ஜெல் தடவியவன், அவள் பின் பக்க ஓட்டையில் நிதானமாய் வைத்து அழுத்த, வாணிக்கு உயிர் போய் வந்தது. நிதானமாய் அதே நேரத்தில் முழு பலத்துடன் அவன் உள்ளே செலுத்த துள்ளிய வாணியை நிஸாம் இறுக்கினான். அவள் சிறிது ஆசுவாசப்படுத்திக் கொள்ள , பின் இருவரும் அவளை ஒரே நேரத்தில் புணரத் துவங்கினர். தனியே விடப்பட்ட ரெக்ஸ் , அவள் வாய் பக்கம் சென்று தன் பூளைத் தர அதை சுவைக்கத் துவங்கினாள்.
சிறிது நேரத்திலேயே வாணி உச்சமடைந்தாள். அவள் மதன் நீர் அவள் தொடையில் வழிந்து படுக்கையை ஈரமாக்கியது. அதன் பின் அசாரும் நிஸாமும் தங்கள் கஞ்சியை வெளியேற்றினர். இவர்கள் தாக்குதல் அயர்ந்து போனவளை திருப்பிப் படுக்க வைத்து அவள் மேலிருந்து ரெக்ஸ் தன்னுருப்பை செலுத்த, மீண்டும் சொர்க்கத்தை நோக்கி செல்லத் துவங்கினாள் வாணி ..
அன்று பல முறை புணர்ந்தப் பின் அவளை அவள் வீட்டருகே இறக்கி விட்டார்கள்.
சில காலத்தில் வாணியின் வாழ்க்கையே மாறியது. புதிதாய் வாங்கிய பங்களாவில் குடியேறினாள். புற நகரப் பகுதியில் அதிகம் வீடுகள் இல்லாத ஏரியாவில் வாங்கினாள் . அப்பொழுதுதான் அதிகம் பிரச்சனை வராது என்பது அவள் முடிவு.
அவளுக்கு அந்த வாரம் புதிதாய் ஓர் அழைப்பு. வினோதமானதும் கூட… அது என்னவென்றால்….
அதுவரை வாணிக்கு ஆண்களிடம் இருந்து மட்டுமே அழைப்பு வந்திருந்தது. ஆனால் இந்த முறை வந்ததோ ஓர் பெரிய இடத்துப் பெண்ணிடமிருந்து. ஆங்கில நீலப் படங்களில் லெஸ்பியன் செக்ஸ் பார்த்திருந்தாலும் இதுவரை பெண்ணிடம் உறவுக் கொண்டப் பழக்கம் இல்லை அவளுக்கு. முதலில் யோசித்தாலும் பிறகு பெண் உறவும் எப்படி இருக்கும் என ருசி பார்க்க தீர்மானித்தாள். இப்பொழுதெல்லாம் வாணி பொதுவாய் ரிசார்ட் இல்லை வாடிக்கையாளரின் வீட்டிற்கு மட்டுமே செல்கிறாள். இந்த லெஸ்பியன் உறவுக்கு இவளை அழைத்தப் பெண்மணி அவள் வீட்டிற்கு வர சொல்லி இருந்தாள். முக்கியமான சில நிபந்தனைகளும் இருந்தன. ஸ்லீவ்லெஸ் சுடிதார் , அக்குளில் கொஞ்சம் முடி இருக்க வேண்டும். அதே போல் பெண்ணுருப்பிலும் முடி கொஞ்சம் இருக்க வேண்டுமென்று சொல்லி இருந்தாள் . பொதுவாய் கொஞ்சமும் முடி இல்லாமல் இருக்க வேண்டும் என்று விரும்புவர்களையே பார்த்திருந்த வாணிக்கு இது புதுமையாய் இருந்தது. அவளும் வாடிக்கையாளர் விருப்பப்படி ஸ்லீவ் லெஸ் சுடிதார் அணிந்து , முடியை லூஸாக விட்டு முடிந்திருந்தாள்.
கால் டேக்ஸியில் சென்ற பொழுது துப்பட்டா அணிந்து தன்னை மூடியிருந்த வாணி, கீழே இறங்கி டேக்சியை அனுப்பியவுடன் துப்பட்டாவை எடுத்து தன் கைப்பைக்குள் வைத்தாள். பெரிய பங்களாவின் முன் நின்ற அவள், வாயிலில் யாரும் இல்லாதது கண்டு , கேட்டைத் திறந்து நிதானமாய் உள்ளே சென்று அழைப்பு மணியை அடித்தாள்.கதவைத் திறந்தது ஒரு முப்பத்தைந்து வயது மதிக்கத் தக்க பெண்மணி . “நீ வானியா ” “ஆமாம்.” “உள்ள வா. நான் மாலா ” வந்தவுடன் அவளுக்கு கூல் ட்ரிங்க்ஸ் குடுக்க, அதை குடித்தவுடன் , மாலாவை பார்த்து புன்னகைத்தாள் வாணி. பெண்ணுடன் எப்படி துவங்குவது எனத் தெரியவில்லை அவளுக்கு. “நீ இதுவரைக்கும் லெஸ்பியன் பண்ணது இல்லைன்னு நினைக்கிறேன். பயப்படாத, ஆண்களை விட நான் உன்னை மிருதுவா ஹேண்டில் பண்ணுவேன். நாம பெட்ரூம் போலாமா ” “பயம்லாம் இல்ல. போலாம் வாங்க ” மாடியில் இருந்த அவளின் மாஸ்டர் பெட்ரூமை அடைந்தனர். ரூமில் இருந்த டேபிளில் தன் கை பையை வைத்தவள், அங்கிருந்த பாத்ரூமிற்கு சென்று தன்னை ரெப்ரெஷ் செய்ய விரும்பினாள். அவளைத் தடுத்த மாலா, அவளைக் கட்டி அணைத்தாள்.
முதல் முறையாய் ஒரு பெண்ணின் மென்மையான அணைப்பு வாணிக்கு சுகம் அளிக்க, இவளும் மாலாவை தழுவி அவள் பின் புறத்தில் கைகளைப் பரப்பினாள்.
மாலா , வயது முப்பத்தைந்து. பெரிய தொழிலதிபரின் மனைவி. அவர் எப்பொழுதும் பணத்தின் பின் சுத்த, இவளுக்கு காமம் தேவைப் பட, ஆண் சுகத்தை விட பெண் சுகம் ஆபத்தில்லாதது என பெண்களை வேட்டையாடுபவள். அதிகம் ஆண்களின் கைப்படாததால் முப்பெத்தெட்டு சைஸ் முலைகள் இளநீர் போலக் குத்திட்டு நிக்கும். லேசான மடிப்பும், அந்த வயதிற்குண்டான சுருக்கமும் அவளுக்கு கவர்ச்சி சேர்த்தன. வாணியை அணைத்த வண்ணம் அங்கிருந்த நாற்காலியில் உட்கார வைத்த மாலா, வாணியின் கைகளை வாணியின் தலைக்குப் பின் வைத்துக் கொள்ள சொன்னாள்.
பின் அவள் அக்குளின் வாசத்தை முகர்ந்தாள். வாணி அடித்த ஸ்ப்ரே வாசமும், அதற்கு முன் உபயோகித்த சந்தன சோப் வசமும் கலந்து, பின் வாணியின் உடல் வியர்வை வாசமும் ஒரு வித போதைத் தரும் வாசம் அடித்தது அங்கே. சில நிமிடங்கள் அதை நுகர்ந்த மாலா, பின் தன் நாக்கால் வாணியின் அக்குளை நக்க , புதியதொரு சுகத்தில் நெளிந்தாள் வாணி. இரண்டு அக்குளையும் மாறி மாறி சுவைத்த மாலா, பின் வாணியை நிர்வாணமாக்கினாள் . “வாணி, உனக்கு ஒன்னும் ஆகாமல் நான் என்ன செஞ்சாலும் உனக்கு அப்ஜெக்ஷன் இல்லையே ” வாணி குழப்பத்துடன் ” காயம் ஆகக் கூடாது ” “அதெல்லாம் ஆகாது. இப்ப நான் பண்ணப் போறது உனக்கு பிடிக்காட்டி எப்ப வேணா சொல்லு நிறுத்திறுவேன். ” “ஓகே ” நிர்வாணமான வாணியின் கண்களை ஒரு கறுப்புத் துணி கொண்டுக் கட்டினாள். பின் அவளைக் கைப்பிடித்து அழைத்துச் சென்று படுக்கையில் படுக்க வைத்தாள் . பின் அவள் இரு கைகளையும் விரிக்க சொல்ல அவற்றையும் கட்டிலோடு சேர்த்துக் கட்டினாள், அப்படியே கால்களையும் விரித்துக் கட்ட, நிர்வாணமாய் யார் வேண்டுமானாலும் வந்து அவளை சாப்பிடும் வகையில் இருந்தாள் வாணி. சில நிமிட நிசப்தத்திற்கு பின், சில ஓசைகள் கேட்க, வாணிக்கு குழப்பமாய் அதே சமயத்தில் பயமாய் இருந்தது. யாரோ நடந்து வந்து பக்கத்தில் நிற்கும் ஓசைக் கேட்டது. பின் ஒரு பெண்ணின் உதடுகள் வாணியின் முலையில் பட அந்த உருவம் மாலா என்று அறிந்துக் கொண்டாள்
. ஒரு முலையில் வாய் வைத்து உறிந்த மாலா, மறு முலையை கைகளால் கசக்கினாள். மாலாவை அணைக்க விரும்பிய வாணி கைகளை அசைக்க முடியாமல் இன்ப வெள்ளத்தில் கட்டுண்ட கால்களை இங்கும் அங்கும் நகர்த்தினாள். இரு முலை காம்புகளும் விறைக்கும் வரை சுவைத்த மாலா , பின் வாணியின் கண்கட்டுகளை நீக்கினாள். பின் எழுந்து நின்று, மெதுவாய் தன் உடைகளை நீக்கினாள். குத்திட்ட முலைகளும், கீழே அடர் காடென முடிகளுடன் கூடிய கூதியும் வாணிக்கு விருந்தாகின. அவள் நிர்வாணம் ஆவதைக் கண்ட வாணியின் காம்புகள் மேலும் விறைத்தன. வாணியின் காம்புகளை மேலும் பிடித்து இழுத்த மாலா , அருகில் இருந்த டேபிளில் இருந்த கிளிப் ஒன்றை எடுத்து வலது மமுலைக் காம்பில் மாட்டினாள். உடனேத் தூண்டப்பட்ட வழியில் வாணி அலற, மாலாவோ அதைக் கண்டுக் கொள்ளாமல், வாணியின் பெண்ணுறுப்பில் தன் கைகளைத் தேய்த்தாள். சிறிது சிறிதாக வலிக் குறைந்து காமம் பெருகியது வாணிக்கு . இதேப் போல் மற்றொரு முலைக் காம்பிலும் கிளிப் மாட்டினாள் மாலா.
இரு முலைகளிலும் கிளிப் மாட்டியப் பின், வாணியின் முலைகளை மாலா அழுத்த வலியுடன் கூடிய சுகம் வாணியின் உடம்பில் பரவியது. மெதுவாய் கீழே இறங்கிய மாலா, லேசாக முடி படர்ந்த வாணியின் பெண்ணுறுப்பில் முத்தமிட்டாள். தன் நாக்கை மேலும் கீழுமாக படரவிட்டப் பின், அவள் உறுப்பின் உதடுகளை விரித்து தன் நாக்கை கூர்மையாக்கி உள்ளே செலுத்தினாள் . உள்ளே சென்ற அவள் நாக்கு வாணியின் அந்தரங்கத்தை அணு அணுவாக சுவைக்க, வாணியின் உடலோ இன்பத்தில் நடுங்கியது. அவள் உடலை அசைக்கும் பொழுதெல்லாம், முலைகளை க்ளிப்கள் சுண்டி இழுக்க இன்ப அவஸ்தையாய் ஆனது வாணிக்கு. வாணியின் பெண்ணுறுப்பின் அடிவரை சென்ற மாலாவின் நாக்கு விடாமல் அவளைக் குடைந்து எடுத்தது. அதே சமயத்தில் தன் வலது கை விரல்களில் இரண்டை எடுத்து வாணியின் சூத்து ஓட்டையில் விட்டாள் மாலா. ஒரே சமயத்தில் இரண்டு ஓட்டைகளிலும் சுகம் அதிகரிக்க, சிறிது நேரத்திலேயே வாணியின் பெண்ணுறுப்பில் இருந்து மதன நீர் கசிந்தது. ஒருத் துளியும் மிச்சமில்லாமல் அதை சுவைத்த மாலா, அதில் கொஞ்சம் வாயில் தேக்கி, வாணியின் உதட்டில் முத்தமிட, தன் உறுப்பின் மதன நீரை சுவைத்தாள் வாணி.
வாணியை உச்சம் அடைய வைத்த மாலா , அடுத்து தனக்கு இன்பத்தை வேண்டினாள். வாணியின் கைகளை அவிழ்த்து விட்டு, அவள் மார்பில் இருந்து க்ளிப்களையும் கழற்றினாள். பின் வாணியின் மேல் அவள் வாயருகே தன் உறுப்பு வருமாறு படுத்தாள்.
அவள் படுத்தவுடன் அவளது நோக்கத்தைப் புரிந்து கொண்ட வாணி, தன்னிரு கையாளும் அவள் பெண்ணுறுப்பை விரித்து , முதலில் ஒரு விரலை உள்ளே செலுத்தினாள். பின் விரலுடன் சேர்த்து நாக்கையும் உள்ளே செலுத்தினாள்.அவள் நாக்கும் விரலும் சேர்ந்து செய்த ஜால வித்தையில் இன்பத்தில் மிதந்தாள் மாலா. அவளுக்கு இன்பம் அதிகரிக்க அதிகரிக்க, அவள் வாணியின் உறுப்பை வேகமாக நக்கினாள். அதே போல் வாணியும் அவளுக்கு இன்பம் அதிகரிக்க அதிகரிக்க அவளுடைய விரலும் நாக்கும் வேகமாய் நர்த்தனம் புரிந்தன. சில நிமிடங்களிலேயே இருவரும் உச்சத்தை அடைந்தனர். வாணியின் மேலிருந்து கீழிறங்கிய மாலா, மீண்டும் வாணியை வாயுடன் வாய் வைத்து முத்தமிட, இருவரின் காம ரசமும் இடம் மாறியது.
இரண்டு முறை உச்சமடைந்த சோர்வில் வாணி படுத்திருக்க, மாலா அவளுக்கு ஜூஸ் கொண்டுவந்தாள். மாலா கொடுத்த ஜூசைக் குடித்த வாணி “அவ்ளோதானே,, கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுத்துக்கலாமா?” “அவ்ளோதானா, இனிமேதான் முக்கியமான விசயமே இருக்கு. சீக்கிரம் ஜூஸ் குடி, நான் சொல்றேன். ” வாணி ஜூஸ் குடித்த அடுத்த நொடி, மாலா அவள் கண்களை மீண்டும் கட்டினாள். இப்பொழுது அவல கட்டிலில் இருந்து இறக்கி, அதே ரூமில் மற்றொரு மூளைக்கு அழைத்து சென்றாள். வாணியை இலகுவாய் தூக்கிய மாலா, அங்கிருந்த டேபிள் போன்ற அமைப்பில் வாணியை குப்புற படுக்க வைத்தாள். பின் வாணியிடம் ” நாய் மாதிரி நில்லுடி…” வாணி அவள் கட்டளையை ஏற்று, இரு கைகளையும் ஊன்றி தன் குண்டியை மேலே தூக்கி கால்களை அகல விரித்து நிற்க, அடுத்த நிமிடம் அவள் கைகளும் கால்களும் தானாக டேபிளுடன் இணைத்துக் கட்டப்பட்டன. அவளால் கைகளை அசைக்க முடியவில்லை.
நாய் போன்று நின்ற பொசிஷனில், கை மணிகட்டும், கால்களும் டேபிளுடன் இணைத்திருந்த சங்கிலியால் பிணைக்கப்பட்டன. வாணியின் பின் புறம் நின்ற மலர், காற்றில் தூக்கிக் கொண்டிருந்த வாணியின் புட்டங்களில் ஓங்கி அறையத் துவங்கினாள். இரு புட்டங்களும் சிவக்கும் வரை அவள் நிறுத்தவில்லை. இதை எதிர்பார்க்காத வாணி, முதல் அலறத் துவங்கினாலும், போக போக முனகத் துவங்கினாள். சிறிது நேரம் எந்த வித ஓசையும் இல்லாமல் நிசப்தமாய் இருந்தது . பின் மலர் மீண்டும் அறைக்குள் வந்தாள். இம்முறை அவள் இடுப்பில் டில்டோ எனப்படும் செயற்கை ஆண்குறி, கட்டப்பட்டிருந்தது. சரியாக வாணியின் பின் பக்கம் நின்று, அவளின் புண்டையினுள் இதை நுழைத்த மலர், நிதானமாய் வாணியை ஓக்கத் துவங்கினாள். முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணால் டில்டோ வைத்து ஓக்கப்பட்ட வாணியோ , பலம் கொண்ட மட்டும் முனகிக் கொண்டிருந்தாள் . கைகளை விடுவிக்க போராடினாள். ஒரு புறம் அவளை ஒத்துக் கொண்டே, அவள் மேல் பின்னிருந்து படர்ந்த மலர், வாணியின் பெரிய முலைகளை பிசையத் துவங்கினாள். இருபுறமும் காமம் ஏற, விரைவிலேயே உச்சத்தை எட்டினாள் வாணி…. பின் டில்டோவை சுவைத்த மலர், வாணியை சங்கிலியில் இருந்து விடுவித்தாள். இன்னும் ஒன்றே ஒன்றுதான் வாணி பாக்கி, என வாணியை பார்த்து மலர் சிரிக்க, புரிந்து கொண்ட வாணி, மலரிடம் இருந்து ஆணிகுறி பொருத்தப் பட்ட அந்த பெல்டை வாங்கி தன் இடுப்பில் அணிந்தாள்.
பின் மலரிடம் எதோ சொல்ல, அவள் மற்றொரு டில்டோவை எடுத்துக் கொடுத்தாள். அது பேட்டரி கொண்டு இயங்குவது. பின் மலரை திரும்பி படுக்க சொன்ன வாணி, மலர் தன்னை ஓத்தது போல் பின் பக்கம் சென்றாள். ஆனால் அவளின் புண்டையில் விடாமல்,,அவளின் பின் பக்க ஓட்டையில் வைத்து அழுத்த பயங்கர வலியுடன் அது உள்ளே சென்றது. அதே சமயத்தில் பேட்டரி டில்டோவை ஆன் செய்த வாணி, அதை மலரின் புண்டையில் உள்ளே வைத்து சொருகினாள். பின் தன் இடுப்பை வேகமாய் இயக்கி அவள் பின் பக்க ஓட்டையில் சொருகி எடுக்க, அந்த அறை முழுவதும் மலரின் முனகலும், வாணியின் முனகலுமே எதிரொலித்தன.. அரை மணி நேர தாக்குதலுக்குப் பின் ஓய்ந்த இருவரும், ஒருவரை ஒருவர் கட்டிக் கொண்டு தூங்கினர். அதற்குப் பின் , வாணி மலரின் யோசனைப் படி , மலரின் ஆசை நாயகியாய் மாறினாள் . மற்றவர்கள் அழைப்பிற்கு மறுத்துவிட்டு, மலரின் இச்சைக்கு மட்டுமே தன் உடலைக் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
மலரின் மென்மையான தீண்டுடல் ஆண்களின் முரட்டுத் தனத்திற்கு ஒரு மருந்தாக இருந்ததாலும், மலர் அதற்கு கொடுக்கும் விலையும் அதிகமாக இருந்ததாலும், வாணிக்கு அதில் மறுப்பேதும் இல்லை. ஆனாலும், சில சமயம் ஆண்களின் தடித்தக் குறிக்கு அவள் உறுப்பு ஏங்கியது என்னவோ உண்மைதான். இந்த சமயத்தில்தான் மலரின் பிறந்தநாள் வந்தது. வாணிக்காக சிறப்பு விருந்து ஏற்பாடு செய்திருப்பதாய் மலர் கூறியிருந்தாள்.
அதே போல் வாணி என்ன அணிந்து வரவேண்டும் என்றும் ஏற்கனவே சொல்லி இருந்தாள் . அதன்படி வாணி தயாராகிக் கொண்டிருந்தாள். ஷவரில் குளித்துக் கொண்டிருந்தபொழுது அவள் விரல்கள் அவளையும் அறியாமல் அவள் உறுப்பில் இறங்கி நர்த்தனமாடத் துவங்கின. மனதில் ஆணுக்கான ஏக்கம் அதிகரிக்க , அவள் விரல்கள் வேகமாய் இயங்கின. ஆணின் முரட்டுத்தனம் அவளுக்குத் தேவைப்பட்டது.
அவள் மனதின் வேகத்திற்கேற்ப அவள் விரல்களும் இயங்க, ஐந்து நிமிடங்களில் உச்சத்தை எட்டினாள். பின் குளித்து உடல் துடைத்து நிர்வாணமாய் வெளியே வந்தவள்,
பின் புதிதாய் மலர் வாங்கித் தந்திருந்த பிராவை எடுத்தாள் . புராண காலத்தில் ராணிகள் அணியும் மார்புக் கச்சை போன்றிருந்தது அது. அதை அணிந்து அதன் நுனிகளை முதுகில் முடிச்சிட்டாள். பின் பாண்டி அணியாமல், ஒரு உள்பாவாடை மட்டும் அணிந்து, தொப்புள் தெரியுமாறு புடவையை இறக்கிக் கட்டிக் கொண்டாள். மலருக்குப் பிடித்த சிகப்பு லிப்ஸ்டிக் அடித்தப் பின், தலை முடியை லூசாக விட்டு, வாங்கி வைத்திருந்த இரண்டு முலம் மல்லிகையை சூடிக் கொண்டாள்.
பின் எல்லாம் சரியாக இருக்கிறதா என்றுப் பார்த்துக் கொண்டு தானே காரை ஒட்டிக் கொண்டு மலரின் வீட்டுக்கு சென்றாள். வழக்கமாய் இவள் செல்லும் நேரத்தில் இருப்பது போல் அங்கு யாரும் இல்லை.
இவள் உள்ளே நுழைந்தவுடன் மலர் இவளை இறுக்கி அணைத்து கழுத்தினில் மெல்லிய முத்தமிட்டாள். “வாணி!! இன்னிக்கு நமக்கு ஸ்பெசல் விருந்து ஏற்பாடு பண்ணி இருக்கேன் ” “என்ன மலர் ஏதாவது ஸ்டார் ஹோட்டலிலா?” “போடி மக்கு, இன்னும் புரியலையா? சரி நீயே தெரிஞ்சுப்ப , அதுக்கு முன்னாடி ” என்று பாதியில் நிறுத்தியவள், வாணியின் கண்களை கறுப்புத் துணிக் கொண்டுக் கட்டினாள்.
பின்பு அவளை மெல்ல தன் அறைக்கு அழைத்துச் சென்று அறைக் கதவையும் சாத்தினாள். பின் அவள் கண்களைக் கட்டியிருந்த துணியை அகற்றினாள். கண்ணைத் திறந்த வாணி ஆச்சர்யத்தில் முழுகினாள்
கண்களில் இருந்த கட்டு நீங்கியவுடன் வாணிக்கு அங்கு இன்ப அதிர்ச்சிக் காத்திருந்தது. அங்கு இருந்தது இரண்டு ஆப்ரிக்க இளைஞர்கள். நல்ல கட்டுமஸ்தான உடம்புடன் அமர்ந்திருந்தனர். அவர்களைப் பார்த்தவுடன் வாணியின் முலைக்காம்புகள் விறைத்துக் கொண்டன. அவள் உறுப்பிலும் லேசாக ஊறத் துவங்கியது. ஆச்சர்யத்தில் பேச்சு வராமல் மலரைப் பார்த்தாள். எனக்குத் தெரியும் வாணி. என்னதான் ரெண்டு பொண்ணுங்க பண்ணிக்கிட்டாலும், ஒரு ஆம்பளை உன் உறுப்புல விடற சுகம் வேற. அதான் இப்படி. இன்னிக்கு நம்ம ரெண்டு பேருக்கும் விருந்துதான்.
இவங்க ரெண்டு பேரும் இங்க காலேஜ்ல படிக்கறாங்க. ஒரு விழாவில் பார்த்தேன். காசு கொடுத்தா வரேன்னு சொன்னாங்க. அதான் ப்ளேன் பண்ணேன். மலர், அவங்க ஹெல்த்? அதெல்லாம் செக் பண்ணிட்டேன் வாணி. டாக்டர்கிட்ட கூட்டிகிட்டு போய் புல் செக் அப் பண்ணிட்டுதான் வந்தேன். இவர்கள் இருவரும் தமிழில் பேசுவது ஜார்ஜ் மற்றும் மைக்கிற்கு புரியவில்லை.
இரண்டு நாட்டுக் கட்டைகளை எப்பொழுது ஓக்கலாம் எனக் காத்துக் கொண்டிருந்தனர். மலர் மிக எளிமையாய் ஒரு ஸ்லீவ் லெஸ் டி ஷர்ட் , கீழே லாங் ஸ்கர்ட் அணிந்திருந்தாள்.டீ சர்ட்டின் உள்ளே ப்ரா இல்லை என்பதை, அவள் டீ சர்ட்டில் துருத்திக் கொண்டு நின்ற முலைக் காம்புகள் காட்டிக் கொண்டிருந்தன. பின் அவள் ஜார்ஜ் மற்றும் மைக்கை பார்த்து “லெட்ஸ் ஸ்டார்ட் கைஸ்” என சொல்ல இருவரும் இரு பெண்களையும் நோக்கி வந்தனர்.
தன்னை நோக்கி வந்த மைக்கை பார்த்து வாணி ,” முதலில் இருவரும் மலரை பண்ணுங்க. இன்னிக்கு அவளுக்குத்தான் முதலில் ” என சொன்னாள். அப்ப நீ என மலர் கேட்டதற்கு, நான் இப்போதைக்கு டில்டோவை உபயோகப்படுத்திக்கிறேன். எப்படியும் இவங்க மூணு ரவுண்ட் தாங்குவாங்க.. கவலைப்படாதே.
வாணியை மீண்டும் கட்டியணைத்த மலர் , அவளுக்கு ஒரு நீண்ட முத்தமிட்டு வாணியின் ஆடைகளை உருவி அவளை நிர்வாணமாக்கினாள்.
வாணியின் கட்டுக் குலையாத உடலைப் பார்த்து மைக் மற்றும் ஜார்ஜ்க்கு உடல் முறுக்கேறியது. இருவரும் அவர்களது ஆடைகளை துறந்தனர். அப்பொழுதுதான் விறைத்துக் கொண்டிருந்த அவர்களது குறிகள் வாணிக்கும், மலருக்கும் அச்சமூட்டின.
மைக்கின் முன் மண்டியிட்ட மலர், அவனது நீண்ட பருத்த குறியை எடுத்து வாயில் வைத்து சுவைக்கத் துவங்கினாள். அவளால் அதை முழுவதும் வாயில் நுழைக்க இயலவில்லை. பாதி வரை மட்டுமே உள்ளே சென்றது. மலரின் தலையைப் பிடித்துக் கொண்ட மைக், அவளின் வாய் வேலையால் முனகத் துவங்கினான். அங்கு மலர் மட்டும் ஆடை அணிந்திருந்தது கண்ட ஜார்ஜ், மலரின் பின் சென்று அவளின் டீ சர்ட்டை கழற்றினான்.
பின் அவளின் ஸ்கர்ட்டையும் அகற்ற வெறும் பேண்டியுடன் மைக்கின் குறியை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தாள் மலர். அவள் பின்னே மண்டியிட்ட ஜார்ஜ், மலரின் கொழுத்த சரியாமல் நின்ற முலைகளை பின்னிருந்து கசக்கத் துவங்கினான். அவன் கசக்கத் துவங்கியதில் மலரின் வாயிலிருந்து மெல்லிய முனகல் வெளிப்பட்டது.
மலரின் பின் அமர்ந்த ஜார்ஜ், மலரின் முலைகளைக் கசக்கிக் கொண்டே அவள் கழுத்தில் முத்தமிடத் துவங்கினான். அனைவரும் ஆக்சனில் இறங்க, தனியாக இருந்த வாணி, ஜார்ஜ்ஜின் கால்களுக்குக் கீழே படுத்தாள். படுத்தவள் , அவனின் விறைத்த உறுப்பை முதலில் மேலும் கீழும் ஆட்டத் துவங்கினாள். பின் மெதுவாய் அவன் உறுப்பில் தன் நாக்கைத் தவழ விட, அந்த அனுபவம் ஜார்ஜுக்கு புதிதாய் இருந்தது.
பின் கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் அவனது ஆண் குறியை தன் வாய்க்குள் செலுத்தி சுவைக்கத் துவங்கினாள் வாணி. வாய் அதை சுவைக்க, அதே சமயத்தில் அவள் மலரின் பேண்டியையும் கழற்றினாள்.
பின் அவளின் புண்டை உதடுகளை தன் விரலால் தடவி அவளை மேலும் சூடேற்றி முனக வைத்தாள். அங்கிருந்தவர்களில் வாணியை தவிர அனைவரும் முனகிக் கொண்டிருந்தனர். மலரின் புண்டையினுள் தன் விரலை விட்ட வாணி, ஏற்கனவே அது கொழ கொழ என்றிருப்பதைக் கண்டுக் கொண்டாள்.
ஜார்ஜை சுவைப்பதை நிறுத்தி விட்டு, மலரை ஓக்க சொன்னாள். ஓக்க வசதியாக இடத்தை மாற்றினார்கள். மைக் கட்டிலில் படுக்க ,
அவன் கால்கள் நடுவில் டாகி பொசிஷனில் நின்ற மலர், அவன் உறுப்பை சுவைத்தாள். அவளின் பின் புறம் ஜார்ஜ், தன் பருத்த சுன்னியை மலரின் புண்டையில் வைத்துத் தேய்த்தான்.
மைக்கை சுவைப்பதை நிறுத்தி விட்டு முனகத் தொடங்கினாள் மலர். பின் நிதானமாய் ஒவ்வொரு இஞ்சாக அவளது புண்டையை ஜார்ஜின் சுன்னி நிரப்பத் துவங்கியது. முதலில் உள்ளே நுழைய சிரமப்பட்டாலும், கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் உள்வாங்கிக் கொண்டது. முழுவதும் உள்ளே நுழைந்தவுடன், தன் பலத்தை காட்டத் துவங்கினான் ஜார்ஜ். அவர்களுக்கே உரிய வேகத்துடன் மலரை ஓக்க, மலரின் முலைகள் முன்னும் பின்னும் ஊஞ்சல் ஆடின. இதை பார்த்த மைக் தானும் அவளினுள் நுழைய முடிவு செய்தான்.
ஜார்ஜ் பின் பக்கமிருந்து மலரை ஓத்துக் கொண்டிருக்க, மலர், மைக்கின் சுன்னியை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தாள். அவர்கள் இருவரும் மலரை பதம் பார்க்க, அருகில் அமர்ந்திருந்த வாணி, தன் விரல்களை தன்னுடைய புண்டையில் தடவத் துவங்கினாள் .
மலரின் ஊம்பலை அனுபவித்த மைக், அவளைப் பதம் பார்க்க எண்ணினான். ஜார்ஜிடம் எதோ சொல்ல, அவன் சுன்னியை மலரின் புண்டையில் இருந்து உருவினான். பின் மலரை மைக்கின் சுன்னியின் மேல் உக்கார சொன்னான். அவர்களின் நோக்கம் புரிந்து போனது மலருக்கு.
சிறு பயம் இருந்தாலும், கருப்பு சுன்னி அவள் பின் பக்க ஓட்டையை பதம் பார்க்க போவதை எண்ணி இன்பமும் இருந்தது அவளுக்கு. மெதுவாய், மைக்கின் சுன்னியை தன் புண்டையினுள் இறக்கிக் கொண்டவள், நிதானமாய் அவனை ஓக்கத் துவங்கினாள். அவள் புண்டை அவன் சுன்னிக்கு ஏற்றவாறு சரியானவுடன், அவளுடைய தோள்களைப் பற்றி அவள் இயக்கத்தை நிறுத்தினான் மைக். அதே சமயம், அருகிலிருந்த மேஜையில் இருந்து ஜெல்லை எடுத்து அவளின் பின் பக்க ஓட்டையில் தடவினான் ஜார்ஜ்.
பின் தன் சுன்னியிலும் அதைத் தடவினான். மெதுவாய் அவள் ஓட்டையில் சுன்னியை வைத்து அழுத்த, தன்னை இரண்டாய் பிளந்தது போல் உணர்ந்தாள் மலர். ஏற்பட்ட வலிகேற்ப அவள் உடல் மேல் நோக்கி எழ, மைக் அவளைக் இறுக்கிப் பிடித்தான்.
ஜார்ஜ் மெதுவாய் தன் சுன்னி முழுவதையும் அவள் ஓட்டையினுள் திணித்தான். பின் மெதுவாய் வெளியே எடுத்து மீண்டும் உள்ளே விட, இப்பொழுது அவள் ஓட்டை இலகுவாகியது. சிறிது நேரத்திற்குப் பின், கீழிருந்து மைக்கும் இயங்கத் துவங்க, இரு கருப்பு சுன்னிகள் மலரை துவட்டி எடுத்துக் கொண்டிருந்தன. இவர்கள் இங்கே ஓத்துக் கொண்டிருக்க, அருகில் இருந்த வாணி தன் புண்டையில் வைப்ரட்டரை நுழைத்து அது தந்த இன்பத்தில் முனகினாள்.
இரு பெண்களும் முனகிக் கொண்டிருந்த சப்தம் அந்த அறை முழுவதும் எதிரொலித்தது. மைக்கும் ஜார்ஜும் வேகத்தை அதிகரிக்க அதற்க்கு ஏற்றவாறு, மலரின் கொழுத்த கொங்கைகள் ஆடத் துவங்கின. மைக் அவற்றை பிசைய , மலர் உச்சத்தை நோக்கி வேகமாக பயணித்தாள். சில நிமிடங்களில் அலறிக் கொண்டே தனது புண்டை நீரை மைக்கின் சுன்னியில் அபிஷேகம் செய்தாள். அதே நேரத்தில், அவர்களும் உச்சத்தை நெருங்கி கொண்டிருந்தனர்.
இருவரும் அவளின் ஓட்டைகளில் இருந்து சுன்னியை வெளியே எடுத்து, மலர் மற்றும் வாணியின் முகத்தருகே வைத்துக் கொண்டு வேகமாய் கை அடிக்க, சில நிமிடங்களில், இருவரின் முகமும், ஆப்ரிக்க விந்தினால் நிறைந்தது.
சில நிமிடங்கள் அசதியினால் அப்படியே படுத்திருந்த வாணியும் மலரும், பாத்ரூம் சென்று கிளீன் செய்துக் கொண்டு வர, அதற்குள் மைக் மற்றும் ஜார்ஜ் அடுத்த சுற்றுக்கு தயாராகிக் கொண்டிருந்தனர். இம்முறை வாணியை ஓக்க சொல்லி மலர் சொன்னாள். பின் அவர்கள் காதருகே சென்று எதோ சொல்ல, அவர்களும் சிரித்துக் கொண்டே தலை ஆட்டினார்கள்.
சிரித்துக் கொண்டே வாணியை நெருங்கிய ஜார்ஜும் மைக்கும், வாணியை கண்ணிமைக்கும் நேரத்தில் கட்டி அணைத்தனர். அவளது பருத்த முலைகள் ஜார்ஜின் நெஞ்சில் பட்டு கசங்க… மைக்கின் கருத்த தடி அவள் குண்டிக்கு இடையே நெருக்கியது வாணியின் முலைகளை ஜார்ஜ் கடித்து சுவைத்தான்..
அதே நேரத்தில் அவனின் சுன்னியை மலர் சுவைத்துக் கொண்டிருந்தாள். அவனின் சுன்னியை சுவைத்துக் கொண்டே மறு கையால் வாணியின் புண்டை மேட்டைத் தடவ., வாணி இன்பத்தின் உச்சிக்கு சென்று வெறியில் முனகத் துவங்கினாள். பின்னால் நின்ற மைக் அவன் பங்கிற்கு வாணியின் பிட்டங்களை பிசைந்தான்.
ஜார்ஜின் பெருத்த தடி ரெடியானதை உணர்ந்த மலர் அதை எடுத்து வாணியின் புண்டையில் தடவ, வாணியை பூ போ தூக்கிய ஜார்ஜ், நின்றவாறே அவளின் புண்டையில் விட்டான்.
அவன் செய்வதை புரிந்து கொண்ட வாணி அவன் இடுப்பை சுற்றி தனது கால்களை படரவிட, நின்றுக் கொண்டே அவளை ஒக்கத் துவங்கினான் ஜார்ஜ். நின்ற நிலையிலும் அவனது ஒவ்வொரு அடியும் இடி போல் இறங்கிக் கொண்டிருந்தது. அதே நேரத்தில் மைக்கின் சுன்னியை மகுடி வாசித்துக் கொண்டிருந்தாள் மலர்.
இரண்டு நிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு அவள் சைகைக் காட்ட, ஜார்ஜ் வாணியை இடிப்பதை நிறுத்தி அவளை இறுகப் பற்றி தூக்கிக் கொண்டு படுக்கையை நோக்கி நடந்தான். மைக் மல்லாக்க படுத்துக் கொள்ள, அவனது சுன்னி விட்டத்தை பார்த்து நின்றது. அவன் சுன்னி மேல் வாணியின் குண்டி ஓட்டை இறங்குமாறு சரியாக வாணியை இறக்கினான் ஜார்ஜ்.
அவள் வலியில் அலற ,தன் மார்பை அவள் வாயில் திணித்தாள் மலர். மைக்கும் கீழ் இருந்து வாணியை இழுக்க அவனது பெருத்த தடி அவளது சிறிய ஓட்டையில் முழுவதும் சென்றது. பின் இருவரும் எக்ஸ்ப்ரஸ் ரயிலாய் இயங்க… அங்கே நால்வரும் முனகும் ஓசையும், இன்பத்தில் கத்தும் சப்தமும் மட்டுமே கேட்டது. சிறிது நேரம் கழித்து மலரும் வாணியும் பல முறை உச்சம் அடைந்த பின், இருவரையும் மண்டியிட செய்த கருப்பர்கள் இருவரும் தங்கள் கஞ்சியால் அவர்கள் முகத்தை நிறைத்தனர்.
அதன் பின் வாணி தன் தொழிலை விட்டுவிட்டு மலரின் சின்ன வீடாய் இருந்து விட்டாள்…
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும். திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அணுகவும். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பாக  மதுரை அண்ட் சவுத் தமிழ்நாடு பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்  ) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு