எனது பெயர் அஷ்வின் கதைக்காக மாற்றம் செய்துள்ளேன். வயது 24 .இது எனது முதல் கதை ஏதேனும் தவறு இருப்பின் () தெரிய படுத்தவும்.
நான் சென்னையில் இருந்து மேற்கு வங்காளத்தில் உள்ள பிரபல கல்லூரிக்கு ஒரு வாரம் கலந்தாய்வுக்கு சென்று கொண்டு இருந்தேன். அப்போது ரயிலில் நடந்தது அந்த நிகழ்வு.
நான் பயணசீட்டு முன்னதாக பதிவு செய்யாத காரணத்தினால் தட்கல் டிக்கெட் பதிவு செய்தேன் அதில் AC 2 தான் கிடைத்தது. அதில் என் இருக்கை எதிரில் 19 வயதே ஆன பருவ பெண் வந்தால். அவள் பெயர் அஸ்மிதா (பெயர் மாற்றம் செய்யப்பட்டு உள்ளது). மேற்கு வங்க பெண். சென்னையில் படித்துக்கொண்டு இருக்கின்றாள். நல்ல வெள்ளை மற்றும் ஒல்லியான உடல் சிறிய மொலை.
அவள் அவளது விடுமுறை்காக வீட்டுக்கு சென்று கொண்டு இருக்கின்றாள். நான் கீழ் அவள் மேல் படுக்கை ஆனால் தூக்கம் வராமல் ஒன்றாக உட்கார்ந்து இருந்தோம். நான் எனது மொபைலில் யூடியூப் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். இரவு 12 மணிக்கு அப்போது தான் கவனித்தேன் அவள் மொபைல் பார்த்து உதட்டை கடித்து கொண்டு இருந்தால் அவள் முகத்தை பார்த்ததும் எனக்கு நின்றுகொண்டது. இரவு நேர பயணம் சாட்ஸ் அணிந்து இருந்ததால் பார்த்து விட்டால் நான் கேட்டேன் என்ன பார்க்கிறாய் என்று அவள் ஒன்றும் இல்லை என மறைத்தாள்.
எனக்கு தெரியும் என்று சொன்னதும் என்ன என்று கேட்டால் நான் பிட்டு படங்கள் பார்க்குற என்று சொன்னேன் அவள் எப்படி கண்டு பிடித்த என்று கேட்டால் உன் முகமே சொல்லுது உன் நடவடிக்கைகள் அப்படினு சொன்னேன் அப்புறம் சேர்ந்து பாக்க கேட்டேன் முதலில் மறுத்தால் அப்புறம் ஒத்துகொண்டள். இருவரும் ஸ்கிரீன் மூடிக்கொண்டு பார்த்தோம். அவள் bdsm பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். இது பிடிக்குமா என்று கேட்டேன் பிடிக்கும் ஆனால் bdsm யாரும் செய்ய வர மாட்டார்கள் என்று சொன்னால். நாம செய்யலாம் என்று கேட்டேன் அதற்கும் முதலில் வேண்டாம் என்றவள் பின்பு ok சொன்னாள். ரயிலில் முழுமையாக bdsm பண்ண முடியாது அதனால் கொஞ்சம் பண்ணலாம் என்று நினைத்தோம்.  முதலில் அவள் கத்தமால் இருக்க வாயை கட்டி விட்டேன். அவள் டிரஸில் கையை விட்டு புண்டையினுள் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தேன். கன்னத்தில் அடித்து முத்தம் குடுத்து கொண்டு இருந்தேன் அந்த சித்திரவதை தாங்கி கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள். ஆனால் எதும் வேகமா செய்ய முடியவில்லை எல்லாரும் துங்கிகொண்டு இருந்ததால். அவளுக்கு அவள் முகத்தில் சிறுநீர் கழிக்க வேண்டும் என்று ஆசை பட்டாள். அதனால் இருவரும் பாத்ரூம் போனோம் . இரவு நேரம் அதனால் எந்த சந்தேகமுில்லை யாருக்கும் தெரியாமல் பாத்ரூம் சென்று கதவை மூடினேன். அவள் துணியை கலைத்து எறிந்தோம். அவள் உடல் முழுவதும் சிறுநீர் கழித்தேன் கொஞ்சம் அவள் குடித்தால். அங்கேயே அவளை ஓத்தேன்.  நன்றாக அடித்து அடித்து ஓத்தேன். பதினைந்து நிமிடம் செய்தோம் அவள் உடல் முழுவதும் சிவந்தது. அவள் என் சூத்துல வாய் வைத்து நன்றாக நக்கினாள். நன்றாக கஞ்சிய நக்கிகுடிதாள். பின்பு இருவரும் துணி அணிந்துகொண்டு வெளியே வந்து விட்டோம் இரவு முழுவதும் சேர்ந்து படுத்து கொண்டு இருந்தோம் நன்றாக விரல் போட்டேன். அவளும் நான்கு முறை ஊம்பி கஞ்சி குடித்தால். பின்பு சென்னை வந்தால் சந்திக்கலாம் என்று சொல்லி பிரிந்தோம். கதையை பற்றி கருத்துகளை ( ) மின்னஞ்சல் முகவரியில் அனுப்புங்கள். பெண்கள் பிடித்தால் தெரிய படுத்துங்கள் bdsm பண்ண நான் தயார்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு