ரயிலில் சென்ற போது கிடைத்த இரண்டு ஆண்ட்டி எப்படி ரயிலில் உள்ளேயே வைத்து ஒத்து எடுத்தேன். அதன் பின்னர் என்ன எல்லாம் நடந்தது என்று படித்து தெரிந்து கொள்ளுங்கள்
ஆதரவு தாருங்கள். நெறய கதை எழுத முடிந்தால் கண்டிப்பா எழுதுகிறேன். பெண்கள் ஆண்ட்டி என்னுடன் பேச எந்த நேரத்திலும் தொடர்பு கொள்ளலாம்..
நான் சென்னை ரயில் நிலையத்தில் நின்று கொண்டு இருந்தேன். அப்போது நான் செல்ல வேண்டிய ரயில் வந்தது. நானும் எனது கோச்சில் ஏறினேன். எனது சீட் உக்காந்தேன். கீழே புக் செய்து இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து இரண்டு ஆண்ட்டி வந்தனர். அந்த ஏ சி கோச்சில் யாரும் ரொம்ப இல்லை. இரண்டு ஆண்ட்டி எனது எதிரே அமர்ந்தார்கள் .
இரண்டு ஆண்ட்டி நல்ல கும்முனு இருந்தார்கள். இருவருக்கும் வயது ஒரு 36 மற்றும் 37 தான் இருக்கும். நல்ல உடல் தேகம். ஒரு ஆண்ட்டி கொஞ்சம் கலர் ஆக இருந்தார்கள். இன்னொரு ஆண்ட்டி நல்ல கும்முனு மாநிறத்தில் இருந்தார்கள். என் எதிரே ரெண்டு பாப்பா என்பது போல என் எதிரே ரெண்டு ஆண்ட்டிகள். எனக்குள் இருக்கும் காமம் வெளிப்பட்டது. என்னை பற்றி அறிமுகம் செய்தேன். அவர்களும் அதே போல அவர்களை பற்றி சொன்னார்கள்.
ஒரு ஆண்ட்டி பெயர் கீதா வயது 36 அவளின் அளவு 36-34-44 ரொம்ப அழகா இருப்பாள். சுண்டி விட்டால் ரத்தம் வரும் கலர் போல இருப்பாள். இன்னொரு ஆண்ட்டி பெயர் சீதா வயது 37 அவளின் அளவு 38-36-46. மாநிறம். அவளுக்கு அழகே அவளோட பின்னழகு தான். நல்ல அகன்ற சூத்து. அதை பார்த்தால் நிச்சயம் பின்னே இருந்து ஓக்க தான் தோன்றும்.
இரவு 10 மணி ஆகியது. எல்லோரும் தூங்க ஆரம்பித்தார்கள். நான் கீழே பெர்த் ல் இருந்தேன். என் எதிரே கீதா ஆண்ட்டி இருந்தார்கள். மேலே சீதா ஆண்ட்டி ஏறி படுத்து கொண்டார்கள். கொஞ்ச நேரம் படுத்து கொண்டு இருந்தேன். எதிரே இருந்த கீதா ஆண்ட்டி பார்த்தேன். என்ன பார்த்த மாதிரி ஒரு பக்கமா படுத்து இருந்தார்கள். அவங்களோட இடது பக்க இடுப்பு தெளிவாக தெரிந்தது.
வலது பக்க முலை கீழ அமுங்கி கொண்டு இருந்தது.  சேலை விலகி இடது பக்க ப்ளௌஸ் ஓடு முழுசாக எனக்கு காட்சி அளித்தது. எனக்கு அதை பார்த்ததும் அதை வாயில் வைத்து சப்ப ஆசை வந்தது. மெதுவா அருகில் சென்று அந்த முலை மீது பட்டும் படாமல் எனது ஒரு விரல் வைத்தேன். அப்படியே மெதுவா வருடி கொடுத்தேன். பின்னர் எனது நாக்கை நீட்டி அவள் ப்ளௌஸ் மீது நக்கினேன். நுனி நாக்கால் நக்கி கொண்டு இருந்தேன். அதில் அவளோட ப்ளௌஸ் ல் முலை காம்பு பகுதி ஈரம் ஆகி விட்டது.
அப்படியே மெதுவா உடலை வருடி கொண்டே கீழே சென்றேன். சூத்து மேடு எல்லாம் என் கை வருடி கொண்டே சென்றது. அப்டியே காலுக்கு சென்றேன். காலில் கொஞ்சம் முடி இருந்தது. அது கூட அவளுக்கு அழகு தான். அப்படியே சேலை கொஞ்சம் மேலே உயர்த்தினேன். அவள் கால் கொஞ்சம் சிறு சிறு முடிகள் இருந்தது. அதை அப்படியே தடவி கொடுத்தேன். அவள் அசைவது போல இருந்தது. சட்டென்று கை எடுத்து விட்டு அப்படியே பெர்த் கீழே படுத்து கொண்டேன்.சிறு வினாடிகள் அடுத்து வந்தேன். அவள் மல்லாக்க படுத்து இருந்தால். நான் தூக்கிய சேலை அவள் தொடை அருகே சுருண்டு இருந்தது. அதை அப்படியே மேலே உயர்த்தினேன். அவள் உள்ளே ரெட் கலர் பேன்ட்டி போட்டு இருந்தால். அதை அப்படியே வெளியே உருவினேன்.
அந்த ரெட் கலர் பேன்ட்டி மெதுவா கழட்டினேன். அப்ப்ப்ப்ப்ப்பப் என்ன ஒரு அம்சமான புண்டை மற்றும் அதை சுற்றி சுருண்டு கிடக்கும் முடிகள். மெதுவா அந்த முடியை விளக்கி விட்டு புண்டை பார்த்தேன். பிங்க் நிற புண்டை இதழ் மின்னியது. மெதுவா புண்டை கோட்டில் விரலால் தேய்த்தேன். அஹ்ஹா என்ற முனங்கல் வந்தது. அவளோட பேன்ட்டி எடுத்து முகர்ந்து பார்த்தேன்.  அவளோட புண்டை வாசம் அதில் ஒட்டி இருந்தது. கொஞ்சம் ஈரமாக இருந்தது. காமத்தின் உச்சிக்கு சென்றேன். என்னை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. என்னோட சுன்னி நட்டு கொண்டு இருந்தது.
ஆண்ட்டி பேன்ட்டி என் பேண்ட் உள்ளே விட்டேன். அப்படியே என் சுன்னிய வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு மூட் அதிகம் ஆகியது. சேலை மெதுவா இறக்கி விட்டு ஆண்ட்டி பேன்ட்டி எடுத்து பாத்ரூம் சென்றேன். அங்கு ஆண்ட்டி பேன்ட்டி வைத்து சுன்னி நல்ல குலுக்கி எடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் பாத்ரூம் உள்ளே இருக்கும் போது எனக்கு தெரியாமல் நடந்தது.
கீதா திடிரென்று முழித்து பார்த்தால். அப்போது அவளின் சேலை முட்டி வரை ஏறி இருப்பதை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தாள். எழும்பி பாத்ரூம் சென்றால். அங்கு பார்க்கும் போது தனது பேன்ட்டி காணோம் என்பதை உணர்ந்தாள்.
நான் பாத்ரூம் உள்ளே ஆஹ் ஸ்ஸ் சூப்பர் அஹாஹஹா ஆண்ட்டி என்று முனங்கி கொண்டே கை அடித்து கஞ்சியை கீதா ஆண்ட்டி பேன்ட்டி தெளித்தேன். அதை அப்படியே எடுத்து கொண்டு வந்து ஆண்ட்டி போட்டு விடலாம் என்று நினைத்து கொண்டு வெளியே வரும் போது எனக்கு அதிர்ச்சி. கீதா ஆண்ட்டி வெளியே நின்று கொண்டு இருந்தால். எனக்கு பயமா இருந்தது.
கீதா: உனக்கு வெட்கமா இல்லை.
நான் தலை குனிந்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவங்க புண்டை நேரே பார்த்தேன். அவங்க சேலை அவங்க புண்டை கோடு மீது ஒட்டி கொண்டு இருந்தது. அதை பார்த்ததும் என்னோட சுன்னி திரும்ப எழும்பி விட்டது. என் கையில் இருந்து கீதா ஆண்ட்டி பேன்ட்டி பிடுங்கினார்கள். அதில் என்னோட கஞ்சிய பார்த்து விட்டு என்னோட சுண்ணியை பார்த்தார்கள். அது நட்டு கொண்டு இருப்பதை பார்த்து மெல்ல சிரித்தார்கள்.
கீதா: ஏன் டா இப்படி வேஸ்ட் பண்ற.
எனக்கு புரிய வில்லை.
என்னை அப்படியே தள்ளி கொண்டு பாத்ரூம் உள்ளே சென்றார்கள். எனக்கும் ஒன்றும் புரிய வில்லை. என்னை பாத்ரூம் உள்ளே வைத்து பாத்ரூம் கதவை மூடினாள். அப்படியே இருக்க அணைத்து லிப் லாக் செய்தார்கள். நானும் பதிலுக்கு லிப் கிஸ் அடித்தேன். உதட்டை சப்பி இழுத்தேன். கீதா ஆண்ட்டி அப்படியே என்னோட பேண்ட் மீது என்னோட சுன்னிய பிடித்தார்கள்.
கீதா: இவ்வளவு நல்ல வச்சிருக்க. அப்புறம் ஏன் என் பேன்ட்டி மட்டும் எடுத்து வந்து கை அடிக்குற.
நான் திரு திருவேன்னு முழித்தேன்.
கீதா: எனக்கு இந்த மாதிரி ஒன்னு தான் என்னோட வாழ்க்கை எதிர்பார்த்தேன்.
அப்படியே அவங்க வாழ்க்கை பற்றி சொல்லி விட்டு கீழே மண்டி போட்டு பேண்ட் உள்ளே இருந்து என்னோட சுண்ணியை வெளியே மெதுவா அதை வருடி கொடுத்தார்கள். பின்னர் அப்படியே வாய்க்குள்ளே போட்டு சப்ப தொடங்கினாள். சுண்ணியை உருவி விட்டு கொண்டே சப்பி கொண்டு இருந்தார்கள்.
நானும் தலை முடியை பிடித்து வேகமா வாய்க்குள்ளே அடித்து கொண்டு இருந்தேன். என்னோட சுன்னி நரம்புகள் எல்லாம் முறுக்கு ஏறியது. கஞ்சி வெளியே வரும் நேரம் வந்தது. அதை அவங்க வாய்க்குள்ளே விட்டேன்.
அதை அப்படியே நக்கி குடித்து விட்டு மேலே எழும்பி என் மார்பில் சாய்ந்து கட்டி பிடித்து கொண்டார்கள். நானும் இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து கொண்டேன்.
என் கை அவங்க முலை மீது வைத்தேன். அந்த முலை அப்படியே கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். சேலை முந்தானை கழட்டினேன்.  அதை அப்படியே அவங்க இடுப்பை சுற்றி கட்டி விட்டேன். அந்த ப்ளௌஸ் கொக்கியை ஒவ்வொன்றாக கழட்டி விட்டேன். பின்னர் சட்டை கழட்டி விட்டது போல இரண்டு பக்கம் இருந்தது. அதோட ப்ரா கழட்டி விட்டு அந்த சின்ன முலை காம்பை அப்படியே சப்பி இழுத்தேன். அவள் அஹ்ஹ இஷ்ஷ்ஷ் உம் என்று கத்தினாள். பின்னர் நான் கீழே மண்டி போட்டு சேலை மேலே தூக்கினேன்.  முடி நிறைந்த உப்பிய புண்டை நாக்கை விட்டு துழாவினேன். அப்படியே நக்க ஆரம்பித்தேன்.
பிங்க் புண்டை கடிச்சு இழுத்தேன். அவள் ஹாஹாஹா கொஞ்சம் மெதுவா  பண்ணு என்று சொன்னால். எனக்கு இருந்த காம உணர்ச்சியில் நான் என்ன செய்தேன் என்று எனக்கே தெரிய வில்லை . கொஞ்ச நேரம் கழித்து வந்த மதன நீரை முழுவது நக்கி குடித்தேன்.
பின்னர் அவங்களை ட்ரெயின் ஜன்னல் கம்பி பிடிக்க சொல்லி திரும்பி நின்று குனிய சொன்னேன். அவங்களும் அதே போல திரும்பி நின்று கொண்டு சேலை இடுப்பு வரை தூக்கி பிடித்து கொண்டு சூத்தை எனக்கு காட்டினார்கள். அந்த வெள்ளை வெளிரென்று இருந்த சூத்தை தட்டினேன். அவள் அஹ்ஹா உஷ்ஷ்ஷ் என்று கத்தினாள். சூத்து என் அடிக்கு ஆடியது. அது கொஞ்சம் சிவந்து விட்டது.
என் பேண்ட் கொஞ்சம் கீழே இறக்கி விட்டு ஜட்டி உள்ளே இருந்து சுண்ணியை வெளியே எடுத்து வைத்து அவங்க சூத்தில் தடவினேன். அப்படியே பின்னே இருந்து அவங்க புண்டை உள்ளே எனது சுண்ணியை விட்டேன். அது கொஞ்சம் வழுக்கி கொண்டு உள்ளே சென்றது.  அப்படியே இடுப்பை பிடித்து கொண்டு வேகமா அடித்தேன். என்னோட சுன்னி முழுவதும் அவங்க புண்டை உள்ளே சென்று வந்தது. சுன்னி கொட்டைகள் இரண்டும் அவங்க சூத்து பந்தில் முட்டியது.
இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து அவங்க புண்டை உள்ளே எனது கஞ்சியை விட்டேன். அப்படியே கொஞ்ச நேரம் கட்டி பிடித்து கொண்டு நின்றேன்.   இருவரும் உடை சரி செய்து கொண்டு வெளியே வந்து எங்க பெர்த் சென்றோம்.
அங்கே சீதா ஆண்ட்டி கீழே இறங்கி உக்காந்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
சீதா: எங்க போனீங்க?
கீதா: பாத்ரூம் போனேன்.
சீதா: ஏன் இவன் கூட தான் பாத்ரூம் போவியா
கீதா: இல்ல இவன் சும்மா அங்க நின்னுட்டு இருந்தான்
சீதா; எனக்கு எல்லாமே தெரியும். நீங்க ரெண்டு பெரும் பாத்ரூம் முனங்குனாத கேட்டுட்டேன்.
நான்: சாரி ஆண்ட்டி. வெளியே சொல்லிறாதீங்க
சீதா: நீ எல்லாம் ஒரு தோழிய  டி. இப்படி சின்ன பையன் கூட பண்ணிட்டு இருக்க
கீதா; என்னால ஆசை அடக்க முடில. அவர் இப்போ எல்லாம் என்கிட்ட வரது கூட இல்ல.
சீதா: நானும் தான் டி தனியா இருக்கேன். என் புருஷன் வேற மாநிலத்தில் வேலை பார்த்துட்டு இருக்காரு.
கீதா : எனக்கு இவனோடது பார்த்ததுல கொஞ்சம் மூட் ஆகிருச்சு. அதன் தப்பு பண்ணிட்டேன்.
சீதா: ஏன் டா உனக்கு என்னோடத பார்த்து எல்லாம் மூட் வராதா ? அவளோடத மட்டும் கழட்டி கொண்டு போன
(எனக்கு உள்ளே சந்தோசம். இன்னொரு ஆண்ட்டி எனக்கு கிடைக்க போகிறாள் என்று)
நான்: என்ன சொல்றேங்க?
சீதா: டேய் நான் மேல இருந்து பார்த்து கிட்டு தான் இருந்தேன். நீ அவ கிட்ட என்ன எல்லாம் பண்ணுன அவ பேன்ட்டி எடுத்து போனது எல்லாமே பார்த்தேன்.
சொல்லி முடித்த உடன் சீதா தன சேலை கழட்டி கீழே போட்டு ப்ளௌஸ் பாவாடை உடன் நின்றாள்.
கீதா; என்ன டி பண்ண போற
சீதா: ஏன் டி நீ மட்டும் சுகம் அனுபவிப்ப. நான் மட்டும் இப்படியே இருக்கவ எனக்கு ஆசை இருக்குல்ல. நீங்க ரெண்டு பேரும் முனங்குறத கேட்டே எனக்கு ரொம்ப மூட் ஆகிருச்சு டி
கீதா: நம்ம ரெண்டு என்ஜோய் பண்ணலாம்.
நான் சீதா ஆண்ட்டி அருகே சென்று ப்ளௌஸ் ப்ரா எல்லாமே கழட்டி போட்டு . என் முன்னே சீதா அம்மணமா நின்றாள். அப்படியே முலை இரண்டும் பிடித்து பார்த்தேன். நல்ல கல்லு போல இருந்தது. கை படாத ரோஜா போல கல்லு முலைகள் இரண்டும் குத்தி கொண்டு இருந்தது. அதை அப்படியே திருகி கொண்டு ஒன்றை வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
அருகே கீதா உடைகளை எல்லாம் கலைத்து விட்டு என்னை நிர்வாணம் ஆக்கினால் . கீழே மண்டி போட்டு என்னோட சுண்ணியை சப்பினாள். நான் சீதா முலை சப்பி கொண்டு இருந்தேன். அடுத்து சீதா கீழே உக்காந்து இருவரும் மாறி மாறி என்னோட சுண்ணியை சப்பினாள்.
பின்னர் சீதா பெர்த்தில் படுக்க வைத்து அவள் மீது ஏறி நான் படுத்தேன். அப்படியே அவள் புண்டை உள்ளே எனது சுண்ணியை குத்தினேன். கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருந்தது. கொஞ்ச கொஞ்சமாக உள்ளே விட்டு குத்தினேன்.
கொஞ்ச நேரம் சீதா புண்டை உள்ளே எனது சுண்ணியை விட்டு அடித்தேன். அடுத்த கொஞ்ச நேரம் கீதா புண்டை உள்ளே எனது சுண்ணியை விட்டு அடித்து கொண்டு இருந்தேன். கஞ்சி வரும் நேரத்தில் இருவரும்  கீழே படுக்க வைத்து இருவரது முலை தொப்புளில் எனது கஞ்சியை தெளிக்க விட்டேன்.
அடுத்த கொஞ்ச நேரம் இருவரும் கட்டி பிடித்து மாதிரி படுத்து இருந்தோம்.பின்னர் சீதா என் மீது ஏறி உக்காந்து மட்டை உரித்தாள் . கீதா என் முகத்தில் சூத்தை வைத்து நக்க கொடுத்தால். என்ன ஒரு செம ஓல் சுகம் தான் மூவருக்கும். ரொம்ப உச்சத்தை அடைந்தோம்.
அன்று ரயில் பயணம் இனிய காம பயணமாக முடிந்தது.
முற்றும்.
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டி எனது மெயில் ஐ டி  அல்லது ஹாங்கவுட்  தொடர்பு கொள்ளுங்கள் .. 100% பாதுகாப்பாக இருக்கும். தொடர்ந்து பேசலாம். வயது முக்கியம் இல்லை. உங்கள் வாழ்வின் சுவாரஸ்யங்களை என்னுடன் பகிர நினைத்தாள் பகிரலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு