நாங்கள் குடும்பத்துடன் டூர் பிளான் பண்ணி சென்றோம். அங்கு என் சித்தி சித்தப்பா மாமா அத்தை பெரியப்பா பெரியம்மா மற்றும் நான் மட்டும் என் வீட்டில் என் அத்தை கோமதி மட்டும் அவள் வீட்டில் இருந்து கிளம்பினோம். ஊட்டி டூர் பிளான் எல்லோருக்கும் ரூம் புக் பண்ணிட்டோம். நானும் அத்தையும் சிங்கிள் இருப்பதால் தனியாக அறை இல்லாமல் இருவரையும் ஒரே அறையில் இருக்க சொல்லி விட்டார்கள். ஊட்டி வந்த உடன் அழகான இயற்கை காட்சிகளை ரசித்து கொண்டு சென்றோம்.
ரூம் சென்று எல்லோரும் உடமைகளை வைத்து விட்டு வெளியே வந்து நெருப்பு மூட்டி குளிர் காய்ந்தோம். நன்றாக நாங்கள் கொண்டு வந்து பொருட்கள் வைத்து உணவு சமைத்து விட்டு பேசிக் கொண்டு இருந்தோம். இரவு பதினோரு மணிக்கு மேல் எல்லோரும் தூங்க கிளம்பி போனதும் நான் அத்தை மட்டும் ரூமில் இருந்தோம். அதில் அத்தை தூக்கம் வரவில்லை நான் வெளியே சென்று காற்று வாங்க வேண்டும் என்றாள் நான் கூட வருகிறேன் என்று கூறினேன் அத்தை வா என்றாள் நான் உடன் சென்றேன். அத்தை பக்கத்து ரூமில் சன்னல் வழியாக பார்த்தாள் நான் அத்தை பார்க்க அத்தை நீ வராதே என்று கூறினாள் நான் போனதும் அங்கு ஒரு அருமையான நிகழ்வு நடந்தது யாரும் இல்லை என் சித்தி சித்தப்பா உடன் சேர்ந்து ஓல் வாங்கிக் கொண்டு இருந்தாள்.
என் அத்தை ஏன் இதையெல்லாம் பார்க்க வேண்டும் வா என்றாள் நான் உடன் செல்ல அடுத்த சன்னல் வழியாக பார்த்தேன் மாமா அத்தை ஓல் நடந்து கொண்டிருக்கிறது. அத்தை சரி வா என்று கூறி விட்டு போக அடுத்த அறையில் பெரியப்பா பெரியம்மா ஓல் நடந்து கொண்டிருக்கிறது. அத்தை டேய் இதென்ன எல்லோரும் ஊட்டி வந்தால் இதை ஆரம்பித்து விடுகிறார்கள் என்று கூறினாள்.
நான் அத்தையை பார்த்து நீ இப்படி சந்தோஷமாக இருந்து எந்தனை நாள் ஆகிறது என்று கேட்க அத்தை சோகமாக ஆமாம் டா எனக்கு தான் கொடுத்து வைக்கவில்லை உன் மாமா ஓடி போயிட்டான் மறுமகனே என்று கூறினாள். நான் சரி அத்தை நீ விடு அவருக்கு கொடுத்து வைக்கவில்லை நீ இந்த வயதிலும் நல்லா தான் இருக்க என்றேன்.
அப்படியா என்றாள் ஆமாம் அத்தை நீ அழகா இல்லை என்று யார் சொன்னது என்றேன். அத்தை நீயும் திருமண முடிந்து விட்டால் இங்கு வந்து இப்படி இருக்கலாம் என்று கூறினாள். நான் அதுவரை காத்து இருக்க வேண்டுமா என்று கேட்க அத்தை ஆமாம் வேறு வழி உள்ளதா என்று கூறினாள். நீ மனசு வைச்சா இப்போது கூட பண்ணலாம் என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்தேன். அத்தை டேய் என்னடா சொல்ற யாருக்காவது தெரிந்தால் அவ்ளோதான் என்றாள் நான் அத்தை நீயும் எவ்வளவு நாள் தான் ஓல் சுகம் அனுபவிக்காமல் இருப்பது நாம் உனக்கு இன்று புருஷன் பொண்டாட்டி மாதிரி செய்வோம் நீ என்ன சொல்றே உனக்கு விருப்பம் இல்லேன்னா வேண்டாம் என்று அவள் சூத்தை பிடித்து தடவிக்கொண்டே இருந்தேன். அத்தை அது இல்லை டா என்ன சொல்றேன்னா என்று இழுத்தாள்.
நான் அவள் முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் அத்தை டேய் என்னடா இவ்வளவு ஆர்வமாக இருக்க என்று கூறி என் முதுகை தடவிக் கொடுத்தாள். நான் அத்தையை தூக்கி கொண்டு உள்ளே நுழைந்தேன். கதவை பூட்டி விட்டு அத்தை புடவை உருவி விட்டு துணிகளை களைந்தேன். நானும் அம்மனமாக மாறினேன். அத்தை இதில் என்ன கூச்சம் வந்து‌ உன் புது புருஷனுக்கு ஊம்புடி என்று கூறி அவளை அழைக்க கொஞ்சமும் தயங்காமல் வந்து என் சுன்னிய வாயில வச்சு ஊம்பினாள். ரொம்ப நாளைக்கு பிறகு ஊம்புவதால் கொட்டைகளை வாய்க்குள் விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள் நான் ஆஆ அத்தை உனக்கு இருக்கும் ஆர்வத்தை பார்த்தால் இன்னும் பத்து புள்ளி பெத்துக்க முடியும் என்றாள்.
நான் அவள் தலையை பிடித்து அழுத்தி கொண்டு இருந்தேன் அத்தை டேய் புது பருஷா என்று கூறினாள் நான் அவளை தூக்கி நிறுத்த அத்தை முலைகளை காம்பை பிடித்து கடிக்க ஆரம்பித்தேன் அத்தை மருமகனே அத்தைக்கு வலிக்குது டா என்றாள் ஏன் டி வலித்தாலும் பொருத்து கொள் என்று கூறினேன். காம்பு கடித்து முலைகளை சுவைத்து ருசிக்க அத்தை என் கஷ்டத்தை நீயாவது புரிந்து கொண்டாயே என்று கூறினாள் ஏன் அத்தை வெளியே யார் கூடயாவது கலால் ஓல் போட்டு கொண்டாயா இது வரை என்று கேட்க இல்ல டா அத்தை மானம் காக்க வேண்டும் என்று இருந்து விட்டேன் என்றாள்.
என் கூட பண்ண சம்மதித்து விட்டாய் என்று கேட்க அது நவீன எனக்கு சொந்தம் யாரும் சந்தேக பட மாட்டாங்க என்றாள். நான் அத்தையை பார்த்து நீ கவலைப்படாதே நான் இருக்கிறேன் உனக்கு என்று கூறி அவளை தூக்கி கொண்டு பெட்டில் படுக்க வைத்து புண்டைய விரிச்சு என் சுன்னிய வைத்து தேய்க்க தேய்க்க அத்தை சூடானாள். பிறகு மெல்ல உள்ளே நுழைத்தேன் அப்பொழுது இந்த வயதிலும் இறுக்கமாக இருந்தது புண்டை ஓல் இல்லாமல் நான் கஷ்டப்பட்டு தான் உள்ளே விட்டு ஓத்தேன். பிறகு என் சுன்னிய புண்டை உள்ளே வாங்கி கொண்டு லேசாக தளர்ந்தது. நான் அத்தையை ஓக்க அவள் ஆகா இந்த மாதிரி பூலுக்கு தான் புண்டைய யார் கூட போகாமல் இருந்திருக்கு என்று கூறினாள்.
நான் ஓங்கி ஓங்கி குத்த அத்தை ஆஆ டேய் நீ என்னமா குத்துற நீ அத்தையை வப்பாட்டி கூட வெச்சு ஓத்துக்கோ என்றாள். நான் ஓக்க ஓக்க அவளுக்கு அளவிலான சுகம் தலைக்கேறியது. நான் அத்தையை நன்றாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் நேரம் ஆனதும் விந்து வந்து விட்டது அத்தை புண்டை விந்து வழிந்து கொண்டிருந்தது. நான் வெளியே எடுத்து விட்டு படுத்தேன். அத்தை டேய் புது பருஷா இது போதுமே எனக்கு ஒரு பூல் கிடைத்து விட்டது என்றாள்.
நான் அவள் கூட படுத்து உறங்கி விட்டு காலை எழுந்தவுடன் ஒரு முறை ஓத்தோம் எல்லோரும் வந்து கதவை தட்டும் வரை ஓத்து விட்டு பிறகு துணிகளை மாற்றிக் கொண்டு கிளம்பினோம். இரண்டு நாட்கள் அத்தை வைத்து குத்து குத்து என்று குத்தினேன் அவளும் சந்தோஷமாக இருந்தாள். சரி என்று கிளம்பி காரில் ஏறி வீட்டிற்கு விரைந்தோம். அத்தை வீட்டில் நான் இறங்கி விட்டு எல்லோரும் புறப்பட்டு சென்றார். இருவரும் கதவை பூட்டி விட்டு சாயங்காலம் வரை ஓக்கணும் என்று துணிகளை கழற்றி எறிந்தோம். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு