இது மாமனாருக்கும் மருமகளுக்கும் இடையே ஏற்பட்ட தகாத உறவு கதை. இந்த கதையை படித்துவிட்டு பிடித்து இருந்தால் பிடித்து இருந்தால்  இல் msg பண்ணவும்.
இது என் வாழ்வில் நடந்த ஒரு உண்மை சம்பவம். நான் இந்து வயது 29 எனக்கு கல்யாணமாகி 5 வருடம் ஆகிறது 3 வயதில் ஒரு பெண் குழந்தை இருக்கிறாள் என் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார் 2 வருடத்திற்கு ஒரு முறை தான் வருவார்.
நான் sex வெறி பிடித்தவள் என்னால் காம சுகம் இல்லாமல்  தூங்க முடியாது அதுனால டெய்லி என் புண்டைல விரல் போட்டு தான் என் சுகத்தை அடக்குவேன்.
ஆனால் அதுவும் கொஞ்ச நாள்ல பத்தாம போக சுன்னி வெறி பிடித்தவள் போல ரோடு ல போறவன் கூட படுத்து ஓல் வாங்க ஆசை பட்டேன். நான் வெளில போகும்போது என்னை பார்த்து sight அடிச்சிட்டு போற மாதிரி தான் டிரஸ் போடுவேன் ஆம்பளைங்கள என்னை பார்த்து ஜொள்ளு விட வைப்பேன். ஆனாலும் வெளில தெரிஞ்ச அசிங்கமாகிடும் னு எனக்குள்ள இருந்த காமசுகத்தை அடக்கி வைத்து இருந்தேன்.
என் lesbian தோழி (வேற ஒரு கதையில் என் லெஸ்பியன் அனுபவத்தை சொல்கிறேன் ) மூலம் sex கதைகள் படிக்க ஆரம்பித்தேன்.அப்படி படிக்கும்போது தா ஒரு நாள் மாமனார் மருமகள் கதை படிக்க படிக்க என்னை அறியாமல் என் புண்டையில் இருந்து தண்ணீர் வடிய ஆரம்பித்தது அதுவரைக்கும் என் மாமனாரை அந்த மாதிரி நினைத்து பார்த்தது இல்லை.அப்போது தான் என் மாமனாரை நினைத்து 3 முறை விறல் போட்டேன்.
இங்கு என் மாமனாரை பற்றி சொல்லியே ஆகவேண்டும் அவருக்கு அவருக்கு வயது 55 நல்ல உடம்பை maintain பண்ணுவார் என் மாமியார் ஒரு accident  ல இறந்துட்டாங்க. அந்த கதை படித்த பிறகு தா அவர் கூட படுத்து என்னோட ஓல் சுகத்தை அடக்கி கொள்ள முடிவு செய்தேன். ஆனால் எனக்கு எப்படி அவரை என்னோட வழிக்கி கொண்டு வருவதுனு தெரியாததால் மாமனார் மருமகள் பற்றிய எல்லா கதைகளும் படித்து அதில் வருவது போல் ஒன்னு ஒண்ணா ட்ரை பண்ண ஆரம்பிச்சேன்.
அதுபோல எல்லாரும் பொதுவா சொல்லிருந்து என்னனா sexy ah dress  பண்றது. நானும் அவருக்கு நல்ல கிளீவேஜ் தெரியுற மாதிரி தொப்புள் இடுப்பு தெரியுற மாதிரி saree காட்டுவேன் அவரு அத first தடவை பாக்கும்போது இன்னிக்கி மயங்கிடுவாரு அவரு கூட படுத்து ஓலு வாங்கிடலாம் னு நினைச்சேன். ஆனா நடந்தது வேறு என்னோட 36 சைஸ் முலைய வேற ஒரு ஆம்பளை பாத்து இருந்தன அந்த இடத்துலயே என்னை கண்ணால ஒத்து கிழிச்சிருப்பான். ஆனால் அவர் கண்டும் காணாது போல் என்னை பார்த்து போயிடுவார்.அதுவே எனக்கு ஒரு போதைய குடுத்தது நான் டெய்லி இது போல அவருக்கு என்னோட காம தேக விருந்தை குடுப்பேன் அனால் அவர் எதுக்கும் அசையவில்லை.
இது இவருக்கு பத்தாதுன்னு வேற ஒரு ஐடியா பண்ணேன் அதுவும் கதையில் படித்ததே நான் குளித்து முடித்துவிட்டு வெறும் பாவாடை ஓட வரது அதுக்கும் அவரிடம் இருந்து ஒரு response இல்ல.
அப்பதான் எனக்கு ஒரு விஷயம் புரிஞ்சது கதையில் சொல்றது ல நிஜத்துல நடக்காதுனு ஆனா அவர் என்னை கண்டு கொள்ளாம இருந்தது தா என்னை மேலும் அவரோட ஓல் வாங்கணும் னு ஆசையா தூண்டியது.
ஒரு நாள் அவர் எதாவது kai அடிப்பார் நம்மளும் அவரை பிடித்து பிழிஞ்சிடலாம் னு நினைச்சேன் அதுவும் நடக்கல. இப்டியே ஒரு 6 மாசம் போயிடுச்சி என்னோட புண்டை அரிப்பு மட்டும் அடங்கலை.
ஒரு நாள் மாமனார் வெளில போயிருந்த சமயத்துல நான் குளிக்க போனேன் towel எடுத்துட்டு போக மறந்துட்டேன் மாமனார் தான் வீட்ல இல்லையேன்னு ஒட்டு துணி இல்லாம hall கு வந்த எனக்கு இன்ப அதிர்ச்சி  ஹால் ல இருந்த என் மாமனார் என்னை முழுசா பாத்துட்டார் நான் நல்ல தண்ணீர் சொட்ட சொட்ட வந்ததால் என் மேனி அப்டியே ஜொலித்து இருக்கணும் என் புண்டைய நல்ல shave செய்து வச்சிருந்தேன் அப்டியே முதல் தடவை அவர் வச்ச கண் வாங்காமல் பார்த்துட்டு இருந்தார் நான் என்ன செய்வதுனு தெரியாம என்னோட ரூம்க்கு ஓடி பொய் அவர் என்ன பன்றாருனு எட்டி பாத்தேன் அவர் லுங்கி மேல காய் வச்சி அவர் சுன்னிய தடவிட்டு இருந்தார் அத பாத்ததும் என் புண்டை தண்ணி கொட்ட ஆரம்பிச்சிடுச்சு என் மனசு அவர் லுங்கிய கழட்டி அவர் பூளை ஊம்புறமாதிரி நினைச்சுகிட்டு என் புண்டைல நல்ல விரல் போடா ஆரம்பிதேன் என்னால என்னையே கொன்றோல் பண்ண முடியல 3 முறை உச்சம் அடைந்த பிறகு தான் சுய நினைவுக்கு வந்தேன்.
இந்த சான்ஸ் நான் அப்டியே விட மனமில்லை நான் நல்ல மெலிசான நயிட்டி போட்டுக்கிட்டு உள்ள எதுவும் போடாம avarta போயிட்டு சாரி மாமா நீங்க வீட்ல இல்லனு நினைச்சிட்டு தான் அப்படி வந்துட்டேனு சொல்லவும் அவர் பதில் ஏதும் பேசாம போய்ட்டார்.
அன்று இரவு எனக்கு night பாத்ரூம் வரவே பாத்ரூம் போக வெளில வர hall இல் படுத்து இருந்த (குறிப்பு: எங்கள் வீடு ஒரு bedroom என்பதால் அவர் hall இல் தன படுப்பார் ) என் மாமா வை பார்த்து ஷாக் ஆகி நின்னேன் இதுவரைக்கும் நான் அவரை அப்படி பாத்ததே இல்லை அவர் டிரஸ் ஏதும் இல்லாம 7 இன்ச் பூளை ஆட்டிகிட்டு இருந்தார்.
அதுவரைக்கும் அவரோட சுன்னிய பாத்தது இல்லை அது தான் முதல் முறை என் கணவரை விட பெரியது நான் அதையே வெறித்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவர் ஆ ஆஹ் அத் ஆஆ  னு முனகிட்டே அவர் விந்தை பீச்சி அடித்தார் அதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு அதே இடத்தில ஒண்ணுக்கு வந்து விட்டது அவரும் என்னை பார்த்து விட்டார்.
என்னை பார்த்ததும் அவர் லுங்கி தேட அது கிடைக்கல  அவர் மூட் ல லுங்கி ஆஹ் கழட்டி எரிஞ்சிருப்பார் போல அது என் பக்கத்துல தான் இருந்துச்சி அதை பாத்ததும் அவர் எடுக்க என் பக்கத்தில் வர இந்த chance விட்ட வேற chance கிடைக்காதுனு தைரியமா அவர் பூலை பிடிச்சேன் அவர் பதறி பொய் என்னமா பண்ற விற்று இது தப்புமா னு கெஞ்ச ஆரம்பித்தார் நான் விடாம அவர் பூலை ஆட்ட அவர் please தெரியாம பண்ணிட்டேன் விற்றுமா னு கெஞ்சிட்டு இருந்தார்.
நானும் அவரும் பேசிய உரையாடல்
மாமா: எதோ மூட் ல பண்ணிட்டேன் விற்றுமா இனிமே இதுமறி பண்ணமாட்டேன்.
நான்: அப்படி என்ன மாமா உங்களுக்கு மூட் மருமகள் வீட்ல இருக்குறது கூட தெரியாம இப்படி பண்ணிட்டு இருக்கீங்க
மாமா: ஐயோ நான் தெரியாம பண்ணிட்டேன் விடுமா ப்ளீஸ் மா (என் கை தட்டிவிட பார்த்தார் )
நான்: (அவர் பூலை நல்ல ஆட்டிக்கிட்டே ) அப்படி என்ன மூட் எத பாத்து mood  ஆணிங்கனு சொல்ல போறிங்களா இல்லையானு ஆதட்டவும்.
மாமா: இன்னைக்கு உன்ன nude ஆஹ் பாத்தது ல இருந்து என்னால control பண்ண முடில ஆத இப்டி பண்ணிட்டேன் என்ன மன்னிச்சிருமா.என் பையன்ட சொல்லிடதம please இனிமே பண்ணமாட்டேன்
நான்: பாத்த மட்டும் போதுமா மாமா என்னை ஓக்க ஆசை இல்லையா
மாமா: ஐயோ என்ன விற்றுமா இது தப்புமா
நான் விடாம அவரை கட்டிபுடிச்சி அவர் lip ல நல்ல kiss பண்ணேன் விடாம அவர் உதட்டை கடிச்சி சப்புனேன் அவர் திரும்பவும் மூட் ஆவதை உணர முடிஞ்சிது.
நான் அவரை என்னோட கட்டிலுக்கு இழுத்துட்டு பொய் தள்ளி விட்டேன். அவர் என்ன விற்றுமா னு அழுதுட்டே இருந்தாரு நான் விடாம அவர் பூளை நல்லா ஆட்ட ஆட்ட strong ஆஹ் இரும்பு rod போல நின்னுச்சி நீங்க தா மாமா அழுகுறீங்க உங்க பூலை பாருங்க என்ன ஓக்க ready ஆகிட்டான்னு கிண்டல் பண்ணேன் அவரு பயத்துல அழுதே இருந்தாரு.
நான் அப்டியே என் வாயால அவர் பூளை ஊம்ப ஆரம்பிச்சேன் முதல் தடவை என் கணவர் இல்லாத வேற ஒரு ஆணுடன் அதும் என் மாமனார் பூலை ஊம்புறேன்னு நினைக்கும் பொது என் புண்டை ல இருந்து ரசம் வடிந்துட்டே இருந்துச்சி.
நான் நல்ல அடி தோண்ட வரைக்கும் அவர் பூலை நல்ல ஊம்பிட்டு இருந்தேன் அவர் பயம் கலந்த சுகத்துல என்ன பண்றதுனு தெரியாம முனகிட்டு இருந்தாரு நான் ஊம்ப ஊம்ப ஆஆஆ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா விற்றுமா வேணாம் ஆஆஆ னு முனகிட்டு இருந்தாரு இதுக்குமேல என்னால பொறுக்க முடியாம என்னோட nity ஆஹ் கழட்டி போட்டு ஒழு வாங்க ரெடி ஆனேன்.
ஆனால் அவர் பயத்தில் என்னை ஓக்க தயாரா இல்லை நானும் இதை விட மனமில்லாமல் அவர் மேல எற அவர் என்னை தள்ளிவிட்டார். நான் விடாம அவர் கை ஆஹ் பிடித்து என் புண்டைய விரிச்சி அவர் பூலில் சொருகினேன் ஆஅஹ் என்ன ஒரு சுகம் 6 மாசம் கழிச்சி ஒரு ஆணோட பூலு என் புண்டைல போகுது ரொம்ப நாள் ஒக்கததால என் புண்டை வலி தங்க முடில நான் அதை பொறுத்துகிட்டு நல்ல அவர் மேல உக்காந்தேன் அவரோட பூலு முழுசா என் புண்டைல போயிடுச்சி அப்டியே  கொஞ்சம் கொஞ்சமா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் ஆஅஹ்ஹ்ஹ ஆஆஹ்ஹ்ஹா அம் எனக்கு சொர்க்கத்துல மிதக்கு ரா மாறி இருந்துச்சி ஆஹாஆ நல்ல வேகமா குத்த குத்த சுகத்துல நல்ல கத்தினேன்.
அவருக்கும் சுகத்துல நல்ல முனகிட்டு இருந்தாரு நான் விடாம எந்திரிச்சி எந்திரிச்சி ஒழு வாங்கினேன் என்னோட ரூம் முழுசா டப் தாப் டப் னு சத்தம் அவர் அப்பதா கை அடிச்சி இருந்ததால அவருக்கு கஞ்சி சீக்கிரமா வரல ஆனா எனக்கு 4 முறை உச்சம் அடைந்தேன்.ரொம்ப நாள் ஒழு வாங்காத எனக்கு இத எப்படி விட முடியும் என்னால முடிஞ்சா வரைக்கும் நல்ல வேகமா குத்தினேன் ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ மாமா இவ்ளோ நாள் என்ன மாமா பண்ணிட்டு இருந்திங்க என்னைய ஓக்காம னு சுகத்துல துடிச்சிட்டு இருந்தேன் அவரு அம்மா எனக்கு வர மாறி இருக்கு மா வெளி ல எடுமா please னு கெஞ்ச மாமா உள்ள விடுங்க ஒன்னு ஆகாது நான் மேலதான இருக்கேனு வேகமா ஓக்க ஓக்க அவரு என் புண்டையில் கஞ்சிய பிச்சி அடிச்சார் அது என் அடி வயிறு வரைக்கும் போனது அப்டியே நான் tired ல அவர் மேல சரிஞ்சேன்.
ஏன்மா இப்படி பண்ண னு அவர் கேட்க உங்க பையன் இருந்து என்னை ஓத்து இருந்தானா நான் என் மாமா உங்கள்ட ஓலு வாங்க போறேன்.இனிமே இப்படி பண்ணதானு சொல்லிட்டு அவர் எழுந்து ஹால் ல போயிட்டு படுத்துட்டார். நான் ரொம்ப நாள் கழிச்சி ஓல் வாங்கிய திருப்தியில் நிர்வாணமாக படுத்து உறங்கினேன்.
உங்களுக்கு இந்த கதை பிடித்து இருந்தால்  இல் msg பண்ணவும். இந்த கதைக்கு நல்ல வரவேற்பு இருந்தால் அடுத்த கதையில் அவர் என்னை எப்டிலாம் ஓத்தார் என்று சொல்கிறேன்.
இது என்னோட முதல் கதை அதுவும் எனக்கு நடந்த உண்மை கதை இந்த கதையில் ஏதும் தவறு இருந்தால் என்னை மன்னிக்கவும்.
(குறிப்பு: இது என் வாழ்க்கையில் உண்மையாக நடந்தது உங்க வாழ்க்கையிலும் நடக்கும் என்று நான் சொல்லவில்லை தகாத உறவு பிடிக்காதவர்கள் தயவு செஞ்சி எந்த கதையை படிக்க வேண்டாம். உங்களுக்கும் இது போல அனுபவம் வேணும் னு நினைக்கிறவங்க என் மெயில் id  ல msg பண்ணுங்க )

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு