என் பெயர் ராஜ் நான் மதுரை பக்கம் ஒரு கிராமம் எங்கள் ஊர் நான் velaiku போய் டு இருக்கும் போது 22 வயதில் நடந்த சம்பவம் இது அவள் பெயர் சித்ரா வயது 27 இருக்கும் ஒரு பயன் மட்டும் 3வயது இருக்கும்.
Avaluku 34 மொலை 32இடுபு 36குண் இருக்கு என்ன அப்போ அப்போ side அடிப்பா அவள் ஹஸ்பெண்ட் வெளிநாட்டுக் பொய்தான் அதுனால அவளுக்கு ஓல் வங்கமா காஞ்சு போய் இருந்தா . அப்போ ஒரு நாள் அவ பயனுகு ஒடம்பு சரி இல்லாம போனது அபோ nit 10மணி இருக்கும் என்ன ஹாஸ்பிடல் போக கூப்டா. நானும் சரி பாவம் nu கிளம்பி போனேன்.
போகும் போது வேகமா போனேன் 8கிலோ மீட்டர் தூரம் போகணும் ஹாஸ்பிடல் ku வண்டி ல போகும் போது அவ மொலை ரெண்டையும் நல்லா ஐடுச்கிட்டெய் வந்தா. அன்னைக்கு  பௌர்ணமி  வேர நான் நல்லா என்ஜாய் pannitey போனேன் hospital போற வரை.
பொய்டு பார்த்திட்டு திரும்பி வரும் போது அவ பேசுனா எப்டி இருந்தது வரும் போது nu கஷ்டமா இருந்தது nu சொன்னேன் . எதுக்கு nu கெட்ட  நான் சொன்னேன் நீ பாவம் ஹஸ்பெண்ட் இல்லாம எங்கே உம் போக கூட கஸ்டபடுரள அதான் அப்படி nu சொன்னேன் .
அவ சொன்னா நீ இருக்க nu . எல்லா டைம் ம் நான் எப்டி உனக்கு துனை ku வர முடியும் அப்படி nu . அப்போ அவ டைம் கேட்ட. மணி 1145 nu சொன்னேன். அப்போ அவ வண்டி ய  நிப்பாட்ட சொன்னா. நிறுத்தினேன். அப்போ  அவ ஏதோ பூச்சி பட்டு சு  அரிக்குது உடம்பு na.
சரி எங்க nu கேட்டேன். அவ மறுபடியும் வண்டி ய எடு அந்த பக்கம் poitalam nu சொன்னா. சரி nu ரோட் ல இருந்து மலை அடிவாரத்தில் பக்கம் போனோம். அப்போ அவ மொலை ய காட்டி அரிக்குது வந்து தடவிகுடு nu சொன்னா. நானும் பாவம் pundai அறிப்ள இருக்கா nu தடவினேன் மொலை ரெண்டையும் நல்லா கசக்கி எடுத்தேன்.
அப்டி எய் அவ நல்லா முனகினா நான் என்ன nu கேட்டேன். அப்போ என் சுன்ணி யா பிடிச்சு இது தான் வேணும் இப்போ nu sollitey அவ பயன கீழ தூங்க போட்ட. அப்ரோம் சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது அவ ட்ரெஸ் கழட்டி கிட்டே ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அப்போ தான் அவ சொன்னா எனக்கு உண்ண ஓக்கணும் அதான் இந்த time la hospital nu solli கூப்டு வந்தேன் nu. சரி nu சொல்லிட்டு அவள நல்ல மொலை யா பிசஞ்சு புளுஞ்சு எடுத்தேன் சித்ரா வா . எப்டி ஓத்தேன் nu next பார்ட் la nalla solren.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு