வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் அஷ்வின் குமார், என் ஊரு வேலூர் பக்கம்.
சிறிய குடும்பம் அன்பான உறவுகள் அழகான கிராமத்தில் வழ்துட்டு இருக்கோம். நான் அப்பா அம்மா அக்கா 4 பேர்தான்.
இந்த சம்பவம் என் 19 வயசுல நடந்துச்சு, enaku இப்போ 22 வயசு,
நான் அப்போது 12 வகுப்பு படிச்சுட்டு இருந்தேன், அப்போ ஒருநாள் அப்பாவும் அம்மாவும் அக்காவுக்கு டவுன்ல மாப்பிளை பாத்துறுக்கங்கனு சொன்னாங்க, எனக்கும் அக்காவுக்கும் அதிர்ச்சியா இருந்துச்சு.
சின்ன வயசுல இருந்து அக்கானா உசுரு, அக்காவுக்கும் அப்படித்தான், ஆன எங்களுக்குள்ள எந்த வித தவறான எண்ணமும் இல்ல, எப்போம் ஒன்னதான் இருப்போம் தனியா விளையாட கூட போக மாட்டோம்.
எங்கள பெத்தவங்க அக்காவுக்கு கல்யாணம் பன்றத பத்தி பேசும்போது இனி அக்கா என் கூட இருக்க மாட்டா,இன்னொரு வீட்டுக்கு போயிருவானு ரொம்ப மனசு ஓடன்ஜு போய்ட்டேன்.
அக்காவுக்கு மாப்புளை பார்த்த அப்புறம் அவங்க கூட சரியா பேசறது கூட இல்ல, வாழ்க்கை தலைகீழா மாரிச்சு.
நான் 12 முடிச்சு காலேஜ் சேர applications போட்டேன் அதுல VIT college la admission கெடச்சு, ஓடனே அப்பா அம்மா கிட்ட சொன்னேன் சரி நாளைக்கு போய் அட்மிஷன் போட்டுவிடலாம் என்று சொன்னாக, நானும் கெலம்ப எல்லாம் ரெடி பண்ணிட்டேன். திடீர்னு அப்பாவோட அப்பாக்கு (தாத்தா) ஒடம்பு சரில்லனு ஃபோன் வஞ்சு ரெண்டு பேரும் பெங்களூர் போகனும்னு கெலம்பிடாங்க.
நான் அட்மிஷன் போட போகனும்னு கேட்டேன் அக்காவ கூப்பிட்டு போன்னு சொல்லிட்டு கெலம்பிட்டாங்க,  அன்னிக்கு ரா்திரி வீட்டுல நானும் அக்கா மட்டும்தான் இருந்தோம் கரன்ட் வேற போயிருச்சு.
வீட்டுல புளுக்கமா இருக்குனு மாடில படுக்க போனேன் அக்காவும் பின்னாடியே வந்தாங்க.
நான்: என்னக்கா நீயும் மாடிலே தூங்க போரியா
அக்கா: ஆமாடா எனக்கு தனியா படுக்க பயமா இருக்கும் உனக்கு தெரியாதா, நான் எப்போவும் அம்மா கூடதான படுப்பென்.
நான்: எப்போவும் ah? சின்ன வயசுல என் கூடதானா படுப்பே.
அக்கா: அதான் இப்போ பயமா இருக்கு உன்கூட தூங்க வந்தேன்.
Ipdi பேசிட்டு பாய் விரிச்சு தூங்கினேன், கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு நாய் ஊளை சத்தம் கேட்டுச்சு அக்கா பயந்துட்டு என் பக்துக்கல வந்து பாய் போட்டு படுத்துட்டா.
ரொம்ப நாள் கழிச்சு அக்கா கூட தூங்குறேன் எப்போம் போல அவ மேல கை போட்டேன், அது சரியா அவ முலை(34) மேல போட்டேன். அவ பிரா ஏதும் போடல போல முலை அப்படியே பீல் ஆச்சு,எனக்கு ஏதோ மாறி ஆச்சு அப்படியே அமுக்கிடென்.
அவ திடிக்குனு எழுந்து என் கண்ணதுல அரஞ்சுட்டா, நான் அழுற மாறி கண்ணெல்லாம் கலங்கிசு, அவ எழுந்து தள்ளி படுத்தா எதுமே பேசல.
நானும் எதும் சொல்லாம கண்ண தொடச்சிட்டு தூங்கிட்டேன்.
மறுநாள் காலை விடிஞ்சது காலேஜ் ல இருந்து phone வஞ்சு admission இப்போதைக்கு இல்ல 2 நாள் கழிச்சு வர சொல்லிட்டாங்க, எனக்கு நிம்மதியா போச்சி அம்மா அப்பா எப்போ வருவங்கனு call பண்ணேன், இன்னும் 2-3 நாள் அகும்னு சொல்லிட்டாங்க.
அக்கா கிட்ட எல்லாத்தையும் சொன்னேன் அவ எதும் பேசாம ம்ம் nu சொல்லிட்டு போய்ட்டா. ஒரு வேளை என் மேல கோவமா இருக்கலாம்னு நெனச்சேன், அப்புறம் tv mobile பாதுட்டு இருந்தேன், நேரம் போனதே தெரியலை இருட்டிடுச்சு.
அக்கா சமைக்கல ஹோட்டல் la வாங்கிட்டு வான்னு சொண்ணக நானும் வாங்கிட்டு வந்தேன். ரெண்டு பேரும் சாப்ட்டு கொஞ்ச நேரம் டிவி பார்த்தோம்.
அப்புறம் தூக்கம் வருதுன்னு நான் என் ரூம்ல போய் தூங்கினேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அக்கா எழுப்பினா
நான்: என்னக்கா அதுகுள்ளவா விடிஞ்சு
அக்கா: இல்லடா என் ரூம்ல தனியா படுக்க பயமா இருக்கு ரெண்டு பேரும் ஹால்ல படுபோம் வா.
நான்: அட போக்கா எனக்கு ஹால்ல தூக்கம் வராது வேணுமா நீயும் இங்கேயே தூங்கு
அக்கா: சரிடா ஆனா கீழ படுத்தா தூக்கம் வரதுடா நீ வேன என் ரூம்க்கு வாடா அங்கே பெரிய bed இருக்கு ரெண்டு பேரும் தூங்கலாம் டா.
நான்:என்னக்கா நீ தூங்கவும் விட மாற்ற
பொலம்பிகொண்டே அறை தூக்கத்தில் எழுந்தேன் தடுமாறி அக்கா மேல் விழா போய் அவ நெஞ்சு மேல கை வச்சு கீழ விலுந்துட்டென்.
ஏதோ கிழியுற சத்தம் கேட்டுச்சு எழுந்து பாத்தா என் கைல போட்டிருந்த மோதிரம் என் அக்காவோட நெஞ்சுல பட்டு அவ ட்ரெஸ் ah கிளிசுறுக்கு, அதுமட்டுமில்லாமல் கீறி இரத்தம் வேற வருது.
அவ என்ன திட்டிகிட்ட் எரும மாடு இப்டி பண்ணிட்ட எனக்கு ரொம்ப வலிக்குதுன்னு சொன்னா.. நான் sorry கேட்டு மருந்து தேடி எடுத்துட்டு வந்தேன்,
அக்கா காட்டு நான் போட்டு விடுறேன் சொன்னேன், வேணாம் நானே பொட்டுபென் சொன்னா, நா விடாம வற்புறுத்தி சம்மதிக்க வச்சேன்.
அவ நெஞ்சுல இருந்து கைய எடுத்திட்டு மருந்து போடலாம்னு துணிய நகதுனேன், அந்த துணி நூல் நூலா கீறி இருந்த எடுத்ள ஒட்டிடு இருஞ்சு, நா அத புடிச்சு இழுக்க இன்னும் கிலிஞ்சிருசு,
அக்கா என்ன திட்டிடே இருந்தா நான் மருந்து பொட்டுடு இருக்கும்போது side la அவ மொலையை கவனிச்சேன் 34 size la பிதுங்கிட்டு இருஞ்சு எனக்கு அத பதுட்டு கன்ன எடுக்கவே முடியல.
அக்கா என் மண்டைல கொட்டிடு மருந்து வாங்கிட்டு போய்ட்டா, நானும் பின்னாடியே போனேன்.
ரூம் கதவு சாத்தாம இருஞ்சு நான் உள்ள போனேன் ஷாக் ஆகிட்டேன்,  என் அக்கா ரெண்டு மொலையும் காட்டிகிட்டு நின்னு மருந்து போட்டுகிட்டு இருந்தா.
நான் கூப்டன் அவளுக்கு பக்குனு ஆச்சு, ஓடி வந்து கதவை மூடிட்டு எதுக்கு வந்தெனு கேட்டா, நீ தனகா தூங்க கூப்டன் சொன்னே, சரி இருண்ணு சொல்லி 5மின்ஸ் கழிச்சு என்ன உள்ள கூப்டா.
உள்ள போன அக்க ஒரு பிரா போட்டு வெல்ல நிற ஷால் போட்டு மரசிட்டு இருந்தா, என்னகா shirt போடல nu கேட்டேன் இல்ல புண்ணு ஆரட்டும்னு சொன்ன. நான் அங்கேயே பதுட்டு இருந்தேன் மண்டைல கொட்டு விலுந்துசு, அப்புறம் போய் தூங்கினோம்.
கொஞ்ச நேரம் போக என் லுங்கி மெல ஏதோ இருக மாறி தோணுச்சு, முழிச்சு பார்த்தா அக்காவோட கை, எனக்கு ஓடனே மூடு எரிச்சூ, அவ கைய அப்படியே மெதுவா லுங்கி உள்ள விட்டேன் அவகிட்ட எந்த அசைவும் இல்ல,
மனசுல தைரியம் வஞ்சு ஒரு கைய எடுத்து அவ போட்டிருந்த ஷால் ah எடுத்தேன், அப்போ மனசுக்குள்ள இதெல்லாம் தப்புன்னு தோன்ச்சு.
இருந்தாலும் வயசு கோளாறு கேட்கல, தைரியம் வந்துச்சு அவ மொலய மெல்ல கசகுனேன், அப்படியே அவ ப்ரா கொக்கிய கழட்டினேன் அவ கண்ணு முளிசுட்டா..
எனக்கு heart அட்டாக் வந்த மாறி ஆச்சு, அவ கைய எடுத்துட்டு என்ன பலார் பலார்ன்னு அடிச்சா, எனக்கு அழுக வந்துச்சு,
கண்ட படி திட்டினா அம்மா கிட்ட சொல்றேன் phone எடுக்க போனா, நான் அவள் கைய புடிச்சிட்டு sorry கா தெரியாம கை பட்டுசினு சொன்னேன்,
கோவதுல என்னமோ பேசுனா, எனக்கு பயம் அதிகமாசு, என்ன பண்றதுன்னு தெரியல.
Odane அவல அப்படியே bed la தல்லி அவ மேல ஏறி ரெண்டு கையும் புடிசுகிட்டென்.  அவ கத்த start பண்ணா, அவ வாய்ல என் வாய் வச்சு கிஸ் பண்ண start பண்ணிட்டேன், ரொம்ப முரண்டு புடிச்சா. என்னால சமாளிக்க கஷ்டமா இருந்தது.
என் லுங்கி கலண்டுட்டு என் 7½ இன்ச் சுன்ணி நெட்டுகிட்டு இரிஞ்சு அத அவ பாததும் silent ஆகிட்டா, எனக்கு ஒரு மாறி ஆச்சு அவ phant ah புடிச்சு உருவிடென், ஜட்டியும் போடல அவ எழுறதுக்கு try பண்ணா,
நான் தடுமாறி விழுந்தேன் என் சுன்ணி சரியா அவ புண்ட மேல விழுந்து சலுக்குனு உள்ள போச்சு, அவ ahhh ahhh nu கதுணா,
நான் ஓடனே அக்கா நீ virgin இல்லையா nu கேட்டேன், அவ எதும் சொல்லல, நான் அப்படியே அவ முலைய வாய்ல சப்பிகிட்ட் அவ புண்டைல விட்டு ஆடிகிட்டு இருந்தேன்.
செம்ம சுகமா இருஞ்சி…
அவ ahhh ahha ammahhh ahha nu kathitte இருந்தா எனக்கு மூடு over ஆச்சு அப்படியே வேகமா குத்தினேன் அவ புண்டைலே கஞ்சி விட்டேன்,
அப்படியே மயங்கி தூங்கிட்டேன்.
காலைல எழுந்தேன் அக்காவ காணும் நான் nude ah இருந்தேன் பதரி போய் dress கூட பொடமா அக்காவ தேடினேன் அவ பாத்ரூம் ல இருந்து குளிச்சுட்டு வந்தா,
அக்கா sorry கா நு சொன்னேன், பன்றேதெல்லம் பண்ணிட்டு sorry ah nu கேட்டா , நான் தல குனிஞ்சு நின்னேன்.
அவ என் பக்கத்துல வந்து ஒரு teblet card குடுத்து அத வாங்கிட்டு வர சொன்னா, என்னக்கா இதுன்னு கேட்டேன்,
Anti-pregnant tablet nu சொன்னா, எனக்கு ஷாக் ஆச்சு உனக்கு எப்டி கெடச்சு கேட்டேன்,
அக்கா: அதெல்லாம் எதுக்கு கேக்குற
நான்: சொல்லுக்கா உனக்கு ஏது இதுளாம்
அக்கா: நான் virgin இல்லைனு உனக்கு நேத்து தெரியும் la
நான்:ஆமா அது யார் காரணம் கேட்டா சொல்ல மாற்றே
அக்கா : டேய் மடையா ஒரு நாள் உனக்கு பால் குடிக்க ரூம் பக்கம் வந்தப்போ நீ நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தே, அப்போ உன் லுங்கி விலகி உன் பூளு தூக்கிட்டு நின்னுச்சு அத பாத்ததும் எனக்கு என்னமோ ஆச்சுடா அன்னிக்கே ஊம்பி பாத்தேன் பயமா இருந்தது விட்டுடு வன்டன்,
அதுக்கு அப்புறம் உணகு daily night பால் குடுக்கும் போது தூக்க மாத்திரை போற்றுவென், நீ அதுகூட தெரியாம குடிச்சுட்டு நல்லா தூங்கிருவே, அப்புறம் எல்லாம் தூங்கின அபுரோம் நான் உன் ரூம்க்கு வந்து நல்லா ஒல் போடுவேன்,
நான் : அடியே என்னடி சொல்றே..!
அக்கா: என்னடா மரியாதை குறையுது,
நான்: அப்போ எதுக்கு நேத்து அப்படி behave பண்ண
அக்கா: அப்படி பண்ணதாண்டா நீ என்ன *ape பண்ற மாறி ஃபீலிங் வரும் செம்ம சுகமா இருக்கும்
நான் : அடியே தேவிடியா இறுடி உன் புண்டைய கிலிக்காம விட மாட்டேன் .
இப்படியே எங்கள் ஓலட்டாம் தொடர்ந்தது….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு