நான் குமார் பல படங்கள் பார்த்து செக்ஸ் பற்றி தெரிந்து கொண்டேன். எனக்கு தூரத்து உறவு சித்தி சிந்து இப்போது திருமணம் நடைபெற்றது அவர்கள் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தனர். எதோ திருமண நிகழ்வு முடிந்த பிறகு வரும் வழியில் எங்கள் வீட்டில் தங்கி இருந்து விட்டு காலை எழுந்தவுடன் கிளம்புவதாக கூறினார்கள். இரவு படுக்கும் போது நான் மாடிக்கு சென்றேன் தனியாக பாய் விரித்து படுத்து கொண்டு இருந்தேன். சித்தி சிறிது நேரத்தில் வந்தாள்.
நான் படுத்து இருந்த பாயில் படுத்து கொண்டாள் அவள் என் அம்மாவின் நைட்டியை அணிந்து கொண்டு இருந்தாள் அது சற்று லூசாக இருந்தது. நான் சித்தி அருகில் உறங்கி கொண்டிருந்தேன் இரவு நல்ல காற்று வீச தொடங்கியது நான் போர்வையை எடுத்து மூடலாம் என்று கண்ணை திறந்து பார்த்தேன் சித்தி முலை ஒன்றை பார்த்தேன். காம்பு உருண்டை வடிவ அமைப்பில் சித்தி முலை முழுவதும் தெரிந்தது. நான் அதை சிறிது நேரம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு நான் அவள் அருகில் வாய் வைத்து அவள் முலையில் காம்பை உதட்டால் தடவி கொடுத்தேன். பிறகு கொஞ்சம் தைரியம் வந்தது முலையில் வாய் வைத்து காம்பு வாயில் வைத்து உறிஞ்சினேன். ஸ்ஸ் என்று சித்தி முனங்க நான் அப்படியே கண்ணை மூடி படுக்க சித்தி என்னை பார்த்தாள் நான் கண்ணை மூடி கொண்டு இருந்தேன் ஆனால் வாய் முலையில் இருந்தது சித்தி என் மேல் கையை போட்டு கொண்டாள். நான் மறுபடியும் கண்ணை திறந்து பார்த்தேன் இந்த தடவை மிகவும் அழகாக இரண்டு முலைகளும் திறந்து கிடந்தது. நான் சித்தி முலையில் மறுபடியும் உறிஞ்சி எடுத்தேன் பால் வந்தது நான் குடித்தேன். சித்தி ஆஆ ஸ்ஸ் ஏய் என்று கூறி என் முதுகை தடவிக் கொடுத்தாள்.
நான் நன்றாக சப்பி விட்டு சித்தி முலையில் இருந்து வாயை எடுத்து விட்டு கண்ணை மூடி கொண்டு இருந்தேன். சித்தி மறுபடியும் என்னை கட்டி பிடித்து முலைகளை என் முகத்தில் பதித்தாள் நான் மூச்சு திணர சித்தி டேய் போதுமா இன்னும் வேணுமா என்றாள் நான் கண்ணை திறந்து பார்த்தேன் சித்தி என்னை பார்த்து சிரித்தாள் உனக்கு ஆசை அவ்ளோதானா என்று கூறினாள். நான் சித்தி அது வந்து என்று இழுத்தேன் சித்தி என்னடா இப்படி பண்ற பால் குடிக்க ஆசை இருந்தால் என்னிடம் குடித்து கொள் பயப்படாதே ஆனால் எனக்கு ஒரு ஆசை உண்டு உன் சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஓக்க வேண்டும் என்றாள் நான் சித்தி அது வந்து என்று கூறி அவளை பார்க்க சித்தி என் டவுசரை அவுத்து போட்டு சுண்ணிய பிடித்து உருவி உருவி விரைப்பு அடைய வைத்தாள்.
நான் சித்தி ஆஆ ஸ்ஸ் ஆஆ சித்தி என்று கூற சித்தி டேய் உனக்கு நல்லாவே இருக்கு என்றாள். நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் பாருடா என என்று கூறினாள். நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து அழுத்தி பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் சித்தி டேய் அஆஆ ஸ்ஸ் அப்படியே பிசைந்து கொண்டே இரு நீ இப்படி பிசைந்து கொண்டே இருந்தால் சித்திக்கு சுகமாக இருக்கும் என்றாள். நான் சித்தி முலையில் வாய் வைத்து பிசைந்து கொண்டே சப்பினேன் சித்தி என் சுன்னிய பிடித்து அவள் புண்டைக்குள்ள திணித்தாள். நான் சித்தி மேல் ஏறி உட்கார்ந்து கொண்டு சுண்ணி நன்றாக உள்ளே விட்டு ஓத்தேன். சித்தி அப்படியே ஓத்துட்டு இருடா எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருக்கு என்றாள். நான் சித்தி முலையில் வாய் வைத்து கொண்டு சுண்ணி நன்றாக புண்டைய ஓங்கி குத்த அவள் ஆ டேய் நீ இப்படி ஓத்தா சித்தி உனக்கு ஒரு முறை குழந்தை பெற்றுக் கொள்ளலாம் என்றாள்.
சித்தி நன்றாக ஓல் வாங்கிக் கொண்டு இருக்க என் விந்து முழுவதையும் உள்ளே விட்டு ஓத்தேன் சித்தி டேய் உனக்கு எவ்வளவு விந்து வருகிறது நான் இவ்வளவு வரும் என்று எதிர் பார்க்கவில்லை என்றாள். நான் சித்தி முலையில் வாய் வைத்து கொண்டு சப்பி கொண்டு இருந்தேன் இரவு இரண்டு மணி இருக்கும் சித்தி டேய் நான் தூங்க போறேன் நீ இப்படி குடித்து கொண்டு பிறகு தூங்கு என்றாள்.
நான் சித்தி உறங்கினாலும் அவள் முலையில் இருந்து வாயை எடுக்கவே இல்லை சப்பி சப்பி முலை சிவந்து விட்டது பல் வைத்து சில இடங்களில் கடித்து இழுத்தேன் சித்தி நன்றாக தூங்கி விட்டாள். காலையில் எழுந்ததும் சித்தி சித்தப்பா ஊருக்கு கிளம்பிய போது சித்தி என்ன டா நன்றாக குடித்து விட்டாயா சித்தியை மறந்து விடாதே வீட்டில் வந்து குடி என்றாள் நான் சரி என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டேன். சித்தி டேய் விடுடா நான் இப்போது கிளம்புறேன் என்று கூறினாள். சித்தி சித்தப்பா உடன் சேர்ந்து ஊருக்கு கிளம்பி போனாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு