என் ஊர் கிராமம் தான் அழகாக இருக்கும். நான் ஒரே பையன் தான் வீட்டில் படித்து விட்டு வேலைக்கு செல்கின்றேன். எனக்கு போன் வந்தது அம்மா போன் செய்து டேய் உன் சித்தி வந்த இருக்கிறளாம் நீ போய் கூப்பிட்டு வா என்றாள் நான் பைக்கை எடுத்துக் கொண்டு கிளம்பினேன். சித்தி பஸ் ஸ்டாபில் நின்று கொண்டு இருந்தாள் நான் போனதும் பைக்கில் ஏறி பின்புறம் அமர்ந்து கொண்டாள். இருவரும் பேசிக் கொண்டு வீட்டை அடைந்தோம்.
சித்தி எல்கேஜி டீச்சர் இப்போது அவள் தோழி வீட்டில் விசேஷம் என்று போய் விட்டு வரும் போது எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தாள். நாளைக்கு மாலை வரை இருக்க போவதாக கூறினாள். இரவு என் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டாள் அம்மா அப்பா மாடியில் படுக்க நானும் சித்தி கீழே படுத்து உறங்கினோம். இரவு என் கூட நன்றாக பேசி கொண்டு இருந்தாள் என்ன டா லவ் ஏதும் பண்றியா என்று கூறினாள் நான் இல்லை சித்தி அதில் நாட்டமில்லை என்று கூறினேன்.
ஏன் டா எப்படி இருக்க வேண்டும் என்றாள் நான் உண்மையில் எனக்கு கொஞ்சம் பூசினால் போன்று இருக்கும் பெண் தான் வேண்டும் என்று கேட்க ஆமாம் டா உனக்கு அப்படி பெண் பார்த்தால் நீ ஆண்டியை கல்யாணம் பண்ணிக்க வேண்டியதுதான் என்று சிரித்தாள். ஏன் சித்தி என்று கேட்க ஆமாம் டா அவர்களுக்கு தான் பெரிய சைசில் இருக்கும் என்று கூறி என் காதை திருகி இழுத்தாள். நான் சித்தி நான் அப்படி நினைக்கவில்லை என்று கூறினேன் சித்தி அப்படியா எனக்கு தெரியும் சரியா என்று என் காதை திருகி இழுத்தாள் நான் சித்தி விடு என்று அவள் முலையில் கைவைத்து தள்ளி விட்டேன். சித்தி டேய் நீ எங்கே கையை வைத்து தள்ளுற என்று கேட்க சித்தி சாரி என்று கூறினேன். சரி விடு என்றாள் நான் அவள் அருகில் படுத்து உறங்கி கொண்டிருந்தேன்.
சித்தி இடுப்பில் கை போட்டு பார்த்தேன் சித்தி என்னை முழித்து பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் சித்தி சாரி எனக்கு இப்படி கையை போட்டு கொண்டால் தான் தூக்கமே வரும் என்று கேட்க சித்தி டேய் போட்டு கொள் என்று கூறினாள். சரி என்று சித்தி இரவு முழுவதும் கட்டிப் பிடித்து கொண்டு தூங்கி விட்டேன். சித்தி காலையில் டேய் இரவு நன்றாக தூங்க விட்டு என்று கூறினாள். நான் அடுத்த நாள் வேலைக்கு லீவு போட்டு கொண்டு வீட்டில் இருந்தேன்.
அம்மா அப்பா கிளம்பி போனதும் சித்தி என் பக்கம் வந்து டேய் உங்கள் ஊரில் குளிக்க எங்கேயாவது பம்புசெட் போலாமா என்று கேட்க வா சித்தி என்று கூறி அவளை கூட்டி சென்றேன். பம்பு செட்டில் சித்தி பாவாடையை உடுத்தி கொண்டு உள்ளே நுழைந்தாள். நான் யோசித்தேன் சித்தி என்ன டா நீ வரவில்லையா என்று கூறினாள் நான் சித்தி நான் எப்படி வருவது என்று கேட்க ஜட்டி போட்டு கொண்டு வா என்றாள் நான் சரி என்று ஜட்டியை உடன் போனேன் ‌.
சித்தி டேய் எனக்கு இந்த மாதிரி குளித்து நிறைய நாள் ஆச்சு தெரியுமா என்றாள் நான் அப்படியா சித்தி என்று கேட்க சித்தி என் சுன்னிய அவள் தொடைகளை கொண்டு உள்ளே வைத்து இடித்து இடித்து சுண்ணி நன்றாக விரைக்க ஆரம்பித்தது. நான் ஏதும் தெரியாது போல இருந்தேன். சித்தி முலை பாவாடை அவிழ்த்து விட்டு வெளியே வந்து எட்டிப் பார்த்தது நான் அப்போ அப்போ பார்த்து கொண்டேன். சித்தி உள்ள கையை வைத்து பிடித்து எழ முயன்றாள் என் சுன்னிய பிடித்து கொண்டு இருந்தாள் நான் சித்தி அது என்னுடையது என்று கூறினேன் எதுடா என்று கூறினாள் நான் சித்தி நீ உள்ளே பிடித்து இருப்பது என்றேன்.
உள்ளே ஏதோ பிடித்து கொள்ள வாய்ப்பாக இருக்கு அதான் என்றாள். நான் சித்தி ஆஆ என்று அதை விடு என்று கூறினேன் சித்தி அப்படியா என்று இழுத்தாள் நான் எழுந்து நிற்க சித்தி டேய் இது என்னடா பெருசா இருக்கு என்றாள் நான் ஏன் உனக்கு தெரியாதா என்று கேட்க ஆமாம் டா உனக்கு இப்படி இருக்கும் என்று தெரியாது என்று கூறினாள்.
நான் சித்தி யாரும் வந்து விட போறாங்க என்று கூறி அவளை அப்படியே பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி டேய் நீ எதுக்கு பயப்படுற உனக்கு சித்தி கூட பண்ண இஷ்டம் இல்லையா என்றாள் நான் சித்தி என்ன என்று கேட்க ஆமாம் டா ஒன்னும் தெரியாத பாப்பா நீ உனக்கு நான் எல்லாம் சொல்லி தரேன் என்றாள். நான் சித்தி என் சுன்னிய பிடித்து ஊம்பினாள் நான் சித்தி ஆஆ என்று அவள் வாய்க்குள் விட்டு எடுத்தேன் சித்தி டேய் இருடா தொண்டை வரை விட்டு என்னை வாந்தி எடுக்கச் செய்து விடாதே சற்று அமைதியாக இருந்தால் சித்தி உனக்கு நன்றாக ஊம்புகிறேன் என்று கூறி என் சுன்னிய பிடித்து ஊம்பினாள். நான் சித்தி ஊம்ப ஊம்ப சற்று நேரம் அப்படியே நின்று கொண்டு இருந்தேன். சித்தி டேய் போதுமா இப்போது ஓக்குறியா என்று கேட்க நான் சரி சித்தி என்று கூறி அவளை அப்படியே வைத்து தொட்டியில் இருந்து புண்டைய நன்றாக விரலை விட்டு குடைந்து எடுத்தேன்.
சித்தி இது என்னடா இதெல்லாம் தெரியுது என்றாள் நான் சித்தி பிட்டு படத்தில் வரும் அதை பார்த்து இப்படி செய்கிறேன் என்றேன். சித்தி டேய் உனக்கு நன்றாக ஓக்க தெரியும் தானே என்றாள் நான் ஆம் சித்தி நிறைய படங்கள் பார்த்து இதையெல்லாம் தெரிந்து வைத்திருக்கேன் என்று கூறினேன். சித்தி டேய் சிவா சரி உள்ளே விட்டு ஓலுடா வந்து ரொம்ப நேரம் ஆச்சு என்றாள். நான் சித்தி சிவந்த புண்டையில் என் சாமானை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சித்தி ஆஆ டேய் பூலை இப்படி வெச்சு இருக்கே என்று சொல்லிக்கொண்டே என் சுன்னிய அவளும் ஓத்தாள். எப்படி டா இருக்கு புண்டை உள்ளே விட்டு ஓக்கறது என்று கூறினாள். நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி டேய் சித்தி உனக்கு பிடித்திருக்கா நீ அடிக்கடி வாடா இதற்கு மேல் என்ன இருக்கிறது நான் உனக்கு படுக்கிறேன் நீ கல்யாணம் வேண்டும் என்ற போது சித்தி வைத்து ஓத்துக்கோ என்றாள். நான் சித்தி புண்டை ஆழமாக சொருக சித்தி டேய் எனக்கு இப்படி ஒரு சுகத்தை அனுபவிக்க ஆசை தான் ஆனால் சித்தப்பா உடன் முடியாது இப்போது அவர் கொஞ்சம் வீக் ஆகி விட்டது உனக்கு இப்போ நல்லா கம்பு மாதிரி விரைச்சு இருக்கே இது தான் புண்டைய தூண்டும் விதமாக இருக்கும் என்றாள். நான் சித்தி நன்றாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். சித்தி ஓ ஆஆ என்று மெதுவாக முனங்க என் சுன்னிய நான் இந்த முறை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் விந்து மொத்தமும் கொட்டியது.
சித்தி நன்றாக சப்பி கொள் நான் இப்போது ஊருக்கு கிளம்ப வேண்டும் என்றாள் நான் சித்தி முலையில் கன்றுகள் தாய் பசுவின் காம்பு கடித்து சுவைப்பது போன்று சப்பினேன். சித்தி டேய் நீ வாடா ஊருக்கு சித்தி முலையில் தினமும் இந்த மாதிரி சப்பி விட்டு போ என்றாள். நான் சரி என்று சித்தி என்று கிளம்பலாம் என்று கூறி சித்தி தூக்கி கொண்டு வெளியே வந்தேன் வீட்டிற்கு விரைந்தோம்.
சித்தி கிளம்பும் போது நான் மறுபடியும் ஒரு அரைமணி நேரம் ஓத்தேன் பிறகு சித்தி டேய் விடுடா நாள் பூரா ஓக்கணும் போல தான் இருக்கும் உனக்கு நான் ஊருக்கு போக வேண்டும் என்றாள். நான் சித்தி கூட்டி சென்று பஸ் நிலையத்தில் பஸ் ஏற்றி விட்டேன். சித்தி பஸ்ஸில் கிளம்பி போனாள். வீட்டிற்கு சென்று டேய் நீ இரண்டு நாட்கள் கழித்து சித்தி வீட்டில் சென்று வருகிறேன் என்று கிளம்பி வாடா நாம் ஆசை தீர ஓத்து கொண்டு இருப்போம் என்று என்னை கூப்பிட்டாள். நான் இரண்டு நாட்கள் கழித்து சித்தி ஊருக்கு பஸ் ஏறினேன். சித்தி கதவை திறந்து கொண்டு நிற்க நான் சித்தி தூக்கி கொண்டு கதவை சாற்றி விட்டு பெட்டில் படுக்க வைத்து மேலே பாய்ந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு