காலம் வைத்திருந்த கணக்கை யாராலும் மாற்ற முடியாது அப்படி நடந்த முடிந்த கதையைப் பற்றி கூறுகிறேன் கேளுங்கள். நானும் சாதாரண ஒரு வாலிபன் ஆசை வருவது இயல்பு ஆனால் பல படங்கள் பார்த்து கையடித்து விட்டு நிஜமாகவே ஒரு ஆண்டியை சூத்தடிக்க ஆசை பட்டேன்.
வெளியே ஐட்டம் கூட போனால் கண்ட கண்ட வியாதி வந்தால் என்று பயந்து கட்டுப்பாடுடன் இருந்தேன். ஆனால் காம மிருகம் என்னுள் ஏதோ ரகசியம் கூறியது. ஏன் வெளியே தேடுகிறாய் வீட்டில் இருக்கும் ஒரு ஆண்டி போதும் உனக்கு என்றது. நான் அது யார் என்று கேட்க அது உன் சித்தி சுகுணா (வயது முப்பது ஐந்தாவது இருக்கும்). அழகான ஆண்டி வெள்ளை தோல் அகன்ற சூத்து நல்லா தொங்கும் முலைகள் இப்படி இருக்க வெளியே தேடலாமா போய் கரெக்ட் பண்ணி அவளை ஓத்து பாருடா என கூறியது.
நான் பலமுறை யோசித்து விட்டு சரி முயற்சி தான் வெற்றியை தரும் என்று நினைத்தேன். சித்தி ஊர் சேலம் மாவட்டத்தில் இருக்கிறது நான் மதுரை அருகே இருக்கிறேன். வீட்டில் சம்மதம் வாங்கி கொண்டு சித்தி வீட்டிற்குப் போனேன். சித்தப்பா சொந்தமாக திருப்பூர் பனியன் பிஸினஸ் ஈடுபட்டு வருகிறார். தம்பி கல்லூரி சேர்ந்து ஹாஸ்டல் தங்கி படிக்கிறான். நான் சித்தி பார்க்க சித்தி சிரித்தாள் வா என்றாள் நான் பின்னால் சூத்தை ரசித்து கொண்டு சென்றேன். சாப்பிட்டு விட்டு கொஞ்சம் நேரம் பேசிக் கொண்டு இருந்தோம். சித்தி இடுப்பு வெள்ளை நிறத்தில் வெண்ணெய் துண்டு மாதிரி பிதுங்கி வந்து நிற்கிறது.
நான் சித்தி முலையை பார்த்ததும் சித்தி அதை மறைத்து கொண்டாள் நான் சித்தி இந்த வயதில் இப்படி அழகாக இருக்கிறாய் என்றேன் ஆமாம் டா இப்போது தான் உனக்கு தெரியுதா என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி இத்தனை நாள் தெரியவில்லை என்றேன். சித்தி சரி அப்புறம் பேசலாம் நீ தூங்கு என்றாள். நான் முதல் நாள் அமைதியாக இருப்போம் நாளை பகலில் வைத்து கொள்ளலாம் என்று தூங்க ஆரம்பித்தேன். காலையில் சித்தி தேடினேன் சித்தி குளித்து கொண்டு இருந்தாள் நான் சாவி ஓட்டை வழியாக சித்தியை முழுதாக பார்த்தேன் சித்தி வெள்ளை நிற உடல் அவள் வயதை மறைத்து அவளை ஓக்க தூண்டியது. நான் சித்தி குளிக்கும் வரை பார்த்து விட்டு சித்தி கதவை நோக்கி வந்த போது ஓடி வந்து அமைதியாக பேப்பர் படிப்பது போல் நடித்தேன். சித்தி பாவாடையை உடுத்தி கொண்டு நடந்து வந்தாள்.
டேய் பல் தேய்த்து விட்டு காபி குடி என்றாள் நான் சரி என்று பல் துலக்க போகும் போது பாத்ரூம் சென்று கதவை பூட்டி விட்டு சித்தி பிராவை எடுத்து பார்த்து கையடிக்க முயற்சி பண்ணி கொண்டு இருந்தேன். சித்தி கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது நான் வெளியே போய் பார்த்தேன் சித்தி என் டவுசரை பார்த்து கொண்டு என் சுன்னி அவள் புண்டைக்கு நேர் எதிரே நீண்டு இருக்க டேய் எவ்வளவு நேரம் பல் துலக்கி கொண்டு இருப்பே வா என்றாள். நான் சித்தி முலையை பார்த்ததும் உணர்ச்சி பொங்கியது நைட்டியில் இரண்டு முலைகளும் தொங்கும் அழகான காட்சி எனக்கு உள்ளே நீ எரிவது போல் இருந்தது.
சித்தி டேய் உனக்கு என்ன ஆச்சு இப்போ சிலை மாதிரி நிற்குற என்று கூறினாள். நான் சரி சித்தி என்று கூறி பாத்ரூம் போய் பல் துலக்கி கொண்டு வந்து காபி குடிக்க ஆரம்பித்தேன். சித்தி என் பக்கம் வந்து சோஃபாவில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தாள். நான் சித்தி அருகே என் சுன்னிய தடவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன் சித்தி எனக்கு பக்கம் இருந்து என் செயலை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
சித்தி ஏன் டா உனக்கு லவ் ஏதும் இல்லையா என்று கேட்க சித்தி அதெல்லாம் எனக்கு செட் ஆகாது என்றேன் ஏன் டா அப்புறம் என்ன கல்யாணம் பண்ணிக்க வயசு வந்த விட்டது பிறகு பெண்கள் பிடிக்கவில்லை என்று கூறினால் எப்படி என்றாள். நான் அப்படி சொல்லல சித்தி கல்யாணம் பண்ண ஆசை தான் ஆனால் வயசு பொண்ணை காதலிப்பது எனக்கு பிடிக்காது என்று கூறினேன். அப்படியா அப்போ உனக்கு வயசான ஆண்டிகளை தான் பிடிக்குமா என்று கேட்டாள். நான் அவள் முகத்தை பார்க்க அவள் சரி முறைக்காதே என்று என் தோளில் தடவி கொடுத்தாள். பிறகு என் போனை குடுடா எதாச்சும் சும்மா பார்த்து கொண்டு இருப்பேன் என்றாள். நான் போனை குடுக்க சித்தி என் போனில் இருக்கும் பிட்டு படங்கள் பார்க்க ஆரம்பித்தாள் நான் சவுண்ட் கம்மி பண்ணி வைத்து இருப்பதால் கேட்கவில்லை. பிறகு நான் சித்தி முகத்தை பார்க்க அவள் கண்கள் பெரிதாக்கி கொண்டு இருப்பது எனக்கு ஒரு மாதிரி பயம் வந்து சித்தி பக்கம் போய் போனை பார்க்க சின்ன பையன் பிட்டு படத்தில் வயதான ஒரு வெள்ளைக்கார ஆண்டியை குண்டி அடிக்கும் படம் ஓடிக் கொண்டிருந்தது. சித்தி குடு என் போனை என்று பிடித்து வாங்கி கொண்டேன். சித்தி டேய் உனக்கு இதுக்கு தான் வயசு பொண்ணு வேணும்னு சொல்றயா என்று கூறினாள். நான் சித்தி என்னை இப்படி பேசாத என்று கூறி அவளை அப்படியே கழுத்தில் கை வைத்து பிடிக்க டேய் நீ இப்படி இருப்ப என்று நினைக்கவில்லை என்றாள்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அதில் இருந்து சித்தி என் பக்கம் வராமல் இருக்க நான் சித்தி ஏன் இப்படி அவாய்ட் பண்ற என்று கேட்க ஆமாம் டா நீ இப்படி மாறி இருக்கிறது எனக்கு பிடிக்கவில்லை என்றாள். சித்தி ஏன் இப்படி கூறுகிறாய் என்று கேட்க ஆமாம் டா தயவு செய்து போய் விடு என்றாள் நான் சித்தி என்று கேட்க ஆமாம் டா போய் விடு என்றாள் நான் தலையை சொறிந்து கொண்டு கிளம்பி போனேன். சித்தி வந்தாள் டேய் இருடா நான் ஏதோ கோபத்தில் பேசி விட்டேன் என்றாள் நான் சித்தி சாரி என்று தலையை ஆட்ட இது தவறு தான் ஆனால் நீ மாறி விட்டால் சரி ஆகிடும் என்றாள் நான் அதெப்படி முடியும் ஓர் எந்த ஒரு நாம் ஆசை பட்ட விசயமும் நமக்கு நடக்கும் வரை அதன் மேல் நாட்டம் குறையாது என்றேன். சித்தி அதற்கு என்ன செய்வது நிஜத்தில் ஓக்க ஆண்டி வேண்டுமா உனக்கு இது நடக்குமா என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி நடக்கும் என்றேன். யார் இருக்கா என்று கேட்டாள் நான் சித்தி அது நீதான் என்றேன். போடா எருமை நான் உனக்கு சித்தி டா என்றாள் நான் சித்தி புண்டையில் ஓத்தால் தான் தவறு நான் உன் குண்டியை ஓத்துட்டு இருந்தா என்ன தவறு என்று கேட்க சித்தி அதெல்லாம் முடியாது இது தவறு என்று கூறினாள். நான் சித்தி யாருக்கும் தெரியாது அப்புறம் என்ன தவறு என்று கேட்க சித்தி நீ சின்ன பையன் உனக்கு குண்டி அடிக்க கொடுத்தால் சரியாக இருக்காது என்று கூறினாள்.
நான் சித்தி இதோ பார் என்றேன் சித்தி பார்க்க அவள் முன் என் ஐந்தரை இன்ச் நீளம் கொண்ட பாம்பு போன்ற உருளையாக இருக்கும் சுண்ணிய காட்டிட்டு இருந்தேன். சித்தி டேய் இது என்னடா பெருசா இருக்கு என்றாள் நான் ஆமாம் சித்தி வயசுக்கு சுண்ணிக்கு சம்பந்தம் இல்லை ஒவ்வொரு ஆளுக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கும் என்று கூறி அவளை நெருங்கி நின்று சித்தி நீ ரொம்ப அழகா இருக்க உன் வெள்ளை நிற உடம்பை பார்த்து உன் குண்டியை நான் ஓக்க ஆசையா வந்திருக்கேன் நீ கொஞ்சம் குண்டிகளை காட்டிக் கொண்டு இருந்தால் போதும் என் வாழ் நாள் கனவு நினைவாகி விடும் என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டேன். சித்தி உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தேன். சித்தி டேய் உனக்கு இதெல்லாம் ஓவரா தெரியல என்றாள் நான் சித்தி நீ எனக்கு சித்தியா கிடைச்சதே போதும் வாழ்க்கையில் இப்படி ஒரு உடம்பை ஓத்து நான் திருப்தி அடைந்து விடுவேன் என்றேன். சித்தி என் முத்தத்தை தொடர்ந்து வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி டேய் வேண்டாம் என்று கூற நான் சித்தி முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் சித்தி ஆஆ ஆஆ டேய் நீ பண்ண கூடாது இது தப்பு டா என்றாள் நான் சித்தி முலையில் காம்பை திருகி இழுத்தேன் சித்தி என்னடா இப்படி பண்ற எனக்கு வயசு ஆகிட்டு இப்போது என்னை உனக்கு ஜோடியாக படுக்க முடியாது என்றாள் ஏன் சித்தி உனக்கு நான் உள்ளே விட்டால் போகாதா என்றேன் சித்தி கையை தட்டி விட்டு கொண்டிருக்கும்
போது நான் சித்தி நைட்டியை கழற்றி எறிந்துவிட்டு அவள் முன்னால் என் சுன்னிய பிடித்து அவள் தோளில் கை வைத்தேன் குனி சித்தி என்று குனிய வைத்து அவள் வாய்க்குள் என் சுன்னிய பிடித்து உள்ளே விட சித்தி தலையை திருப்பி கொண்டாள் நான் சித்தி என்னை வெறி ஏற்றாதே என்று கூறி சித்தி வாயில் வைத்து திணித்தேன் ஆஆஆ என்று கூறினாள் நான் சித்தி வாயில் முழு சுண்ணிய விட்டு ஆட்ட சித்தி ஆஆ ஆஆ என்று கத்தினாள் நான் வாயை திறந்து சித்தி எனக்கு சம்மதித்தால் நான் சந்தோசமா செய்வேன் என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு சித்தி உனக்கு என் மேல் பாசம் இல்லையா நான் எவ்வளவு கெஞ்சி கேட்டு கொண்டு இருக்கிறேன் என்று கூறினேன். சித்தி அமைதியாக இருந்தாள் நான் சித்தி உனக்கு விருப்பம் இருந்தால் நீ குண்டி அடிக்க குனிந்து நில் இல்லை என்றால் போய் விடு என்றேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
சித்தி என் முகத்தை பார்க்க நான் சித்தி கண்களை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். சித்தி சரி டா இதற்கு மேல் நான் ஏதும் தடை சொல்ல மாட்டேன் நீ விடுடா நான் சித்தி தான் நீ நல்லா ஓக்க ஆசையா வந்திருக்கே நான் உனக்கு அந்த சுகத்தை தாரேன் என்று குனிந்து விட்டாள். நான் சித்தி குண்டி சதைகள் பிடித்து கொண்டு நாக்கை கொண்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். சித்தி டேய் ஸ்ஸ் ஆஆ என்று கத்தினாள். சித்தி அகன்ற சூத்து நல்லா வழுவழுப்பா இருக்க நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன் சித்தி ஆஆஆ டேய் செல்லமே சித்திக்கு இப்போ சுகமாக இருக்கு என்றாள்.
நான் சித்தி குண்டி ஓட்டைக்குள் என் சுன்னிய எச்சில் துப்பி விட்டு உள்ளே திணித்தேன். சித்தி டேய் அஆஆ என்று கத்தினாள் நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டு உள்ளே நுழைந்தேன் சித்தி டேய் உன் சுண்ணிய உள்ளே விடாதே என்று கத்தினாள் நான் சித்தி பொறுமையா இரு உள்ளே சென்று விட்டால் சரி ஆகிடும் என்று கூறி நன்றாக அழுத்தி கொண்டு விட்டேன்.
சித்தி ஸ்ஸ் ஆஆ அம்மா என்று கத்திகொண்டே இருந்தா நான் அவள் குண்டிகளை இப்போது முழுமையாக உள்ளே விட்டு ஓத்தேன். சித்தி ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் என்று கூறினாள் நான் சித்தி இப்போ சுலபமாக இருக்கு என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு ஓத்தேன். சித்தி டேய் நீ இப்படி ஓத்தா நான் உன்னை எப்படி புள்ளையா நினைப்பது என்று கூறினாள் நான் சித்தி மற்றவர் முன் பிள்ளையாக நினை தனியாக இருக்கும் போது குண்டிகளை ஓக்கும் ஒரு காமன் என்று நினைத்து கொள் என்று கூறி அவளை அப்படியே அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன்.
சித்தி ஏதும் பேசாமல் என் ஓலை வாங்க கொண்டு இருந்தாள். சித்தி நீ சரியான நாட்டுக்கட்டை ஆண்டி உனக்கு இந்த வயதில் பல பசங்க கையடித்திருப்பாங்க என்று கேட்க ஆமாம் டா சில பசங்க வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டே இருப்பாங்க அது இதுக்கு தானா என்று கூறினாள். நான் ஆமாம் சித்தி அதுக்கு தான் என்றேன். சித்தி டேய் உனக்கு தான் உரிமை உண்டு நீ ஓக்கலாம் மற்றவர் பார்த்து கையடித்து விட்டு போகட்டும் என்று கூறினாள்.
நான் ஆமாம் சித்தி நான் தான் உனக்கு என்றும் குண்டி அடிக்க உரித்தான ஆள் நீ சித்தப்பாக்கு இப்படி காட்டி இருக்கியா என்று கேட்க இல்ல டா உன் தம்பி பிறந்து இரண்டு ஆண்டுகள் வரை புண்டைய நன்றாக ஓத்தார் இப்போது அவருக்கு தொங்கி போய் விட்டது எனக்கும் புண்டை விரிந்து போய் விட்டது என்றாள். ஆனால் குண்டி இப்போது தான் முதல் முறை உனக்கு காட்டி ஓல் வாங்கிக் கொண்டு இருக்கேன் என்றாள். நான் சித்தி அமைதியாக இரு எனக்கு மூட் ஆகி விட்டது என்று கூறி அவளை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன்.
சித்தி டேய் ஸ்ஸ் ஆஆ அம்மா டேய் வலிக்குதுடா மெதுவா டேய் சித்தி பாவம் பாருடா மெதுவா ஓலுடா சித்திக்கு தலை சுற்றுகிறது என்று கத்தினாள். நான் விடாமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி அமைதியாக தொண்டை அடைத்தது போல் இருந்தாள் நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தியை போட்டு குத்து குத்து என்று குத்தினேன் அவள் குண்டிகளை நன்றாக ஓத்து ஆசை தீர்த்தேன். இறுதியில் ஐந்து நிமிடங்கள் நிறுத்தாது ஓத்துட்டு சுண்ணியிலிருந்து விந்து முழுவதையும் வெளியிட்டேன். சித்தி குண்டி சதைகள் தடவி கொடுத்து கொண்டே முதுகை முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன்.
சித்தி மெதுவாக குண்டிகளை விலகி கொள்ள நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு சோஃபாவில் அமர்ந்து கொண்டோம். சித்தி டேய் நீ என்னமா ஓக்குற இந்த ஓலை வாங்க தான் நான் வேண்டாம் என்று அடம் பிடித்தேனா சாரி டா செல்லம் என்று சிரித்து கொண்டே என் உதடுகளை கிஸ் செய்து கொண்டாள். சரி சற்று முலைகளை சப்பு என்றாள் நான் சித்தி மடியில் படுத்து கொண்டு முலைகளை பிசைந்து கொண்டே சப்பினேன். இருவரும் கொஞ்ச நேரம் இதேபோல் தொடர்ந்து கொண்டு இருந்தோம். மதியம் வந்து விட்டது என்றாள் நான் சித்தி போய் கொஞ்சம் ஓய்வு எடுத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்று கூறி அவளை அனுப்பி வைத்தேன். சித்தி டேய் நீ உறங்கு நான் சாப்பாடு கொண்டு வந்து தருகிறேன் என்று சொல்லி கிட்சனுக்குள் கிளம்பி போனாள். நான் வந்த வேலை நன்றாக முடித்த திருப்தியுடன் உறங்கினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு