கொரோனாவால் காலேஜ் எல்லாம் ரொம்ப நாள் லீவ் விட்டது உங்களுக்கே தெரியும் லாக்டவுன் எல்லாம் ஓரளவுக்கு முடிஞ்சு போய் கோயம்புத்தூரில் கடைகள் காலை 9 மணி டூ நைட் 9 மணி வரைக்கும் திறக்க ஆரம்பிச்சாங்க.
அப்போ நான் எங்க வீட்டு பக்கத்தில் இருக்கும் ஒரு சின்ன சூப்பர் மார்க்கெட்டில் மாலை நேரத்தில் பார்ட் டைம் வேலைக்கு சேர்ந்தேன் என்னோட இரண்டு அண்ட்டிகள் வேலை செஞ்சாங்க அவங்க பேர் கீதா உமா.
அவங்களை சைட் அடிச்சுட்டே அப்போ. அப்போ தெரியர முலையும் தொப்புளையும் பார்த்து மூடு எத்திக்கிட்டே முதல் நாள் வேலை செஞ்சுக்கிட்டு இருந்தேன் 8 மணிக்கு ஓனர் காசை எடுத்துக்கிட்டு கிளப்பிட்டான்.
மணி 8. 45 உமா கீதா இரண்டு ஆண்ட்டியும் டைம் ஆச்சு பா கிளம்பறோம் பா.
ஓனர் வெளியூர் போறாங்க அதனால கடையை பூட்டி சாவியை நீயே பங்களாவில் கொடுத்துரு சரியா என்று சொன்னாள்.
நான் ஓகே ஆண்ட்டி என்று சொல்லி பூட்டும் வேலையில் ஈடுபட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
மணி 8. 55 ஆக ஒரு ஆடம்பர கார் வந்து வாசலில் நின்றது.
நான் காரை பார்க்க அதில் இருந்து ஒரு சேட் ஆண்ட்டி செக்ஸியான ட்ரெஸ் போட்டு கீழே இறங்கி வேகமா. வேகமா கடைக்கு நேராக வந்தாள்.
அய்யோ. என்ன அழகு மாநிறமாக இருந்தாலும் பார்க்கும் போதே ஒரு மாறி ஆனது கழுத்து வரைக்கும் தொங்கும் முடி.
நீளமான புருவம் குட்டி கண்கள் கேக் போல மூக்கு அளவான வாய்நீளமான கழுத்து.
தொப்புள் தெரியும் சின்ன வெள்ளை நிற ட்ஷர்ட் போட்டு 32 இன்ச் முலையை மறைக்காம முடியாமல் தெரிந்து கொண்டு இருந்தது.
28 இன்ச் இடுப்பு சின்னதாக இருந்தாலும் மூடு ஏத்தி விட்டாற மாதரி தொப்புள் ஓட்டைக்கு மேல் தோடு குத்தினால் தொப்புள் தெரியாது என்பதற்காக தொப்புளுக்கு கீழே தோடை குத்தி தொப்புளை காட்டி கொண்டு இருந்தாள்.
தொடை வரைக்கும் இருக்கும் சின்ன ப்ளூ நிற குட்டை பாவாடையை போட்டு குண்டியை மறைக்க முடியாமல் ஆட்டிக்கிட்டு வந்தா அவா குண்டி கண்டிப்பா 36 இன்ச் தான் புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். தர்பூசணி பழம் மாதரி வீங்கி இருந்தது.
அவளை பார்க்கும் போதே தெரியுது செம்ம போதையில் வர்றன்னு.
அவள் வாசலில் வந்தவுடன்.
நான் மேடம். ஷாப்பை முடற நேரம் நாளைக்கு வாங்க மேடம்.
அவள் ஏய். இன்னும் 5 நிமிஷம் இருக்கு தானே என்று ஏகத்தளமாக பதில் சொல்லி உள்ளே வர பார்த்தாள்.
நான் மேடம் மாஸ்க் போடாம உள்ளே யாரையும் விட கூடாதுன்னு ஓனர் சொல்லி இருக்காங்க மேடம்.
அவள் என்னை போடவே ஆள் இல்லாம இருக்கேன் நான் எதுக்கு மாஸ்க் போடணும்ன்னு தெரியல என்று மெதுவாக சொல்லி புலம்பி கொண்டே.
அவள் பக். யூ பிட்ச் ஐ டோன்ட் எவ் மாஸ்க் மேன்.
நான் என்ன மேடம். சொன்னிங்க என்று அதிர்ச்சியோடு கேட்டேன்.
அவள் என்கிட்ட மாஸ்க் இல்ல மேன்.
நான் மாஸ்க் இல்லாம உள்ளே விடமாட்டேன் மேடம்.
அவள் உனக்கு மாஸ்க் போடணும் அவ்வளவு தானே என்று கோவமாக அவள் குட்டை பாவாடைக்குள் கையை விட்டு பச்சை கலர் ஜட்டியை கால் வழியே உருவி வெளியே எடுத்தாள்.
அதை பார்த்த எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது மேடம். என்ன பண்றிங்க மேடம் என்று அளறினேன்.
அவள் ஜட்டியை முகத்தில் மாஸ்க் மாதரி போட்டு கொண்டு இப்போ ஓகே வா மாஸ்க் போட்டாச்சு என்றாள்.
நான் பேச வழி இல்லாமல் ஓகே மேடம் என்று சொல்ல.
அவள் உள்ளே போக பார்த்தாள்.
நான் ஒரு நிமிஷம் மேடம் என்றேன்.
அவள் இப்போ என்ன என்று கோவமாக கேட்டு கடுப்புனாள்.
நான் உங்களை டெஸ்ட் பண்ணும் மேடம் என்று கூறி ஒரு நோட்டை எடுத்து.
நான் உங்க பேர் மேடம்.
அவள் இலியானா.
நான் ஏஜ் மேடம்.
இலியானா 34.
கொரோனா டெஸ்ட் மெஷினை எடுத்து தலையில் வைத்து டெஸ்ட் செய்ய எல்லாம் சரியாக இருந்தது.
இலியானா கடைக்குள் வேகமாக நுழைந்து சிகிர்ட் இருக்கும் இடத்திற்கு போய் ஒரு பாக்கெட் சிகிரட்டை எடுத்து ஓபன் செய்து ஒரு சிகிரட்டை வாயில் வைத்து பற்ற வைத்தாள்.
நான் அய்யோ. மேடம் எங்க சிகிர்ட் எல்லாம் குடிக்க கூடாது மேடம் என்று நொந்தபோன படி சொன்னேன்.
இலியானா நான் யாருன்னு தெரியாம பேசிக்கிட்டு இருக்க உங்க ஓனர்க்கு கால் பண்ணி உன்னை உடனே வேலையை விட்டு துக்க சொல்லுறேன் என்று போனை எடுத்து கால் செய்தாள் கால் கடைசி வரை ரிங் ஆகி கட் ஆகி விட்டது.
இலியானா உன் ஓனர் காலை எடுக்கல அதனால நீ தப்பிச்சா என்று சொல்லி கொண்டு இருக்கும் போதே நிற்க முடியாமல் தொப். என்று கீழே விழுந்தாள்.
நான் இலியானாவை எழுப்பி பொருட்கள் அடிக்கி வைக்கும் ரேக்கில் சாய்ந்த படி நிற்க வைத்தேன்.
இலியானா சிகிரட்டை குடித்து கொண்டே டேய்ய்ய்ய். சரக்கு கொண்டு வா.
நான் சரக்கு எல்லாம் இங்க விற்க மாட்டோம் மேடம்.
இலியானா டேய். தெரியும் டா உங்க ஓனர் உக்கார டேபிளுக்கு கீழே சரக்கு பாட்டில் இருக்கும் அதை எடுத்துட்டு வா.
நான் ஓனர்க்கு தெரியாம எடுத்தா ஏதாவது பிரச்னை ஆயிரும் மேடம்.
இலியானா ஏய். நான் யாருன்னு தெரியுமா தெரியாத உன் ஓனரே என்னை பார்த்த பயப்படுவான் நான் சொல்லுகிறேன் நீ போய்க்கொண்டு வா என்று அதட்டினாள்.
நான் எதுக்கு பிரச்சினை என்று ஓனர் டேபிள் கீழே பார்க்க ஒண்ணுமே இல்லை அப்பா. சந்தோசம் டா என்று.
நான் மேடம். மேடம் சரக்கு இல்ல மேடம் கண்ணாடி தண்ணி பாட்டில் தான் இருக்கு அவரு எடுத்துட்டு போய் இருப்பாரு.
இலியானா டேய். அந்த கண்ணாடி பாட்டில் தான் டா சரக்கு கொண்டு வா டா என்றாள்.
நான் எடுத்து கொண்டு வருவதற்குள் இலியானா ஸ்டோரில் உள்ளே டம்ளர் தண்ணி பாதாம் முந்திரி திராட்சை சிப்ஸ் முறுக்கு ஜாம் ஐட்டங்களை எடுத்து கொண்டு வந்து தரையில் தொப். என்று போட்டு விட்டு.
இலியானா தரையில் உக்கார்ந்து பொருட்கள் வைக்கும் ரேக்கில் முதுகை சாய்த்து கொண்டாள் இரண்டு கால்களையும் v வடிவில் அகட்டி சைடுடிஷ் பொருட்களை எல்லாம் தொடைக்கு நடுவில் வைத்தாள்.
இலியானா உடைய ப்ளூ கலர் குட்டை பாவாடை மேல் தொடை வரை ஏறி இருந்தது இன்னும் கொஞ்சம் மேலே போனால் புண்டை அப்படியே அப்பட்டமாக தெரியும்.
நான் சரக்கு பாட்டிலை நீட்ட.
இலியானா ஓபன் பண்ணி டம்ளரில் சரக்கை ஊத்து டா சின்ன பயலே என்று இரண்டு டம்ளர் வைத்தாள்.
நான் ஓபன் செய்து இரண்டு டம்ளரில் சரக்கை ஊத்தினேன்.
இலியானா தண்ணியை யாரு டா ஊத்துவா என் புருஷனா வருவான் அது என்று சொல்ல.
நான் தண்ணியை சரக்கில் கலந்தேன்.
இலியானா சரக்கை குடித்து விட்டு என்னை பார்த்தாள்.
டேய். எடுத்து குடி என்றாள்.
நான் அய்யோ. இது எல்லாம் பழக்கம் இல்லை நான் சின்ன பையன் 19 வயசு தான் ஆகுது.
இலியானா சரக்கை கையில் எடுத்து என் முன்னாடி நீட்டி ஒழுக்கமா குடி டா என்று கோபத்தோடு சொன்னாள்.
நான் வேணாங்க. மேடம் எனக்கு பயமா இருக்கு.
இலியானா டேய். குடி டா இதை குடிச்சா வாசம் வராது டா ஓட்கா தான் டா தண்ணி மாறி தான் டா இருக்கும்.
இது மட்டும் இல்ல பயம் போய் தைரியம் வரும் டா இந்த. இந்த. என்று என் வாயில் வைத்து குடிக்க வைத்தாள்.
நான் வேறு வழியில்லாமல் சரக்கை குடிக்க 5 நிமிஷத்தில் தலை சுற்ற ஆரம்பித்தது
ஒரு மாதரி ஆனது கொஞ்சம் தைரியம் வர ஆரம்பித்தது.
இலியானா குட்டை பாவாடையை தூக்கி புண்டை எப்படி இருக்கும் என்று பார்க்க வேண்டும் போல இருந்தது ஆனாலும் கொஞ்சம் பயமாக இருந்தது.
இலியானா டேய். டேய் என்னை எழுப்பி விடு டா எனக்கு பெரிய சைஸ் கேரட் முள்ளங்கி எல்லாம் இப்போ அவசரமா வேணும்.
நான் எழுந்தரிக்க முடியாமல் எழுந்து இலியானாவையும் எழுப்பி விட்ட இலியானா என் தோளில் கை போட்டு கொண்டு தள்ளாடிய படி இருவரும் காய்கறி இருக்கும் இடத்திற்கு நடந்து போனோம்.
நான் இலியானா பின்னாடி நின்று கொண்டு இருக்க அங்கு இருந்த வெள்ளரிக்காயை எடுத்து பார்த்தாள்.
நான் அவள் ப்ளூ நிற குட்டை பாவாடையை பின் பக்கம் தூக்கி குண்டியை பார்க்கலாமா என்று மெல்ல அவள் பாவாடையை தொடும் போது.
இலியானா என்னை கவனித்து விட்டாள்.
நான் உடனே கையை எடுத்து விட்டேன்.
இலியானா என்ன டா பண்ண இப்போ என்று கோவமாக கேட்டாள்.
நான் ஒன்னும் இல்லயே சும்மா தான் நிற்கறேன்.
இலியானா நீ என்ன பண்ணன்னு நான் பார்த்தேன் தூக்கி பார்க்க ஆசைப்பட்டுட்டா சரி ஒரு தடவை வேணா தூக்கி பாரு டா.
நான் அய்யோ. இல்லைங்க நான் தெரியாம கையை வெச்சுட்டேன் வேணும்ன்னு பண்ணல.
இலியானா நான் யாருன்னு தெரியாம பேசற நான் சொன்ன அதை நீ என்ன எதுன்னு கேக்காம செய்யணும் தூக்கி பாரு டா என்று எரிச்சலோடு சொன்னாள்.
நான் எனக்கு பயமா இருக்கு.
இலியானா நானே தூக்கறேன் என்று ப்ளூ நிற பாவாடையை பிடித்து மெல்ல தூக்கி முழு குண்டியையும் எனக்கு காட்டினாள்.
அய்யோ. என்ன ஒரு கொழு. மொழுத்த குண்டி ஆஆஆ. என் சுன்ணி வேற மூடு ஏறி விடைக்குதே.
இலியானா அப்படி டா இருக்கு என் குண்டி.
நான் அழக இருக்கு மேடம்.
இலியானா டேய். அழகை ரசிக்க கூடாது அனுபவிக்கணும் டா ஏதும் பேசாம என் குண்டியை புடிச்சு அழுத்தி பிசைஞ்சு விடு டா.
நான் மேடம்மம்ம்ம்ம். என்று பயத்தில் இழுத்தேன்.
இலியானா சொன்னதை செய் டா அறிவு கெட்ட முட்டாள் என்று சொல்ல.
எனக்கு சூர்ர்ர்ர். என்று கோவம் வந்தது.
நான் யாரு டி முட்டாள் நீ சொல்றதை செஞ்ச ஓவரா பேசற என்று இலியானாவின் இரண்டு குண்டியில் என் இரண்டு கையால் பளார்ர்ர். என்று அடித்தேன்.
இலியானா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். மம்ம்ம்ம் வலுக்குது டா சின்ன பயலே.
நான் இன்னொரு தடவை ஏதாவது பேசுனா உன் குண்டியை கிழிச்சு எடுத்துருவேன் ஒழுக்காம வெளியே போ டி.
இலியானா ஆம்பள திமிர டா நாயே. நீ ஆம்பளயா இருந்தா உன் சுன்ணியை என் குண்டி ஓட்டைக்குள் விடு டா பார்க்கலாம்.
நீ குண்டி அடிச்சா எனக்கு வலிக்காது டா சின்ன சுன்ணி. சின்ன சுன்ணி என்று இலியானா அவள் இரண்டு குண்டியையும் விரித்து குண்டி ஓட்டையை காட்டி உன் சுன்ணி முதலில் என் குண்டி உலகே போகுமா டா சின்ன சுன்ணி என்று அசிங்கமாக பேசினாள்.
நான் போதையில் கோவத்தின் உச்சிக்கே போனேன் என் பேண்ட்டை கழட்டி ஜட்டியை முட்டி வரை இறக்கி விட்டேன்.
என் சுன்ணி 8 இன்ச் நீளத்தில் காம கொடூரமாக நிமிர்ந்து நின்று கொண்டு இருந்தது.
நான் என் சுன்ணியை பிடித்து முன் தோலை விரித்து இலியானா குண்டி ஓட்டையில் வெச்சேன்.
இலியானா டேய். சின்ன சுன்னி நீ தோத்து போய்ட்டா என்ன சொன்னாலும் கேக்கணும் நான் தோத்த நீ என்ன சொன்னாலும் கேக்குறேன் இந்த டில் ஒகேனா உள்ள அடி.
நான் கோவத்தோடு ஓத்த உன் குண்டியா கிழிச்சு தொங்க விடறேன் டி என்று ஒரே குத்து குத்தினேன்.
என் சுன்ணி முழுசும் சர்ர்ர்ர்ர்ர். ன்னு இலியானா குண்டி உள்ளே போய் நச்சுன்னு ஏறி நின்னது.
இலியானா ஆஆஆ. அடங். ஓத்த என்ன டா இவ்வளவு பெருசா இருக்கு அய்யோ. என்று பழங்களை வைத்து இருந்த டேபிளை பிடித்து கொண்டு 7 மாதரி நின்றாள்.
நான் ஓத்த. யாருக்கு டி சின்ன சுன்ணி வாங்கிக்கோ டி வாங்கிக்கோ டி என்று என் சுன்னியை வெளியே இழுத்து. இழுத்து உள்ளே அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
இலியானா டேய். சின்ன பயலே பல பேரை பார்த்த குண்டி உன் சுன்னிகிட்ட எல்லாம் தோத்து போகாது உன்னால முடிஞ்ச என் குண்டியை நாற அடி டா பார்க்கலாம் வேணும்ன்னா இன்னும் விரிச்சு காட்டறேன் என்று விரித்து காட்டினாள்.
நான் விட மாட்டேன் டி கூதி உன்னை ஜெய்ச்சு காட்டறேன் ஓத்த. என்று. டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப் சத்தம் வர அசுர வேகத்தில் ஓத்து தள்ளினேன்.
இலியானா பத்தல போதாது இதுக்கு மேலே உன் சுன்னிக்கு சத்தி இல்லையா ஹீஹீஹீ. என்று சிரித்து டேய் பொடி பயலே ஆப்பிரிக்கா காரனே என் குண்டி கிட்ட தோத்து போயிருவான் டா சுண்டைக்கா மாதரி சுன்னி வெச்சுகிட்டு என் குண்டியை நாசம் செய்ய போறியா டா நீ.
நான் ஓத்த உன் குண்டியை கிழிக்கமா விட மாட்டேன் டி கூதி முண்ட இப்போ பாரு டி என்று தட். தட். தட். தட். தட். தட். தட். தட்ன்னு மெஷின் மாதரி 8 நிமிஷம் நிக்கமா ஓத்துகிட்டே இருந்தேன்.
இலியானா மனசில் அய்யோ. ஆய்ய்யோயோயோ. என்ன இந்த குத்து குத்தறான் போட்டியில் ஜெய்ச்சுருவான் போல இருக்கே அய்யோ. என்ன ஆனாலும் புண்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கு மட்டும் போயிராத டி இலியானா என்று கட்டு படுத்தி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் கொஞ்சம் கூட மனசாட்சி இல்லாமல் 17 நிமிசமாக இலியானாவின் குண்டியை மரண குத்து குத்தி கொண்டு இருக்க. திடிரென்று நான் என் சுண்ணியை இலியானா குண்டி ஓட்டையில் நங்குன்னு உள்ளே குத்தி நிறுத்தி அப்படியே அவள் முதுகு மேலே படுத்து கொள்ள என் கால்கள் கிடு. கிடுகிடுவென நடுங்கி என் சுண்ணி ஓட்டையில் இருந்து.
சித். சித். சித். என்று மூணு தடவை கஞ்சி இலியானா குண்டியில் பீச்சி அடித்தது.
இலியானா நிம்மதி பெருமூச்சுடன் ஆணவமாக டேய். சின்ன பயலே என் குண்டி கூட போட்டி போட்டு இப்படி தோத்து போய் நிக்கரையே டா சுன்னியா உருவிட்டு ஓடு டா என்று சொல்லி அசிங்க படுத்தினாள்.
இலியானா அனா மனசில் அப்பாடா இன்னும் 10 நொடி இதே மாறி ஓத்து இருந்த நம்ம புண்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கு அருவி மாதரி கொட்டி இருக்கும் நல்ல வேலை அவனுக்கு கஞ்சி வந்துருச்சு என்று பெருமூச்சு விட்டாள்.
நான் தோத்து போன சோகத்தில் என் சுன்னியை இலியானா குண்டியில் இருந்து உருவி இழுக்க அவள் குண்டியில் இருந்து என் கஞ்சி ஒழுகி வருவதை பார்க்க இப்படி கஞ்சியை ஒழுகி தோத்துட்டோமே என்று அசிங்கமா இருந்தது.
அப்போது திடிரென்று தூரத்தில் போலீஸ் வண்டி வரும் சத்தம் கேட்டது நான் பேண்ட் கூட போடாமல் உடனே ஓடி போய் சூப்பர் மார்க்கெட்டின் மெயின் கதவை மூடி விட்டு திரும்பி பார்க்கும் போது.
இலியானா என் முன்னாடி கையில் இரண்டு சோடா பாட்டிலோடு நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
நான் புரியாமல் என்ன என்பது போல பார்த்தேன்.
இலியானா என்ன மறந்து போய்ட்டாயா நான் என்ன சொன்னாலும் நீ இப்போ கேக்கணும் டா தோத்தாங்கோலி என்று ஒரு சோடா பாட்டிலை என் கையில் கொடுத்தாள்.
நான் சரி என்ன பண்ணனும் சொல்லு செய்யறேன்.
இலியானா திரும்பி நின்று ப்ளூ கலர் பாவாடையை கால் வழியே இழுத்து கீழே போட்டு அழகான சூப்பரான நீளமான ஆப்பிள் மாதரி வீங்கிய புண்டையை காட்டி கொண்டு நின்று.
இலியானா டேய். என்னை 20 நிமிஷம் குண்டி அடிச்சே தானே என் குண்டியை கழுவி விடு.
நான் ச்சீ. கருமம்.
இலியானா ச்சீயா ஓக்கும் போது நல்ல சுகமா இருந்ததா கழுவி விடு டா தோத்தாங்கோலி என்று குண்டியை விரித்து காட்டினாள்.
நான் தோல்வி அடைந்த வருத்தத்தில் சோடா பாட்டிலை திறந்து இலியானா குண்டி கோட்டில் சோடாவை ஊத்தி என் இடது கையால் இலியானா குண்டி ஓட்டையை தேய்த்து கழுவி விட்டேன்.
இலியானா திரும்பி நின்று அவள் வைத்து இருந்த சோடா பாட்டிலை ஓபன் செய்து என் சுண்ணி மேலே சோடாவை ஊற்றி அவள் கையால் என் சுன்னியை பிடித்து சுத்தமாக கழுவி விடும் சாக்கில் என் சுன்னியை புடுச்சு உருவி. உருவி கை அடித்து விட ஆரம்பித்தாள்.
நான் ஆஆ. ஆஆஆ. ஒரு மாதரி ஆகுது. இலியானா. நிறுத்து. ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
இலியானா நிறுத்த. வா. நிறுத்த வா. என்று சொல்லி கொண்டே திடீர்ன்னு அவள் அணிந்து இருந்த வெள்ளை கலர் ட்ஷர்ட்டை தலை வழியே கழட்டி கீழே போட்டு விட்டு முழு அம்மணமாக முலையையும் புண்டையையும் காட்டி கொண்டு நின்று.
எனக்கு இலியானாவை அம்மணமா பார்த்தவுடனே உடம்பு எல்லாம் வேடவேடத்து போய் அப்படியே சிலை மாதரி நின்னேன்.
இலியானா என் இரண்டு கையையும் புடிச்சு இழுத்து என்னை இறுக்கமா கட்டி புடிச்சு என் வாயில் வாய் வெச்சு அழுத்து கிஸ் பண்ணி சப்பிகிட்டே என் வாயை சப்பி எடுத்தாள்.
இலியானா நாக்கை வெளியே நீட்டி என் வாய் கூட சண்டை போட்டு நக்கிகிட்டே என்னை முட்டி போட வைத்தாள்.
இலியானா புண்டை என் கண்ணுக்கு முன்னாடி இருந்தது.
இலியானா என் வாயை கிஸ் பண்ண மாதரி என் புண்டையை கிஸ் பண்ணு டா என்று என் மூஞ்சிக்கு முன்னாடி அவள் புண்டையை காட்டினாள்.
நான் என் நாக்கை வெளியே நீட்டி இலியானாவின் அடி புண்டையில் இருந்து மேல் புண்டை வரைக்கும் ஒரு நக்கு நக்கினேன்.
இலியானா உடம்பு அப்படியே சிலிர்த்து போய் பாண்டஸ்டிக். என்றாள்.
நான் அவா புண்டை முழுக்க முத்த மழை பொழிஞ்சு புண்டை கோட்டை நாய் மாதிரி வளக். வளக்ன்னு நக்கி எடுத்தேன்.
இலியானா அங். அங். ஆஆஆ. ஆஆ. ஆஆ. ஆஆ. என்றாள்.
நான் புண்டையை விரிச்சு இலியானாபுண்டை ஓட்டையில் என் நுனி நாக்கால் நக்கி விட.
இலியானா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆன்னு கத்திக்கிட்டே அவள் புண்டையில் இருந்தது ஒன்னுக்கு சர்ர்ர்ர்ர். சர்ர்ர்ரன்னு ஊத்தினாள்.
இலியானா என் தலை புடிச்சு தூக்கி என்ன டா நக்கியே ஒன்னுக்கு வர வெச்சுட்டா.
நான் என் வலது கையாலே இலியானா புண்டையை காப்புன்னு புடிச்சு கசக்கி. கசக்கி என் நடு விரலை இலியானா புண்டை ஓட்டைக்குலே விட்டு குடைய ஆரம்பிச்சு என் இடது கையால் அவா முலையை புடிச்சு கசக்கி எடுத்தேன்.
இலியானா காம போதையில் துடி துடிச்சு மறுபடியும் ஒரு தடவை ஒன்னுக்கு ஊத்திட்டா.
இலியானா அவள் வலது கையால் என் சுன்னியை புடிச்சு என் சுன்னி தோலை விரிச்சு சுன்னி மொட்டை வெளியே எடுத்து அவா புண்டை கோட்டில் வெச்சு மேலையும் கீழேயும். மேலேயும் கீழேயும் தேச்சு விட்டுகிட்டே இருந்தா.
இலியானா அவா புண்டை கோட்டில் தேச்சுக்கிட்டு இருக்க அவா புண்டை ஓட்டை வரும் போது மெதுவா அவ புண்டை ஓட்டையில் இடிச்சேன்.
என் சுண்ணி மொட்டு இலியானா புண்டை ஓட்டைக்குள் சளக்ன்னு உள்ள போச்சு.
இலியானா என் சுன்னியில் இருந்து கையை எடுத்துட்டு முழுசா உள்ள விட்டு என்னை பக் பண்ணு டா.
நான் என் சுன்னியை மெதுவா இலியானா புண்டை உள்ள முழுசா விட்டேன்.
நான் நெகு. நெகுன்னு நொங்கு மாதரி இருக்கு உன் புண்டை.
இலியானா ஆஆஆ. ஆஆஆஆ. டேய் ஒழு டாபேசி டைம் வேஸ்ட் பண்ணாத.
நான் என் சுன்னியை வெளியே இழுத்து மறுபடியும் நச்சுன்னு உள்ள அடிச்சேன்.
இலியானா ஆஆஆ. அப்படி தா டா ஆஆஆஆ. அதே மாறி பண்ணிக்கிட்டே இரு டா.
நான் என் சுன்னியில் டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப்ன்னு இலியானா புண்டையில் அடிச்சேன்.
இலியானா ஓ. பக். பக். பக். பக். பக். பக். பக். நிறுத்ததே ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
நான் டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப்ன்னு நிறுத்தமா இலியானாவை நிக்க வெச்சு ஓத்துகிட்டே இருந்தேன்.
நான் வருது. வருது. வருது என்று சொல்ல.
இலியானா டக்குனு முட்டு போட்டு என் சுன்னியை வாயில் வாங்கி ஊம்பி விட்டா அவா ஊம்பி விட. விட என் சுன்னி சீத். சீத். சீத்ன்னு இலியானா வாயில் கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சு விட்டது.
இலியானா என் கஞ்சியை முழுசா குடிச்சுட்டு எழுந்து பல கஞ்சி குடிச்சு இருக்கேன் அனா உன் கஞ்சி மாதரி யார் கஞ்சியும் டெஸ்ட்டா இல்ல.
அரை மணி நேரம் கழிச்சு சரக்கு அடிச்சுட்டு மறுபடியும் இலியானாவை தரையில் படுக்க போட்டு நாய் மாதரி ஓத்து கஞ்சியை பீச்சி அவா புண்டையில் அடிச்சு விட்டு தூங்கிட்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு யாரோ எழுப்பி விட்டாங்க அது யாருன்னு பக்க உமா அம்மணமா நின்னு என்னை எழுப்பிட்டு இருந்தா காலையில் விடிஞ்சு போச்சு.
நான் பயந்து நடுங்கி எழுந்திருக்க கீதா அம்மணமா டீ கொண்டு வாந்தாள்.
இலியானா நான் கீதா உமா நாலு பேரும் அம்மணமா இருந்தோம்.
நான் புரியாமல் பார்க்க.
கீதா டேய். அவங்க தான் டா நம்ம ஓனர் பொண்டாட்டி என்று சொன்னாள்.
நான் ஓ. அதான் நான் யாருன்னு தெரியுமான்னு அடிக்கடி கேட்டாளா என்று நினைத்து கொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு