மணி நைட் 8. 35
என் பேர் ரவி காலேஜ் முதல் வருஷம் படிக்கிறேன் நான் இப்போ நவ்யா நாயர் மனநல மருத்துவரை பார்க்க அவங்க கிளினிக் வந்து உக்கார்ந்துட்டு இருக்கேன் எனக்கு முன்னாடி இரண்டு பேர் இருக்காங்க நான் தான் கடைசி ஆள்.
அந்த இரண்டு பேரும் டாக்டரை பார்த்துட்டு கிளம்பிட்டங்க.
மணி நைட் 9 ஆச்சு.
நான் டாக்டர் ரூம் கதவை லேசாக திறந்து டாக்டர் உள்ள வரலாமா.
கரகரமான குரலில் மலையாளம் கலந்த தமிழில் உள்ளே வாங்கன்னு டாக்டர் நவ்யா சத்தம் வந்தது நான் உள்ளே போக டாக்டர் என்ற பெயரில் கொளுத்த கேரளா பசு மாடு கும்முன்னு நின்னுகிட்டு இருந்தா.
அப்படியே அவா அழகை ரசிச்சு பார்க்க ஆரம்பிச்சேன்.
டாக்டர் நவ்யா நாயர் மாநிறமா இருந்தாலும் உடம்பு நெகு. நெகுன்னு இருந்தது வயசு 35 இருக்கும்.
முதுகு வரைக்கும் தொங்கும் முடி முழுக்க மல்லிகை பூ வெச்சு மணமணத்தது அடர்த்தியான புருவம் அதுக்கு நடுவுல ஸ்டிக்கர் போட்டு அதுக்கு மேலே கேரளா சந்தனம் வெச்சு இருந்தா.
குடமிளகாய் மாதரி குண்டான மூக்கு ரோஸ் கலர் வாய் காதுல அழகா தொங்கும் ஜிமிக்கி கம்மல் சங்கு கழுத்து.
அய்யோ. அதுக்கு கீழே வர்ணிக்கவே முடியாத மாதரி வெள்ளை கலர் கேரளா பட்டு புடவை கட்டி அதுக்கு உள்ளே பச்சை கலர் ஜாக்கெட் போட்டும் பிதீங்கிக்கிட்டு திமிரோட நிக்கற 36 இன்ச் கொளுத்த செவ்இளநீ முலைகள்.
அதுக்கும் கீழே 30 இன்ச் இடுப்புல ரொம்ப குயூட்டான குட்டி தொப்பை.
36 இன்ச்ல முலை பிதீங்கிட்டு இருக்கற மாதிரியே பின்னாடி குண்டியும் 36 இன்ச்ல வீங்கி புடைச்சுக்கிட்டு இருந்தது.
நவ்யா நாயர் வாங்க. என்றாள்.
நான் உள்ள போய் சேரில் உக்கார்ந்தேன்.
நவ்யா நாயர் பேப்பரையும் பேனாவையும் எடுத்து.
உங்க பேர் என்ன பா.
நான் ரவி டாக்டர்.
நவ்யா நாயர் வயசு.
நான் 19 வயசு தொடங்கி 6 மாசம் அச்சு.
நவ்யா நாயர் ஓ. ஓகே என்ன தொந்தரவு.
நான் டாக்டர் என்னால சரியவே படிக்க முடியல.
நவ்யா நாயர் ஏன் எதனால படிக்க முடியல பா.
நான் அது. அது வந்து எனக்கு 24 மணி நேரமும் சரக்கு அடிக்கணும் தம் அடிக்கணும் போலவே இருக்கு டாக்டர் அப்பறம். அப்பறம்.
நவ்யா நாயர் அப்பறம் என்ன டாக்டர்கிட்ட எதையும் மறைக்க கூடாது எல்லாத்தையும் முழுசா சொல்லணும் அப்போ தான் சரியான ட்ரீட்மெண்ட் கொடுக்க முடியும்.
நான் ஓகே. டாக்டர் சரக்கு தம் கூட பரவலை டாக்டர் ஆன என் சுன்னியை என்னால அடக்கவே முடியல அழகா யாரை பார்த்தாலும் பயங்கரமா வெறி ஆகுது டாக்டர்.
நவ்யா நாயர் உன் வயசுக்கு தான் பிரச்சினை இந்த மாறி நடக்கறது சகஜம் தான் பா.
நான் என் வயசு பிரச்சினை இல்ல டாக்டர் என் சுன்னி தான் பிரச்சினை எனக்கு இன்னும் 20 வயசு கூட அகல இந்த வயசுலையே நான் 300 பேருக்கு மேலே ஓத்துட்டேன்.
நவ்யா நாயர் அதிர்ச்சி ஆகி ஏய். என்ன சொல்லுற நீ.
நான் ஆமா டாக்டர் என் காலேஜில் படிக்கிற முக்கால்வாசி பொண்ணுங்களை கன்னி கழிச்சுட்டேன் படம் சொல்லி கொடுக்கற டீச்சர்ன்னு கூட பார்க்காம 13 பேரை நாயை ஒக்கற மாதரி ஓத்தேன் ஒரு ஹாஸ்டல் வார்டனையும் ஓத்தேன் டாக்டர் அதுல 5 பேர் எனக்கு பயந்துட்டு வேலையை விட்டே போய்ட்டாங்க டாக்டர்.
நவ்யா நாயர் மனசில் அடாபவி. எவ்வளவு சின்ன வயசுல இப்படி ஒரு காம கொடூரனா இருக்கனே 6 மாசத்தில் 300 பேரை நாசம் பண்ணி இருக்கான் அனா என் புருஷன் வெளிநாட்டுக்கு வேலைக்கு போய் மூணு வருசமா என்னை காய போடறான் இவனை பத்தி இன்னும் நிறைய தெரிஞ்சுக்கணும்.
நவ்யா நாயர் என்ன பா சொல்லுற எனக்கு ஒண்ணுமே புரியற மாதரி சொல்லு பா.
டாக்டர் நான் காலேஜ் சேர்ந்த புதுசுல கிளாஸ் ரூமில் ஒரு நாள் தனியா உக்கார்ந்துட்டு இருந்தேன் அப்போ மூணாவது வருஷம் படிக்கிற 8 சீனியர் பொண்ணுங்க வந்து ரேக்கிங்ன்னு சொல்லி லெமன் சோடால ஓட்காவை கலந்து எனக்கு கொடுத்தாங்க.
நானும் சோடான்னு நினைச்சு குடிச்சுட்டேன் கொஞ்ச நேரத்தில் போதை ஆயிட்டேன்.
அந்த 8 சீனியர் பொண்ணுங்களும் ட்ரஸ்சை கழட்டி அம்மணமா என் முன்னாடி நின்னு அவங்க உடம்பை நக்கி விட சொன்னாங்க.
நான் போதையில் 8 பேர் உடம்பையும் நக்கி விட்டேன் அதை அவங்க வீடியோ எடுத்து வெச்சுகிட்டு காலேஜ் முடிஞ்ச பிறகு ஹாஸ்டல் வர சொன்னங்க நான் ஹாஸ்டல் போக சரக்கு ஊத்தி விட்டு 8 பேர் புண்டையையும் ஒரே பாலில் கன்னி கழிக்க சொன்னாங்க.
நான் 8 பேரையும் ஒரே பெட்டில் படுக்க போட்டு ஒவ்வொருத்தியா கன்னி கிழிச்சேன் டாக்டர்.
நான் 8 பேரை ஓத்ததை தெரிஞ்சுகிட்டா அவங்களோட பிரின்ட்ஸ் எல்லாம் அவங்களையும் ஓக்க சொல்லி பிளாக்மெயில் பண்ணினாங்க நான் வேற வழி இல்லாம என் சீனியர் பொண்ணுங்க ஒவ்வொரு நாளும் சீரழிச்சேன்.
சீனியர் பொண்ணுங்க எனக்கு தினமும் சரக்கு தம்மு காசுன்னு ராஜா மாதரி வெச்சு இருந்தாங்க எனக்கு அது ரொம்ப புடிச்சு போச்சு.
ஆனாலும் சீனியர் பொண்ணுங்க கன்னி புண்டைகளா இருந்ததாலே என்னை வேகமா ஓக்க விட மாட்டாங்க வேகமா ஓக்கறேன்னு கேட்டாலும் புண்டை வழிக்குதுன்னு சொல்லுவாங்க எனக்கு வேகமா வெறித்தனமா ஓக்க அசைய இருந்தது.
அப்போ தான் லேடீஸ் ஹாஸ்டலுக்கு கருப்பு கட்டலகி சினேகான்னு ஒரு வார்டன் வந்தாங்க அவங்களுக்கு 39 வயசு கல்யாணம் ஆணவங்க.
சீனியர் பொண்ணு ஒருத்திக்கு பிறந்தநாள்ன்னு சொல்லி கேக்கில் கஞ்சாவை கலந்து சினேகாவுக்கு கொடுத்து அவளை போதை ஆகி என்ன ஆசைதீர வெறித்தனமா விடிய. விடிய ஓத்து என்ஜாய் பண்ணிக்கோன்னு சீனியர் பொண்ணுங்க சொல்லி அதை பார்த்து விரல் போட்டுகிட்டே அவங்க போனில் வீடியோயும் எடுத்துட்டாங்க.
சினேகாவை மிரட்டி இங்கிலிஷ் ப்ரோபஸ்ஸோர் காவ்யா மாதவனையும் சைனஸ் ப்ரோபஸ்ஸோர் மஞ்சு வாரியரையும் நைட் ஹாஸ்டலுக்கு கூட்டிட்டு வர சொன்னோம்.
அவங்களுக்கும் போதை ஏத்தி மாறி. மாறி ஓத்தேன் சில நல்ல படிக்காத சீனியர் பொண்ணுங்க பிளாஸ்டிக் சுன்னியை இடுப்புல மாட்டி காவ்யாவையும் மஞ்சுவையும் ஓத்து பழி வாங்கிக்கிட்டாங்க.
ஒவ்வொரு நாளும் ஒவ்வொரு ப்ரோபஸ்ஸோரை ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
தாரா ஜோதிகா அனுஷ்கா மீனா சிம்ரன் ஸ்ரேயா காஜல்.
பத்மபிரியா ஆஷா நிலீமா பிரகதீன்னு 13 ப்ரோபஸ்ஸோரையும் 1 ஹாஸ்டல் வார்டனையும் வெறித்தனமா தினமும் வேட்டை ஆடினேன் டாக்டர்.
அதுக்கு அப்பறம் இரண்டாவது வருஷம் படிக்கிற பொண்ணுங்க கொஞ்ச பேரையும் ஓத்தேன் இப்படி 6 மாசமா நைட் பகல் தெரியாம பல பொண்ணுங்களை பல மாதரி ஓத்து இருக்கேன் டாக்டர்.
நவ்யா நாயர் மனசில் அய்யோ இவன் மனுஷனா செஸ் மெஷினா இவன் சொன்ன கதையை கேட்டே என் ஜட்டி ஈரம் ஆயிருச்சே மூணு வருஷமா பத்தினியா இருக்கற என்னை இன்னைக்கு ஒரு வழி பண்ணாம போக மாட்டான் போல இருக்கே.
ஆனாலும் இவன் கதையை கேக்க ஒரு மாதரி சுகமா தான் இருக்கு சரி இன்னும் கேப்போம்.
நவ்யா நாயர் அய்யோ. என்ன பா நீ இவ்வளவு சாதாரணமா சொல்லுற இவ்வளவு பேரையும் இந்த சின்ன வயசுல ஓத்துட்டாயா.
நான் ஆமா டாக்டர்.
நவ்யா நாயர் ஒரு நாளுக்கு எவ்வளவு பேரை ஓப்பா.
நான் அது தெரியல டாக்டர் ரூமில் 40 இருந்து 50 பேர் வரைக்கும் இருப்பாங்க யாரு என் முன்னாடி வந்து புண்டையை காட்டினாலும் என் சுன்னியை சொருகி நச்சு. நச்சுன்னு ஓத்துருவேன்.
நவ்யா நாயர் அதை கேட்டவுடன் உடம்பு சிலிர்த்து ஜட்டி இன்னும் கொஞ்சம் அதிகமா ஈரம் ஆயிருச்சு.
நவ்யா நாயர் ஒரு நாளுக்கு எவ்வளவு நேரம் செஸ் பண்ணுவா எவ்வளவு தடவை வெளியே விடுவா.
நான் டாக்டர் காலேஜ் 5 மணிக்கு முடியும் 6 மணிக்கு லேடீஸ் ஹாஸ்டல் போன அடுத்த நாள் காலை 6 மணி வரையும் சரக்கு தம் புண்டைன்னு விடிய. விடிய ஓல் ஆட்டம் போடுவோம் குறைஞ்சபட்சம் ஒரு நாளுக்கு 15 தடவையாவது கஞ்சியை கக்குவேன் டாக்டர்.
நவ்யா நாயர் நீ சொல்லுறது எல்லாம் கேட்ட ரொம்ப பயங்கரமா இருக்கு உன்னை முழுசா செக் பண்ணனும் வந்து என் முன்னாடி நில்லு என்றாள்.
நான் சேரில் இருந்து எழுந்து போய் நவ்யா நாயர் முன்னாடி நின்னேன்.
நவ்யா நாயர் பேண்ட்டையும் ட்ஷர்ட்டையும் கழட்டி டேபிள் மேலே வை பா.
நான் பேண்ட் ட்ஷர்ட்டை கழட்டி டேபிள் மேலே வெச்சு ஜட்டியோட நின்னேன்.
நவ்யா நாயர் கை நடுங்கிகிட்டே வந்து என் ஜட்டியை புடிச்சு முட்டி வரைக்கும் கீழே இழுக்க என் 3. 5 இன்ச் சுன்னியாக தூக்கிக்கிட்டு இருந்தது.
நவ்யா நாயர் ஆஆ. இன்டக சுன்னி தான் 300 புண்டைகளை ஓத்த சுன்னிய எவ்வளவு அமைதியா தூங்கிட்டு இருக்குன்னு வியப்போடு பார்த்துட்டே இருந்தா.
நான் டாக்டர் அப்படி பார்க்கதிங்க எனக்கு ஒரு மாதரி ஆகுது.
நவ்யா நாயர் நான் டாக்டர் பா பார்க்காம எப்படி ட்ரீட்மெண்ட் செய்யறது என்று சொல்ல. சொல்ல.
என் சுன்னி 3. 5 இன்ச்சில் இருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எந்திரிச்சு வளர தொடங்கியது 7 இன்ச் நீளத்திலும் 1. 5 இன்ச் தடிமனிலும் ஆப்பிரிக்காகாரன் சுன்னி மாதரி காம கொடூராம நீட்டிக்கிட்டு நின்னது.
நவ்யா நாயர் கண்கள் விரிய பார்த்து பயந்து டேய்ய்ய்ய்ய்ய். என்ன டா இது எவ்வளவு பெருசா கடப்பாரை மாதரி ஆயிருச்சு.
நான் மணிச்சுறுங்க டாக்டர் எந்த ஆம்பளக்கும் அழகான பொம்பள முன்னாடி அம்மண நீக்கும் போது மூடு ஆக தான் செய்யும்.
நவ்யா நாயர் டேய். நான் டாக்டர் டா என்னை பார்த்தே நீ. என்று கோவபாட்டாள்.
நான் சாரி. நீங்க டாக்டர் இருந்தாலும் நீங்களும் ஒரு பொம்பள தானே அதான் என் குஞ்சு வேலையை காட்டிட்டான்.
நவ்யா நாயர் இந்த காலத்து பசங்களை எல்லாம் என்ன சொல்லுறது சின்ன வயசுலையே சரக்கு தம் பிட்டு படம் எல்லாம் பார்த்து ரொம்ப கெட்டு போய்ட்டிங்க உன் வயசுக்கு எவ்வளவு பெருசா வளர்த்து வெச்சு இருக்க பாரு என் புருஷனுக்கு கூட எவ்வளவு பெருசா இல்ல 4. 5 இன்ச் தான்.
நான் அய்யோ. டாக்டர் 7 இன்ச் தான் ஆயிருக்கு யாராவது புண்டையை ஓக்கும் போது இன்னும் பெருசா ஆகும்.
நவ்யா நாயர் உடம்பு எல்லாம் வேர்த்து ஒழுகியது அய்யோ. இவன் என்ன அதிர்ச்சிக்கு மேலே அதிர்ச்சி கொடுக்கறான் இரு டா உன்னை என்ன பன்றேன் பாரு என்று டேபிள் ட்ராயரை திறந்து ஒரு ஸ்பிரே டப்பாவை எடுத்து ஓபன் பண்ணி என் சுன்னி மேலே புஸ்ஸ். புஸ்ஸ்ன்னு அடிச்சா.
நான் என்ன டாக்டர் அடிக்கிறீங்க.
நவ்யா நாயர் அதுவா காம சூத்திரா ஸ்பிரே இவ்வளவு நாள் கிடைக்காத சுகம் க்யூ உனக்கு கிடைக்க போகுது.
நான் அய்யோ. டாக்டர் அதை என் டாக்டர் அடிச்சீங்க பெரிய பிரச்சனை ஆயிரும் டாக்டர்.
நவ்யா நாயர் ஒரு டாக்டருக்கு தெரியாத என்ன ட்ரீட்மெண்ட் பண்ணனும்ன்னு சொல்லி டேபிளில் இருந்து சேர்க்கு பாட்டிலை எடுத்து இந்த இதை ஓபன் பண்ணி குடி.
நான் டாக்டர்ர்ர்ர்ர். நீங்க ரொம்ப ரிஸ்க் எடுக்கறிங்க சொன்ன கேளுங்க.
நவ்யா நாயர் டாக்டர் சொல்லுறத்தை செய் கேள்வி கேக்காத புரியுதா.
நான் சரக்கை ஓபன் பண்ணி ராவாவே குடிச்சுட்டேன்.
நவ்யா நாயர் இந்த சிகிர்ட் என்று நீட்டினாள்.
நான் டாக்டர் இது எல்லாம் எப்படி உங்களுக்கு கிடைச்சது இது என்ன ஹாஸ்பிட்டலா ஓயன் ஷாப்பா.
நவ்யா நாயர் உனக்கு முன்னாடி வந்த நோயாளி ஒரு குடிகாரன் அவன்கிட்ட இனிமேல் இது எல்லாம் குடிக்க கூடாதுன்னு எல்லாம் வாங்கி வெச்சேன் இந்த நீ சிகிரட்டை குடி.
நான் தம்மை வாயில் வெச்சு பத்த வெச்சு இழுக்க எனக்கு கொஞ்ச. கொஞ்சமா போதை ஏற ஆரம்பிச்சது.
நான் டாக்டர் எனக்கு போதை ஆக அரம்பிச்சுருச்சு டாக்டர்.
நவ்யா நாயர் ஓ. இப்படி தானே தினமும் பொண்ணுங்க கூட பண்ணுவா.
நான் ம்ம்ம்ம். ஆமா டாக்டர்.
நவ்யா நாயர் பதட்டத்தோடு கை நடுங்க என் சுன்னியை புடிச்சு என் சுண்ணி தோலை விரிச்சு மொட்டை வெளியே எடுத்தாள் என் சுன்னி மொட்டு நல்ல குண்டா இருந்தது.
நான் டாக்டர் என்ன பண்றிங்க.
நவ்யா நாயர் இப்போ நான் டாக்டர் இல்ல உன் சீனியர் பொண்ணுன்னு நினைச்சுக்கோ என்று சொல்லி என் சுன்னியை மெதுவா புடுச்சு முன்னாடி. பின்னாடி. முன்னாடி. பின்னாடி ஆட்டி விட்டு கை அடிச்சு விட என் சுன்னி 8 இன்ச்சாக வளர்ந்தது.
நவ்யா நாயர் என் சுன்னியை பார்த்து மூடு ஏறி மேல் பல்லை கீழ் உதட்டில் லேசா கடிச்சு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். எவ்வளவு பெருசு டா சாமி அப்படியே வாயை திறந்து இவன் சுன்னியை சப்பி எடுக்கணும் போல இருக்கே வாய் உள்ள விட்ட தொண்டை வரைக்கும் போகுமே.
நான் டாக்டர் என்ன டாக்டர் நீங்களே இப்படி பண்றிங்க எனக்கு கை அடிச்சு விடத்திங்க. உடம்பு எல்லாம் சூடாகுது டாக்டர்.
நவ்யா நாயர் ஏய். என்ன பார்த்த உனக்கு எப்படி தெரியுது நான் உனக்கு ட்ரீட்மெண்ட் பண்ணிட்டு இருக்கேன் சரி சீனியர் பொண்ணுங்க அடுத்து என்ன பண்ணுவாங்க.
நான் ஆஆ. ஆஆஆஆஆ அடுத்து வாயை வெச்சு ஊம்பி விடுவாங்க டாக்டர்.
நவ்யா நாயர் ச்சீ. ச்சீ பொண்ணுங்களா அவங்க கருமம். கருமம் இப்படி எல்லாமா பண்ணுவாங்க இப்போ அவங்களாலே நானும் உனக்கு ஊம்ப வேண்டியதா இருக்கு ஊம்பி விட்டதா அடுத்து என்ன ட்ரீட்மெண்ட் பண்ணனும்ன்னு தெரியும்.
நவ்யா நாயர் என் சுன்னி ஓட்டையில் அழுத்தி கிஸ் அடிச்சு சுன்னி ஓட்டையை ஒரு நக்கு நக்கினா.
நான் டாக்டர். ஆஆஆஆஆ. அங். அங். அங்.
நவ்யா நாயர் வாயை அகலமா திறந்து என் சுன்னி மொட்டை நாக்கு மேலே வெச்சு வாயை மூடி கொஞ்சம் சூப்பி எடுக்க.
நான் ஆஆஆ. ஆஆஆஆ. டாக்டர். டாக்டர் ஆஆஆ. ஆஆஆஆ. டாக்டர் வாயை வெச்சுகிட்ட சும்மா இருங்க டாக்டர் அப்பறம் என் சுண்ணி உங்களை சும்மா விட்டது.
நவ்யா நாயர் மனசில் டேய். இன்னைக்கு உன் சுன்னி என் வாயில் சிக்கி சின்னபின்னம் ஆக போகுது டா பாரு என் சுன்னியை அவங்க வாயில் உள்ள தள்ளி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆஆ. என்னையும் மீறி என் சுன்னியை நவ்யா டாக்டர் வாயில் முன்னாடி பின்னாடி விட்டு ஓத்துகிட்டே அப்படி தா டாக்டர் ஊம்புங்க ஊம்புங்க நல்ல ஊம்புங்க டாக்டர் மம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம் பொண்ணுங்க கூட இப்படி சூப்பரா ஊம்பி விட்டது இல்ல டாக்டர் நீங்க ஊம்பற ஊம்புல என் உடம்பு எல்லாம் சிலிர்ப்பா இருக்கு டாக்டர்.
ஆசை தீர ஊம்பி சந்தோஷம் அடைஞ்ச நவ்யா நாயர் ஏய். நான் உனக்கு ட்ரீட்மெண்ட் பண்ற டாக்டர் டா விட்டா என்னை ஊம்பி விட்டுகிட்டே இருக்க சொல்லுவா போல இருக்கே.
நான் நவ்யா நாயர் தலையை புடிச்சு தூக்கி நிறுத்தி டாக்டர் செம்ம மூடு ஆயிட்டேன் என் சுன்னி நல்ல மூடு ஏறிருச்சு டாக்டர் அதான் உங்க வாயில் வெறித்தனமா ஓத்துட்டேன்.
நவ்யா நாயர் அடுத்து என்ன பண்ணுவாங்க.
நான் அடுத்து கட்டி புடிச்சு லிப் கிஸ் பண்ணுவேன்.
நவ்யா நாயர் அப்பறம் என் டா வெய்ட் பண்ற என்று வெள்ளை கலர் கேரளா பட்டு புடவையின் முந்தானையை சரிய விட்டு 36 இன்ச் கொளுத்த முலையை ஜாக்கெட்டோடு நவ்யா நாயர் பாவாடை நாடாவை புடிச்சு இழுக்க பாவாடை அவள் இடுப்பில் இருந்து சரிந்து தொப்ன்னு தரையில் விழுக டாக்டர் பச்சை கலர் ஜட்டியோட நின்னா.
நான் ஓ. ஓகே டாக்டர் வாவ்வ்வ்வ்வ். செம்ம சூப்பரா இருக்கு அய்யோ. உங்க வாயில கிஸ் பண்ணவா இல்ல ஜட்டியை கழட்டவா முலையை கசக்கவா ஒரே குழப்பமா இருக்கு டாக்டர்.
நவ்யா நாயர் என் பக்கத்தில் வந்து என் இரண்டு கையையும் புடிச்சு அவா இடுப்பை சூத்து கட்டி புடிக்க வெச்சு.
எப்போதும் ட்ரீட்மெண்ட் பண்ணும் போது அவசரபட கூடாது ஒவ்வொன்னா பண்ணனும்ன்னு சொல்லி என்னை கட்டி புடிச்சா.
நான் ஓகே டாக்டர் வாயை கிஸ் பண்ணனும் போல இருக்கு டாக்டர்ர்ர்ர்.
நவ்யா நாயர் ஏய். இப்போ தானே சொன்னேன் ஸ்டேப் பை ஸ்டெப்பா போகனும்ன்னு அப்போ தான் உனக்கு என்ன பிரச்சனைன்னு என்னால கண்டு புடிக்க முடியும் என் நெத்தியில் கிஸ் பண்ணு.
நான் ஓகே டாக்டர். என்று நவ்யா நாயர் நெற்றியில் கிஸ் பண்ணேன்.
நவ்யா நாயர் அடுத்து கண்ணுல.
நான் வலது கண்ணில் கிஸ் கொடுத்தேன்.
நவ்யா நாயர் அடுத்து கன்னத்தில்.
நான் வலது இடது கன்னத்தில் மாறி. மாறி கிஸ் கொடுத்து நெஸ்ட் என்ன பண்ணனும் டாக்டர்.
நவ்யா நாயர் நான் உனக்கு கிஸ் பன்றேன் என்று என் வாயில் நவ்யா அவள் வாயை வெச்சு லேசா அழுத்தி வாயை எடுக்காம ஒரு கிஸ் கொடுத்தா.
நான் திரும்ப நவ்யா நாயருக்கு ஒரு கிஸ் கொடுத்தேன்.
நாங்க ரெண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் மூச். மூச். மூச்ன்னு கிஸ் பண்ணிக்கிட்டே நான் என் வாயை திறந்து என் நாக்கால நவ்யா உதட்டை நக்கி எடுக்க நவ்யா அவா நாக்கை வெளியே நீட்டி இரண்டு பேரும் நாக்கில் நாக்கை வெச்சு நக்கிக்கிட்டோம்.
அப்போ நான் நவ்யா நாயர் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவொண்ணா கழட்டி ஜாக்கெட்டை அவா கை வழிய உருவிட்டேன்.
டாக்டர் நவ்யா நாயர் இப்போ என் முன்னாடி பச்சை கலர் ஜட்டி ப்ராயோட நின்னு கிஸ் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தா.
நான் நவ்யா நாயர் வாயில் இருந்து வாயை எடுத்து கழுத்தை கவ்வி கடிச்சு நக்க ஆரம்பிச்சேன்
நவ்யா நாயர் டேய். கழுத்தை மோந்து பார்த்தது போதும் கீழே போ டா என்று என் தலையை புடிச்சு கீழே இறக்கி முலைகிட்ட கொண்டு வந்தா.
நவ்யா நாயர் என் மூஞ்சியை அவள் ப்ராயோட முலை மேலே வெச்சு தேய்ச்சுகிட்டே உன் சீனியர் பொண்ணுங்க இந்த மாறி முலையை முஞ்சியில் தேச்சு எடுப்பங்களா.
நான் அவள் முலை கோட்டில் என் நாக்கில் நக்கிகிட்டே ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ஆமா. டாக்டர் ஆமா என்றேன்.
நவ்யா நாயர் நெஸ்ட் என்ன பண்ண சொல்லுவாங்க டா.
நான் நவ்யா நாயர் ப்ராவை புடிச்சு டர்ர்ர்ர்ன்னு ஒரே கிழியா. கிழிச்சு வலது பக்க முலை காம்பை காப்புன்னு என் வாயால கவ்வி சப்பி இழு என் நுனி நாக்கால நக்கு. நக்கு. நக்கிகிட்டே இடது பக்க முலையை என் வலது கையாள கசக்கு. பிழிஞ்சு எடுத்து என் விரலால் இடது காம்பை திருகி விட்டேன்.
நவ்யா நாயர் டேய். டேய். விடு டா விடு அய்யோ நான் தான் டா உனக்கு ட்ரீட்மெண்ட் பண்ணனும் நீ எனக்கு பண்ண கூடாது.
நான் நவ்யா சொல்லுவதை கேட்காம என் இரண்டு கையாள அவா முலையில் கசக்கு. கசக்குன்னு. பிழிஞ்சுகிட்டே கீழே முட்டி போட்டு கிழே உக்கார்ந்து என் கையை முலையில் இருந்து தேய்ச்சுகிட்டே இடுப்புக்கு கொண்டு வந்து கிள்ளும் போது நவ்யா நாயர் ஜட்டியை பார்க்க ஜட்டி முழுக்க ஈரமா இருந்தது.
நான் என்ன டாக்டர்ர்ர்ர் ஒழுகிடிங்களா.
நவ்யா நாயர் அவுச்ச்ச். ஏய் டாக்டர் இருந்தாலும் நானும் பொம்பள தானே அதான் ஒழிகிருச்சு.
நான் டாக்டர் கொஞ்ச நேரம் சொர்க்கத்துக்கு போறீங்களா.
நவ்யா நாயர் அப்படி டா. .
நான் நவ்யா நாயர் இடுப்பில் இருந்த ஜட்டியை புடிச்சு சரக்ன்னு கால் வரைக்கும் ஒரே இழு.
நவ்யா நாயரோட ஈரமான கருத்த புண்டை ஒரு முடி கூட இல்லாத அகலமாவும் நீளமாவும் 4 இன்ச் பெரிய புண்டை கோடும் வெச்சு புண்டை குழி ரொம்ப சின்னதாவும் இருக்க என் முன்னாடி அவா காம புண்டையை காட்டிக்கிட்டு நின்னா.
நான் கொத்து. கொத்தா முடி இருக்கும்ன்னு நினைச்சேன் டாக்டர் ஆன இப்படி பளிச். பளிச்சுன்னு வெச்சு இருப்பீங்கன்னு நினைச்சு கூட பார்க்கல இரண்டு காலையும் நல்ல விரிச்சு நில்லுங்க டாக்டர்.
நவ்யா நாயர் டேய். வேணாம் டா நீ நினைக்கிற மாதரி டாக்டர் நான் இல்ல.
டாக்டர் நான் காலேஜ்ல வாய் வைக்காத புண்டையே இல்ல சீனியர் பொண்ணுங்க எல்லாம் நக்க சொல்லி அலைவாங்க டாக்டர் எல்லாரும் என் நாக்குக்கு அடிமை என்று நவ்யா நாயர் தொடையை என் இரண்டு கையால புடிச்சு இன்னும் அகலமா விரிச்சு என் நாக்கை வெளியே நீட்டி.
நவ்யா நாயரின் அடி புண்டை கோட்டில் இருந்து புண்டை ஓட்டை வரைக்கும் ஒரு நக்கு நக்கினேன்.
நவ்யா நாயர் ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆன்னு கத்தி உடம்பை நடுங்கினா.
நான் நவ்யா நாயர் புண்டையிலேயே நச்சுன்னு ஒரு முத்தம் கொடுத்து வாயை எடுக்காம உம்மா. உம்மான்னு கிஸ் பண்ணிக்கிட்டே இருந்தேன்.
நவ்யா நாயர் தலையை மேலே தூக்கி கண்ணை மூடி சொக்கினா.
நான் நவ்யா நாயர் வீங்கிய புண்டை மேட்டை மாறி. மாறி நக்கினேன்.
நவ்யா நாயர் தன்னை மறந்து இரண்டு கையையும் என் தலையில் வெச்சு அவா புண்டை மேலே அழுத்தி ம்ம்ம்ம். மம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம். மம்ம்ம்ம்ன்னு முனங்க ஆரம்பிச்சா.
நான் புண்டை கோட்டில் மேலே இருந்து கிழே வரைக்கும் கிஸ் கொடுத்துகிட்டே நாய் மாதிரி புண்டை கோட்டை வளக். வளக்ன்னு நக்கினேன்.
நவ்யா நாயர் ப்ளஸ். ரவி. ப்ளஸ் அப்படி நக்கிகிட்டே இரு ரவி ப்ளஸ் இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தி நக்கு டா என்று நவ்யா நாயர் அவா புண்டையை நல்லா என் வாய் மேலே வெச்சு தேய்ச்சு எடுத்தா.
நான் நவ்யா டாக்டர் புண்டை மேட்டை விரிச்சு பார்க்க நவ்யா நாயர்புண்டை ஓட்டை ரோமவ சின்னதா புண்டை பருப்பு அரை இன்ச்க்கு நீட்டிட்டு இருந்தது.
நான் நவ்யா ஓட்டையை நக்கவா பருப்பை சூப்பவா.
நவ்யா நாயர் என்ன டா பேர் சொல்லி எல்லாம் கூப்பிடற நீயே ஏதாவது பண்ணு டா.
நான் நவ்யா சுகத்துலயே துடி. துடிச்சு சாக போற டி என்று என் நுனி நாக்கில் நவ்யா நாயர் புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு நக்கி குடைஞ்சு எடுத்தேன்.
நவ்யா நாயர் இரண்டு தொடையும் கிடு. கிடு. கிடு. கிடுன்னு நடுங்க ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆ. விடு டா விடு டா டேய். விடு டா நாக்கை நல்ல உள்ள விட்டு நக்கு டா.
நான் என் விரலில் நவ்யா நாயர் புண்டை ஓட்டையை தேச்சு விட்டுகிட்டே நவ்யா நாயர் புண்டை பருப்பை கொடுராம சூப்பினேன்.
நவ்யா நாயர் உடம்பு முழுக்க கரண்ட் ஷாக் அடிச்ச மாதரி நடுங்கி. பக். பக். பக். பக். பக். பக். பக். பக். பக். பக். பக்ன்னு கத்திக்கிட்டே கருத்த புண்டையில் இருந்து சர்ர்ர்ர்ர்ர். சர்ர்ர்ர்ர். சர்ர்ர்ர்ர். சர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு காமநீரை என் முஞ்சியில் பீச்சி. பீச்சி அடிச்சு முடிச்சா.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நவ்யா நாயர் மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கிக்கிட்டே டேய்ய்ய்ய் என் புருஷன் என்னை ஓக்கும் போது கூட எனக்கு தண்ணி வந்தது இல்ல டா.
நான் எழுந்திரிச்சு நவ்யா நாயருக்கு என் சுன்னியை காட்ட என் சுன்னி 9 இன்ச் நீளத்தில் ரண கொடுராம இருந்தது நவ்யா புண்டை கோட்டில் என் சுண்ணி மொட்டை வெச்சு மேலே. கிழே. மேலே. கீழே. தேச்சு விட்டுகிட்டே இருந்தேன்.
நவ்யா நாயர் அங். அங். அங். ஆஆ. ஆஆஆ. ஊஊஊ. ஊஊஊ. ஓ. ஷட் பக் மீ லைக் எ பிட்ச்.
நான் என் சுன்னியை நவ்யா நாயர் புண்டை ஓட்டையில் வெச்சு அழுத்த ரொம்ப இறுக்கமா என் முழு சுன்னியும் உள்ள போச்சு.
நவ்யா நாயர் உஸ்ஸ். உஸ்ஸ். உஸ்ஸ். உஸ்ஸ். உஸ்ஸ்ன்னு மூச்சு வாங்கினா.
என் 9 இன்ச் சுன்னியும் நவ்யா நாயர் புண்டை உள்ளே முழுசா இருந்ததை பார்க்கவே எனக்கு செம்ம வெறி ஏறுச்சு.
நான் நவ்யா நாயர் இடுப்பை புடுச்சுக்கிட்டு என் சுன்னியை வெளியே இழுத்து மறுபடியும் அழுத்தி உள்ளே விட்டேன்.
நவ்யா நாயர் மேல் பல்லை கீழ் உதட்டில் கடிச்சு பக். மீ பாஸ்டர் ரவி ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்றாள்.
நான் மெதுவா என் சுன்னியை நவ்யா நாயர் புண்டை உள்ளே விட்டு ஓத்துகிட்டே இவ்வளவு டைட்டா இருந்தா வேகமா ஓக்க கொஞ்ச நேரம் ஆகும் டாக்டர்.
நவ்யா நாயர் என் புருஷன் மூணு வருசத்துக்கு முன்னாடி என்னை கல்யாணம் பண்ணி கன்னி கிழிச்சுட்டு போனான் இன்னும் வந்து என்னை ஓக்கல அதனால என் புண்டை ரொம்ப டைட்டா தான் இருக்கும்.
நான் வாவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ். டாக்டர் உங்களுக்கு சொர்கத்தை காடறேன் என்று நவ்யா நாயரை இறுக்கமா கட்டி புடிச்சு வாயோட வாய் வெச்சு சப்பிகிட்டே என் சுன்னியை நவ்யா நாயர் புண்டை ஓட்டை உள்ள விட்டு என் குண்டியை மட்டும் ஆட்டி டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப்ன்னு அடிச்சு ஓத்தேன்.
நவ்யா நாயர் பக். பக். யெஸ். யெஸ். யெஸ் பக். மீ ப்ளஸ்ஸ். ப்ளஸ்ஸ். ப்ளஸ்ஸ். ப்ளஸ்ஸ் ஒத்துட்டே இரு டா நிறுத்ததே டாக்டர் புண்டை ரொம்ப நாளா காஞ்சு போய் இருக்கு டா நல்ல ஓத்து ட்ரீட்மெண்ட் பண்ணி டா இனி நீ தான் டா எனக்கு டாக்டர் என்று உளறி கொண்டு ஓல் வாங்கினாள்.
நான் டாக்டர் இவ்வளவு நேரம் அடிச்சது சாதாரண அடி இப்போ அடிக்க போறது மரண அடின்னு சொல்லி நவ்யா நாயர் தொடை உள்ள கையை விட்டு அப்படியே இரண்டு கால்களையும் தூக்கினேன் நவ்யா நாயர் அந்தரத்தில் மிதந்துட்டு இருந்தா.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நவ்யா நாயர் டேய். அறிவு கெட்ட நாயே என்ன டா பண்ற இறக்கி விடு டா.
நான் இறக்கி விடனுமா டி நவ்யா விடறேன் என்று சொல்லு என் சுன்னியை நவ்யா நாயர் புண்டையில் குத்தி தட். தட். தட். தட். தட். சத்தம் வர வெறித்தனமா வேகமா என் சுன்னியை கொடுராம இறக்கி. இறக்கி ஓத்தேன்.
நவ்யா நாயர் அங்ங்ங்ங். அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். ஆஆஆ. ஆஆஆ. மம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம். மம்ம்ம்ம். மம்ம்ம்ம். ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு இரண்டு கால்களும் அதிர காமத்தில் துடி துடிச்சு ஓல் வாங்குனா.
நான் இன்னும் வேகத்தை கூட்டி சட். சட். சட். சட். சட். சட். சட்ன்னு நவ்யா நாயர் புண்டையில் குத்து குத்துன்னு குத்தி கிழிக்க.
நவ்யா நாயர் ஓஓஓ. ஓஓஓ. ஓஓஓ. ஓஓஓ. ஓஓஓ. . ஓஓஓ. உஸ்ஸ். உஸ்ஸ். உஸ்ஸ். ம்ம்ம்ம். ம்ம். ம். ம்ம். ம்ம். பக். பக். பக். பக். பக். மீமீமீமீமீமீமீமீ. கத்திக்கிட்டே புண்டையில் இருந்து தொறறற. தொறறறன்னு இரண்டாவது தடவை ஒன்னுக்கு உத்தினா.
நான் என்ன டி டாக்டர் கூதி ஒன்னுக்கு ஊத்திட்டே இருக்க புண்டை உள்ளே எவ்வளவு ஒன்னுக்கு டி ஸ்டாக் வெச்சுருக்ன்னு பார்க்கறேன் டி டாக்டர் புண்டை என்று சொல்லி கடப்பாரையில் நவ்யா நாயர் புண்டை ஓட்டையில் குத்தற மாதரி நங்கு. நங்கு. நங்கு. நங்குன்னு 8 நிமிஷம் ஓத்தேன்.
நவ்யா நாயர் டேய். சுன்னி நிறுத்து டா விட்ட ஓத்தே கொன்னுருவா போல இருக்கு.
நான் நவ்யா நாயர் புண்டை ஓட்டைக்குளே நச்சு அடிச்சு நிறுத்த முடியல நவ்யா. நவ்யா. நவ்யா என்னை மன்னிச்சுறு என்று கத்தி கொண்டே என் சுன்னியில் ஓட்டையில் இருந்து சீத். சீத். சீத். சீத்ன்னு நவ்யா நாயர் புண்டை ஓட்டை உள்ளே பீச்சி அடிச்சேன்.
நவ்யா நாயர் கிறுக்கு கூதி என் டா உள்ள அடிச்சு விட்ட மெண்டல் புண்டை.
நான் இந்த மாறி சூப்பர் புண்டையை ஓக்கும் போது கஞ்சி வந்த சுன்னியை புண்டையில் இருந்து எடுக்க எப்படி டாக்டர் மனசு வரும் என்று சொல்லி நவ்யா நாயரை கிழே இறக்கி விட்டேன்.
நவ்யா நாயர்கருத்த புண்டையில் இருந்து என் காம கஞ்சி வெள்ளை கலரில் ஒழுகி வெளியே வந்தது.
நவ்யா நாயர் அய்யோ. நீயே பார்க்க குழந்தை மாதரி இருக்க உன்னால இப்போ எனக்கு ஒரு குழந்தை பொறந்துரும் போல இருக்கே.
நவ்யா நாயர் புண்டை ஓட்டையில் இருந்து என் கஞ்சி ஒழுகி வந்ததை பார்க்க என் சுன்னி ஜிவ்வ்வ்வ்ன்னு ஆச்சு.
நான் நவ்யா நாயர் திரும்பி நிக்க வெச்ச இரண்டு காலையும் விரிச்சு இரண்டு குண்டியையும் புடிச்சு திறந்தேன் நவ்யா நாயர் குண்டி ஓட்டை சின்னதா சிக்ன்னு இருந்தது என் சுன்னியை நவ்யா நாயர் குண்டி ஓட்டையில் வெச்சு வட்டமா தேச்சு விட.
நவ்யா நாயர் மறுபடியும் ஆஆஆ. ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம். ஆஆ. ஆஆ. ம்ம். அங்கே எல்லாம் தேய்க்காத டா ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
நான் நவ்யா நாயரோட இறுக்கமான குண்டி ஓட்டையில் அழுத்தி இடிச்சேன்.
ரொம்ப. ரொம்ப இறுக்கமா என் சுண்ணி நவ்யா நாயர் கிண்டி உள்ளே போச்சு.
நவ்யா ஆஆஆஆ. அய்யோ வலிக்குது. டா வலிக்குது ஆஆஆ அம்மா அய்யோ.
நான் ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம். ம்ம்ம். சுகமா இருக்கு டாக்டர் எனக்கு ரெம்ப சுகமா இருக்கு டாக்டர் என் சுன்னியை முழுசா விட்டு மெதுவா சளக். சளக். சளக். சளக்ன்னு குண்டி ஓட்டையில் மெதுவா விட்டு எடுத்துகிட்டே பின்னாடி இருந்து ஒரு கையாள முலையை புடிச்சு கசகிக்கிட்டே இன்னொரு கையாள நவ்யா நாயர் புண்டை மேட்டை தேய்ச்சு விட்டு குண்டி அடிச்சேன்.
நான் நவ்யாவின் இறுக்கமான குண்டியில் இன்பமா 20 நிமிஷம் ஓத்துகிட்டே இருக்க கடைசியா மூணு தடவை சத். சத். சத்ன்னு குண்டி ஓட்டையில் குத்தி ஏத்தி உள்ளே நிறுத்திட்டு நவ்யா நாயர் புண்டை மேட்டை வேகமா தேச்சு விட.
என் சுன்னியில் இருந்து சீத். சீத். சீத். சீத்ன்னு நாலு தடவை கஞ்சியை நவ்யா நாயர் குண்டி ஓட்டை உள்ளே பீச்சி அடிக்க.
நவ்யா நாயர் சுகம் தாங்க முடியாம ஆஆஆஆஆஆ. ஆஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. அம்மா. அம்மா. ஆஆஆஆஆஆன்னு கத்திக்கிட்டே புண்டை ஓட்டையில் இருந்து சர்ர்ர்ர்ர்ர். சர்ர்ர்ர்ர். சர்ர்ர்ர்ர்ன்னு ஒன்னுக்கு ஊத்த. ஊத்த.
நவ்யா நாயர் புருஷன் சதீஷ் சர்ப்ரைஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு கத்திக்கிட்டே கதவை திறக்க சதீஷ் மேலே சீத். சீத். சீத்ன்னு ஒன்னுக்கு அடிச்சது.
நவ்யா நாயர் அய்யோ. கடவுளே என்னங்க நான் தப்பு பண்ணல ட்ரீட்மெண்ட் தான் பண்ணிட்டு இருந்தேன்.
சதீஷ் தேவிடியா நாயே. உன்னை எவ்வளவு நம்பினேன் டி.
ச்சீ. என்று கத்திவிட்டு கதவை மூடிட்டு போய்ட்டான்.
நவ்யா நாயர் அவா புருஷனை சமாதான படுத்த எழுந்திரிச்சு அம்மணமா அவன் பின்னாடி ஓடினா.
நான் ட்ரெஸ்ஸை மாட்டிக்கிட்டு ஹாஸ்டலுக்கு கிளம்பிட்டேன்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு