வணக்கம் நண்பர்களே. இது ஒரு நிஜ கதை நான் அதிகமா திருநங்கைகள் பெண்களை ஓப்பது போல கதை எழுதுவது வழக்கம்.
என் கதைகளை படிச்சுட்டு ஒரு திருநங்கை அவள் அடிச்சு கிழிச்சு ஓத்த பொண்ணை பத்தி என்கிட்ட வீடியோ காலில் சொன்ன அய்யோ. செம்மயா இருந்தது அந்த கதை எழுதவா என்று கேட்டேன் கண்டிப்பா எழுதுங்க என்று சொல்லிட்டா கதையில் கொஞ்ச்ம கே செஸ் இருக்கும் இருந்தாலும் உங்களுக்கு புடிச்ச மாதரி வேற லெவலில் எழுதி இருக்கேன்.
சரி வாங்க கதைக்கு போவோம்.
நான் திருநங்கையா மாறிக்கிட்டு இருந்த நேரம் அது வீட்டில் பயங்கர பிரச்சினை பணக்கார வீட்டில் பிறந்தாலும் என்னை எல்லாரும் வெறுக்க ஆரம்பிச்சுட்டாங்க.
வீட்டில் இருக்க புடிக்காம வீட்டை விட்டு ஓடி போக பிளான் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தேன் அப்போ எங்க மாமா என்னை கேரளாவில் இருக்கும் காலேஜில் சேர்த்து விட்டாங்க.
அங்கேயும் எனக்கு பெரிய பிரச்சினை லேடீஸ் ஹாஸ்டலில் தாங்க விடமாட்டோம்ன்னு சொல்லிட்டானங்க அதனால பாய்ஸ் ஹாஸ்டலில் தான் தங்கினேன்.
பசங்க சும்மாவே இருக்கமாடங்க பொண்ணு மாறி ட்ரெஸ் பண்ணிட்டு வந்த இடுப்பை கிள்ளுவானுங்க. அலி. அலின்னு கிண்டல் பண்ணுவானுங்க சில பேர் வந்து தடவுவானுங்க சில பேர் மும்பை போய் ஆப்ரேஷன் பண்ணிட்டு வாடி உன்னை நானே கல்யாணம் பண்ணிக்கிறேன்ன்னு சொல்லி வெறுப்பு ஏத்துவாங்க.
சில கேவலமனாவாங்க என்னை ஊம்பி விட சொல்லி பேண்ட்டை கழட்டிட்டு என் முன்னாடி சுன்னியை கட்டிக்கிட்டு நிப்பாங்க.
காலப்போக்கில் கே வெறி புடிச்ச சீனியர் பசங்களும் தினனும் நைட் 20 பேருக்கு மேலே என் ரூமுக்கு வந்து என் ட்ரெஸ்ஸை கழட்டி அம்மணமா டான்ஸ் ஆட சொல்லி கொடுமை படுத்துவாங்க.
அவமக மூடு ஆகிட்டா என்னை எவன் எப்படி ஒப்பனே தெரியாது ஒருத்தன் வாயில் விடுவான் ஒருத்தன் குண்டியில் விடுவான் விடிய. விடிய ஓத்து என்ஜாய் பண்ணுவாங்க அதுல சில வாத்தியாரும் இருப்பாங்க.
நான் வலிக்குது. வலிக்குதுன்னு அலறுவேன் அப்போ எனக்கு சரக்கு ஊத்தி விட்டு போதை ஆக்கி விடிய. விடிய ஓத்து தள்ளுவானுங்க என்னை போதைக்கு அடிமை ஆகிட்டங்க.
அப்படியும் கஷ்டப்பட்டு படிச்சு பாஸ் பண்ணி 21வயசுல வெளியே வந்தேன்.
பார்க்க அழகு தேவதை மாதரி இருப்பேன் கருப்பா இருந்தாலும் பார்க்க பொண்ணு மாதிரியே முகம் 36 இன்ச் கல்லு முலை 28 இன்ச் சின்ன இடுப்பு தொப்பை இல்லாத வயிறு செம்ம 36 இன்ச் கொளுத்த பாறை குண்டின்னு பொண்ணுங்க பார்த்தாலே மூடு ஏத்தி விடாற மாதரி இருப்பேன்.
நான் பட்ட கஷ்டத்துக்கு எல்லாம் பலனாக ஒரு பெரிய ஐ. டி கம்பனியில் வேலை கிடைச்சது நல்ல சம்பளம் பிளாட் கார்ன்னு வாழ்க்கை நல்ல போய்க்கிட்டு இருந்தது.
அப்போ என் தலையில் இடி விழுந்த மாதரி என் சொந்த ஊர் கோயம்புத்தூர்க்கு இடமாற்றம் செஞ்சுட்டாங்க.
வேலையை விட்ட நடு ரோட்டில் தான் நிற்கணும் அதனால கோயம்புத்தூர் வந்து சேர்ந்தேன்.
அனா நான் திருநங்கை என்பதாலேயே எனக்கு யாருமே வீடு தர முன் வரல ஹோட்டலில் தாங்கிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ தான் என் கூட வேலை செஞ்ச கேரளாகாரன் ஒரு விலாசம் கொடுத்து போய் பாரு அவனும் கேரளகாரன் தான் வீடு கண்டிப்பா கிடைக்கும்ன்னு சொன்னான்.
நான் அந்த இடத்துக்கு போனேன் அவன் பேரு நிக்கி (25)பார்க்க பொம்பள மாதிரியே பேசினான் நடந்துக்கிட்டான் அஜக்குன்னு சொல்லுவங்களே அந்த மாறி.
அவனை பார்த்தவுடனே எனக்கு பிடிக்கல இருந்தாலும் என்ன சொல்லுவான் என்று பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
நிக்கி வீடு தர்றேன் அனா இரண்டு கண்டிஷன்.
நான் என்ன பா என்றேன்.
நிக்கி ஒன்னு வாடகை 7000 மாச மாசம் 5 தேதி தரணும்.
நான் இரண்டாவது கண்டிஷன் என்று கேட்டேன்.
நிக்கி வாரத்துக்கு இரண்டு தடவை உன் சுன்னியை ஊம்பி உன் கஞ்சியை குடிக்கணும் ஓகேனா இந்த வீட்டு சாவி என்று நீட்டினான்.
நான் அவன் அப்படி சொன்ன உடனே எனக்கு திக்ன்னு. ஆனது தேவுடியா பையன் இப்படி கேட்டுடனே என்று ஒரே குழப்பமாக இருந்தது இருந்தாலும் வேறு வழி இல்லாம சாவியை வாங்கினேன்.
நிக்கி நீ அலின்னு தெரிஞ்ச பெரிய பிரச்சனை அதனால ஒரு புர்கா போட்டுக்கோ என்று தலையை மறைக்கும் நிஜாப் உடம்பை மறைக்கும் புர்காவை கொடுத்தான்.
அவன் இருக்கும் வீட்டிற்கு பக்கத்து வீடு தான் நான் வாடகைக்கு போக போகும் வீடு அதை காட்டினான் வீடு நல்ல இருந்தது.
அந்த நாள் நைட் நிக்கி அவன் வேலையை காட்டினான் என் பேண்ட்டை கழட்டி அம்மணமா ஆக்கி என் உடம்பை நக்கி சுன்னியை ஊம்பி எடுத்தான் எனக்கு மூடு ஏறி கஞ்சியை அவன் வாயில் ஊத்தி அடிச்சேன்.
பல தடவை காலேஜில் என்னை பல பேர் குண்டி அடிச்சு இருந்தாலும் நான் முதல் தடவை என் சுன்னியை நிக்கி குண்டி ஓட்டையில் விட்டு வெறித்தனமா ஓத்து தள்ளினேன் அது எனக்கு ரொம்ப புடிச்சு போச்சு.
ஒரு மாசமா நைட் ஆன போதும் வெறி தனமா ஓக்க ஆரம்பிச்சோம் என் பல லிட்டர் கஞ்சியை நிக்கி குடிச்சு இருப்பான்.
நான் ஆம்பள மாறியும் நிக்கி பொம்பள மாறியும் ஓத்துகிட்டே இருந்தோம் அப்போ நிக்கிக்கு வெளிநாட்டு காலேஜில் சீட் கிடைக்க என்னிடம் சொல்லி விட்டு சோகமாக கிளம்பிட்டான்.
ஒரு வாரம் ஓல் போடாம ஒரே மொக்கையா போச்சு அப்போ தான் உலகையே உலுக்கும் கொரனோ பரவ தொடங்கியது.
லோக்டவுன் அறிவிப்பு வந்துருச்சு அதனால நான் டாஸ்மாக் போய் 5 கேஸ் பீர் 5 கேஸ் விதவிதமான சரக்கு 30 சிகிர்ட் பாக்கெட் வாங்கிட்டு வரும் போது கஞ்சா அடிச்சுட்டு ஒருத்தன் இருந்தான் அவன் கிட்ட போய் கஞ்சா வேணும்ன்னு சொன்னேன்.
அவன் 200 கஞ்சா சிகிர்ட் 6000 ரூபாய்ன்னு சொன்னான் நான் சரின்னு வாங்கிட்டேன்.
வீட்டிலேயே வேலை செய்ய சொல்லிட்டாங்க.
நான் தினமும் காலையில் எடுத்துருச்சு எஸ்சசஸ் செய்வேன் காலை சாப்பிட்டு 11 மணிக்கு ஒரு ரவுண்ட் சரக்கு போட்டு ஒரு தம் அடிச்சுட்டு வேலையை தொடங்குவேன்.
1 மணிக்கு ஒரு ரவுண்ட் சரக்கு ஒரு தம் அடிச்சுட்டு வேலை.
நைட் 8 மணிக்கு இரண்டு ரவுண்ட் சரக்கு ஒரு கஞ்சா சிகிர்ட் அடிச்சுட்டு சாப்பிட்டு விட்டு நைட் 10 மணிக்கு அம்மணமா கை அடிச்சுட்டு தூங்கிருவேன்.
இதுதான் என் வாழ்க்கையா இருந்தது லோக்டவுண் போட்டு மூணு நாள் ஆயிருச்சு.
மணி நைட் 8 ஆச்சு.
நல்ல போதை தலையில் நிஜாப் போட்டு முகத்தை மரச்சுக்கிட்டு உடம்புக்கு நைட்டி போட்டு கிச்சனில் சமையல் பண்ணிக்கிட்டே சரக்கு போட்டுக்கிட்டு இருந்தேன் அப்போ திடிரென்று கரண்ட் கட் ஆயிடுச்சு ஊரே ஒரு இருட்டாக இருந்தது நான் மெழுகுவர்த்தி ஏத்தி சமையல் செஞ்சுட்டு இருந்தேன்.
அப்போ வீட்டில் ஏதோ தப்பா நடக்குற மாதரி இருந்தது திடீர்ன்னு வீட்டில் பளீர்ன்னு வெளிச்சம் வந்து போனது.
மறுபடியும் வெளிச்சம் வந்து மறைஞ்சு போக திடீர்ன்னு யாரோ நடக்கிற சத்தம் கேட்டது நான் ரொம்ப பயந்துட்டேன் காய்கறி கட் பண்ற கத்தியை எடுத்து கையில் வெச்சுகிட்ட.
அது கண்டிப்பா திருடன் தான்ன்னு இருக்கும்என்று நினைச்சேன்.
நான் யாரு. யாரு. ஏய். யாருன்னு கேக்குறேன் தானே சொல்லி என்றேன்.
பதில் இல்ல.
கிச்சனில் இருந்து ஹாலுக்கு ஓடி போறது மாதரி சவுண்ட் கேட்டது.
நான் தட்டு தடுமாறி நடந்து போய் இருட்டில் யாரோ நிக்கறது யாரு. யாரு என்று கேட்டேன்.
பயதோடும் பதட்டத்தோடும் ஏய். சொல்லு யாரு டா என்று கேட்டக.
அந்த இருட்டான பீரோ சந்தில் முகத்திற்கு மாஸ்க் போட்டு முகத்தை மறைத்து ஒரு பெண் நின்று கொண்டு இருந்தாள் டார்க் ப்ளூ கலர் ட்ஷர்ட் ஸ்கை ப்ளூ கலர் ஜீன்ஸ் டவுசரும் போட்டுகிட்டு கையில் போன் வெச்சு நின்னுகிட்டு இருந்தா.
நான் யார் நீ. இங்க எதுக்கு வந்த என் கையில் கத்தி இருக்கு குத்திருவேன் என்று கத்தினேன்.
அவள் அய்யோ. என்னை ஒன்னும் பண்ணி விடத்திங்க நான் விட்டு ஓனர் பொண்ணுங்க என்றாள் அப்போ கரண்ட் வந்துருச்சு.
நான் அவள் அணிந்து இருந்த மாஸ்க்கை புடுங்கி இழுத்து அபலை பார்த்தேன்.
ஆஆஆ. என்ன ஒரு அழகான முகம் முதுகு வரை தொங்கும் முடி அளவான புருவம் சின்ன கண்கள் குடமிளகாய் மாதரி மூக்கு காமம் சொட்டும் வாய்.
டார்க் ப்ளூ நிற ட்ஷர்ட்டில் பிதுங்கி கொண்டு நிற்கும் 34 இன்ச் முலைகள் 30 இன்ச் இடுப்பு அழகான தொப்பை இல்லாத வயிறு அம்சமாய் வளர்ந்து புடைத்து இருக்கும் 34 இன்ச் டவுசர் போதாமல் புடைத்து நிற்கும் வட்டமான குண்டிகள் என்று அழகின் மொத்த உருவமாக இருந்தாள்.
பொய் சொல்லாத. திருட்டு நாயே நீ என்னை போட்டோ எடுத்ததை பார்த்துட்டேன் உனக்கு என்னை வேணும்.
அவள் அய்யோ. உண்மை தான் இங்கே பாருங்க என்று போனை எடுத்து காட்டினாள் அதில் அவளும் நிக்கியும் அவள் அப்பா அம்மா இருந்தார்கள்.
நான் வெடுக். என்று போனை புடுங்கி பார்க்க நிக்கி அவன் அம்மா அப்பா இவளும் நிற்கும் போட்டோ இருந்தது நான் போனில் உள்ள போட்டோக்களை பார்க்க 3 நாளாக நான் சரக்கு தம் அடிக்கும் போது அழகான நிறைய போட்டோ எடுத்து இருந்தாள்.
நான் உன் பேரு என்ன.
அவள் பல்லவி சாய்.
நான் கத்தியை கீழே போட்டு விட்டு எதுக்கு திருட்டுத்தனமாக உள்ளே வந்த எதுக்கு என்னை எவ்வளவு போட்டோ எடுத்து வெச்சு இருக்ககிங்க என்றேன்.
பல்லவி அது அது வந்து. உங்களை புர்கா இல்லாம பார்க்க ட்ரை பண்ணேன்.
நான் என்னை நீ எதுக்கு பார்க்கணும்.
பல்லவி நீங்க யாருன்னு தெரியும்.
நான் புரியல என்ன சொல்லுற.
பல்லவி நீங்க ஒரு அலி தானே என்று கேட்டாள்.
எனக்கு தூக்கிவாரி போட்டது உனக்கு. உனக்கு எப்படி தெரியும்ம்ம்ம்ம்ம்ம்.
பல்லவி என் ரூம் ஜன்னலில் இருந்து பார்த்த உங்க பெட் ரூம் தெரியும். மூணு நாளுக்கு முன்னாடி நான் எதிர்ச்சையா பார்க்கும் போது நீங்க பெட்டில் படுத்துகிட்டு தனியா தப்பு பண்ணிட்டு இருந்திங்க அது ஜன்னல் நிழலில் தெரிஞ்சது.
என் மனசில் எப்படி ஒரு பொண்ணுக்கு ஆம்பள உறுப்பு இருக்கும் ன்னு யோசிச்சு. யோசிச்சு எனக்கு அதை பார்க்க ஆசை வந்துருச்சு என்று சொல்லி தலையை கீழே குனிந்தாள்.
நான் சரி இப்போ உங்களுக்கு என்ன வேணும்.
பல்லவி வாய்க்குலேயே முனங்கினாள் தெரியாம பார்க்கலாம்ன்னு நினைச்சேன் இப்போ மாடிக்கிட்டேன்.
ஒன்னும் வேணாம் நான் கிளம்பறேன் என்று கிளம்ப பார்த்தாள்.
நான் பல்லவி கையை பிடித்து உரிமையோடு உனக்கு என்னை பார்க்கணும் அதும் என் உடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாம ஒரு திருநங்கை எப்படி இருக்கும் தெரிஞ்சுகனும் கரெக்ட்டா.
பல்லவி ஆமாம் என்பது போல தலையை ஆட்டினாள்.
நான் தலையில் இருந்தா நிஜாப்பை கழட்டி கிழே போட்டு என் வசீகரமான முகத்தை அவளுக்கு காட்டினேன்.
பல்லவி ஆர்வத்தோடு என்னை பார்த்து ஆம்பளையா பிறந்து பொண்ணா மாறினாலும் உன் முகம் பார்க்க பொண்ணு மாதிரியே இருக்கு என்றாள்.
என்னை பொம்பளையே என்னை பொம்பள என்று சொன்னவுடன் எனக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியல வெக்கத்தில் கல. கல என்று சிரிக்க மறுபடியும் கரண்ட் போய் லைட் ஆஃப் ஆகிவிட்டது.
பல்லவி அடா. ச்சே லைட் ஆஃப் ஆயிருச்சே என்று ரொம்ப கடுப்பு ஆனாள்.
நான் பரவலை லைட் ஆஃப் ஆனது கூட ஒரு வகையில் நல்லது தான் இரு மெழுகு வர்த்தி எடுத்துட்டு வர்றேன் என்று தட்டு தடுமாறி சிச்சனுக்குள் போய் மெழுகு வர்த்தியை எடுத்து கொண்டு வந்து சோபாவில் எதிரில் உள்ளே டேபிள் மேலே வைத்து விட்டு தீ குத்தியை சூர்ர்ர்ர். என்று தீ பெட்டியில் உரசி பற்ற வைக்க.
என் எதிரில் இருந்த பல்லவி ஒரு நொடி ஆடி போயிட்டாள் அந்த இருள் சூழ்ந்த இடத்துல சின்ன வெளிச்சம் பரவியது.
அந்த வெளிச்சத்தில் என் உடம்புல ஒரு இன்ச்க்கு கூட துணி இல்ல அம்மணமா நின்னு என் இரண்டு கையால் சுன்னியில் வெச்சு மரச்சுக்கிட்டு இருந்தேன்.
பல்லவி என்னை வாயை பிளந்து கொண்டு ஒவ்வ்வ்வ்வ்.
. என்று கத்தி பிரம்மிப்பா போய் பார்த்து கொண்டே இருந்தாள்.
நான் என்னை இந்த மாதரி பார்க்க செம்ம ரொமான்டிக்கா இருக்கு தானே.
பல்லவி பேச வார்த்தையே வரல பேச முடியாமல் நான் என் கையால் மறைத்து நின்று கொண்டு இருந்த சுன்னியை பார்க்க ஆவலோடு இருந்தாள்.
நான் பக்கத்துல வா என்றேன்.
பல்லவி வெட்கத்தோடு நடந்து வந்து எனக்கு ஒரு அடி தூரத்தில் நின்று என் 36 இன்ச் கொழுத்த முலைகளையும் கருத்த காம்புகளையும் பார்த்து கொண்டே.
பல்லவி திக்கி திணறி இ. இ. இது. உண்மையா வளர்ந்ததா இல்ல நீ ஏதாவது பண்ணி வளர வெச்சையா.
நான் எங்க வளர்த்தேன் அதுவே வளர்ந்து பிதிக்கிட்டு நிக்குது ஏன் உனக்கு தொட்டு பார்க்க அசைய இருக்க.
பல்லவி ஆச்சரியத்தோடு என் முலையை வெச்ச கண் வாங்காமல் பார்த்து கொண்டே ம்ம்ம். என்று தலையை ஆட்டினாள்.
நான் இதுக்கு முன்னாடி யாராவது ஆம்பள சுன்னியை பார்த்து இருக்கையா.
பல்லவி மனசில் ஆம்பள சுண்ணியை 6 இன்ச் இருக்கும் அலி சுன்னி எப்படியும் 6 இன்ச்க்கு மேலே தான் இருக்கும் என்று மனதில் கணக்கு போட்டு கொண்டே.
இல்ல என்பது போல இடது வலது புறமாக தலையை ஆட்டினாள்.
நான் என் இரண்டு கையையும் என் சுன்னியின் மேலே இருந்து எடுத்து காட்ட என் சுண்ணியை காட்டினேன்.
என் சுன்னி வெறும் 2 இன்ச் நீளத்தில் சுருங்கி போய் சுண்டு விரல் மாதரி தூங்கி கொண்டு இருந்தது.
பல்லவி எமர்ந்து போய் என்ன இது இவ்வளவு சின்னதா இருக்கு சின்ன பசங்களுக்கு இருக்கற மாதரி என்றாள்.
நான் சின்ன பையன் இப்போ எப்படி பெரிய பையன் ஆக போறான்ன்னு பாரு என்று என் கையால் பல்லவி கையை பிடித்து என் முலை மேலே வெச்சு அழுத்தினேன்.
பல்லவி கல்லு மாதரி ஸ்ட்ராங்க இருக்கு என்று என் முலையை மெதுவாக அழுத்தி பார்த்தாள் முதல் முறையாக ஒரு பொண்ணு கை என் முலையை பிடித்து பிசைந்தவுடன் என் சுன்னி தீ புடிச்சு தக. தக. தகன்னு எரிய ஆரம்பித்தது.
நான் இப்போ பாரு டி என் சுன்னியா சின்ன பையன் சுன்னினா சொன்ன ஊரிலேயே என் சுன்னி தான் டி பெரிய சுன்னி.
பல்லவி கீழே குனிந்து பார்க்க என் சுன்னியை 2 இன்ச் இருந்த சுன்னி முதலில் எழுந்து நேராக நின்றது பின் வளர்ந்து கொண்டே போய் 3இன்ச். 4இன்ச். 5இன்ச். 6இன்ச். 7இன்ச். 8 இன்ச் ஆகி கொடூர ஆப்பிரிக்கா காரன் கடப்பாரை சுன்னி மாதரி நீட்டி கொண்டு நின்றது.
பல்லவி அவள் இரண்டு கையால் வாயை போர்த்தி பயந்து நடுங்கி அய்யோ. ஆய்ய்யோய் என்ன இது இவ்வளவு பெருசா ஆயிருச்சு பார்க்கவே பயங்க கொடூராம பயமா இருக்கு சின்னது பண்ணு என்றாள்.
நான் நீ தானே டி என் சுன்னியை கிண்டல் பண்ண அதான் என் சுண்ணி கோவம் வந்துருச்சு இனி வைத்தியம் செய்யாம என் சுன்னி சின்னதா ஆகாது.
பல்லவி சின்னது பண்ண என்னவைத்தியம் செய்யணும்.
நான் டேபிள் மேலே இருந்த கஞ்சா சிகிரட்டை எடுத்து பல்லவி வாயில் ஒன்னு வெச்சு என் வாயில் ஒன்னு மெழுகு வர்த்தியை தீயை எடுத்து இரண்டு பேர் சிகிரட்டையும் பற்ற வெச்சேன்.
பல்லவி வாயில் இருந்த சிகிரட்டை கையில் எடுத்து அய்யோ. சிகிரட் குடிக்கிறது தப்பு.
நான் நீ யாரு என்னன்னு கூட எனக்கு தெரியாது உன்னை பார்த்து இன்னும் ஒரு மணி நேரம் கூட ஆகலை நீ கேட்டதுக்கு உன் முன்னாடி ஒட்டு துணி இல்லாம அம்மணமா நிக்கறேன்.
ஆன நீ என் கூட சேர்ந்து ஒரு சாதாரண சிகிர்ட் குடிக்க மாட்டேங்கரே ஒன்னும் ஆகாது தம் அடி என்று சொல்லி தம்மை இழுத்து புகையை பல்லவி முகத்தில் ஊதி இதே மாறி என் முஞ்சியில் ஊதி பல்லவி என்றேன்.
பல்லவி குற்ற உணர்ச்சியோடு புகையை இழுத்து என் முகத்தில் ஊதினாள்.
நாங்க மாறி. மாறி புகையை முகத்தில் ஊதி கொண்டே இருக்க.
நான் இரண்டு டம்ளரில் சரக்கை ஊத்தி ஒரு டம்ளரை பல்லவிக்கு கொடுத்தேன் கஞ்சா போதையில் இருந்த பல்லவி சரக்கை வாங்கி கொண்டாள்.
நான் சியர்ஸ் என்று செல்வதற்குள் சரகளை குடித்து விட்டு நல்ல இருக்கு இன்னொரு கிளாஸ் தா என்றாள்.
நான் சரக்கை அடித்து விட்டு கஞ்சா புகையை பல்லவி முஞ்சியில் ஊதினேன்.
பல்லவி ஊதுவதற்க்கு பதிலா என் முலையின் மேலே ஊத்தினாள்.
நான் கல. கல. கல. என்று சிரித்து கொண்டே பல்லவியை காம பார்வை பார்த்து தேவிடியா என்றேன்.
பல்லவி கடும் கோவத்தில் என்ன சொன்னனனனனன. என்று என் கன்னத்தில் பளார்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர். என்று அறை விட்டாள்.
யாரு டி தேவிடியா. நீதான் டி தேவுடியா நீ தான்ன்ன்ன்ன்ன்ன்ன். டி தேவிடியா முண்ட என்று கத்தினாள்.
நான் ஆமா டி நான் தேவிடியா தான் ஊரே ஓத்த தேவிடியா பல பேர் ஓத்த தேவிடியா எவ்வளவு என் இந்த எரியவிலேயே ஒரு சின்ன பையன்னை ஓத்துட்டு தான் இருந்தேன்.
நீ பத்தினியான்னு நான் பார்க்கறேன் டி என்று பல்லவி ப்ளூ நிற டவுசரை புடிச்சு சரக். என்று கால் வரைக்கும் இழுத்து விட்டேன்.
நான் இப்படி செய்வேன் என்று பல்லவி கொஞ்சம் கூட எதிர்பார்க்கவில்லை பல்லவி ஏய். என்று கத்தி அதிர்ந்தலோ தவிர கஞ்சா போதையில் அவளின் நீளமான அகலமான அழகான ஒரு முடி கூட இல்லாத வழித்து சேவ் செஞ்ச புண்டையை மறைக்காமல் நின்னு அப்பட்டமாக எனக்கு காட்டி கொண்டு நின்றாள்.
பல்லவிக்கு நீளமான புண்டை என்பதால் புண்டை கோடும் 3. 5 இன்ச் நீளத்திற்கு வளர்ந்து நீளமாக இருந்தது.
புண்டை மேடுகள் இரண்டு நல்ல ஆப்பிள் மாதரி வீங்கி புடைத்து இருந்தது புண்டை ஓட்டை சின்னதா பொட்டு வெச்சது போல இருந்தது.
நான் சிகிரட்டை வாயில் வைத்து கொண்டு என் ஆள் காட்டி விரல் நடு விரலால் பல்லவி புண்டை மேட்டை தொட்டு அழுத்தி புண்டை மேட்டை விரித்து பார்த்தேன்.
நான் என்னடி பல்லவி பத்தினி மாதரி பேசுனா இப்போ எவனோ ஒருத்தன் உன் புண்டை அடிச்சு கிழிச்சு நாசம் பண்ணி உன்னை கன்னி கழிச்சு இருக்கான் இப்போ சொல்லு டி நீ தேவிடியா வா நான் தேவிடியா வா என்று சொல்லி என் வலது கை நடு விரலை சட். என்று பல்லவி புண்டை ஓட்டைக்குள் முழுசாய் விட்டேன் அது ரொம்ப இருக்கமா உள்ளே போச்சு.
பல்லவி கண்ணை மூடி தலை வானத்தை பார்ப்பதை போல தூக்கி அவுச்ச்ச்ச்ச்ச்ச். என்றாள்.
நான் சொல்லு டி. சொல்லு நீ பத்தினியா என்று பல்லவி புண்டையை என் விரலால் குடைய ஆரம்பித்தேன்.
சரக்கு போதையிலும் காம போதையிலும் பல்லவி உடம்பு எல்லாம் முடேறி வேடவேடத்து போய் கிடு. கிடு என்று நடுங்கி தடுமாறி கீழே விழாமல் இருக்க அவள் இடது கையால் என் தோள்பட்டையை அவள் முகத்தை என் கழுத்தில் சாய்த்து கொண்டு வலது கையால் திடிரென்று என் 8 இன்ச் சுன்னியை பிடித்து நின்றாள்.
என் சுன்னியை தொட்டவுடன் என் உடம்பில் 1000 வாட்ஸ் கரண்ட் ஷாக் அடிச்ச மாதரி ஆகி ஜிவ்வ்வ்வ்வ்வ்ன்னு உடம்பு முழுக்க சுகம் பரவி அப்படியே திக்குமுக்கு ஆடிப்போய் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆ. என்று கத்தி என் விரலை இன்னும் ஆழமா பல்லவி புண்டை குழியில் விட்டு குத்தி குடஞ்சேன்.
பல்லவி அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். குடையதே. அஹ்ஹ். ப்ளஸ். நோண்டதே அஹ்ஹ். நோண்டதே. ப்ளஸ். ப்ளஸ். ப்ளஸ். ப்ளஸ். ப்ளஸ். ப்ளஸ்.
ஓ. ஷட் கன்னி கழிய யாரு கூடயும் படுக்க வேண்டிய அவசியம் இல்ல. கேரட். முள்ளங்கி. வெள்ளரிக்காய். ஏதாவது உள்ளே விட்டாலே போதும் அது ஏதும் இல்லனா விரல் போட்டாலே போதும்மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் தோல் கிழிஞ்சு போயிரும் அவ்வளவு லேசா தான் இருக்கும்.
நான் ஓ. அப்போ நீ ஓல் வாங்காமல் கிழிஞ்சி போன புண்டையா என்று என் விரலை பல்லவி புண்டை ஓட்டையில் மெதுவா விரல் போட்டு விட்டு குடைஞ்சு. குடைஞ்சு கொண்டே அவள் தலை முடியை பிடித்து இழுத்து அவள் முகத்தை என் முகத்துக்கு நேர வெச்சு உன் புண்டையை நல்ல குடைஞ்ச எடுக்கிறேன் தானே உணஜூ ஏப்படி சுகமா இருக்க தாங்க முடியாத அளவுக்கு மூடு ஏறுதா
இடது கையால் சிகிரட்டை வாயில் இருந்து எடுத்து புகையை பல்லவி லேசாக திறந்து இருந்த வாயின் உள்ளே ஊதி கொண்டே நெருங்கி போய் இதழோடு இதழ் வைத்து அழுத்தி பல்லவி வாயில் முத்தங்களை கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன்
பல்லவியின் மேல் உதட்டை சப்பி எடுத்து கீழ் உதட்டை கடிச்சு இழுத்தேன்
என் நாக்கை வெளியே நீட்டி பல்லவி வாயை வளக். வளக்ன்னு நக்கினேன்
காமம் தாங்க முடியாமல் பல்லவி என் சுன்னியை இன்னும் இறுக்கமாக அழுத்தி பிடித்து என் சுன்னியை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி கை அடித்து விட ஆரம்பித்தாள்
நானும் பல்லவியும் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே வாயை சப்பி கொண்டே அவள் புண்டையை நான் நோண்ட என் சுன்னியை அவள் ஆட்டி விட காமத்தை உடம்பில் அதிகரித்து கொண்டு இருந்தோம்
நான் பல்லவி புண்டையில் இருந்த கையை எடுத்து என் இரண்டு கையால் அவள் டார்க் ப்ளூ நிற ட்ஷர்ட்டை பிடித்து டர்ர்ர்ர்ர்ர். என்று கிழிக்க.
பல்லவி லேசாக சரிந்து போன 34 இன்ச் முலையையும் பிங்க் நிற காம்பையும் மகாராணி போல காட்டி கொண்டு நின்றாள்.
நான் அவள் 30 இன்ச் இடுப்பை பிடித்து மெதுவாக கசக்கி பிழிந்து கொண்டே கையை மேலே. மேலே கொண்டு போய் இரண்டு முலையையும் பிடித்து அழுத்தி கசக்கினேன்.
பல்லவி என் கருத்தை காம்பை பிடித்து இழுத்து எனக்கு இன்னும் சுகத்தை கூட்டினாள்.
நானும் அவள் காம்பை பிடித்து கிள்ளி இழுக்க இருவரும் காம்புகளை விரல்களால் திருகி கொண்டோம்.
பல்லவி திடிரென்று என்னை வாரி அணைத்து கட்டி புடித்து என் வாயை அவள் இதழ்களால் சப்பி சப்பி கிஸ் அடித்தாள்.
என் முலையும் அவள் முலையும் தேய்த்து கொண்டது என் சுன்னி அவள் புண்டையில் உரசி. உரசி வெறி ஏறி பல்லவியின் புண்டை ஓட்டை உள்ளே போய் ருசி பார்க்க துடித்தது.
திடீர்ன்னு பல்லவி என்னை சோபாவில் தள்ளி விட்டாள் நான் தொப். ன்னு போய் விழுந்தேன் பல்லவி என் முன்னாடி முட்டி போட்டு அமர்ந்து.
என் பல நாள் ஆசை இப்போ நிறைவேற போகுது என்று என் கால்களை பிடித்து விரித்தாள்.
என் சுன்னி எப்போதும் போல கொஞ்சம் கூட மூடு குறையாமல் 8 இன்ச்சில் எழும்பி நின்று கொண்டு இருந்தது.
பல்லவி அவள் முகத்தை என் சுன்னிக்கு அருகில் கொண்டு வந்து என் சுன்னியை பிடித்து மெதுவாக கை அடித்து விட்டு என் சுண்ணி மொட்டை விரித்தாள்.
என் குண்டான சுன்னி மொட்டின் ஓட்டையில் நாக்கை வெளியே நீட்டி நக்கினாள்.
நான் அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். மம்ம்ம்ம். பபபபபல்லவிவிவிவிவிவி ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். என் சுன்னியை யாரும் இந்த மாறி நக்குனதே இல்ல டி.
என் சுன்னி ஓட்டையை அவள் வாயை வைத்து உறிஞ்சி உறிஞ்சி இழுக்க.
என் நரம்பு எல்லாம் புடைத்து கதி கலங்கி போனேன்.
பல்லவி லேசாக வாயை திறந்து என் 8 இன்ச் சுன்னியில் 6 இன்ச் சுன்னியை வாயுக்குள் விட்டு கொண்டாள் என் சுன்னி பல்லவியின் தொண்டையை தொட்டது.
பல்லவி என் இரண்டு தொடையையும் பிடித்து கொண்டு என் சுன்னியை அழுத்தி மெதுவா. ஊம்பி ஊம்பி எடுத்தாள்.
நான் அங். அங். அங். பல்லவி. பல்லவி. பல்லவி. ஆஆஆ. ஆஆஆ என்று கத்தி கொண்டே சரக்கை ராவாக டம்ளரில் ஊத்தி கஞ்சாவை பத்த ஒரு கையில் தம் மும் இன்னொரு கையில் சரக்கை வெச்சுகிட்டு தம்மை ஊதி தள்ளிக்கிட்டே சரக்கு அடிச்சு என்ஜாய் பண்ணேன்.
பல்லவி பத்து நிமிசமா ஊம்பி விட்டு நல்ல வெறி ஏத்தி விட்டுட்டா என் கையால் அவள் தலை முடியை பிடித்து மேலே கீழே. மேலே. கீழே ஆட்டி. ஆட்டி ஊம்பு. டி. ஊம்பு டி கூதி ஆஆஆஆ. ஊம்பி விடறதுக்கே பொறந்தவாளே ஊம்பல் அரசி டி நீ எவ்வளவு சூப்பரா ஊம்ப ற எவ்வளவு பேருக்கு இது வரைக்கும் ஊம்பி விட்டு இருக்க ஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆஆ. போதைக்கு மேலே போதை ஏறுது டி என்று பல்லவி வாயில் இருந்து என் சுன்னியை உருவி என் கொட்டையை தூக்கி பல்லவி வாயில் போட்டேன்.
பல்லவி என் கொட்டையை கவ்வி வாயில் போட்டு சப்பி கொண்டே என் சுன்னியை புடிச்சு கை அடிச்சு விட்டா கண் இருட்ட ஆரம்பித்து சுகம் தலைக்கு மேலே போனது.
கொட்டையில் இருந்து வாயை எடுத்து என் தொப்புள் ஓட்டையில் நக்கி. நக்கி நாக்கு போட்டு விட்டு இன்னும் வேகமா கை அடிச்சு விட்டுகிட்டே.
என் முலையின் நடுவில் மூஞ்சியை வெச்சு அவள் முகத்தை நல்ல தேச்சு. தேச்சு எடுத்து அவள் இடது கையால் என் வலது முலையை புடிச்ச கசக்கி பிழிந்து அவள் வாயை என் இடது முலை காம்பில் சூப்பி இழுத்தாள்.
என் முலை முழுக்க நக்கி எச்சில் பண்ணி என் காம்புகளில் முத்தம் கொடுத்து சப்பி. நக்கி கடிச்சு இழுத்து என் முலையை கபளீகரம் பண்ணி.
திடீர்ன்னு என் தொடை மேலே வந்து உக்கார்ந்து என் வாயை மறுபடியும் கவ்வி முத்தம் மழையை பொழிய ஆரம்பிச்சா.
நாங்க இரண்டு பேரும் 20 நிமிஷத்துக்கு மேலே கிஸ் பண்ணிக்கிட்டே இருந்தோம் அப்போ நான் பல்லவி இடுப்பை இறுக்கமா கட்டி புடுச்சு இருந்தேன்.
என் இடது கையை பல்லவியின் 34 இன்ச் குண்டி கோட்டை என் விரலால் மேலே. கிழே மேலே. கிழே தேச்சு விட்டுகிட்டே நான் சோபாவில் மறைத்து வெச்சு இருந்த 3 இன்ச் பட் பிளக்கை பல்லவிக்கு தெரியாமல் எடுத்தேன் (அப்படினா என்னனு கேக்கறீங்களா அது கூம்பு வடிவத்தில் நீளமா இருக்கும் குண்டி ஓட்டையில் பொண்ணுங்க குத்திக்கிட்டா ஓல் வாங்கும் போது குண்டி ஓட்டையில் இன்னொரு சுன்னியை விட்டு ஒக்கற மாதிரியே ரொம்ப சுகமா இருக்கும் உங்களுக்கு சந்தேகம்னா butt plugன்னு அடுச்சு தெரிஞ்சுக்கோங்க).
என் இரண்டு கால்களையும் லேசா விரிச்சு என் இடது கையால் பல்லவியின் வலது குண்டியை புடிச்சு விரிச்சு பட் ப்ளக்கை பல்லவி குண்டி ஓட்டை மேலே வெச்சு வட்டமா தேச்சு விட்டேன்.
பல்லவி என் வாயில் இருந்து வாயை எடுத்து ச்ச்ச்ச்ச்சீ. கருமம் அங்கே எல்லாம் தொடதே வெக்கமா இருக்கு.
நான் இனி மேல் வெக்கமா இருக்காது வெறிதனமா இருக்கும் என்று பல்லவி குண்டி ஓட்டையில் பயங்கர வேகமாக நச்சுன்னு அடிச்சு உள்ள தள்ளி ஏத்தி விட்டு பல்லவி பட் பிளக்கை எடுக்க முடியாத மாதரி கையை சேர்த்து இறுக்கமா கட்டி புடுச்சுகிட்டேன்.
என் தொடை மேலே உக்கார்ந்து இருந்த பல்லவி வலி தாங்க முடியாமல் என் இரண்டு தொடைக்கும் வெளியில் முட்டி போட்டு நின்னு வாயை திறந்து கத்த கூட முடியாமல். அவ்வ்வ்வ். வ்வ்வ்வ்வ். வ்வ்வ். ஊஊஊ. ஊஊஊ. ஊஊஊ. ம்ம்ம்ம்ம். அவ்வ்வ்வ். ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆ என்று கண்ணை இருக்க மூடிக்கொண்டு கதறினாள்.
பல்லவி என் தொடைகளுக்கு வெளியில் முட்டி போட்டு நின்றதால் பல்லவியின் லேசா சரிந்த முலை என் முகத்திற்கு முன்னாடி இருந்தது.
நான் வலிச்சா கொஞ்ச நேரம் பொறுத்துக்கோ வலி போன நீ தாங்கிக்கா முடியாத அளவு சுகமோ சுகமா இருக்கும் இரு வலிக்காம இருக்க உன் பால் வராத முலையில் பால் கொஞ்சம் குடிக்கிறேன் என்று.
என் கையால் பல்லவி முலையை புடிச்சு அவள் முலை கோட்டில் மூஞ்சியை வெச்சு தேய்ச்சு. தேய்ச்சு வலது காம்பை கவ்வி சப்பி அழுத்தி. அழுத்தி நக்கி விட்டேன் இடது காம்பை என் கையால் திருகி கொண்டு முலை முழுக்க நக்கி எடுக்க.
ஒரு நிமிஷம் வலி தங்க முடியாம துடி துடித்த பல்லவி கொஞ்சம் கட்டுப்படுத்தி கொண்டு உஸ்ஸ்ஸ். உஸ்ஸ்ஸ். உஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். உஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்று பெரு மூச்சு விட்டு கொண்டே சோபாவில் எழுந்து நின்று ஓல் வாங்காமல் கன்னி கழிந்த புண்டையை என் கண்ணுக்கு முன்னாடி காட்டி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் இப்போ வலிக்குதா.
பல்லவி கீழே குனிந்து என் முகத்தை பார்த்து லேசாக சிரித்து வலது புறமாக தலையை ஆட்டி.
இதுவும் ஒரு மாதரி சுகமா தான் டி இருக்கு.
தேவிடியா. என்று தேவிடியாவை மட்டும் அழுத்தி சொன்னாள்.
நான் தேவிடியானா சொன்னா டி.
பல்லவி ஆமா டி பச்ச தேவிடியாயாயாயாயா. என்று கத்தி என் குண்டியில் சுன்னி விட்டு குத்தி விட்ட மாதரி இருக்கு டி என்றாள்.
நான் தேவிடியானா சொல்லுற முடேறி சாவு டி என்று சோபாவில் இருந்த பட் பிளக் ரிமோட்டை அன் செய்தேன்.
பல்லவி குண்டி ஓட்டைக்குள் இருந்த பட் பிளக் கிர்ர்ர்ர். கிர்ர்ர்ர்ர்ர்ர் என்று இரண்டு தடவை அதிர்ந்தது.
பல்லவி குண்டி ஓட்டையில் புதுவிதமான சுகம் உடம்பை அதிர்ந்து வெடுக்க்க்க்க். என்று எழுந்து சோபா மேலே நின்றாள்.
பல்லவி ஏய்ய்ய்ய்ய். என்னடி உள்ள அதிருதுதுதுது. என்று ஆச்சரியமாக கேட்டாள்.
நான் முதல் பட்டனை அன் செய்தேன்.
பல்லவி குண்டியில் லேசாக கிர்ர்ர்ர்ன்னு மெதுவா சுகமா அதிர்ந்தது.
பல்லவி ஏய். ப்ளஸ். ஸ்டாப். ப்ளஸ்ஸ். ப்ளஸ்ஸ். ஸ்டாப் ப்ளஸ் என்றாள்.
நான் சாரி. என்று 5வது பட்டனை அழுத்த.
பல்லவி குண்டியில் பட் ப்ளக் கிர்ர். கிர்ர்ர். கிர்ர்ர். கிர்ர்ர்ர். கிர்ர்ர்ன்னு அதிர்ந்து பல்லவி குண்டி ஓட்டையை குடைந்து எடுத்தது.
பல்லவி அய்யோயோ. அம்மா. அய்யோ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆஆ. என்று கத்தி கொண்டே தலைமுடியை கையில் புடிச்சுகிட்டு இரண்டு தொடையையும் கிடு. கிடு. கிடு. கிடு ஆட்டுகிட்டு என் கண்ணு முன்னாடி புண்டையை காட்டிக்கிட்டு இருந்தா.
அப்போ என் நாக்கை நீட்டி பல்லவியின் நீளமான புண்டையை கீழே இருந்து மேலே வரைக்கும் நக்கு நக்குன்னு நக்கினேன்.
பல்லவி தாங்கி கொள்ள முடியாத சுகத்தில் துடி. துடிச்சுகிட்டே இருந்தா.
நான் இரண்டு தொடையையும் நல்ல இறுக்கமா புடிச்சுக்கிட்டு அடி புண்டை கோட்டில் இருந்து புண்டை ஓட்டை வரைக்கும் நச்சு. நச்சு ன்னு கிஸ் கொடுத்து புண்டை மேட்டை மாறி. மாறி நக்கி எடுத்தேன்.
பல்லவி ஓ. யெஸ். ஓ. யெஸ். ஓ. யெஸ். ஓ. யெஸ். மம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்.
நான் இப்போ பாரு டி நீ துடி துடிக்க போற உனக்கு அல்ட்ரா பவர் வோல்டஜ் ஷாக் தர போறேன். என்று புண்டையை விரிச்சு பல்லவி புண்டை பருப்பை என் வாயில் கடிச்சு இழுத்து சுப்பிக்கிட்டே இருந்தேன்.
பல்லவி உடம்பு முழுக்க நடு. நடுங்கி. நோ. நோ. நோ. ஸ்டாப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப். ஸ்டாப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்.
அப்போ நான் என் நுனி நாக்கால் பல்லவி புண்டை ஓட்டையில் வேகமா நக்கி விட.
பல்லவி பக். பக். பக். பக். பக். என்று கத்தி கொண்டே ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆன. என்று கத்தினாள் அப்போது குண்டியில் இருந்த பட் ப்ளக் குண்டி ஓட்டையில் இருந்து புடுங்கி கொண்டு தொப். என்று தரையில் விழுந்து.
பல்லவி பக்க்க்க்க்க்க்க்க்க். என்று கத்தி கொண்டே புண்டை ஓட்டையில் இருந்து. சர்ர்ர்ர். சர்ர்ர்ர்ர். சர்ர்ர்ர். சர்ர்ர். என்று நாலு பக்கமும் ஒன்னுக்கை பீச்சி. பீச்சி அடித்து விட்டு தொப் என்று என் தொடை மேலே உக்கார்ந்து.
பல்லவி தேவிடியா சுகத்துல துடி. துடிச்சு போய்ட்டேன் டி என்றாள்.
நான் பல்லவியை இடுப்போடு சேர்த்து கட்டி புடிச்சு சோபாவில் படுக்க போட்டு அவள் வாயை என் வாயோடு சேர்த்து அழுத்து சப்பிக்கிட்டே வலது கையால் என் சுன்னியை புடிச்சு பல்லவி புண்டை கோடு மேலே வெச்சு மேலே. கீழே. மேலே. கீழே. ன்னு சரக். சரக்ன்னு தேய்ச்சேன்.
பல்லவி அங். அங். அங். அங். அங் என்று முனக நான் என் சுன்னி மொட்டை பல்லவியின் சின்ன புண்டை ஓட்டை வெச்சு அழுத்தி ஏத்த.
என் சுண்ணி மொட்டு பல்லவியின் சின்ன புண்டை ஓட்டைக்குள் பிதிக்கிட்டு உள்ளே போய் இறங்கியது.
பல்லவி ஓ. வாவ்வ்வ்வ்வ்வ் உள்ள போகுது மெதுவா விடு டி.
நான் ஆஆஆ. சூப்பரா இருக்கு டி என்று என் சுன்னியை பல்லவி புண்டையில் மெதுவா இறக்க. இறக்க என் 9 இன்ச் சுண்ணியும் முழுசாய் உள்ளே பொய் ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ். ஆஆஆ. ஆஆஆ. அய்யோ உன் புண்டை ரொம்ப சுடுது டி ரொம்ப சுகமா இருக்கு டி. ஆஆ. ஆஆ.
என்று என் சுன்னியை வெளியே இழுத்து மறுபடியும் மெதுவா பல்லவி புண்டைக்குள் இறக்க.
பல்லவி அங்ங்ங்ங்ங். ஆஆஆஆ. எஎஎஎவ்வளவு பெருசு தேவிடியா கடப்பாரை மாதரி வெச்சு இருக்க விட்ட என் வாய் ஓட்டையில் வெளியே வந்துரும் போல இருக்கு.
நான் என் சுன்னியில் பல்லவி புண்டை ஓட்டைக்குள் மெதுவா டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப்ன்னு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
பல்லவி பக். பக். பக். க். பக். பக். பக். ஓ. யெஸ் பக். மீ. லைக் ஏ பிட்ச்.
நான் ஓ. அப்படியா விஷயம் உன்னை தேவிடியா மாதரி ஓக்கணும்னா இந்த வாங்கிக்கோ டி என்று.
தட். தட். தட். தட். தட். தட். தட்ன்னு நிக்கமா வேகமா ஓத்துகிட்டே. ஆஆ. ஆஆ. வ்வ்வ்வ்வ். வ்வ்வ். ம்ம். ம்ம்ம். வ்வ்வ்வ். ஆஆ. ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ. ஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ். என்று முனகி ஓத்துகிட்டே இருந்தேன்.
38 நிமிசமா என் சுண்ணி பல்லவி புண்டை ஓட்டைக்குள் உள்ளே வெளியே. உள்ளே வெளியே போய்ட்டு. போய்ட்டு வந்து கொண்டு இருக்க.
என் சுன்னியை பல்லவி புண்டை உள்ளே விட்டு குத்தி ஏத்தி நிறுத்த என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி சீத். சீத். சீத். சீத்ன்னு பல்லவி புண்டை ஓட்டைக்குள்ளே பீச்சி அடித்தது.
பல்லவி ஆஆஆ. அறிவு கெட்ட தேவிடியா கஞ்சியை என் டி புண்டை உள்ளே விட்ட உன்னை மாதிரியே எனக்கு அலி குழந்தை பொறந்துரும் அய்யோ. என்றாள்.
நான் எங்களுக்கு சுன்னி தான் பெருசா இருக்கும் ஆன அலிகளுக்கு குழந்தையே பிறக்காது டி.
பல்லவி அப்படியே அப்போ நீ எப்போதும் என் புண்டையில் தான் டி கஞ்சியை கக்கணும் என்று கட்டி பிடித்தாள்.
திடீர்ன்னு கரண்ட் வந்து லைட் எரிய பல்லவி வெக்கத்தில் அம்மணமாக நின்றாள்.
நான் அவளை தூக்கி கொண்டு போய் கட்டிலில் போட்டு விடிய. விடிய கபளீகரம் செய்து வீட்டுக்கு அனுப்பினேன்.
2 நாளுக்கு பிறகு பல்லவியின் அப்பா கிருஷ்ணன் கால் செய்தான்.
நான் சொல்லுங்க அங்கிள்.
கிருஷ்ணன் எனக்கும் என் பொண்டாட்டிக்கும் கொரானோ வந்துருச்சு கண்ணு 21 நாள் தனியா இருக்க சொல்லுறீங்க அதனால 21 நாள் பல்லவியை உன் கூட வெச்சுக்கோ.
நான் உங்க பொண்ணை வெச்சுக்கிறேன் அங்கிள்.
கிருஷ்ணன் ரொம்ப நன்றி மா அதுக்கு பதிலா நீ 2 மாச வாடகை தர வேண்டாம்.
நான் ஓகே தன்க்ஸ் அங்கிள் என்று பல்லவியை வீட்டுக்கு கூட்டிவந்து 24 மணி நேரமும் அம்மணமா போட்டு நாயை ஒக்கற மாதரி அடிச்சு கிழிச்சு நாசம் செஞ்சேன்.
21 நாளில் என் உடம்பில் ஒரு பிட்டு துணி கூட இல்லாமல் அம்மணமாவே இருந்து ஓத்தோம்.
21 நாள் நல்ல ஓத்து பல்லவி வீட்டுக்கு அனுப்ப அவங்க வீட்டில் நான் திருநங்கை என்பதையும் நாங்க ஓல் போட்டு வாழ்ந்துட்டு இருந்ததையும் கண்டு புடிச்சுட்டாகிங்க.
அடுத்த மாசமே பல்லவிக்கு சிம்பிளா கல்யாணம் பண்ணி ஏதோ ஊருக்கு அனுப்பிடங்க.
நான் இப்போ அழகான பொண்ணுங்க இருக்கற வாடகை வீட்டை தேடிக்கிட்டு இருக்கேன் உங்க வீட்டில் அந்த மாறி யாராவது இருக்காங்களா இருந்த சொல்லுங்கவடைகைக்கு வர காத்துட்டு இருக்கேன் 9 இன்ச் சுன்னியோட.
ஓகே. எனக்கும் நோய் தொற்று பரவி விட்டதால் இனி கொஞ்ச நாள் கதை எழுத முடியாத சூழ்நிலையில் இருக்கேன் ரெடி பண்ணிட்டு வர்றேன்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு