ஹாய் தோழர்களே, நான் க்ரிஷ். இந்த கதையில், என் நண்பரின் அம்மாவை அவருக்கு முன்னால் ஒக்கும் போது நடந்த சம்பவத்தை நான் பகிர்ந்து கொள்ளப் போகிறேன்.
நான் வேலைக்காக சென்னைக்குச் சென்றபோது, 3 குடும்ப உறுப்பினர்களைக் கொண்ட ஒரு ஒழுக்கமான குடும்பத்திற்குச் சொந்தமான ஒரு வாடகை வீட்டில் தங்கினேன். மாமா ஒரு தொழிலதிபர், அதே நகரத்தில் தனது தொழிலை நடத்தி வருகிறார். காலை 7 மணிக்கு அலுவலகத்திற்குச் சென்று இரவு 10 மணிக்கு வீடு திரும்புகிறார்.
45 வயதான ஆண்ட்டி கீதா, ஆனால் 30+ மிகவும் கவர்ச்சியாக இருப்பது போல் தெரிகிறது, பெரிய முலைகள் மற்றும் ஒரு கவர்ச்சியான சூத்து. ஆண்ட்டி ஒரு இல்லத்தரசி, அவர்களுக்கு ஹரி என்ற ஒரு மகன் உள்ளார், அவர் 24 வயது மற்றும் அவரது பொறியியல் படிக்கிறான்.
நான் அவர்களின் வீட்டிற்குச் சென்றபோது, முதல் நாளில் அவர்கள் என்னை நன்றாக கவனித்தனர், மிகவும் ஒழுக்கமான குடும்பமாக தோன்றினர். அவர்கள் என் அறையை எனக்குக் காட்டினர், நான் அங்கேயே குடியேறினேன். சில நாட்களுக்குப் பிறகு, நான் ஹரியுடன் நல்ல நண்பர்களாகிவிட்டேன்.
ஒரு நாள் நான் அலுவலகத்திலிருந்து இரவு வேலை முடித்து விட்டு வந்து என் அறையில் தங்கினேன். ஹரி தனது கல்லூரிக்குச் சென்றார், மாமா தனது அலுவலகத்திற்குச் சென்றார். காலை 10 மணிக்குப் பிறகு, ஆண்ட்டி வீட்டில் தனியாக இருப்பதைக் கண்டேன்.
அவள் ஒப்புக்கொண்டால் அவளை மயக்க முயற்சிக்க இது ஒரு நல்ல நாள் என்று நான் நினைத்தேன், எனவே ஹரி கல்லூரிக்குச் சென்றதை அறிந்திருந்தாலும், ஹரியுடன் பேசுவது போல் நடிப்பதற்காக நான் அவர்களின் பிளாட்டுக்குச் சென்றேன். ஆண்ட்டி கதவைத் திறந்து, என்னை வாழ்த்தி, வீட்டிற்கு அழைத்தாள். ஹரி கல்லூரிக்குச் சென்றதாக அவள் சொன்னாள், இது எனக்கு முன்பே தெரியும்.
ஆண்ட்டி என்னிடம் காலை உணவு சாப்பிடச் சொன்னார், ஆனால் நான் ஏற்கனவே காலை உணவை சாப்பிட்டேன் என்று சொன்னேன். ஆண்ட்டி எனக்கு முன்னால் எதிர் சோபாவில் அமர்ந்தார், நாங்கள் ஒருவருக்கொருவர் சாதாரணமான தலைப்புகளைப் பற்றி பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
நான் அவள் சற்று புலப்படும் முலையை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் டிவியை ஆன் செய்து, ஏதோ படம் பார்க்கச் சொன்னாள். சுமார் 20 நிமிடங்கள் படம் பார்த்த பிறகு, ஆண்ட்டி என்னிடம் குளிக்க வேண்டும் என்று சொன்னார், தொடர்ந்து டிவி பார்க்கச் சொன்னார்.
ஆண்ட்டி குளிக்க பாத்ரூமுக்குள் சென்றாள். 5 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் குளியலறையின் அருகே சென்று கீஹோலில் இருந்து நிர்வாணமாகப் பார்த்தேன்! என் நண்பரின் அம்மா ஒரு கவர்ச்சியான தெய்வம் போல இருந்தார். அவளது புண்டை சுத்தமாக மொட்டையடித்து அதைப் பார்த்ததும், என் சுன்னி நிமிர்ந்து என் பேண்ட்டில் ஒரு அரக்கனாக மாறியது.
2 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, என் நண்பனின் அம்மா அவளது புண்டையில் விரல்களைப் பயன்படுத்தி சுயஇன்பம் செய்வதைக் கண்டு அதிர்ச்சியடைந்தேன். என் ஆண்ட்டி சிக்க வைக்க இது ஒரு நல்ல நேரம் என்று நான் நினைத்தேன், அதனால் என் தொலைபேசியை எடுத்து ஆண்ட்டி சுயஇன்பம் செய்வதை பதிவு செய்தேன்.
20 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, ஆண்ட்டி தனது குளியல் மற்றும் சுயஇன்பத்தை முடித்துவிட்டு, குளியலறையிலிருந்து வெளியே வரத் தயாரானாள், அதனால் நான் ஓடிச் சென்று சோபாவில் அமர்ந்தேன். சில நிமிடங்கள் கழித்து, ஆண்ட்டி வந்து டிவி பார்க்க என் அருகில் அமர்ந்தாள். அவள் குளித்தபின் மல்லிகை வாசனை இருந்தது. நான் காம ஆசையோடு மற்றும் உற்சாகமாக இருந்தேன். அமைதியை உடைக்க, நான் அவளிடம் ஏதாவது காட்ட விரும்புகிறேன் என்று மாமியிடம் சொன்னேன்.
ஆண்ட்டி: நீ என்ன காட்ட போற?
நான் என் தொலைபேசியைத் திறந்து, அவள் சுயஇன்பம் செய்ததை நான் பதிவு செய்த வீடியோவைக் காட்டினேன். ஆண்ட்டி அதிர்ச்சியடைந்து சில நிமிடங்கள் அமைதியாக இருந்தாள். பின்னர் அவள்:
ஆண்ட்டி: நான் குளிக்கும்போது இதுபோன்ற வீடியோவை உருவாக்க உனக்கு எவ்வளவு தைரியம்? !!
நான்: குளிக்கும்போது நான் உன்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், ஆனால் நீ சுயஇன்பம் செய்யத் தொடங்கியபோது என்னால் என்னைப் பிடிக்க முடியவில்லை, அதனால் நான் வீடியோவைப் பதிவு செய்தேன்.
என் நண்பரின் அம்மா கோபமடைந்து உடனடியாக வீடியோவை நீக்கச் சொன்னார்.
ஆண்ட்டி: முதலில் வீடியோவை டெலீட் பண்ணு
நான்: நான் வீடியோவை டெலீட் பண்ணனும்னா, நான் சொல்வதை நீங்க செய்ய வேண்டும்.
ஆண்ட்டி: நான் என்ன செய்யனும் ?
நான்: நீங்கள் என்னுடன் உடலுறவு கொள்ள வேண்டும்.
ஆண்ட்டி: என்ன !!! (ஒரு கணம் அதிர்ச்சியடைந்து), “இல்லை, இல்லை, இல்லை .. என்னால் அதைச் செய்ய முடியாது” என்றார்.
ஆனால் நான் அவள் அருகில் சென்று அவளை இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டு, “தயவுசெய்து ஆண்ட்டி, ஒரு முறை நான் உன்னை ஓக்கணும்” என்றேன்.
நான் அவளை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து அவள் உதடுகள் மற்றும் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். எந்த எதிர்ப்பையும் உணராமல், நான் அவளது புடவையை மேலிருந்து அகற்றிவிட்டேன், இப்போது என் நண்பனின் அம்மாவின் பெரிய முலை அவளது ஜாக்கெட்டிலிருந்து வெளியேறுவதைக் காண முடிந்தது. நான் அவள் முலையில் ஒரு கையை வைத்து அங்கே தேய்த்தேன்.
அவளது முலையை தொடும்போது நான் மீண்டும் அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். 5 நிமிடங்கள் இதைச் செய்தபின், அவள் புலம்பினாள். இப்போது அவளும் சூடாகிவிட்டாள் என்று எனக்குத் தெரியும், மெதுவாக நான் அவளை விடுவித்தேன். அவள் என்னை மிகவும் கவர்ச்சியாகப் பார்த்து வாசலுக்குச் சென்று அதை மூடினாள்.
இது எனக்குத் தேவையான பச்சை விளக்கு என்பது உறுதி செய்யப்பட்டது. என் நண்பரின் அம்மா சோபாவுக்கு வந்து என் அருகில் அமர்ந்தார்.
ஆண்ட்டி: உன்ன ஓக்க போறான்னு உற்சாகமாக இருக்கு, உன்கூட உடலுறவு கொள்ள நான் தயாரா இருக்கிறேன்.
இது ஒரு ரகசியமாக இருக்க வேண்டும் என்றும், அவள் வீட்டில் தனியாக இருக்கும்போதெல்லாம், அவள் என்னை ஓக்க அனுமதிப்பாள் என்றும் சொன்னாள். இதைக் கேட்டபின், நான் அவளைக் கட்டிப்பிடித்து மிகவும் உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டேன்.
ஆண்ட்டி: வா, படுக்கையறைக்கு செல்லலாம்.
நாங்கள் படுக்கையறைக்குச் சென்றோம். நேரத்தை வீணாக்காமல், நான் அவளை படுக்கையில் எறிந்து என் துணிகளை அகற்றினேன். ஆண்ட்டி என் சுன்னி அளவைப் பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்து, “ஆஹா உன் சுன்னி மிகவும் அழகாகவும் பெரியதாகவும் இருக்கிறது” என்றார். இதைச் சொல்லி, என் நண்பரின் அம்மா என் சுண்ணியை வாய்க்குள் எடுத்துக்கொண்டு என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்!
நான்: ஹ்ம் .. ஆமாம், ஆண்ட்டி தயவுசெய்து அதை ஊம்புங்க , ஆண்ட்டி.
ஆண்ட்டி: என்னை ஆண்ட்டி என்று அழைக்க வேண்டாம். என்னை செல்லம் அல்லது கீதா அல்லது சில கேட்ட வார்த்தைல கூப்புடுங்க.
நான்: பிச் தேவடியா முண்ட ,வந்து ஊம்பு .. வேகமா ஊம்பு.
நான் அவளது ஆடையை அகற்றிவிட்டு அவளது சுத்தமான மொட்டையடித்த புண்டையையும் பெரிய முலையையும் பார்த்ததும் உற்சாகமடைந்தேன்.
நான்: ஏய் தேவடியா, நான் உன் மொலய உறிஞ்சி உன் புண்டையை கடினமாகவும் வேகமாவும் நக்க போற.
அவள், “வா செய்வோம் ”அவள் படுக்கையில் படுத்தாள். நான் அவளை 69 நிலையில் வைத்தேன், அவள் இப்போது என் சுண்ணியை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள், நான் அவளது முலை மற்றும் புண்டையை உறிஞ்சினேன். என் நண்பரின் அம்மா புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள், “ஹ்ம் .. ஆமாம் ராஜா உன் தேவடியவை ஊம்பு . தயவுசெய்து ஊம்பு .. ப்ளீஸ் ஊம்பு பேபி, ப்ளீஸ் ஊம்பு ஆமாம், ஹ்ம்ம் .. ஆமாம், ஹ்ம்ம் .. ஊம்பு , ஊம்பிய ..ஆ .. ”
ஒருவருக்கொருவர் உறிஞ்சிய 20 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் என் சுண்ணியை ஆண்ட்டி புண்டைக்குள் செருகினேன். அவளது புண்டை மிகவும் சூடாகவும் இறுக்கமாகவும் இருக்கிறது, நான் மெதுவாக உள்ளேயும் வெளியேயும் விட்டு ஓத்து கொண்டே இருந்தேன்.
ஆண்ட்டி: ஆஹா .. இது மிகவும் நல்லது, என்னை ஃபக் பண்ணுடா, க்ரிஷ், தயவுசெய்து கடினமாக ஒத்து தள்ளுடா, தயவுசெய்து ஃபக்… ஹ்ம்ம், அம்மா ஃபக்… ஃபக் .. ஹ்ம்ம்…. ஹ்ம்ம்… ஹ்ம்ம்… ஆமாம், ஃபக் ஹ்ம்ம்..பக், ஃபக்.
நான்: என் சுன்னி எப்படி இருக்குடி, தேவடியா?
ஆண்ட்டி: இது ரொம்ப நல்ல இருக்கு. நான் இதற்கு முன்பு இப்படி அனுபவித்ததில்லை. தயவுசெய்து என்னை நல்ல ஓக்கணும். எனக்கு இரவும் பகலும் உன் சுன்னி தேவை. தயவுசெய்து உன் தேவடியவை இப்படியே ஓக்கணும்.
நான் என் நண்பரின் அம்மாவை வேகமாகவும் கடினமாகவும் ஓத்தேன். 30 நிமிடங்கள் ஓத்த பிறகு, நான் அவளது புண்டையில் கஞ்சியை பீச்சினேன் , நடந்த எல்லா விஷயங்களையும் பற்றி அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள். நான் அவளை படுக்கையில் கட்டிப்பிடித்து அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன்.
ஆண்ட்டி: உங்கள் சுன்னிய பாத்து நான் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்கிறேன், எனக்கு சொர்க்கத்தைக் காட்டியதற்கு நன்றி!
நான்: செல்லமே. நான் உன்னை மேலும் மேலும் ஓத்து தள்ள போற
ஆண்ட்டி: மாமாவும் ஹரியும் வீட்டில் இல்லாத போதெல்லாம் நீ எப்போது வேண்டுமானாலும் என்னைப் பிடிக்கலாம்.
நான்: உங்கள் மகன் வீட்டில் இருந்தால் என்ன இருக்கிறது? அவர் அங்கு இருந்தாலும் ஃபக் செய்வோம். அவர் என் நண்பன், கவலைப்பட மாட்டான்.
ஆண்ட்டி: இல்லை, என் மகனுக்கு முன்னால் நான் உன்னை எப்படி ஓக்க முடியும்?
நான்: பல மகன்களுக்கு தங்கள் அம்மாக்களை யாரோ ஒருவர் ஒப்படை பாக்க வேண்டும் என்று உங்களுக்குத் தெரியும்.
ஆண்ட்டி: நீ அதை எப்படி சொல்ல முடியும்?
நான்: ஏன்னா நான் தனிப்பட்ட முறையில் அதை அனுபவிச்சேன்
நான் என் அம்மாவைப் புணர்ந்த ஓத்த கதையை அவளிடம் சொன்னேன்.
ஆண்ட்டி: (அதிர்ச்சி). அது உண்மையா? அதை எப்படி செஞ்ச?
நான்: நீங்க விரும்பினால், நான் உங்களுக்குக் காட்டுற
என் அம்மாவை நான் ஓக்கும் வீடியோவை அவளிடம் காட்டினேன். ஆண்ட்டி ஒரு கணம் அமைதியாக இருந்தாள், பின்னர் அதை தன் மகனுக்குக் காட்ட ஒப்புக்கொண்டாள்.
நான்: ஓக்கும் போது உங்களுக்கு ஆசைகள் இருக்கா?
ஆண்ட்டி: நான் ஒரே நேரத்தில் 4-5 பையன்களால் ஓக்க விரும்புற, என் எல்லா ஒட்டைலேயும் அவங்க சுன்னிய உணர விரும்புகிறேன்.
நான்: ஆஹா, அது ஒரு பெரிய ஆசை. உங்கள் விருப்பத்தை நிறைவேற்றுவேன்.
ஆண்ட்டி: என் விருப்பத்தை நீ எப்படி நிறைவேற்ற முடியும்?
நான்: அதற்காக நான் திட்டமிடுவேன். அதற்கு நீங்கள் தயாராக இருங்கள்.
இதற்குப் பிறகு நானும் ஆண்ட்டி குளியலறையில் மேலும் ஒரு ஓல் பிடித்தேன், பின்னர் நான் என் அறைக்குச் சென்றேன்.
சனிக்கிழமையன்று ஒரு வாரம் கழித்து, எனக்கு ஒரு வாரம் விடுமுறை கிடைத்தது. மாமா தனது அலுவலகத்திற்குச் சென்றார், ஹரிக்கு வகுப்புகள் இருந்தன, எனவே அவன் கல்லூரிக்குச் சென்றான். எனது இடத்திற்கு வருமாறு எனது நண்பர்களை அழைத்து எனது குழு செக்ஸ் திட்டம் குறித்து அவர்களுக்கு விளக்கினேன்.
நான் ஆண்ட்டி வீட்டிற்குச் சென்றேன், அவளை கட்டிப்பிடித்து வரவேற்றேன், அவளுடைய ஆசைகளை நிறைவேற்ற தயாராக இருக்கும்படி சொன்னேன். அவள் உற்சாகமாக என்னை முத்தமிட்டு என்ன நடக்கப் போகிறது என்று கேட்டாள்.
நான்: இது உங்களுக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது, ஆனால் நீங்கள் அதை மிகவும் ரசிப்பீர்கள்.
ஆண்ட்டி என் முன்னால் இருந்த ஆடைகளை அகற்றி குளிக்கச் சென்றாள். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, என் நண்பர்கள் வந்தார்கள். நான் அவர்களிடம் ஆண்ட்டி அறைக்குச் சென்று ஆடைகளை கழட்டி நிர்வாணமாக இருக்கச் சொன்னேன்.
ஆண்ட்டி அவள் குளியலிலிருந்து வெளியே வந்த பிறகு, நான் அவளை என் அருகில் வரச் சொன்னேன். அவள் என்னிடம் வந்தாள். நிகழ்ச்சியை ரசிக்க தயாராக இருக்கும்படி அவளிடம் சொன்னேன். நான் அவளது கண்களை ஒரு துணியால் கட்டி நிர்வாணமாக படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்றேன்.
அவள் நிர்வாணத்தைப் பார்த்ததும் என் நண்பர்கள் மிகவும் உற்சாகமடைந்தார்கள். நான் ஒவ்வொருவருக்கும் முன்னால் அவளை அழைத்துச் சென்று அவர்களின் சுண்ணியை தொடும்படி கேட்டேன். அவள் உற்சாகமாக இருந்தாள். நான் அவளிடம், “நான் இப்போது கண்ணை திறக்கவா?” என்று கேட்டேன். அவள், “ஆம்” என்றாள்.
நான் துணியை அகற்றினேன், அவள் என் நான்கு நண்பர்களையும் அவர்களின் நிமிர்ந்த சுன்னியையும் பார்த்தாள். அவள் என்னிடம் திரும்பி நன்றி சொல்லி என் ஆடைகளை அகற்ற ஆரம்பித்தாள்.
ஆண்ட்டி: வாருங்கள் நண்பர்களே, இன்று நீங்க சந்தோசமா என்ன ஓத்து தள்ளுங்க. நான் உங்கள் குழந்தை பொம்மை. நீங்க விரும்பும் அளவுக்கு விளையாடுங்கள், என்னை மகிழ்விக்கவும்.
இதைக் கேட்டு நாங்கள் ஐந்து பேரும் உற்சாகமடைந்தோம். எங்களில் இருவர் அவளது முலையை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தபோது ஒருவர் அவளது புண்டையை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தார். அவள் என் சுண்ணியை அவள் வாய்க்குள் எடுத்துக்கொண்டாள், இன்னொருவர் அவளது சூத்தை ஓக்க ஆரம்பித்தார்.
அவள் நிறைய அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள், “ஆமாம், ஆமாம் பசங்களா, ஃபக்-ஹார்ட், ஆமாம் … ஹ்ம்ம் … அம்மா ஆமாம், ஹ்ம்ம் … ஃபக், ஃபக், ஃபக். நாங்கள் அவளது சூத்தில் ஆழமாகப் சுன்னி விடும்போது, அவள் சத்தமாக புலம்புகிறாள், அதை மிகவும் ரசிக்கிறாள்.
நாங்கள் எல்லோரும் அவளுடைய அனைத்து ஓட்டையிலும் அவளை ஆழமாகப் ஓத்து மகிழ்ந்தோம். நாங்கள் அவளை ஓக்கும் போது, திடீரென்று கதவு மணி ஒலித்தது. ஆண்ட்டி அதிர்ச்சியடைந்தாள். நான் அவளிடம், “கவலைப்பட வேண்டாம். அது ஹரி என்று நினைக்கிறேன். உங்களுடைய மற்றொரு விருப்பத்தை நிறைவேற்ற தயாராகுங்கள் – ஹரியுடன் ஓப்பது.
நான் சென்று கதவைத் திறந்தேன், ஆனால் அது ஹரி அல்ல, அடுத்த வீட்டு வாசலில் இருந்து 2 ஆண்ட்டிகள், கதவின் முன் நின்று கொண்டிருந்ததைக் கண்டு அதிர்ச்சியடைந்தேன். அவர்கள் மாமியுடன் பேச விரும்புவதாகக் கூறினர். ஆண்ட்டி குளிக்கிறாள் என்று அவர்களிடம் சொன்னேன்.
அவளுக்காக காத்திருப்போம் என்று சொன்னார்கள். அவர்கள் வீட்டிற்குள் வரவும், அவர்கள் வந்தபின் கதவை மூடவும் சொன்னேன். இப்போது என்ன நடக்கப் போகிறது என்று நான் பயந்தேன்.
ஆண்ட்டி அறையில் இருந்து புலம்பல் வருவதை என்னால் கேட்க முடிந்தது. அவர்களில் ஒருவர், ஆண்ட்டி படுக்கையறையிலிருந்து புலம்பும் சத்தங்கள் கேட்டதாக நாங்கள் சொன்னார்கள், எனவே இங்கே என்ன நடக்கிறது என்று பார்க்க வந்தோம்.
இதைக் கேட்டு, நான் அமைதி ஆனேன், “நாங்கள் ஆண்ட்டியிடம் வருகிறோம்” என்று சொல்லி இருந்தோம், அதனால்தான் இங்கு வந்தோம் என்றனர், அவர்களும் எங்களுடன் சேர்ந்து ஓக்க வந்ததாக சொன்னார்கள்.
நான் அவர்களை வரவேற்று நிர்வாணமாக்கும்படி கேட்டு படுக்கையறைக்கு அழைத்துச் சென்றேன். ஆண்ட்டி ஆச்சரியப்பட்டார், மற்ற ஆண்ட்டிகளை நிர்வாணமாகப் பார்த்து அவர்களை சேர வரவேற்றார். இது மிகவும் நல்லது என்று அவள் சொன்னாள், வாருங்கள் அதை அனுபவிக்கலாம்.
சரிதா ஆண்ட்டி: அதனால்தான் நாங்கள் சஇங்கே. அவள் படுக்கைக்கு அருகில் வந்து ஆண்ட்டி முத்தமிட்டாள்.
வாணி ஆண்ட்டி: இங்கே வாங்க (என் நண்பர் ஒருவரிடம்). உங்க சுன்னிய ஊம்புற
கீதா ஆண்ட்டி: சில நிமிடங்களில் என் மகன் வருவான். உங்களில் ஒருவர் தயவுசெய்து அவரை கவர்ந்திழுக்க முயற்சி செய்யுங்கள், இதனால் அவர் இதை ஒரு ரகசியமாக வைத்திருக்கிறார்.
வாணி ஆண்ட்டி: அதை என்னிடம் விடுங்கள். அவரை எப்படி உற்சாகப்படுத்துவது என்பது எனக்குத் தெரியும்.
கீதா ஆண்ட்டி: நான் என் புண்டைக்குள் அவனது சுண்ணியால் ஓக்க வேண்டும், அவனது சுன்னியும் அவனது கஞ்சியும் என் புண்டையை நிரப்ப வேண்டும்.
சரிதா ஆண்ட்டி: ஹோ, உங்களுக்கு பல ஆசைகள் உள்ளன.
நாங்கள் எட்டு உறுப்பினர்களும் ஆண்ட்டிகளைப் பகிர்ந்துகொள்வதன் மூலம் ஒருவருக்கொருவர் ஓத்தோம், அவர்களும் நிறைய புலம்பிக்கொண்டிருந்தார்கள், அவர்கள் இரட்டை ஊடுருவலையும் கடினமான ஒத்தலையும் அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தார்கள்.
ஒருவருக்கொருவர் 30 நிமிடங்கள் ஓத்த பிறகு, நாங்கள் கட்டிலில் அமர்ந்து கதவு மணி ஒலிக்கும் போது முத்தங்களைப் பரிமாறிக்கொண்டோம்.
வாணி ஆண்ட்டி: நான் போய் கதவைத் திறப்பேன்.
வாணி ஆண்ட்டி சென்று கதவைத் திறந்தாள். ஹரி கதவின் முன் நின்று கொண்டிருந்தான். அவன் வாணி ஆண்ட்டி வாழ்த்தி, அம்மா எங்கே என்று கேட்டான்.
வாணி ஆண்ட்டி: அவள் படுக்கையறையில் இருக்கிறாள், கதவைத் திறக்கச் சொன்னாள்.
ஹரி: சரி ஆண்ட்டி, நீங்க ஏன் இங்கே இருக்கிங்க என்று கேட்டான்.
வாணி: உனக்கு ஒரு ஆச்சரியம் கொடுக்க.
ஹரி: என்ன ஆச்சரியம்?
வாணி ஆண்ட்டி கதவை மூடி, ஹரியின் அருகே சென்று, அவளது புடவையை அகற்றினாள்.
ஹரி: (அதிர்ச்சியில்). இது என்ன ஆண்ட்டி?
வாணி ஆச்சரியமாகவும் புன்னகையுடனும் நடந்து கொண்டிருந்தாள்.
ஹரி: இது என்ன? என் அம்மா வீட்டில் இருக்கிறார், இதைப் பார்த்தால் அவள் உன்னை வெளியேற்றுவாள்.
வாணி: ஓ, நீ சொல்றது உன் அம்மா இல்லைனா அது உனக்கு சரியாக இருக்கும்.
ஹரி ஒரு கணம் அமைதியாக இருந்தான்.
வாணி ஆண்ட்டி ஹரியின் அருகே சென்று கட்டிப்பிடித்தாள். அவன் உற்சாகமடைந்து, “ஆனால் அம்மாவுக்குத் தெரியுமா?” என்றான்
வாணி: உங்கள் அம்மா இதை ஒப்புக் கொண்டால் உனக்கு சரியா?
ஹரி: ஆனால் இதை நீங்கள் அம்மாவிடம் சொன்னால், அவள் நம்ம இருவரையும் கொன்றுவிடுவாள்.
வாணி: இன்னொரு ஆச்சரியத்தை உனக்கு காண்பிப்பேன். என்னுடன் வா.
அவர் படுக்கையறைக்குள் வருவதற்கு முன்பு அவன் தனது உடைகள் அனைத்தையும் அகற்ற வேண்டும் என்று வாணி ஆண்ட்டி அவனிடம் கூறினார். ஹரி தயக்கத்துடன் தன் உடைகள் அனைத்தையும் கழற்றிவிட்டு படுக்கையறைக்குள் வந்தான். அவர் உள்ளே வந்ததும் அவன் எங்கள் அனைவரையும் பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்தான்.
ஹரி என்னைப் பார்த்தான், ஆண்ட்டி நாற்காலியில் அமர்ந்தாள். தன் மகன் நிர்வாணமாக இருப்பதைக் கண்டு ஆண்ட்டி உற்சாகமடைந்தாள், “மகனே, எங்க கூட வந்து என்ன ஓத்து தள்ளுடா” என்றாள்.
வாணி ஆண்ட்டி அவனை படுக்கைக்கு இழுத்து அவன் சுண்ணியை அவள் வாய்க்குள் எடுத்தாள். அவள் அவன் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவன் இன்னும் அதிர்ச்சியில் இருந்தான், ஆனால் வாணி ஆண்ட்டி உதடுகளை அவனது சுண்ணியி ரசிக்கத் தொடங்கினான்.
இதைப் பார்த்த ஹரி உற்சாகமாகி, தனது டிக்கை வாணி ஆண்ட்டி புண்டைக்குள் செருகிக் கொண்டு அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தான். சரிதா ஆண்ட்டி இதற்கிடையில் சென்று அவளது புண்டை கஞ்சியை உறிஞ்சுவதற்காக அவளது புண்டையை அவன் வாய்க்கு கொடுத்தாள்.
நாங்கள் எல்லோரும் ஆண்ட்டியை ஆழமாகப் ஓத்து கொண்டிருந்தோம், அவள் நிறைய புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள், அவளுடைய மகன் இரண்டு பெண்களை ஓத்து கொண்டிருந்தான்.
20 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நாங்கள் பிரிந்து, ஆண்ட்டி தனது மகனை ஓக்க விரும்புவதாக எங்களிடம் கூறினார். நாங்கள் அனைவரும் சென்று படுக்கையின் ஒரு பக்கத்தில் உட்கார்ந்து, அம்மாவும் மகனும் ஒருவருக்கொருவர் ஓப்பதை பார்த்தோம்.
அவர்கள் ஒருவருக்கொருவர் ஆழமாக ஊம்பவும், ஓக்கவும் தொடங்கினர்.
ஆண்ட்டி: என்னை உன் சுண்ணியால் குத்துடா, என் அன்பு மகனே, உன் காம வெறி புடிச்ச அம்மாவை ஓத்து தள்ளுடா ஃபக், ஆழமா ப்ளீஸ் ஃபக்… ஃபக் ப்ளீஸ், ஃபக், ஃபக்… ப்ளீஸ் ஃபக்.
ஹரி: தேவடியா அம்மா, ஃபக் யூ, ஃபக் யூ… அவன் கடினமாக ஓத்து கொண்டு இருக்கிறான், ஆண்ட்டி நிறைய ரசித்துக்கொண்டே இருந்தான், “ஹ்ம்ம், ஃபக் மகனே, ஃபக், ஃபக்… ஃபக்.
2 மணி நேரம் கழித்து நாங்கள் அனைவரும் எங்கள் காம கச்சேரியை முடித்துக்கொண்டோம், என் நண்பர்கள் அனைவருக்கும் நன்றி தெரிவித்துவிட்டு, என்னையும், ஹரியையும், 3 ஆண்ட்டிகளையும் படுக்கையறையில் விட்டுவிட்டு வெளியேறினார்கள் .
ஹரி: ஆஹா, இது அம்மா மற்றும் ஆண்ட்டிகளை ஒன்றாக இணைத்த ஒரு நல்ல அனுபவம்.
கீதா ஆண்ட்டி: இதை ஏற்றுக்கொண்ட மகனுக்கு நன்றி. அப்பா வீட்டில் இல்லாதபோது நீ எப்போது வேண்டுமானாலும் என்னை ஓக்கலாம். இதையெல்லாம் செய்த க்ரிஷுக்கு நன்றி.
ஹரி: ஹோ… க்ரிஷ், நீ தான் இந்த பெரிய நாடகத்தின் இயக்குனர்.
நான்: இதெல்லாம் உனக்கும் உங்க அம்மாவின் ஒருங்கிணைப்புக்கும் நடந்தது. நமக்கு வாய்ப்பு கிடைக்கும்போதெல்லாம் அனைவருக்கும் ஒரு நல்ல ஃபக் இருக்கட்டும்.
சரிதா ஆண்ட்டி: இதையெல்லாம் பார்த்த பிறகு, நான் என் மகனை இந்த கச்சேரில சேர்க்க வேண்டும், என் மகன ஓக்க விரும்புகிறேன். கீதா, இதற்கு நீங்கள் எனக்கு உதவுவீர்களா?
கீதா ஆண்ட்டி: நிச்சயமாக நான் உங்களுக்கு உதவுவேன்.
வாணி ஆண்ட்டி: நானும் இப்போது ஒரு விதவையாக இருக்கும் என் சகோதரியை சேர்க்க விரும்புகிறேன். அவளுக்கும் செக்ஸ் பிடிக்கும்.
க்ரிஷ்: நம்ம கச்சேரில ஆர்வமுள்ள அனைவரையும் சேரச் செய்வோம்.
இதற்குப் பிறகு, எங்கள் இரண்டாவது அமர்வைத் தொடங்கினோம். நானும் ஹரியும் 3 ஆண்ட்டிகளையும் தங்கள் புண்டையில் கடினமாகவும் ஆழமாகவும் புணர்ந்தோம், அவர்கள் நிறைய அனுபவித்தனர். பின்னர் நாங்கள் ஐந்து பேரும் குளித்துவிட்டு ஒருவருக்கொருவர் ஓத்தோம்.
நாங்கள் மீண்டும் குளியலறையில் நுழைந்தோம், அன்றிலிருந்து இன்றுவரை, எங்கள் அமர்வில் சேர்க்க புதிய ஆண்ட்டிகளையும் சிறுவர்களையும் கண்டுபிடிப்பதற்காக நாங்கள் பப்களுக்குச் சென்றோம், மேலும் ஹோட்டல் அறையில் அவர்களைப் பிடித்தோம், நாங்கள் குறிப்பாக எங்கள் ஃபக் ஷோவுக்கு முன்பதிவு செய்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு