கவிதா ஸ்டைலா மெல்ல நடந்து வந்து, சோஃபா பக்கத்தில நிக்க, கார்த்திக் அவள் கையைப் புடிச்சு இழுத்து மடியில உட்க்கார வச்சி கவிதாவ கட்டிப் புடிச்சி அவ கன்னத்தில் பச்சக்ன்னு ஒரு முத்தம் குடுக்க, அவர்கள் செய்வதை ஆசையுடன் நான் ரசித்துப் பார்த்தேன்.
ப்ளீஸ்ங்க எனக்கு உங்ககிட்ட முழு சுகம் கிடைக்குது. அப்ப்றம் ஏன்? – 3→
நான் அவர்களை ரசித்துப் பார்ப்பதை கவிதா ஓரக் கண்ணால் பார்க்க,….. இருவருக்கும் போதை ஏறியது..
“ இந்த டவல் எதுக்கு? “ என்று கேட்டு கார்த்திக் கவிதா உடம்பில் சுத்தி இருந்த டவலைப் புடிச்சு இழுக்க, கவிதா வெக்கத்தில் “ம்ஹும்,….வேணாம்” என்று சிணுங்கியபடியே, விடாமல் அதை இறுக்கிப் புடிக்க, அவள் முதுகில் கை போட்டு பக்கத்தில் இன்னொரு முறை இழுத்து அவள் வாயோடு வாய் வச்சி சப்பி உறிஞ்சுகிட்டே டவல் முடிச்சின் மேல் கார்த்திக் கை வைத்தான்.
கவிதா வெக்கம் இல்லாமல் கார்த்திக் வாயை சப்புவதில் மயங்கிக் கிடக்க, டக் என்று கண் இமைக்கும் நேரத்தில் கவிதா கட்டி இருந்த டவலை படக் என்று உருவி சோஃபாவின் ஒரு ஓரத்தில் கார்த்திக் போட்டான்.
கார்த்திக் டவலை திடீர் என உறுவியதும், கவிதா திடுக்கிட்டு வெக்கத்தில் கூனிக் குறுகி, தன் கைகளால் அவள் மேலும் கீழும் உள்ள அழகுப் பொக்கிஷங்களை மறைக்க முயன்றபடி கார்த்திக் மடியில் அவனை அனைச்சு கட்டிப் புடிச்சுகிட்டு அம்மனமா இருப்பாள்ன்னு நினைச்சு நான் ஆசையுடன் பாக்க, கவிதா ப்ரா ஜட்டியுடன் இருந்தாள்.
38”DD மெரூன் கலர் பிராவுக்குள் கவிதாவின் அழகு முலைகள் அடைபட்டு பிதுங்கி நெளிந்து முலைப் பிளவின் கிள்வேஜை அழகாகக் காட்ட, வயிறு ஒட்டிப் போய் உட் குழிந்து இருக்க, தொப்புள் குழி அகலமாகவும், ஆழமாகவும் தெரிந்தது.
அகலமாகவும் ஆழமாகவும் தெரிந்த தொப்புள் குழிக்கு ஒரு ஜானுக்கு கீழே பேன்டீஸ் ஸ்ட்ராப் அவள் இடுப்பைக் கவ்வியபடி இருந்த்து. இரண்டு மடிப்புகளுடன் இடுப்பு சதை பிதுங்கி பள பளக்க, மெரூன் கலர் பேன்டீஸ் அவளின் ஓழ் வாங்கி உப்பிப் போய் புடைத்த கூதியை மறைத்தும் மறைக்காமலும் இருந்தது. கவிதா தன் சிவந்த திரண்ட தொடைகளை நெருக்கியபடி ஒய்யாரமாக உட்கார்ந்திருந்தாள்.
தாலி கட்டிய மனைவி இன்னொருத்தன் மடியில 2 பீஸ்ல உக்காந்துகிட்டு இருப்பதைப் பாத்த எனக்கு மனசுக்குள் கிளு கிளுப்பாக இருந்தது. சுன்னிக்குள் குறு குறு என்று உணர்ச்சி ஏற்ப்பட்ட்து.
சிறிது நேரம் கவிதா உதடுகளை சவ்வு மிட்டாய் போல சப்பிய கார்த்திக்…“ உன் உதடுகளோட செர்ரி பழ கலர் நிறமும், அதன் மென்மையும், உன் எச்சிலோட டேஸ்ட்டும், வாய் வாசமும் என் மூட செமையாய் கிளப்புதடி, எனக்கு முன்னால உன் புருஷனைத் தவிர இன்னும் யாரும் உன் வாயோடு வாய் வச்சு சப்பினது இல்லைன்னு நினைக்கிறேன்.”
கவிதா என்ன பதில் சொல்றதுன்னு தெரியாம என்னைப் பார்க்க, அந்த நேரத்தில் கார்த்திக் கவிதாவின் அழகான அகலமான தொப்புளில் விரல் விட்டு நோன்டினான்..
.
நோன்டிக்கொண்டே, அவள் அழகு முகத்தைப் பார்த்து,“ சரக்கு அடிக்க்றியா கவிதா “
“ இல்ல வேனாம் சார் “
கவிதாவின் கொழு கொழுத்த பெருத்த பஞ்சு மெத்தை மாதிரி குண்டிகள் கார்த்திக்கின் சுன்னியை போட்டு அமுக்கிக்கொண்டிருக்க, கவிதாவின் குண்டி மென்மையையும், அதன் இதமான சூட்டையும் ரசித்துக்கொண்டே,“ பழக்கம் இல்லன்னு சொல்லாத, உனக்கு ட்ரிங்க்ஸ் பண்ண உன் புருஷன் கத்துக்கொடுத்திருக்கிறதா எங்கிட்டே ஏற்கனவே சொல்லி இருக்கார்.”
“ ச்சீய்,…. போங்க சார் “ என் மனைவி கவிதா இன்ன்னொருத்தனை கொஞ்சுவதை பார்த்த நான் பரவசமடைந்தேன்.
கார்த்திக் 3 கிளாஸ்ல சரக்கு ஊத்தி ஒன்னை கையில் எடுத்துகிட்டு, இன்னொன்னை இன்னொரு கையில் எடுத்து கவிதா கிட்ட நீட்டினான்.
“ ம்,…. “
“ப்ளீஸ் வேண்டாம் சார் “
“ சும்மா அடி. உன் புருஷன் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டான் “
குடிக்காம இவன் விட மாட்டானு நெனைச்சி கவிதா கிளாஸை கையில் வாங்கினாள். அது மட்டும் இல்லாம, அவளுக்கும் டயர்டா இருந்துச்சி, 3வது ஓழு வாங்க உடம்புல தெம்பு வேணும் இல்ல.
இன்னொருவன் கைகளுக்குள் என் இளமையான மனைவி அவள் அங்கங்கள் பட்டுப் பிதுங்க, ஒட்டி உறவாடி இருவர் செய்யும் ஊடலைப் பார்த்து ரசித்தபடியே நான் கிளாஸ் எடுக்க, 3 பேரும் கிளாஸ் இடிச்சி சியர்ஸ் சொல்லி, சரக்கு அடிக்க தொடங்கினோம்.
கார்த்திக் சாதாரனமா குடிக்க, கவிதா மெல்ல மெல்ல சிப் பண்ணி, சிப்ப பண்ணி கார்த்திக்கை காதலுடன் பார்த்தபடியே டேஸ்ட் பண்ணி குடிச்சிட்டு, புதுசா குடிப்பது போல முகம் சுளித்தாள்.
“ என்ன கவிதா இப்படி முகம் சுளிக்கறே? “
“ கசக்குது!!! “.
“ பின்னே இனிக்குமா? உனக்குதான் ஏற்கனவே பழக்கம் இருக்கு இல்ல. கொஞ்சம் கொஞ்சமா சிப் பண்ணு. கசக்கற மாதிரி இருந்தா ஒரு சிக்கன் பீஸை எடுத்து கடிச்சுக்கோ. அந்த காரத்துல கசப்பு தெரியாது.” என்று சொல்லி மடிப்பு விழுந்த கவிதாவின் மென்மையான இடுப்பைக் கிள்ளினான். . “ஸ்ஸ்ஸ்,….ஆவ்”,….என்று கத்தி கவிதா அழகா வெக்கப் பட, கார்த்திக் என்னைப் பாத்து கேட்டான்.
“ அருண் செம கட்டைடா உன் வைஃப். சும்மா எலுமிச்சை கலர்ல, பூசின மாதிரி, வளைவு நெளிவுகளோட , சாமுத்ரிகா இலட்சனப்படி அம்சமா இருக்காடா. இந்த மாதிரி பொண்ணை உனக்கு கட்டி வச்ச உன் மாமியாரை நீ கோயில் கட்டி கும்பிடணும். உன் மூலமா எனக்கு இவ கிடைச்சது என்னோட நல்ல நேரம், லக் “
அப்படிப் பாத்தா உன் அம்மாவுக்குதான்டா நான் கோவில் கட்டி கும்பிடணும்னு நெனைச்சுகிட்டு நான் அவனை பாத்தப்ப, “ அருண் நீ ஏன் எதுவும் பேசாம இருக்க?“
“ இல்ல,….. மூடா இருக்கு, “
“ மூடா இருந்தா கூட்டிட்டு போடா, உன் வைஃப் மேலே உனக்கு இல்லாத உரிமையா?” என்று சொல்லி கவிதா சூத்துல தட்டி சிரிச்சான்.
கவிதா என்னைப் பார்த்தாள். அவளுக்கு கார்த்திக் மடில உக்காந்து அவளின் ஒரு பக்க முலை கார்த்திக்கின் சைடில் அழுந்திப் பிதுங்க, அவன் தோளில் கை போட்டுகிட்டு சரக்கு அடிக்க ரொம்ப புடிச்சுதுன்னு அவ பார்வையிலேயே தெரிஞ்சது…
“இல்ல சார். இன்னைக்கு முழுசும் என் பொண்டாட்டி உங்களுக்குதான். நீங்க ஆசை தீர அவளை அனுபவிக்கறதைப் பாத்துகிட்டு இருந்தாலே எனக்கு சந்தோஷம்தான். உங்களுக்கு மூடா இருந்தா, போய் அவளோட இன்னொரு ஷாட் ஆரம்பிங்க.”
“ இப்ப வேணாம், கொஞ்சம் நேரம் ஆகட்டும் “ ன்னு சொல்லிட்டு என்னைப் பாக்காம கவிதா பக்கம் திரும்ப, என் முகம் வாடியது.
இவன் நிஜமாலுமே ஆபீஸ் பாஸ்ன்னு கவிதா நினைச்சுகிட்டு ஃப்ரீயா ஓழ் வாங்குகிறாள். இப்படி நல்ல ஓழ் சுகம் கொடுக்கறது தன்னோட அண்ணன்னு தெரிஞ்சா, என்ன பண்ணுவாளோ தெரியலை. அரை மணி நேரத்துக்கும் மேலா நிறுத்தி நிதானமா, ஆழமா ஓக்கறது தன்னோட அன்ணன்னு தெரிஞ்சிட்டா, இனி நான் ஓக்கறதுக்கே கட்டின பொண்டாட்டி கவிதாகிட்டே அப்பாய்ண்ட்மென்ட் ஃபிக்ஸ் பண்ணனும் போல இருக்கே,…..ன்னு நான் யோசிக்க, கவிதா ஓரக் கண்ணால என்னைப் பாத்து கண் அடிச்சு சிரிக்க,…… நான் அசடு வழிஞ்சேன்.
கவிதா கசப்பு தாங்காம ஒரு சிக்கன் பீஸ் எடுத்து வாய்ல போட ,கார்த்திக் கவிதாவின் கழுத்துப் பக்கம் கை போட்டு இழுத்து கவிதா வாய்ல இருக்கும் சிக்கன் பீஸ் கடிச்சு சாப்பிட , “ஏன் சார்,…. தட்லதான் அவ்ளோ சிக்கன் பீஸ் இருக்கே அதை எடுத்து சாப்பிடக் கூடாதா? நான் வாயில கவ்வின எச்சில் சிக்கன் பீஸ்தான் உங்களுக்கு வேணுமா?” என்று சிணுங்கலாகச் சொல்லி அவன் மார்பில் செல்லமாக குத்தினாள்.
“ நீ வாய் வச்ச சிக்கனை நான் கடிச்சு சாப்ட்டாதான் கிக்கு கவிதா “
வெக்கத்தில் சிரித்தாள் கவிதா.
இதை எல்லாம் பாக்க, பாக்க என்னால அடக்க முடியல, அந்த நேரம் பார்த்து கார்த்திக், கவிதா கொஞ்சம் டைட்டாகப் போட்டிருந்த பிரா பட்டை விளிம்புகளில் கவிதாவின் சிவந்த மேனி இன்னும் கொஞ்சம் பிதுங்கி பள பளக்க, அதைப் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டே ப்ரா கொக்கியை லூஸ் பண்ணி விட்டு, கைகளைத் தூக்கச் சொல்லி ப்ராவை அவிழ்த்து சோஃபாவின் ஒரு ஓரத்தில் போட, அழகு முலைகள் திடீரென முழு பரிமானத்துடன் சுதந்திரமாக வெளி வந்து தழும்பிக் குலுங்க,……தனது முலைகளின் அழகை அடுத்தவன் கண் கொட்டாமல் பார்த்து ரசிப்பதை உணர்ந்து வெக்கப்பட்டு, இரு கைகளை மடக்கி தளும்பிக் குலுங்கிய முலைகளை மறைக்க முயன்றாள்.
மறைத்தும் மறைக்க முடியாமல் தெரிந்த முலை அழகை பார்த்து ரசித்த கார்த்திக், “ பாருடா வெக்கத்த!!! “ என்று சொல்லி சிரிக்க,….
“சீய்,…. போங்க சார். மேலே மறைச்சிருந்த்தெல்லாம் அப்பட்டமா தெரியுது. இப்படி காட்டிகிட்டு உட்கார எனக்கு வெக்கமா இருக்கு. இப்ப நான் எப்படி சரக்கு அடிக்கறது?”
“ நான் ஊட்டி விடுறேன்டா செல்லம் “ என்று கொஞ்சலாகச் சொன்ன கார்த்திக் டீபாயின் மேலே இருந்த கிளாஸை கையில் எடுத்து கவிதா வாய்ல வச்சான்.
அப்புறமா கொஞ்சம் சிக்கனை எடுத்து அவ வாயில கடிக்கச் சொல்லி, இவனும் கொஞ்சம் சரக்கடிச்சிட்டு, கவிதா வாயிலிருந்த சிக்கனைக் கவ்வி சாப்பிட்டான்.
இப்படியே ஐந்து ஆறு முறை கவிதாவும் கார்த்திக்கும் ஒரே டம்ளர்ல மாத்தி மாத்தி சரக்கடிக்க,….கவிதாவோட முகத்துல லேசான மயக்கம் தெரிஞ்சது, கண்கள் லேசாக சொறுகியது..
கொஞ்சமாக போதை ஏறியதில் கவிதாவின் கண்கள் லேசாக சொறுகி முகம் இன்னும் அழகாக, கார்த்திக் தம் பத்த வச்சி கவிதா முகத்தில் ஊதினான். கவிதாவும் அதை ரசிச்சி அந்த புகையை உள்ளுக்குள் இழுத்து, கார்த்திக்கின் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
.
கவிதாவின் முகத்தை தன் பக்கம் திருப்பிய கார்த்திக், “கவிதா சோஃபால உக்காந்துகிட்டு போட்ட இந்த ஒரு ரௌன்ட் போதும், நாம ரூமுக்கு போய் பெட்ல படுத்து அந்த ஒரு ரௌன்ட் போட்டுட்டு வரலாமா?“
வெட்கம் வந்தவளாக முலைகளை மறைத்தபடியே தன் கைகளால் தன் முகத்தையும் மறைத்து, போதையில் கிறக்கமாக, புன்னகைத்து “ ம்,…” என்றாள்.
“ சரி முதல்ல உன் புருஷனை கூட்டிகிட்டு போ. உன்னை எனக்கு விருந்தாக்கிட்டு, பாவம் ஜொள் ஒழுக்கிட்டு இருக்கான். அவனுக்கும் கொஞ்சம் கம்பெனி கொடு.“
கவிதா என்னைப் பாத்தாள்.
“உங்களோட சேர்ந்து என் கவிதா இன்னைக்கு என்னவோ இன்னும் அழகா இருக்கா. எனக்கும் அடக்க முடியாத ஆசைதான். ஆனா, நீங்க இன்னைக்கு என் கெஸ்ட். உங்க ஆசைப்படி நடந்துக்கறது எங்களோட கடமை. அதனால, .நீங்க இன்னைக்கு அவ கூட நல்லா எஞ்சாய் பண்ணுங்க. கிணத்து தண்ணிய வெள்ளமா கொண்டு போகப் போவுது. நாளைலேர்ந்து நான் இவ கூடத்தானே இருக்கப் போறேன். அப்ப செஞ்சுக்கறோம்.” என்று சொன்ன நான் கவிதாவைப் பார்த்து, “சரிதானே கவிதா” என்று பொறாமையை அடக்கிக்கொண்டு கேட்க, கவிதா, ”ம்” என்று ஒரு வார்த்தை மட்டும் சொல்லி மீண்டும் வெட்கம் வர முகத்தை தன் உள்ளங்கைகளால் பொத்தியபடி அவன் மார்பில் சாய்ந்தாள்.
மார்பில் சாய்ந்த கவிதாவை .கார்த்திக் தன் பக்கம் இழுத்து அவள் உதடுகளைக் கவ்வி வாயோட வாய் வச்சி சப்பிகிட்டெ இருந்தான்.
சிறிது நேரம் வாய எச்சில் ஒழுக சப்பிவிட்டு “ ஐ லவ் யு டி “ என்று கார்த்திக் கவிதாவைப் பாத்து சொல்ல,….
“..மீ டூ சார் “ ன்னு கவிதா சொன்னது எனக்கு அதிர்ச்சியாகஇருந்தது.
புருஷனை பக்கத்தில் வைத்துக்கொண்டே இன்னொருத்தனை ஐ லவ் யூன்னு சொல்றாளேன்னு ஆத்திரமாவும் இருந்துச்சு. சரி,… அவ அன்ணன்கிட்டேதானே சொல்றான்னு என் மனசை ஆறுதல் படுத்தி, சாந்தப்படுத்திகிட்டு, அஞ்சாவது ரௌண்டை நான் காலி செய்ய,…..கார்த்திக் கவிதாவின் முகத்தை ஒரு விரலை அவள் தாடையில் கொடுத்து தூக்கி, அவள் மிதமான போதை ஏறிய கண்களைப் பார்த்து, “ நான் உன்ன ஓக்கும்போது ஒரு சௌன்ட் குடுத்த தெரியுமா, அது என் உணர்ச்சி நரம்புகளை எல்லாம் உலுக்கிடுச்சு. அது அப்படி ஒரு மோனிங்க், எங்க கத்துகிட்ட?!!!”
“ச்சீய்,…. போங்க சார். என்னென்னவோ கேட்டுகிட்டு,….”
“சும்மா சொல்லு கவி. ஐ லவ் யூ.”
“ இத எல்லாம் கத்துக்குவாங்களா, மூடாகி உணர்ச்சி உச்சத்துக்குப் போனா தானா வரும் “
“அருண் நீங்க சொல்லுங்க, இவ மோன் பண்ற சவுன்ட் கேட்டீங்க இல்ல, “
“ ஆமாம் சார்.”
“ ஒரு ஆள் ஓத்ததுக்கு இந்த சவுன்டுன்னா, நீங்களும் நானும் சேந்து ஓத்தா என்ன மாதிரி மோனிங்க் பண்ணுவாளோ உங்க பொண்டாட்டி? “
“இதைக் கேட்ட என் உணர்ச்சி நரம்புகளில் சிலிர்ப்பு ஏற்பட்டது.
இதைக் கேட்ட உடனே கவிதா குறுக்கிட்டு, “ஐய்யோ சாமி, என்னால முடியாது. நீங்க ஓக்கறதையே என்னால தாங்க முடியல. அதுல என் புருஷனும் சேந்து பண்ணா அவ்ளோதான்.”
என்று சொன்ன கவிதா, ஒரு கையால ரெண்டு முலைய மறைச்சிகிட்டு இன்னொரு கையைத் தூக்கி காதோரம் தவழ்ந்து வந்த கூந்தலை காதுக்குப் பின்னால் தள்ளி விட்டு சரி செய்ய, அந்த சமயத்தில் கவிதாவின் அக்குள் தெரிய, ஆசையுடன் கார்த்திக் அங்கே பார்த்தான்.
ஆசையுடன் கார்த்திக் தன் அக்குளைப் பார்ப்பதை கவனித்த கவிதா, கண்களால் என்ன என்பது போல பார்க்க, டக் என்று முகத்தை கவிதாவின் அக்குளில் புதைச்சி மோந்து பாத்த கார்த்திக், “ என்ன கவிதா உன் அக்குள் கூட மல்லிகைப் பூ வாசம் வீசுது?” என்று கேட்டு அக்குள் பகுதியில் முத்தம் கொடுத்தான்.
சிலிர்த்த கவிதா சிணுங்கி, கைகளைக் குறுக்கிக் கொண்டாள்.
அந்த நேரம் பார்த்து கவிதா போன் அடிக்க, அவள் இரண்டு கைகளாலும் முலைகளை மறைத்தபடியே கார்த்திக்கின் மடியிலிருந்து எழுந்து, திரும்பி, எங்களுக்கு அவள் பின் பக்கத்தைக் காட்டியபடி, சோஃபாவில் அவிழ்த்துப் போட்டிருந்த டர்க்கி டவலை எடுத்து கட்டிக் கொண்டு, கார்த்திக்கைப் பார்த்து, ‘வெவ்வே’ என்று பழிப்பு காட்டிவிட்டு பெட் ரூமுக்குள் போனாள்.
நானும் கார்த்திக்கும் கவிதாவின் பளிங்கு போன்ற முதுகையும், வீணையின் குடங்கள் போல பருத்து, கொழுத்து ஏறி இறங்கிய சூத்தழகையும் கண் கொட்டாமல் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டிருந்தோம்.
“ அருண் உன் பொண்டாட்டியோட முன் அழகையும், பின் அழகையும் பாக்கிறப்போ, என்னால கன்ட்ரோல் பண்ண முடியல , நீ சரக்கு அடிச்சுகிட்டு இரு. நான் பெட் ரூமுக்கு போறேன்..” என்று கார்த்திக் சொல்லி விட்டு என் பதிலுக்குக் கூட காத்திருக்காமல் எழுந்து பெட் ரூமுக்குள்ள போய் கதவை சும்மா சாத்தினான்.
இன்னைக்கு முழுக்க வெறும் கையாலதான் செஞ்சு ஆசையை அடக்கிக்கணும் போல என்று நான் கடுப்பாகி, வேக வேகமா ஒரு கிளாஸ் சரக்கு குடுச்சிட்டு தம் பத்த வச்சேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்,…ஆஆவ்,….. விடுங்க,……ஹக்,…..யம்மாஅ,….ஸ்ஸ்ஸ்,….ஹைய்யோ,….இச்,…இச்,…” என்று உள்ளே ஒரே சத்தம்.
“ஆஆவ்.. ம்,….என்ன இது. போன் கூட பேச விட மாட்டேன்றீங்களே சார்,…..”ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சீய்ய்ய்,……..ஐயோ!!!,…… அங்க ஏன் சார் நாக்க எல்லாம் விடறீங்க? கூசுது!!!“ என் மனைவி கவிதா சூத்த கார்த்திக் நக்கறானோன்னு நான் யோசிக்க…
“ சார்,….. கடிக்காதீங்க “
“ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹான்ன்ன்ன்ன்ன்ன்ன்ன்ன்ன்ன்ன்ன் எம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹா சப்புங்க சார், சப்ப்ப்ப்ப்ப்பூஊஊஊஊ,, ம்ம்ம்ம்ம்”
இப்படி சௌன்ட் வந்துகிட்டே இருக்க நான் சுன்னிய வெளியே எடுத்து குலுக்கினேன்.
10 நிமிசம் தொடர்ச்சியா பெட் ரூமில் ஒரே ஒழு சத்தம்.
அப்புறம் அமைதியா இருந்துச்சி, என் மனைவி கர்த்திகிட்டே 3-ஆவது ஓழும் திருப்தியா வாங்கிட்டா, இனி அவ புண்டைல கஞ்சி இறக்க இடமே இருக்காதுன்னு நினைச்சுகிட்டு நான் லேசா திறந்திருந்த கதவ கிட்ட போய் எட்டிப் பாக்க, கார்த்திக் என்னைப் பாத்தான்
“அருண் இன்னைக்கு நைட் நான் இவ கூட தூங்கிக்கறேன் , வேணும்ன்னா நீ ஒரு தடவ ஓத்துட்டு விடு, அப்புறம் இவ கூட தூங்கறேன்”
“ இன்னொரு ஷாட் எல்லாம் என்னால முடியாதுப்பா, இப்பவே இடுப்பு வலிக்குது. ஆள விடுங்க சாமி “ என்று கை கூப்பி, நான் இப்ப வேணாம்னு சொல்லாம சொன்னாள்.
“ சரிங்க சார் தூங்க்கிக்கோங்க “ நான் பாவமா அவங்களைப் பாத்துச் சொல்ல, கார்த்திக் உடனே கவிதாவ கட்டி புடிச்சு அவ கன்னதுல கிஸ் பண்ணி முலையைப் புடிச்சு கசக்கினான் .
என்னை ஓக்க விட மாட்டேன்னுட்டு, கார்த்திக்கை மட்டும் ஓக்க கூப்பிட்றாளேன்னு விரக்தியிலே நான் திரும்பி வந்து சோபால உக்காந்து சரக்கு எடுத்து மீண்டும் குடிக்க, அந்த ரூம்ல ஒரே சிணுங்கள், கொஞ்சல் சத்தம் கேக்க கேக்க, நான் சுன்னிய புடிச்சு ஆட்டி குலுக்கிட்டே தூங்கினேன்.
மணி விடியகாலை 3.30 இருக்கும், நான் திடுக்கிட்டு எழுந்தேன், கவிதா ரூம் லைட் எரிஞ்சுகிட்டு இருக்க, நான் மெல்ல எழுந்து கதவோரமா போய்ப் பாக்க, ரெண்டு பேரும் அங்க பெட்ல இல்ல, கதவ நல்லா திறந்து பாத்தேன், கவிதாவும் கார்த்திக்கும் பாத்ரூம்ல இருப்பது போல சத்தம் கேக்க, நான் பாத்ரூம் கிட்ட போய் காது குடுத்து கேட்டான்
“ஹான் ஹான் ஹான்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹான் ஆ ய்ம்ம்ம்ம் ஆஅ ய்ய் ஹான்,….ம்ம்ம்ம் ஆ ஆஅ ஹாஅன் ஹானனன்ன்ன்,…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்”
“ அடப் பாவிங்களா இன்னமும் நீங்க ஓத்துகிட்டு தான் இருக்கீங்களா?, என் மனைவி ஒரே நாள்ல இத்தனை தடவை குத்து தாங்குவாளா, நான் இத்தனை நாளா 2 தடவைக்கு மேல பண்ணினது இல்லையே, என் அன்பு மனைவி கவிதா இந்த மாதிரி ஆழமான ஓழுக்கு ஏங்கி இருக்காளா “ என்று யோசித்தபடியே நான் நிற்க,….
அந்த நேரம் ஷவர் சத்தம் நின்றது. இருவரும் ஓத்து முடிச்சுட்டு வெளியே வரப் போறாங்கன்னு புரிஞ்சுகிட்டு, நான் வெளியே போய் கதவை சாத்திட்டு தூங்கற மாதிரி நடிக்க.. கார்த்திக் கவிதாவ அம்மனமா தூக்கிகிட்டே பாத்ரூம் விட்டு வெளியே வந்தான்.
மணி 4 இருக்கும், கார்த்திக் ட்ரெஸ் பண்ணிட்டு வெளியே வந்தான், கவிதாவும் ஒரு ஸ்லீவ்லெஸ் நைட்டி மாட்டிகிட்டு வெளிய வந்தாள்.
“ உன்னை எனக்கு முழுசா ஓக்கக் கொடுத்துட்டு உன் புருஷன் அசந்து தூங்கறான் பார். அவனை எழுப்பு கவிதா “
“ இல்ல பாவம் தூங்கட்டும் சார். நைட் முழுக்க கன் முழிச்சிருப்பார். நீங்க போங்க சார், நான் சொல்லிக்கறேன் “
“ சரி, நான் அப்புறமா ஃபோன் பண்ணி பேசிக்கறேன், நான் வேணும்னா எனக்கு ஃபோன் பன்னு. உன் நம்பர் தான் கொடுக்கமாட்டேன்னு சொல்லிட்டே”
“ அதான் உங்க ஃப்ரெண்ட் நம்பர் இருக்கு இல்ல, அவருக்கு ஃபோன் பண்ணிட்டு வாங்க “
“ ம்,….. சரிடி , கடைசியா ஒரு கிஸ் பண்ணேன் “
“ ஏன் நீங்க பண்ணமாட்டீங்களா? “
“ பண்ணிட்டா போச்சி “ என்று சொல்லி கவிதாவை இறுக்கி அனைச்சு ஒரு கையால சூத்தை புடிச்சு கசக்கிகிட்டே இன்னொரு கையால முலைய கசக்கிட்டு கவிதா வாய சப்பினான். 2 நிமிசம் விடாம வாய சப்பிட்டு சூத்த செல்லமா கிள்ளி இழுக்க, கவிதா தன் வாயை தொடைச்சிகிட்டே, “ஸ்ஸ்ஆஆஆவ்” என்று மெல்ல கத்தி சூத்தைத் தடவியபடியே, கார்த்திக்கைப் பார்த்து ரொமான்ட்டிக்கா சிரிக்க, கார்த்திக் கிளம்பினான்.
கார்த்திக் போனதும் கதவை சாத்திட்டு திரும்பி என் பக்கம் நடந்து வந்தாள். அவ என்ன பண்றான்னு பாக்க நான் இப்பவும் தூங்கற மாதிரி நடிச்சேன்.
.
கவிதா என் கிட்ட வந்து உக்கார்ந்தாள். நான் நல்லா தூங்குற மாதிரி நடிக்க, நான் குடிச்சு வச்ச மீதி சரக்க எடுத்து மடக்கு மடக்குனு குடிச்சுட்டு அவ ரூமுக்குள்ள போய் படுத்தாள்.
நான் 10 நிமிசம் கழிச்சு அவ ரூமுக்கு போக, கவிதா அசந்து தூங்கிகிட்டு இருந்தாள்.
நான் மெதுவா அவ பக்கத்துல படுத்து கவி கவின்னு கூப்பிட்டேன். அவ அசந்து தூங்க, அவ மேலே இருந்து வந்த லக்ஸ் சோப் வாசனையையும், கார்த்திக்கோட வாசனையையும் சேர்ந்து மோந்து பாத்துகிட்டே அவளை கட்டி புடிச்சு தூங்கினேன்.
காலை 9 மணி , கவிதா கார்த்தி கிட்டே நேத்து வாங்கின செம ஒழுலேயும், சரக்கு அடிச்ச போதையிலேயும் டயர்டா அடிச்சு போட்ட மாதிரி இவ்ளோ நேரம் தூங்கிகிட்டு இருக்க. காபி போட்டு எடுத்துகிட்டு கவிதா ரூமுக்கு போனேன்.
“ கவிதா செல்லம் “
“ ம்,……”
“ எழுந்திரிடா “
“ என்னங்க, அதுக்குள்ளேயா ( நேத்து நடந்தது மறந்து கவிதா பேசிகிட்டு இருந்தாள்)
“ அடி பாவி, மணி 9 ஆச்சி “
“ம்,…“ அவ எழுந்து சோம்பல் முறிக்கும்போது தான் அவளுக்கு எல்லாம் ஞாபகம் வந்துச்சி போல….என் முகத்த பாக்க முடியாம வெட்கப்பட்டு குற்ற உணர்ச்சியிலே தலை குனிஞ்சாள்.
“ என்ன கவி , நேத்து செம்ம ஆட்டமா? “
“ ச்சீய்,…. போங்க அதைப் பத்தி பேசாதீங்க “
“ புருசனைக் கூட மறந்துட்ட போல,….. “
“ ஐயோ,…. என்ன பேச்சு பேசறீங்க? நீங்கதான் எனக்கு எல்லாம். உங்க பேச்சை மீறி நான் எப்பவாவது நடந்துகிட்டு இருக்கேனா? நீங்க ஆசைப்பட்டு, கெஞ்சிக் கேட்டீங்க, கூட்டிகிட்டு வந்தீங்க. உங்களுக்கு புடிக்குமேன்னுதான் கொஞ்சம் ஃப்ரியா நடந்துகிட்டேன். உங்களை மறப்பேனா? இப்ப அதைப் பத்தி பேசாதீங்க. எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்கு.“
“ புடிச்சுதா, அதை மட்டும் சொல்லு”
“ ஏன்,….எனக்கு புடிச்சிருக்கா இல்லையான்னு உங்களுக்கு புரிஞ்சுக்க முடியலையா?”
“ புரியுது. இருந்தாலும் நீ உன் வாயால சொல்ல, அதை என் காதால கேட்டா ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கும்.”
“ ம்….!!!”
“ என்னைதான் ரெண்டு பேரும் அணுபவிக்கறத பாக்க விடல “
“ போங்க, புருஷன் கண் முன்னால இன்னொருத்தன் கிட்டே ஓழ் வாங்க எனக்கு வெக்கமா இருந்துச்சி. அதனாலதான் உங்களை பாக்க விடல “
“ அடுத்த தடவை இப்படி நடந்தா, என் முன்னாடி தான் பண்ணனும் , சரியா? “
“ மறுபடியுமா? “
“ ஏன் உனக்கு வேணாமா?”
“ ஒரே ஒரு தடவைன்னு தானே சொன்னீங்க “
“ இல்ல கவிதா, ஒன்னு மட்டும் புரியுது, நேத்து கார்த்திக் கிட்டே இடுப்பை தூக்கி தூக்கிக் காட்டி, அவருக்கு முத்தம் கொடுத்துகிட்டே நீ வாங்கின ஓழ பாக்கும்போது , நீ எங்கிட்ட சந்தோசமா இல்லேன்னு தோணுது “
“ ச்சே,….. ச்சே அப்படி எல்லாம் இல்லீங்க. உங்களை மாதிரி ஸ்லோவா பண்ற ஆளுங்களைதான் பொண்ணுகளுக்கு புடிக்கும். வாரம் ஃபுல்லா மீல்ஸ் சாப்பிட்றோம், ஒரு நாள் பிரியாண் கிடைச்சா நல்லா சாப்பிட்றது இல்ல, அப்படிதான், அதுக்காக தினமும் பிரியானி சாப்ட்டா போர் அடிச்சுடும்ங்க”
“ அப்ப நான் மீல்ஸா?!!”
“ ஐயோ,……சாருக்கு கோவத்தைப் பாரு. உங்க விருப்பத்துக்காகவும், உங்களுக்கு டபுள் இன்கிரீமென்ட் கிடைக்கணும்கிறதுக்காவும் உங்க பாஸ் விருப்ப்ப்படி நடந்துகிட்டேன். இது தப்புன்னு சொன்னா உங்க கால்ல விழுந்து மன்னிப்பு கேட்டுக்கறேன். போதும். இனி நான் உங்களுக்கு மட்டும்தான். எனக்கு அப்படி ஆசை இருக்கு, இப்படி ஆசை இருக்குன்னு எவனையாவது கூட்டிகிட்டு வந்து நின்னீங்க,….அப்புறம் அவ்ளோதான்.”
“என்ன கவிதா இப்படி கோவிச்சுக்கறே? எல்லா தப்பும் என்னோடதுதான். என்னை மன்னிச்சிடு.”
உங்களை மன்னிக்க நான் யார்? உங்க கிட்டே தாலி கட்டிகிட்ட பொண்டாட்டிதானே. எவன்கிட்டேயும் கூட்டிக்கொடுத்து, அவன் என்னை கண்டபடி கசக்கி பிழியறதைப் பாத்து சந்தோஷமா இருக்கலாம்ன்னு நீங்க நினைக்கறீங்க. புருஷன் ஆசைபட்டுட்டாரேன்னு நானும் வெக்கம் மானத்தை விட்டு அப்படி நடந்துகிட்டா, கடைசியா எனக்கு தேவடியா பட்டம் கட்டி விடப்பாக்கறீங்க.”
“அப்படி எல்லாம் இல்லே கவி. நான் ஏதாவது தப்பா பேசிட்டேனா? அப்புறம் ஏன் என்னை பாக்கவே விடலை?””
“ இல்லீங்க, அப்படி இல்லீங்க, அவன் கிட்ட செக்ஸ் பண்ணிட்டு உடனே உங்க மூஞ்சுல எப்படி முழிப்பேன், அதுவும் 2 பேரும் மாத்தி மாத்தி பண்றேன்னு சொன்னா எனக்கு எப்படி இருக்கும், நானும் பொண்ணுதானே?!!! “
“ ம்,….. சரி அப்ப நான் ஒன்னு கேட்டா செய்வியா?”
“ என்ன?”
“கார்த்திக் உன்னை என்ன எல்லாம் பண்ணினான், எப்படி எல்லாம் உன்னை அனுபவிச்சான் அப்படீன்னு எங்கிட்ட சொல்லணும்”
“ ச்சீய்,…. மாட்டேன் “
“ ப்ளீஸ்,…. ப்ளீஸ் “ கவிதாவை கட்டி புடிச்சு கிஸ் பண்ண, கவிதா அவனைத் தள்ளிவிட்டு பாத்ரூம் ஓடினாள்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நான் இப்ப ரொம்ப சந்தோசமா இருந்தேன், எங்க நம்ம மனைவி நம்மல கேவலமா பேசிடுவாளோ, என்ன விட கார்த்திக் தான் பெஸ்ட்னு சொல்லிடுவாளோன்னு நான் ஃபீல் பன்னினேன். ஆனா கவிதா பெரிய சுன்னியால திருப்தியா போதும் போதும்கிற அளவுக்கு இத்தனை ஓழு வாங்கியும் புருசன விட்டு கொடுக்காத்து எனக்கு பெருமையாக இருந்த்து. .
கவிதா பிஸ் அடிச்சுட்டு ஃபேஸ் வாஸ் பண்ணிட்டு வெளிய வந்து காபி கப் எடுத்து சிப் பன்னினாள்.
“ கவி “
“ என்ன்ங்க,….”
“ ஒன்னு கேக்கவா. ”
“எனக்கு புடிக்காததை கேக்க்க் கூடாது.”
“ம்,…”
“கார்த்திக் அவன் எல்லா தடவையும் ஓத்து முடிக்கறப்போ உன் புண்டைல தண்ணி இறக்கினானா? “
கவிதா பதில் சொல்லாமல் இருந்தாள்.
“ ப்ளீஸ் சொல்லு கவி”
“இப்படி எல்லாம் கேட்டா நான் என்ன பதில் சொல்றது?”
“ப்ளீஸ்,….சொல்லு கவி.”
“ச்சீய்,… போங்க எனக்கு வெக்கமா இருக்கு.”
“வெக்கப்படாம சொல்லு. ஐ லவ் யூடி செல்லம்.”
“ ம்,……. நான் வேணாம் வேணாம்னுதான் சொன்னேங்க. அவரை தள்ளிக் கூடப் பாத்தேன். ஆனா அவர்தான் விடாப்பிடியா,…. “
“ அது பரவால்ல, எத்தனை தடவை கஞ்சி கொட்டினான் “
“ 5 தடவ இருக்கும்ங்க “
“சூப்பர்டி செல்லம்.”
“ புண்டை குளிர குளிர ஓல் வாங்கிட்டேன்னு சொல்லு.”
‘ச்சீய்,…. இப்படி எல்லாம் பேசினா நான் எதுவும் சொல்ல மாட்டேன்.”
“சரி, இப்ப எனக்கு உன் புண்டையைப் பாக்கணும்போல இருக்கு “
“ஏன் “
“ அஞ்சு தடவை ஓழ் வாங்குன உன் அழகுக் கூதி எப்படி இருக்குதுன்னு பாக்கணும். அப்புறம், அவன் சுன்னி வாசம் உன் புண்டைல வீசுதான்னு பாக்கணும் “
“ ச்சீய்,….கர்ம்ம்,…. இப்படி எல்லாம் ஆசை வச்சிருக்கிற உங்களை,…. “ என்று பொய்யாய் கையை ஓங்கியபடி அடிக்க வந்த அவளை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து, “ ப்ளீஸ்,….என் செல்லம் இல்ல, நீ ஆசைப் பட்டது எல்லாம் நடந்துச்சி. என் ஆசை இது.”
“ என்னது?!!! நான் ஆசைப் பட்டதா?“
“ சரி,….. நாம ஆசை பட்டது, ப்ளீஸ் டி”
“ இப்ப என்ன பண்ணச் சொல்றீங்க “
“ உன் புண்டை ஸ்மெல் பண்ணனும் “
“ சரி பண்ணிக்கோங்க, ஆனா எதுவும் கமென்ட் பண்ணக் கூடாது ,”
“ சரி ஓகே “ நான் அவ முன்னாடி வந்து முட்டி போட , கவிதா ஒரு கையால் காபி கப் வச்சிகிட்டு இன்னொரு கையால் நைட்டியை புடிச்சு, இடுப்பு வரை தூக்கி புண்டைய காமிக்க, நான் கவிதா புண்டை கிட்ட போக, அதுல கார்த்திக்கோட கஞ்சி வாசம் நல்லா வீசியது.
என் மனைவி புண்டைல இன்னொருத்தன் கஞ்சி வாசம் வீசறது மோந்து பாத்ததும் எனக்கு வெறி ஏறிச்சி , கவிதா தொடைல கை வச்சி அவ புண்டைய நல்லா மோந்து பாக்க, கவிதா அவ பாட்டுக்கு காபி குடிச்சுகிட்டு இருந்தாள்.
நான் மெல்ல நாக்கை நீட்டி கவிதா புண்டை நடுவில் நாக்க வச்சி நக்கி பாத்தேன்.
“ என்ன்ங்க,…. என்ன பண்றீங்க?”
“ ஒன்னும் இல்ல “
“ எதுக்கு நாக்க உள்ள விடுறீங்க, அதைப் போய் நக்கிப் பாக்க ஆசைபடுறீங்களே,…. உங்களுக்கு அசிங்கமா இல்லியா? “
“ இல்ல கவி. உன்னோட புண்டைல இருக்கிற இன்னொருத்தன் கஞ்சியை நக்கி பாக்கணும்னு ஆசை அதான்,…. “
“ ஐயோ,…. கடவுளே !!! இன்னும் என்ன என்னதான் ஆசையை மனசுல வச்சுகிட்டு இருக்கீங்களோ“ என்று சொல்லி தலையில் அடித்துக்கொண்டு நைட்டியை கீழே இறக்கி விட்டுட்டு தள்ளிப் போய் நின்னாள்.
“ என்ன கவிதா நான் நக்கிப் பாக்கக் கூடாதா? “
“ஹும்,…”
“ இல்ல கவி உன் புண்டைல தான் நக்கணும் “
“ ம்ம் ஆசை தோசை , ஒன்னும் கிடையாது “
“ கவி இத்தனை தடவை கார்த்திக் ஓத்திருக்கானே, குழந்தை ஏதாவது உன்டாயிட்டா? ”
“உண்டாகட்டுமே. அதையும் பெத்துப் போட்டு உங்க இனிஷியல் வச்சுக்கலாம்.”
நான் அதிர்ச்சியாகி,….“ என்ன கவி சொல்றே?”
“பயந்துட்டீங்களா? ஒன்னும் பயப்படாதீங்க அப்படி எல்லாம் ஆகாது, எல்லாம் கணக்கு பன்னிதான் வச்சிருக்கேன். “
“ சூப்பர்டி,…… சரி இப்ப எனக்கு மூடா இருக்கே?!!!“
“ ஒன்னும் கெடையாது, என்னை இன்னொருத்தன் பண்ண விட்டு வேடிக்கை பாத்தீங்க இல்ல, இன்னைக்கு முழுக்க காஞ்சி கிடங்க, அப்பதான் இந்த எண்ணம் வராது உங்களுக்கு “
அப்ப என் ஃபோன் அடிக்க, எடுத்து பார்த்தேன் கார்த்திக்.
கவிதாகிட்ட பேசாம இருனு சைகை காமிச்சுட்டு ஃபோன் அட்டன்ட் பண்ணினேன்.
“ ஹெலோ சொல்லுங்க சார் ”
“சாரி அருண் சொல்லாம வந்துட்டேன்”
“ பரவால்ல சார் “
“ எங்க உங்களோட ஒய்ஃப்? “
“ குளிக்கறா சார்“
“ நீங்க ஒரு ஷாட் போட்டீங்களா?“
“ ம்,…. காலைல ஒரு தடவை சார்.“
“ அருண் செம்ம ஐட்டம். செம கட்டை உன் ஒய்ஃப், அடுத்த வாரம் வெள்ளிக்கிழமை வர்றேன். உங்க வீட்ல தங்கிட்டு, மண்டே மார்னிங்க் கிளம்பறேன். மூணு நாளும் உன் ஒய்ஃப்தான் என் ஒய்ஃப். அப்புறம்,…. சொல்ல மறந்துட்டேன். உங்களுக்கு டபுள் இங்கிரீமென்ட் சாங்ஷன் பண்ணிட்டேன். அடுத்த மாசத்திலேர்ந்து நீங்க டபுள் இங்கிரீமென்ட் வாங்கிக்கலாம். யாருக்கும் நான் இவ்வளவு சீக்கிரமா டபுள் இங்கிரீமென்ட் ஷாங்சன் பண்ணினது இல்ல. அந்த அளவுக்கு உங்க ஒய்ஃப் கம்பெனி கொடுத்தாங்க. ஸ்வீட். அவங்களோட பால் டேஸ்ட் இன்னும் வாயிலே ஒட்டிகிட்டு இருக்கு.”
“சாரி,…. இந்த ஒரு தடவைதான்னு சொன்னீங்க. அடுத்த வாரமும் வர்றேன்னு சொல்றீங்களே?”
“ஏன் வரக் கூடாதா?”
உங்க இங்கிரீமென்ட் ஷேங்சன் லெட்டரோட ஒரு வேல்யபுள் கிஃப்ட்டோட வரக் கூடாதா?”
நான் கொஞ்ச நேரம் யோசித்து விட்டு, வாங்க சார். என் ஒய்ஃப்கிட்டேயும் ஒரு வார்த்தை கேட்டுட்றேன்.”
“சரி,…. உங்க ஒய்ஃப்கிட்டே ஒரு வார்த்தை கேட்டுட்டே சொல்லுங்க. உங்க ஒய்ஃப் பக்கத்துல இருந்தா அவங்க கிட்டே ஃபோனை கொடுங்களேன். ஜஸ்ட் டெண்டு வார்த்தை. நல்லா இருக்கீங்களான்னு கேட்டுக்கறேன்.”
“லைன்ல இருங்க சார். குளிச்சிட்டு வந்துட்டான்னு நினைக்கிறேன். அவ கிட்டே கொடுக்கறேன்.
கவி இந்தா. என் பாஸ் கார்த்திக் உங்கிட்டே பேசணுமாம்.” என்று சொல்லி ஃபோனை கவிதா கையில் கொடுக்க,…
“ஹலோ,….”
“எப்படி கவிதா இருக்கீங்க?”
“ நான் நல்லா இருக்கேன் சார். அவரோட பேசிகிட்டு இருந்ததை நானும் கேட்டுகிட்டுதான் இருந்தேன். நீங்க தாராளமா எங்க வீட்டுக்கு வரலாம். இது உங்க வீடு மாதிரி.”
“வீடு மட்டுமா?”
“ச்சீய்,…. ரொம்ப குறும்புதான் உங்களுக்கு. வேற என்ன வேணும். வடை பாயசத்தோட விருந்தே வைக்கறேன் வாங்க. ஃபோனை அவர் கிட்டே கொடுக்கறேன்.” என்று சொல்லி ஃபோனை என்னிடம் தர, நான் கார்த்திக்கிடம், “அப்புறம் சொல்லுங்க சார்?”
“உங்க ஒய்ஃப் பக்கத்துல இல்லியே?”
“இல்ல சார். கிட்சனுக்கு போய் இருக்கா.”
“ இந்த மாதிரி அழகான தங்கமான ஒருத்தி உங்களுக்கு மனைவியா வாய்க்க நீங்க கொடுத்து வச்சிருக்கணும்.. சிரிச்ச முகம். அழகான முலைகள். அம்சமான உடம்பு. கூச்சப்படாம நல்ல கம்பெனி. ஸ்வீட். புண்டை. அவ புண்டை அழகுல மயங்கி நான் ஒன்னு செஞ்சிருக்கேன்.“
இன்னொருத்தன் என் பொண்டாட்டி அழகை ரசித்து வர்ணித்து பேசுவது,…அதுவும் கவி புண்டையை ஸ்வீட் புண்டை என்று சொன்னது, எனக்கு புது வித இன்பமாக இருந்த்து. அதை ரசித்தபடியே, “ என்ன சார் “ நான் பதட்டப் பட்டேன்.
“ அங்க டேபிள் பக்கத்துல அவ அவுத்து போட்ட பான்ட்டி இருக்கும் பாருங்க “
“ ம்,…. இருக்கு சார் “
“ அதை எடுத்துப் பாருங்க “
நான் போய் அதை எடுக்கும் நேரம் என் பக்கத்தில் வந்த கவிதா நான் செய்வதை குழப்பமா பாத்துகிட்டே இருந்தாள்.
நான் அவ பேன்டியைத் தூக்கி பாத்தான், அது கீழ 500 நோட் , எடுத்து எண்ணிப் பாத்தேன் 10,000 .
“ என்ன சார் இது?“
“ இல்ல அருண். உங்க ஒய்ஃபை ஒரு நைட் முழுக்க நான் யூஸ் பண்ணிகிட்டேன் , நிறைய தடவை ஆசை தீர ஓத்துட்டேன். என் சந்தோஷத்துல உன் ஒய்ஃபோட உழைப்பும் இருக்கு. அதான் உழைப்புக்கு ஏத்த ஊதியம் மட்டுமில்ல, பொருளுக்கான வாடகையும் அதில் அடக்கம்.“
“என்ன சார் பத்தாயிரம் கொடுத்திருக்கீங்க?”
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
“ஸாரி அருண். இவ குட் ஃபமிலி கேர்ள், 20000 கூட குடுக்க்லாம். ஆனா அப்பஎன் கிட்டே இருந்த்து 10000-ம் தான். அடுத்த தடவை வர்றப்ப இன்னும் காஸ்ட்லியா கிஃட் பண்றேன். ஓகேவா? நான் சொன்னேன்னு சொல்லிக் குடு , வாங்கிப்பா”
அண்ணனிடம் இருந்து இனி அதிகப்படியான சீர் வரும் என்று நினைத்துக்கொண்டு, “ ம்,….. சரி சார் “ என்றேன்.
நான் ஃபோனை வைக்க, கவிதா என்னைப் பார்த்தாள்.
“ என்னங்க இது? “
“ உனக்கு கார்த்திக்கோட கிஃப்ட்டாம்.”
“ என்ன தேவிடியாளாவே ஆக்கிட்டீங்களா?!!! “
“ ஐயோ,…. நான் கேக்கல, அவரா எனக்குத் தெரியாம வச்சிருக்கார்.“
“ நீங்க ஆசைப்பட்டீங்கறதுக்காக உங்க பாஸோட கம்பெனி கொடுத்தேன். அதுக்காக தேவடியாளுக்கு கொடுக்கிற மாதிரி அந்த ஆளு பணத்திக் கொடுக்கறது நல்லா இல்ல. அந்த பணத்தை தூக்கி குப்பைல போடுங்க, என் உடம்ப வித்து நான் சம்பாரிச்ச காசா அது , கேக்கவே அறுவெறுப்பா இருக்கு. “
“ கவி,,, நாம சரக்கு அடிச்சோம் இல்ல, அதுக்கு குடுத்த காசா வச்சிக்குவோம்”
“ ம்,….க்கும் நீங்க 2 க்ளாஸ் ஊத்தி குடுத்துட்டு அதுக்கு 10000 மா “
“ சரி கார்த்திக் அடுத்த வாரம் இங்க வர்றாரு இல்ல. அப்ப அவர் கிட்டே திருப்பி கொடுத்துடலாம். இல்லேன்னா, அவர் வச்ச மாதிரி அவர் பேன்ட் பாக்கெட்ல வச்சிடலாம்.”
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும். திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அணுகவும். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பாக மதுரை அண்ட் சவுத் தமிழ்நாடு பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் ) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு