நான் ரவி எங்கள் வீட்டில் பணிபுரியும் ஆண்டி வேலம்மாள். நான் தனியா இருக்கும் போது பல முறை ரூமில் வந்து சுத்தம் செய்துவிட்டு போவாள். சில முறை அவள் முலையைப் பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருப்பேன் அவ்வளவு பெரிய சைசில் இருக்கும்.
நான் ரூமில் இருக்கும் போது பலமுறை ஜட்டி போடாமல் இருப்பேன். குடித்து விட்டு பல முறை வீட்டில் அம்மணமாக தூங்குவேன் என் அம்மா வந்து என் சுன்னிய துணியால் மூடி விட்டு செல்வாள். வேலைக்காரி வேலம்மாள் நான் ஒரு முறை லேப் டாப் பிட்டு படம் பார்த்து கையடித்து கொண்டு இருக்க திடிரென வந்தாள் நான் அவளிடம் சரி கதவை மூடுங்கள் என்று கூறி என் சுன்னிய குலுக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் வேலையை பார்த்து கொண்டு என் சுன்னிய நன்றாக ரசித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் கையடித்து மகிழ்ந்தேன். அவள் என்னிடம் வந்து இப்படி எதுக்கு ஐயா பண்றீங்க என்றாள் நான் ஆமாம் மூட் வந்தால் யாராலும் அடக்க முடியாது என்று கூறினேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அய்யோ இப்படி அடுத்தவர் பண்றத பார்த்து நாம் செய்வதை விட நிஜ வாழ்க்கையில் செய்து பார்க்க வேண்டும் அப்போ தான் சுவாரசியம் என்றாள். நான் யோசித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் சேலையை உருவி ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்து முலைகளை காட்டும் போது எனக்கு சுண்ணி நன்றாக விரைக்க ஆரம்பித்தது. அவள் என் சுன்னிய பிடித்து அவள் வாயில் நுனியில் வைத்து ஊம்பினாள். நான் அவள் முலையைப் பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
திடிரென என் அம்மா உள்ளே வந்து ஏன்டி நீ இப்படி பண்ணுவ என்று தான் என் மகனை நான் அடிக்கடி வந்து பார்க்கிறேன் போடி முதலில் என்று அவளை வெளியே அனுப்பி விட்டு என்னை பளார் என்று ஒரு அறை விட்டாள். நான் அமைதியாக படுத்து விட்டேன். வேலைக்காரி அனுப்பி விட்டு என்னிடம் வந்து அம்மா பக்கத்தில உட்கார்ந்து டேய் நீ ஏன் இப்படி பண்ற உன் டேஸ்ட் இப்படி போக கூடாது என்று கூறினாள்.
நான் அழுதுகொண்டே அம்மா சாரி எனக்கு அவளை பார்க்க மூட் ஆகி விட்டது என்றேன். சரி அழாதே உனக்கு இந்த வயதில் இப்படி நடக்கத்தான் செய்யும் அதனால் வேறு பெண்களிடம் போனால் உன்னை ஏமாற்றி விடுவார்கள் என்றாள்.
நான் அமைதியாக தலையை ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். அம்மா கதவை பூட்டி கொண்டு வந்து துணிகளை கழற்றி விட்டு நின்றாள். நான் அம்மாவை பார்த்தேன் அம்மா நான் உனக்கு என்ன வேண்டுமானாலும் பண்ணி விடுவேன் நீ வேறு யாரையும் பார்க்க கூடாது என்று கூறினாள். நான் அம்மா சரி என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து அவள் முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன். அம்மா என் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
இருவரும் மாறி மூட் ஏத்தி கொண்டு இருந்தோம். பிறகு அம்மா படுத்து கொண்டு அவள் புண்டைய நன்றாக தடவி விட்டு என் சுன்னிய சொருகி எடுத்தாள். நான் அவள் மேல் படுத்து கொண்டு அவள் புண்டைய ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அம்மா என் குண்டியின் மீது கை வைத்து அவள் புண்டைய ஓக்க இழுத்து கொண்டு இருந்தாள். நான் ஓங்கி ஓங்கி குத்தினேன். அம்மா போதுமா இதுதான் செக்ஸ் உனக்கு ஆசை தீர ஓத்துக்கோ நேரம் வரும் போது உனக்கு கல்யாணம் பண்ணி வைச்சிருவேன். அதனால் நீ கண்டவளை ஓக்க வேண்டாம் என்று கூறினாள்.
இப்படி நாங்கள் இருவரும் இணைந்து ஓத்து விட்டு ஒன்றாக படுத்து உறங்கி விட்டோம். நான் அதிலிருந்து எனக்கு ஓக்கணும் என்ற போது அம்மாவை சென்று கட்டி பிடித்து கொண்டு கூட்டி வந்து என் கூட படுக்க வைத்தேன். அம்மா ஒரு தடவை கூட வேண்டாம் என்று கூறியது இல்லை. நாங்கள் சந்தோஷமாக காலத்ததை கழித்து கொண்டு இருக்கிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு