என் பெயர் யுவா . என் அம்மா சுபா. அவளுக்கு ஒரு அக்கா பையன் சூர்யா. என்னை விட இரண்டு மூன்று வயது பெரியவன். சூர்யா வீட்டில் உடற்பயிற்சி செய்யும் பையன் அதனால் மார்பு விரிந்து அழகாக இருக்கும் பார்க்க ஆண் அழகன் மாதிரி இருப்பான்.
என் வீட்டிற்கு வரும் போதெல்லாம் என் அம்மா அவனிடம் நன்றாக பழகுவாள் ஏனோ தெரியவில்லை என் அம்மா அடிக்கடி சூர்யா சூப்பர் இருக்கான் என்று என்னிடமே கூறுவாள். நான் பல படங்கள் பார்த்து கையடித்து விட்டு இப்போது அதற்கு அடிமையாகி விட்டேன்.
சூர்யா வரும் போது எல்லாம் என் அம்மா அவனுக்கு புண்டைய விரிச்சு படுத்தால் எப்படி இருக்கும் என்று நான் நினைத்து கையடித்து இருக்கிறேன். சூர்யா அதேபோல் வந்தான் நான் அவனை பார்த்தேன் அவன் டேய் எப்படி இருக்க என்று கேட்டு விட்டு நேராக என் அம்மாவை சென்று கட்டி அணைத்து கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்தான் சித்தி எப்படி இருக்கீங்க என்று கேட்க என் அம்மா செல்லம் சூர்யா என்று முலை இரண்டும் பிதுங்கி நிற்கும்மாறு அவனை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள்.
அவன் கண்ணத்தில் இரண்டு முறை முத்தம் கொடுத்தாள். நான் என் அம்மா இப்படி செய்வதை பார்த்து மூட் வந்தது. இருவரும் என் முன்னே மாறி மாறி இடுப்பில் கை போட்டு கொண்டனர். நான் என் அப்பா வேஸ்டு வேலைக்கு போனால் இரண்டு நாட்கள் வர மாட்டார் இங்கு இப்படி அம்மா அவன் கூட வழிய போய் படுத்துருவா என்று நினைக்கிறேன். இரவு வந்தது சூர்யா கிச்சனுக்குள் வந்து அம்மா தோள் மீது கை போட்டு கொண்டு கதை பேசிக் கொண்டு இருந்தான். நான் தோசை வாங்கி கொண்டு வரும்போதெல்லாம் அம்மா அவனிடம் நன்றாக உரசுவது எனக்கு வெறி ஏற்றியது.
இரவில் சூர்யா நான் அம்மா வந்து பாய் விரித்து கொண்டு படுக்க நான் சேரில் டீவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அம்மா சூர்யா சட்டையை கழற்றி விட்டு படு என்றாள். நான் அம்மாவை பார்த்தேன் அம்மா சூர்யா சட்டையை கழற்றி உடலை காட்டும் போது அவள் முலையில் கைவைத்து பிசைந்தாள்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நான் இதுவரை அம்மா இப்படி பண்ணி பார்த்தது இல்லை மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டேன் அம்மாவும் சூர்யா மீது ஆசை வைத்திருக்கிறாள். பிறகு சூர்யா போன் பார்த்து கொண்டு இருக்க அம்மா பக்கத்தில போய் உட்கார்ந்து கொண்டு சூர்யாவை இழுத்து மடியில் படுக்க வைத்தாள். சூர்யா மார்பில் தடவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தாள். சூர்யா அம்மா முலையில் இடித்து கொண்டு படுத்து இருந்தான். அம்மா சில நேரம் குனிந்து முலைகளை அவன் வாய் அருகே வைத்து நெருக்கடி கொடுத்தாள்.
நான் வந்து படுத்து விட்டேன். போர்வையை மூடி கொண்டு இருந்தேன். இரவு கழிய நள்ளிரவில் போர்வை ஓட்டைக்குள் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அம்மா சூர்யா சுண்ணிய பிடித்து உருவினாள். சூர்யா கோலை வெளியே எடுத்து விட்டு அது பூரி தேய்க்கும் கட்டை மாதிரி வளர்த்து வச்சிருந்தான். சூர்யா சுண்ணிக்கு அம்மா ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
சூர்யா நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருந்தான். அம்மா இரண்டு முலைகளையும் எடுத்து கொண்டு நைட்டியை தூக்கி பிடித்து அவன் தொடைகளின் இரண்டு பக்கமும் கால் வைத்து உட்கார்ந்து கொண்டு அவன் சுன்னிய மெதுவா புண்டைய விரிச்சு உள்ளே விட்டு அமர்ந்தாள். சூர்யா இப்போது அம்மா குண்டி தொடை நன்றாக பட்டதும் முழித்து கொண்டான். அம்மா அவன் வாயில் ஒரு முலைய வைத்து சப்ப கொடுத்தாள். சூர்யா என்னை பார்க்க அம்மா சூர்யா வாயில் கைவைத்து பேசாமல் இருக்க சொன்னாள். சூர்யா அதேபோல் அம்மா முலைய நல்லா சப்பினான்.
அம்மா குண்டி தூக்கி சுண்ணிய ஏறி ஏறி அடிக்க ஆரம்பித்தாள். சூர்யா அசராமல் இருக்க அம்மா வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தாள். அம்மா குனிந்து இரண்டு முலைகளும் சூர்யா வாய்க்குள் விட்டு சப்ப கொடுத்தாள். சூர்யா அம்மா இடுப்பை பிடித்து கொண்டு இரண்டு முலைகளும் சேர்த்து சப்பினான். அம்மா சூத்தை வைத்து ஓங்கி ஓங்கி குத்த அவள் குண்டிகள் குலுங்கும் அழகை பார்த்து நான் கையை எடுத்து சுண்ணிய பிடித்து கொண்டு கையடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அம்மா இருபது நிமிடம் வரை நிறுத்தாமல் ஓத்து சூர்யா விந்து வரவில்லை அம்மா சூர்யா மேலே ஏறி அடி என்றாள். சூர்யா அதேபோல் அம்மா கீழே படுக்க வைத்து விட்டு அவன் சுன்னிய ஆழம் வரை செலுத்த ஓத்துட்டு இருந்தான். இருவரும் சத்தம் இல்லாமல் ஓத்துட்டு இருந்தனர். எனக்கு சூர்யா ஓக்குற இந்த ஓலை பார்த்து சுண்ணி விந்துவை கக்கியது எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருந்தது. சூர்யா இன்னும் விந்து வராமல் கடப்பாரை போல விறைத்து நின்ற சுண்ணியை‌ வைத்து அம்மா துடிக்க துடிக்க ஓத்தான். இரவு நேரத்தில் ஒரு மணி நேரம் வரை ஓத்து விட்டு கடைசியாக கஞ்சியை விட அம்மா சூர்யா நீ தான் உண்மையான வாலிப பையன் சலிக்காமல் புண்டைய ஓத்து எனக்கு இப்படி ஒரு சுகத்தை அளித்து விட்டாய் என்று அவன் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
இருவரும் மாறி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தனர். பிறகு இருவரும் போய் சுத்தம் செய்துவிட்டு வந்து படுத்து கொண்டனர். காலையில் சூர்யா எழுந்து பல் துலக்கி கொண்டு இருந்தான். நான் குளிக்க சென்றேன். பிறகு வந்து பார்த்த போது சூர்யா இல்லை நான் தேடி கிச்சனுக்குள் நுழைய அம்மா முலைய சப்பி கொண்டு இருந்தான். நான் வரவும் சுதாரித்து கொண்டு இருவரும் விலகி விட்டனர்.
நான் கிளம்பி வெளியே போறேன் என்று கூறி படியை விட்டு இறங்கி வர சூர்யா வெளியே வந்து எட்டிப் பார்த்தான். நான் தெரு வீதியில் போகும் போது உள்ளே சென்று கதவை பூட்டி கொண்டான். நான் மனதுக்குள் மறுபடியும் ஒரு கொழுத்த பசு மறுபடியும் கட்டிளம் காளையிடம் ஓல் வாங்க போகுது என்று நினைத்து கொண்டு நடக்க‌ ஆரம்பித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு