வணக்கம் நண்பர்களே, நான் சூர்யா இது எனது நாலாவது கதை, காலேஜில் பத்து பேருக்கு ஒரு அறை, அறையை சுத்தம் செய்வதில்லை. போன்ற பிரச்சினைகளால், நான் ஊருக்குள், வாடகைக்கு ஒரு ரூம் எடுத்து தங்கியிருக்கிறேன். பேக்கரி அண்ணாச்சி வீட்டுக்கு பக்கத்து வீடு, வீட்டு ஓனர் உட்பட மூன்று அறைகள். எனக்கு பக்கத்து ரூமில் குடியிருந்தவள் செல்வி, கணவன் மாரி,ஸ்கூல் பஸ் டிரைவர், கொரோனா ஊரடங்கால்  வேலை இழந்து இப்போது வாடகை ஆட்டோ ஓட்டுனர்.
சொந்த ஊர் ஒட்டன்சத்திரம், ஊரில் கொஞ்சம் கடன்  பிரச்சினைகளால், கணவன் மனைவி இருவரும் இங்கே வந்து தங்கி வேலை செய்கிறார்கள். 12 முதல் 20 வரை மூன்று பெண் குழந்தைகள் ஊரில் செல்வியின் அம்மாவின் பராமரிப்பில். செல்விக்கு ஒரு கம்பெனியில் ஷிப்ட் வேலை, காலை7-3, 3-11, 11-காலை 7 வரை,  செல்வி, மின்னும் கருப்பு நிறம் 5.7அடி உயரம், உயரத்துக்கு ஏற்ற உடல் வாகு, அவளுக்கு நான் கருப்பு நமீதா என்று பெயரே வைத்துவிட்டேன்.
ஊரில் அவளை ஜொள்ளுவிடாத ஆண்களே, இல்லை.
அவள் நடந்தா தேர், படுத்தா பல்லக்கு.
கணவர் மாரி, என்னை விட உயரம் குறைவாய் ஐந்து அடி உயரம், சொட்டை தலை என, இவரை எப்படி செல்வி காதலித்து திருமணம் செய்தாள் என்று தோன்றும்.
அவள் கணவர் முன்பு சரக்கு லாரி ஓட்டிய காலத்தில் நிறைய குடித்து, குடல் வெந்து, மதுரை மருத்துவமனையில் சில லட்சங்கள் செலவு செய்து செயற்கை தொண்டைக்குழாய் பொருத்தி, நடமாடிக் கொண்டிருக்கிறார்.
மது குடித்தால் ஆள் காலி, என்று டாக்டர் சொன்னாலும், தினம் பீர் குடித்துவிட்டு வந்து, வீட்டில் இருவரும் ‌சண்டை போட்டுக் கொள்வார்கள். அவள் புருஷனை ஒரு கையால் தூக்கி வீசக் கூடிய அளவுக்கு பல்க்காக இருந்தாலும் செல்வி, அதிர்ந்தது கூட பேசாமல் அழுவாள்.
மாரி எப்போதாவது என்னிடம் பேசுவார், செல்வி மாரி இல்லாத போது மட்டும், சில வார்த்தைகள் பேசுவாள், அந்த கட்டழகியின் உதடுகளை விட,  கண்கள் தான் நிறைய‌பேசும், என் போனை வாங்கி மகள்களிடம் பேசுவாள்,   எனக்கு அவள் கண்களை பார்த்தாலே காமம் வந்துவிடும், கருப்பு பேரழகி செல்வி.
எங்கள் காம்பவுண்டில் நான்,வீட்டு ஓனர் அம்மா (தனி கட்டை) ஆகிய மூன்று வீடுகள் மட்டுமே,
சில மாலை நேரங்களில் வெளியே உட்கார்ந்து நாங்கள் பேசுவது வழக்கம், செல்வி அவுஸ் ஓனர் அம்மா பக்கத்துல உட்கார்ந்து கொண்டு பேசும்போது, அவள் கண்களால் என்னை தின்பது போலிருக்கும்.  ஒருநாள் இரவு ஏழு மணி அளவில் நாங்கள் பேசிக் கொண்டிருந்தபோது, கரண்ட் கட் ஆனது, அவுஸ் ஓனரம்மாவும் நானும் செல்லை வீட்டுக்குள் வைத்து விட்டோம், செல்வியிடம் செல்லே இல்லை. எதிரில் உள்ள ஆள் தெரியாத அளவு கும்மிருட்டு,  கிடைத்த கேப்பில் செல்விக்கு தூண்டில் போட நினைத்து, எதைப்பற்றியும் யோசிக்காமல் செல்வியின் தொடை மீது எனது கையை போட்டேன். அவளிடம் எந்த அதிர்ச்சியும் இல்லை, எதிர்ப்பும் இல்லை. சிக்னல் கிடைத்த மகிழ்ச்சியில் மெல்ல தடவினேன். அவளைத் தொட்டதும், பட்டென என் சாமான் தூக்கியது.
அவுஸ் ஓனரம்மா,தம்பி உன் போன் ல லைட் இருந்தா போடேன் என்றாள்.
நான், என் போன் வீட்டுக்குள் இருக்கும்மா, இருட்டில‌ போயி எங்கே துழாவுறதுன்னுதான் தெரியவிலை. என்றேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அதற்கு செல்வி, கரண்ட் இப்ப‌‌ வந்துடும், இருட்டில் போயி, தடுமாறி விழுத்துடாதீங்க என்றாள். செல்வி நைட்டியில் இருந்தாள். மெல்ல தொடைகளின் மேலே என் கைகள் ஊர்ந்து சென்று அவள் தொடை இடுக்கை அடைந்ததும், செல்வி, என் கையை இருக்கமாக பிடித்துக் கொண்டாள். அசைக்க முடியவில்லை. பேசவும் முடியாது. அந்த கணம் கரண்ட் வந்தது, நாங்கள் இருவரும் கைகளை விலக்க, அவுஸ் ஓனரம்மா பார்த்தாளா என்று தெரியவில்லை. போனை எடுத்து கையில் வச்சிக்கனும் என்றவாறே நான் என் ரூமுக்குள்‌ நுழைந்தேன். அவர்கள் இருவரும் அவரவர் வீட்டுக்கு போனார்கள்.
அடுத்தடுத்த நாட்களில் அவுஸ் ஓனரம்மாவின் பார்வையும் பேச்சும், கிண்டல், கேலி, டபுள் மீனிங் என்று மாறிப்போனது, அவளுக்கு வயது 55.
அவுஸ் ஓனரம்மா பெரும்பாலும் பகலில் தன் மகன்கள் வீட்டுக்கு போய் விடுவார்.
செல்வி நைட்ஷிப்ட் முடிந்து ஏழரை மணிக்கு வந்தாள், எனக்கு வார விடுப்பு, மாரி ஆறு மணிக்கே போய் விட்டான். செல்வி வரும்போது நான் வாசலில் உட்கார்ந்துகொண்டு பார்த்தேன். நான் உதடுகளை குவித்து முத்தமிடுவதைப்போல பாவனை செய்ய, அவள் வெட்கப்பட்டு உள்ளே சென்றாள். கதவை லேசாக மூடிக்கொண்டு செல்வி தூங்க, அவுஸ் ஓனரம்மா கிளம்பியதும்,  மெல்ல செல்வி வீட்டுக்குள் நுழைந்து, அவள் அருகில், அமர்ந்தேன், செல்வி நைட்டியில் இருந்தாள்.அவள் தூங்கும் அழகை ரசிக்கும் பொறுமை எனக்கு, இல்லை, அவளருகில் படுத்து, அவள் இடுப்பில் கையை போட்டேன் அசைவில்லை, அவள் உதடுகளில், மெதுவாக முத்தமிட்டு, கவ்வி இழுக்க, பதறி எழுந்தாள், என்னங்க இது, யாராவது வந்தால் என்ன ஆகும், நீங்க முதலில் வெளியே போங்க, என்றாள்.
நான் பதட்டமாக யாருமே இல்லை செல்வி, என்க,
ஐயோ, வேணாங்க, அவர் எந்த நேரத்திலும் வருவார், நீங்க போங்க என்று கையெடுத்து கும்பிட்டாள்.செல்விக்கு ஆசை இருக்கிறது, பயம் தடுக்கிறது, என்பதை புரிந்த நான் வெளியேறினேன்.
நான் என் அறைக்கு போய் படுத்துவிட்டேன். கால் மணிநேரம் கடந்தது, கதவு தானாக திறந்தது. காற்று கதவை தள்ளிவிட்டதோ என்று கண்ணை திறந்து பார்த்தேன். அங்கே என் கருப்பு நமீதா, தன் கையில் தன் ஒரு ஜோடி செருப்பு டன் நிற்கிறாள்.‌நான் சட்டென்று எழுந்து அவள் அருகே சென்று கையைப் பிடித்து வாங்க என்றேன்.
அவள், செருப்பை கதவுக்கு பின்னால் போட்டுவிட்டு, வந்தாள்.
நான் பயந்துட்டேன் என்றேன்.
ஐயோ, பயப்படுற ஆளு நேரா வீட்டுக்குள்ள‌ வந்து கிஸ் குடுப்பீங்களா, என்றாள் குறும்பாக,
இல்லை, நீங்க வெளியே போக சொன்னீங்களே அதனால் பயந்துட்டேன்.. என்றேன்.
நான் கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டுவிட்டு வந்து செல்வியின் மார்பில் சாய்ந்து அவளை அனைத்துக் கொண்டே, அவளது மலை போன்ற பெருத்த பின்புறத்தை தடவினேன். செல்வி என்னை இருக்கி கட்டி கொண்டு என் தோளில் முகம் புதைத்தாள். (அவள் என்னை விட கொஞ்சம் உயரம்) நான் அவள் கண்ணத்தில் உதடுகளால் உரசினேன். காதுகளில் உதடுகளால் முத்தமிட, செல்வி சிலிர்த்தாள், நான் கண்ணம், காது, கழுத்து, கண்கள் என்று முத்தமிட்டு உதடுகளை தொடாமல் விட, பொருமை இழந்த என் கருப்பு பேரழகி, என் உதடுகளை கவ்வி முத்தமிட்டாள், வாய்க்குள் நாக்கை விட்டு துழாவினாள். இரண்டு பேரும் மாறி மாறி எச்சில் தேனை. குடித்தோம்.
பத்து நிமிட முத்தத்திற்கு பின்,  நான் அவள் இடுப்பை தடவிக்கொண்டே, நைட்டியோடு முலைகளை கவ்வினேன். ஒரு முலையை பிடிக்க என் இரண்டு கைகள் பத்தாது, ஸ்ஹா என்றாள்
நான் மெல்ல நைட்டியை மேலே தூக்கினேன். கள்ளி, உள்ளே எதுவுமே போடவில்லை.மார்பு வரை தூக்கினேன். அவ்வளவு பிரம்மாண்டமான முலைகளை நான் இதுவரை பார்த்ததே இல்லை, அவள் வயதுக்கு சரிந்து தொங்காமல் நேராக நின்றது.
நான் ஒரு கையால் அவள் முளைகளை தடவி, இனொரு முலைக்காம்பை கடித்து சுவைத்தேன். என் வலது கை, தொடைகள் இரண்டும் கிரானைட் கல்லில் செதுக்கிய தூண்களாக மின்னியது. தூண்களுக்கு நடுவே, முடிகள் ட்ரிம் செய்யப்பட்ட அவளது கருப்பு தேனடையில், தேன் கசிந்து கொண்டிருந்தது.நான் என் வலது கையால் அவள் தேனடையை தடவிக்கொண்டே முலைகளை மாறி மாறி சுவைத்தேன். நான் காம்புகளை கடிக்க, செல்வி துடிக்க, நம்மைவிட, உருவத்தில், வயதில் மூத்த பெண்களாக இருந்தாலும். ஆண் சரியான வித்தைக்காரனாக இருந்தால் போதும், அவர்களை படுக்கையில் துடிக்க விட்டு, வீழ்த்தி விடலாம். அதற்கு செல்வி சாட்சி. தேனடைக்குள் விரலை விட்டேன், வழுக்கிக்கொண்டு நுழைந்தது
ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹா என்றவாறே, செல்வி உடல் அதிர்ந்தது,
நான் விரல்களால் தேனடையை குடைய குடைய, அவள் கால்களை விரித்து காட்டினாள். அவள் முகத்தை பார்த்தேன், கண்கள் மயக்கத்தில் மூடிக்கிடந்தது, உதடுகள் திறந்து, ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹா ஆ, அம்மா என்று முணகிக் கொண்டிருந்தது.
திடீரென செல்வி, நான் படுத்துக்கலாங்க, என்றவாறே பாயில் சரிந்தாள். நான் அவள் பக்கத்தில் படுத்து அவள் முலைகளை விடுவித்து, வயிறு தொப்புள், என என் உதடுகளால் ஒத்தடம் கொடுத்துக் கொண்டே, அவள், தேனடையில், முத்தமிட்டேன், அங்க வேண்டாங்க, என்று செல்வி என்னை தடுத்தாள்,
நான், ஏன் என்றேன்,
நேத்து ராத்திரி குளிச்சது, வேலை முடிந்து வந்ததும், படுத்துட்டேன், என்றாள்.
நான், காலையில் குளிச்சி, சுத்தபத்தமா இருக்கேன் என்றேன் நான்.
நான் அப்படியே நகர்ந்து என் ஆயுதத்தை அவளது மெகா சைஸ் முலைகளுக்கு இடையில் வைத்து குத்தினேன். மெல்ல அவள் உதடுகளில் உரச, அவள் செல்லமாக முறைத்தாள்,
நான், குளிச்சிட்டேன், என்று கண்ணடித்தேன்.
ம்ம், எந்திரிச்சு கீழ படுங்க, என்றாள், நான் புரண்டு படுக்க,
செல்வி என் புல்லாங்குழலை ஊத ஆரம்பித்தாள், அப்பப்பா,
செல்விக்கு “ஊம்பலரசி” ன்னு பட்டமே கொடுக்கலாம், என் மனைவி உட்பட, நான் அனுபவித்த பல பெண்கள் ஆணுறுப்பை சுவைப்பதை, விருப்பமில்லாமலோ, ஏதோ ஆண்கள் கோபித்துக் கொள்வார்களோ, என்றோ, ஒரு கடமைக்கு, அவசரகதியில் செய்வார்கள், ஆனால், கருப்பு நமீதா இதில் கை தேர்ந்தவள், ஒருமுறை அவள் வாய் சுகம் கண்ட ஆண் ஆயுளுக்கும் செல்விக்கு அடிமைதான்.
ஐஸ்கிரீம் சாப்பிடும் குழந்தை மாதிரி ரசித்து, நிதானமாக ருசித்தாள்.நுணி தோலை நாக்கை விட்டு துழாவி, பல்லால் கடித்து, தோலை உரித்து, மொட்டு பகுதியை கடித்து, நக்கி, துவம்சம் செய்தாள்.
அவள் வாய்க்குள் பல வித்தைகளை வைத்திருக்கிறாள்.
அய்யோ, நான் செத்தேன், போதும், போதும் என்று துடிதுடித்து, அவள், தலையை பிடித்து தூக்கினாலும், விடவில்லை,
செல்வி, ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ் ஐயோ, என்று அனத்தினேன் நான். செல்வி, எதையும் கவனிக்காமல், ஊம்புவதில் குறியாக இருந்தாள்.
நான் உச்சத்தை அடைந்து, அவள் வாயிலேயே குத்த ஆரம்பித்தேன், பல நாள் ஆசை, பளிச் என்று அவள் தொண்டையில் பீய்ச்சி அடிக்க,
செல்வி, குமட்டிக் கொண்டு, ஓடிப்போய் சிங்க்கில் துப்பிவிட்டு, வாயைத் கழுவிக்கொண்டு வந்தாள்
நான் மயக்கத்தில் இருக்க, செல்வி, ஐயோ! வந்தா, சொல்றதில்லை…
நிறைய முழுங்கிட்டேன் போங்க,  ரொம்ப மோசம் நீங்க,  என்றவாறே, என் மார்பில் தலை சாய்த்து படுத்து, பிசுபிசுத்த என் சாமானை, துணியால், துடைத்துவிட்டு, கைவேலை செய்தாள்.
மீண்டும் பாம்பு படமெடுத்து ஆட,
செல்வி, ஏங்க, நான் செய்யவா, என்றாள்.
அட, ரொம்ப வசதியா போச்சு, என்று, நினைத்தேன்.
நீ என் மேல ஏறுனா, நான் நசுங்கிடுவேனே, என்று கிண்டலடித்தேன்.
அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது,
மேல, ஏறி பண்றது,
எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும், என்றாள்.
ம்ம், செய், செல்வி என்றேன்,
எனக்கு இரண்டு பக்கமும் கால்களை மண்டி போட்ட செல்வி, படமெடுத்து ஆடிய பாம்பை, விழுங்கும் அனகோண்டா, மாதிரி தன் புண்டையில் பதமாக சொருகினாள், ஏற்கனவே கூதி, கசிந்து இளகி, இருந்ததால், வழுக்கிக்கொண்டு, உள்ளே போய், அடிவயிற்றில் இடித்தது.
செல்வி, மெல்ல, தேங்காய் உறிக்க ஆரம்பித்தாள்.
தேங்காய் உறிப்பதில், இத்தனை இன்பம் இருக்கிறது என்று எனக்கு இன்றுதான் தெரிந்தது. செல்வி, மூச்சு வாங்க, ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்றபடியே குத்தினாள், என் கண் முன்னால் அவளது இரண்டு முலைகளும் பெரிய மலைகளாக, ஊஞ்சலாடியது, பத்து நிமிடம் கூட ஆகியிருக்காது, செல்வி, உச்சம் அடைந்து, என் மீது, சாய்ந்தாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
முகத்தில் புரண்ட முலைகளில் ஒன்றை சுவைத்தேன், செல்வியை, தலை முதல், இடை வரை தடவி, மசாஜ் செய்தேன்.
என் கை பக்குவத்தில் அப்படியே ஒரு பத்து நிமிடம்
கிறங்கி கிடந்தாள், உங்களுக்கு வந்துடுச்சா, என்றாள்,
இல்லை என்றேன்,
நீங்க செய்றீங்களா, என்றாள்.
ம்ம் என்றேன் நான்.
நான் மேலே ஏறி என் சாமானை அவள் தேனடையில் சொருகி குத்தினேன், அவள் ஊம்பியும், குத்தியும் எனக்கு வெறி ஏறியிருந்ததால், என்னால் பொறுமையாக செய்ய முடியவில்லை. அசுர வேகத்தில் ஆணி அடித்தேன்.அவளது பெருத்த முலைகள் படர்ந்து, அகலமாக ஆடி அசைந்தது, செல்வி,  வாயை ஆ என்று திறந்து, கண்களை மூடிக்கொண்டு ஓல் வாங்கினாள். ஏற்கனவே அவள் தேங்காய் உரித்ததால், பத்து நிமிடத்திற்குள் அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹா என்றவாறே உச்சத்தை அடைந்தாள். அதே கணம் நானும் உச்சத்தை அடைந்து என் ஜீவ நதியை அவளுக்குள் பீய்ச்சி அடித்து. மெத்தை போன்ற செல்வியின் முலைகளில் தலைசாய்த்தேன்.
பிறகு சமயம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் செல்வி என் அறைக்கு வந்து புண்டையை காட்டினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு