என் பெயர் க்ரிஷ். வயது 27. இந்த கதை ஒரு அம்மா வர்ணிப்பதாக எழுதி உள்ளேன் இது நீங்கள் படித்ததிலேயே நீண்ட கதை இது ஒரு இன்செஸ்ட் ரக கதை. எனவே முதலில். இது சிலருக்கு கேலிக்குரியதாக இருக்கும். இதை ஒரு எச்சரிக்கையாக எடுத்துக் கொள்ளுங்கள். மேலும் இது போன்ற கதை உங்களுக்கு பிடிக்காது என்றால் மேலும் படிக்க வேண்டாம்.
நான் என் வீட்டைச் சுற்றி நடக்கும்போது. நிறைய இளைஞர்கள் ஓடுவதையும் சிட்சாட் செய்வதையும் நான் காண்கிறேன். ஐந்து வருடங்கள் ஆகிவிட்டன. என் கணவர் விபத்தில் காலமானார். முதல் சில ஆண்டுகளில். நான் துக்கத்தில் இருந்தேன்.
ஆனால் பின்னர் நான் அவனையும் அவரது அகால மரணத்தையும் ஏற்றுக்கொண்டேன். இப்போது என் உடல் ஒரு ஆண் உடலுக்காக ஏங்குகிறது. அவர் நன்றாக இருந்தார். நான் எப்போதும் விரும்பியதை அவர் வழங்கினார். நாங்கள் உடலுறவில் ஈடுபடும்போது நாங்கள் நன்றாக இருந்தோம்.
அவர் அன்பான கணவர். இப்போது நான் எதையும் விட அவரை இழக்கிறேன். சுயஇன்பத்தின் தினசரி வழக்கம் உள்ளது. ஆனால் அது என்னை திருப்திப்படுத்தாது. எனக்கு ஒரு ஆணின் தொடுதல் வேண்டும். அதனால்தான் என் மகனை நிர்வாணமாகப் பார்க்கும்போதெல்லாம் நான் அதை வெறுக்கிறேன். எனவே. இப்போது நான் எனது கதையைத் தொடங்குகிறேன்.
அவன் இடுப்பில் ஒரு துண்டுடன் குளியலறையிலிருந்து வெளியே வந்தான். ஆனால் அவனது வீக்கத்தையும் அவனது உடற்பகுதியையும் என்னால் தெளிவாகக் காண முடிகிறது. நான் உடனடியாக ஈரமாகிவிட்டேன். நான் என் கால்களைக் கசக்கினேன்.
அவன் இதுவரை எதையும் கவனிக்கவில்லை என்பதில் எனக்கு மகிழ்ச்சி. விரைவில். நான் தற்செயலாக அவன் கம்ப்யூட்டர் பிரௌசர் ஹிஸ்டரி கிளிக் செய்து என் மகனின் கற்பனைகளைக் கண்டறிந்ததும் இது தொடங்கியது. அவன் பெரும்பாலும் முதிர்ந்த பெண்களை விரும்பினான்.
அவன் என்னை அப்படி பார்த்ததில்லை அல்லது நான் அவனை கவனிக்கவில்லை. அதன்பிறகு. நான் அவனை கவனித்து வருகிறேன். அவர் புணர்ச்சிக்கு ஏற்ற ஆணாக இருந்தான். நான் இரவுகளில் அவன் என்னைப் ஓப்பது போல எண்ணி என் புண்டையில் விறல் போட்டேன்
மேலும். அவன் ஒரு பூப்பந்து வீரன். இது அவனை மேலும் விரும்ப செய்தது. சில நேரங்களில். நான் அவன் உடலை பார்த்து மயங்கினேன். மேலும் உண்மையில் அவன் மீது காதல் வயப்பட்டேன். அவனது தொடைகள் மற்றும் இடுப்பு. ஓ கடவுளே! நான் கிட்டத்தட்ட அங்கு சென்று கட்டிப்பிடித்தேன். ஆனால் எப்படியோ என்னை கட்டுப்படுத்தி திரும்பிச் சென்றேன். அவன் எனது காம உணர்வுகளை உண்மையில் அறியாமல் இருந்தான்.
நான் அவனை கவர்ந்திழுத்து என்னை ஓக்க வைக்க விரும்பினேன். ஆனால் அவன் அதற்காக மடிவான என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. சமீபத்தில். நான் ஒரு கவர்ச்சி நிகழ்ச்சி போன்ற சில தந்திரங்களை முயற்சித்தேன். மேலும் பார்க்கும் இரவுநேரங்களில் கவர்ச்சியான உடை அணிந்தேன்.
அவன் செய்ததெல்லாம் அதைப் புறக்கணிப்பதே. நான் விரைவில்முயற்சியை கைவிட்டேன். அது நடக்குமா என்றால் அது தன்னிச்சையாக நடக்கட்டும் என்று நினைத்தேன். அதுவரை. நான் என் விரல்களால் என் புண்டையை அனுபவிப்பேன்.
இது 8 மாதங்கள் ஆகிவிட்டன. இப்போது எனக்குள் யாரோ ஒருவர் இருக்க வேண்டும். ஓத்து என் தலையை வெடிக்க வைக்க வேண்டும் என்று நான் ஆசைப்பட்டேன். என் விரல்களைப் பயன்படுத்தி நான் சோர்வாக உணர்ந்தேன். நான் எஸ்கார்ட்ஸையும் கவனிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆனால் நான் ஒருவரைத் தொடர்பு கொள்ளத் துணியவில்லை. நாம் வாழும் சமூகம் எப்போதுமே பாதுகாக்கப்பட்டு வருகிறது. மேலும் எந்த கற்களையும். துருவிய கண்களையும் விட்டுவிட நான் விரும்பவில்லை.
இது ஞாயிற்றுக்கிழமை பிற்பகல். மற்றும் நான் வெளியே பேட்மிண்டன் விளையாட வெளியேறினேன். நான். சில காரணங்களால். என் காம ஆசை தூண்டிவிட்டு சமையலறையில் என்னை விரல் போட ஆரம்பித்தேன். நான் 10 நிமிடங்கள் தீவிரமாக விரல் விட்டுக் கொண்டிருந்தேன்.
ஆனால் நான் புணர்ச்சியை நெருங்கவில்லை. இது வெறுப்பாக இருந்தது. நான் வேகமாக என் புண்டையில் விறல் போட்டேன்.
“அம்மா”
நான் குழப்பமடைந்து என் கையை நிறுத்தினேன். என் இதயம் வேகமாக துடிக்கத் தொடங்கியது. குரலைக் கண்டுபிடித்தபோது. என் மகன் அங்கே நின்றான். அவன் முகத்தில் வியர்வையும் கோபமும் எல்லாம். எனவே. நான் விரைவாக என் உடையை சரிசெய்தேன்.
ஆனால் என் கால்கள் நடுங்கின. என்னால் நகரவோ பேசவோ முடியவில்லை. நான் உறைந்தேன். என் மனதில் ஒரு லட்சம் விஷயங்கள் ஓடின. அவனது வியர்வையின் வாசனை கடினமாகிவிட்டது. அவன் இருக்கும் இடத்தை நான் பார்ப்பதற்கு முன்பு. அவன் எனக்கு முன்னால் நின்றான்.
“க்ரிஷ். ”
என்னால் அவரது பெயரை உச்சரிக்க முடியவில்லை. ஆனால் அவன் என்னை முத்தமிட ஆரம்பித்தார். இது அதிர்ச்சியாக இருந்தது. ஆனால் நான் அவனை வரவேற்க என் உதடுகளைத் திறந்தேன். வியர்வையின் வாசனை என்னை மிகவும் தூண்டியது.
நான் அவனது நாக்கை உறிஞ்சிக் கொண்டே இருந்தேன். அவன் என்னுடையதை உறிஞ்சினேன். நான் இதை உணர்ச்சியுடன் முத்தமிடவில்லை. அவன் என்னைக் கட்டிய ஆர்வத்தால் என் கால்கள் நடுங்கின.
என் கைகள் அவனது இறுக்கமான உடல் முழுவதும் சுற்றிக் கொண்டு அவனை மேலும் தள்ளின. இது ஒரு தவறு. ஆனால் நான் அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவன் நிறுத்த விரும்பவில்லை. நாளை இல்லை என்பது போல அவன் என் வாயை விழுங்கிக்கொண்டே இருந்தான். நக்கும் ஒலிகள் கேட்கக்கூடியவையாக இருந்தன. நாங்கள் இருவரும் அதை அனுபவிக்கும் அறிகுறியாக இருந்தது.
என் உமிழ்நீர் வாயின் பக்கத்திலிருந்து கீழே சொட்டுவதைக் கூட நான் காண்கிறேன். என் மகனின் உணர்ச்சிவசப்பட்ட முத்தத்தை நான் மிகவும் ரசித்தேன்.
அது ஒரு நித்தியம் போல் தோன்றிய பிறகு. நாங்கள் முத்தத்தை உடைத்தோம். அவன் என்னைப் பசியுள்ள நாய் போலப் பார்த்தான். அந்த தருணத்தில் நான் அங்கேயே திகைத்துப் பார்த்தேன். அவன் செய்த அடுத்த விஷயம் என்னைத் திருப்பியது.
ஆமாம். நான் கொஞ்சம் அவசரமாக உணர்ந்தேன். எனக்கு புரிந்தது. நான் என் சல்வாரை அவிழ்த்துவிட்டேன். அது என் பால் தொடைகளில் சரிந்தது. ஆனால் நான் என் மகனை திரும்பிப் பார்க்கவில்லை. அவன் பெரிதும் சுவாசித்துக் கொண்டிருந்தான்.
நானும் அவ்வாறே செய்தேன். அவன் என்ன செய்வான் என்று யோசிக்க மட்டுமே முடிந்தது. சில நிமிடங்கள் இருந்தாலும் எதிர்பார்ப்பு என்னைக் கொன்றது.
அவன் தனது வியர்வையான டி-ஷர்ட்டை அகற்றிவிட்டு. பின்னர் தனது ஜட்டியோடு தனது ஷார்ட்ஸைத் தாழ்த்தினான். ப்ரீ-கம் காரணமாக அவரது சுன்னி உள்ளாடைகளில் சிக்கிக்கொண்டது. நான் நீளத்தைக் காணவில்லை. ஆனால் அவன் இ படி நிர்வாணமாக இருக்கிறான் என்பது எனக்கு பிடித்திருந்தது.
விரைவில். நான் அவனது கைகளை என் இடுப்பில் உணர்ந்தேன். பின்னர் அவன் என் உள்ளாடைகளை கழட்டினான். என் குண்டான சூத்து இப்போது என் மகனுக்கு காட்சிக்கு வைக்கப்பட்டுள்ளது. நான் இப்போது அனைத்து தடைகளையும் உடைத்து. எந்த வெட்கமும் இல்லாமல் கால்களை விரித்தேன்.
“பளார்”
அவனது கடினமான கைகள் என் சூத்து கன்னங்களை அறைந்ததை நான் உணர்ந்தேன். அதற்காக நான் ஒரு பெரிய புலம்பலை விட்டுவிட்டேன். தெளிவாக. இந்த பையன் ஒரு அப்பாவி அல்ல. அவன் என்ன செய்கிறான் என்பது அவனுக்குத் தெரியும்.
அவன் என்னை நிறைய அறைந்தான். பின்னர் நான் அவனது நாக்கை என் சூத்து கன்னங்களில் உணர்ந்தேன். அவன் அடித்த இடத்தை நக்கி என்னை கடுமையாக கடித்தான்
அவன் என்னை பைத்தியமாக்கியதால் நான் இன்னொரு புலம்பலை விட்டுவிட்டேன். ஆனால் நான் 8 மாதங்களாக ஒரு சுண்ணிக்காக ஏங்கிக்கொண்டிருந்ததால் இதை வேகமாக செய்து முடிக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன்.
அவன் புரிந்து கொண்டதாக நான் உணர்ந்தேன். பின்னர் அவன் தனது கடின சுண்ணியை என் சூத்தின் மீது அடித்தான். அவனது சுன்னி பெரியது. அநேகமாக 7. 5 அங்குலங்கள் முதல் 8 அங்குலங்கள் வரை. அவன் அதை என் சூத்து கன்னங்களில் தடவி என்னை வெறியேற்றினான்.
“என்னை சீண்ட வேண்டாம். குழந்தை. உன் சுன்னிய என் புண்டைல விட்டு ஓக்க ஆரம்பிடா”
எந்த அவமானமும் இல்லாமல். நான் அவனிடம் கெஞ்சினேன். அவன் என் புண்டைக்கு எதிராக தனது கடினமான சுண்ணியை தடவினான். நான் மகிழ்ச்சியுடன் நடுங்கினேன்.
அவன் என் சூத்து விரிசலில் துப்புவதைக் கேட்டேன். பின்னர் அதை மேலும் மேலும் தேய்த்தான். பின்னர். அவன் என் சூத்து கன்னங்களை விரித்து மெதுவாக தனது சுண்ணியை என் சொட்டுக் கூதியில் தள்ளினான்.
“ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ”
என் புண்டையில் மதன நீர் வழிந்ததால் அது எளிதாக உள்ளே சென்றது. அவன் என் புண்டை உதடுகளை விரித்தவுடன் நான் அவன் சுண்ணியின் தடிமனை உணர்ந்தேன். அது ஒரு தடிமனான சுன்னி போல் இருந்தது. அது எனக்குள் எப்படி உணர்ந்தது என்பது எனக்கு பிடித்திருந்தது. அவன் எனக்குள் ஆழமாக விட்டு ஓத்தான். முழுமையாக நுழைந்ததும்.
அவன் தனது ஓத்தலை தொடங்குவதற்கு முன் சில வினாடிகள் அங்கேயே ஓய்வெடுத்தான். எனக்குள் இருக்கும் சூடான சுண்ணியை நான் அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன். என் முலைகள் வலிப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. அவைகள் ப்ராவிலிருந்து வெளியே வர விரும்பின.
“ஆமாம். பேபி”
அவன் சுண்ணியை பின்னால் இழுத்து. மெதுவாக தனது அம்மாவின் புண்டையில் வெளியே உள்ளே விட ஆரம்பி என்று நான் சொன்னேன். பின்னர். அவன் தனது அம்மாவின் ஒவ்வொரு அங்குலத்தையும் அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தான்.
ஒவ்வொரு பக்கத்திலும் தேவடியா பையன் ஆழமாக விட்டு ஓத்து கொண்டிருந்தான். நான் அதை மிகவும் ரசித்தேன். பின்னர். நான் அதிக அணுகலுக்காக என் கால்களை அகலமாக விரித்தேன். அவன் வேகத்தை அதிகரிக்க ஆரம்பித்தான்.
“கடவுளே. . ஆ ஆ ஆ அப்படிதான்”
என் புண்டை துடித்தபடி நான் கத்திக்கொண்டிருந்தேன். விரைவில். கண்ணீர் என் கன்னங்களை உருட்டிக்கொண்டது. ஆனால் நான் இப்போது செய்த செக்ஸ் மீதான தாகத்தை உணர்ந்தேன். அவன் என்னை 15 நிமிடங்கள் ஓத்து கொண்டு இருக்கிறான்.
பின்னர் நான் அவன் முணுமுணுப்பதைக் கேட்டேன். என் புண்டை உதடுகள் அவனது சுண்ணியை சுற்றி இறுக்கிக் கொண்டன. அவன் எனக்குள் ஒரு கத்தலுடன் அவன் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தான். அழகான உணர்வு ஏதோ இருந்தது. என்னால் விவரிக்க முடியவில்லை. ஆனால் அது மயக்கும் உணர்வு. பின்னர் அவன் என் முதுகில் சரிந்தான்.
வேடிக்கை இப்போது தொடங்குகிறது.
அது குடியரசு தினத்திற்கு முந்தைய நாள். நான் அவனுக்காக ஆவலுடன் காத்திருந்தேன். நாங்கள் ஒரே கூரையின் கீழ் தங்கியிருந்தாலும். நாங்கள் தவறாமல் உடலுறவு கொள்ள மாட்டோம். நான் ஒரு வழக்கமானதாக இருக்க விரும்பவில்லை. அது ஆரோக்கியமான மிக அழகான உணர்வாக இருக்க விரும்புகிறேன்.
நாங்கள் அதற்கு ஒரு இடைவெளி கொடுத்து. அதை நாங்கள் முழுமையாக அனுபவிக்கிரோம். அதுதான் நான் செய்கிறேன். எனவே அவன் இன்றிரவு என்னை ஓப்பான் என்று நினைத்தேன். எனவே இரவு 9 மணி வரை அவனுக்காக காத்திருந்தேன்.
பின்னர் என் இரவு உணவை தனியாக சாப்பிட்டேன். அவன் தாமதமாக வந்தான். நான் தூங்க வேண்டும் என்று அவனிடமிருந்து எனக்கு ஒரு மெசேஜ் வந்தது.
அவரிடம் ஒரு எக்ஸ்ட்ரா சாவி உள்ளது. அதனால் நான் வீட்டை பூட்டி தூங்கினேன். நான் விரல் போடும் மனநிலையில் கூட இல்லை அல்லது குறிப்பாக பேசும்போது நான் இப்போது சுயஇன்பம் செய்வதை ரசிக்கவில்லை. நான் விரும்புவது என் புண்டையில் அவனது சுன்னி. இந்த சிற்றின்ப எண்ணங்கள் என் தலையில் நீடித்ததால் நான் நகர்ந்தேன்
நான் தூங்கினேன்.
யாரோ என் தொடைகளைத் தொடுவதை உணர்ந்தபோது நான் விழித்தேன். அது என் மகன். வழக்கம் போல். நான் அவனது உடலால் ஈர்க்கப்பட்டேன். நான் அவனைப் பார்க்கும்போது அவன் என்னைப் பார்த்து சிரித்த விதம். அவன் நிர்வாணமாக இருந்தான்.
என் பின்னால் படுத்துக் கொண்டான் அவனது கை என் தொடைகளை மூடிக்கொண்டிருந்தது. என் நைட்டி என் இடுப்பு வரை எல்லாம் சுருண்டு இருந்தது. அவன் என் பால் மென்மையான தொடைகளிலிருந்து காலை வெப்பத்தை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தான். நான் மெதுவாக தூண்டப்பட்டு அவனது மார்பை என் முதுகில் அழுத்தி ரசித்தேன்.
அவனது கனமான மூச்சு என் கழுத்தில் அரவணைப்பைக் கொடுத்தது. பின்னர் அவன் மெதுவாக தனது கைகளை என் புண்டையிடம் நகர்த்தி. என் புண்டையை என் உள்ளாடைகளில் தடவ ஆரம்பித்தான். அவன் அதை அழுத்த நான் சத்தமாக புலம்பினேன்.
“ஆஹ் சூப்பர் புண்டை”
அவன் என் கழுத்தில் முத்தமிட்டான். என் சூத்துக்கு எதிராக அவனது விறைப்புத்தன்மையை என்னால் உணர முடிந்தது. அது கடினமாக இருந்தது மற்றும் என் மென்மையான சூத்து கன்னங்களுக்கு எதிராக குத்தியது. நான் அதைப் பிடிக்க முயற்சித்தேன். ஆனால் அவன் கூறினான்.
“இல்லை. இன்று நான் உங்களுக்கு மகிழ்ச்சியைத் தருகிறேன்”
எனக்கு புரியவில்லை. ஆனால் அவர் மெதுவாக என் உள்ளாடைகளை கீழே இழுத்து. அதனுடன் கீழே சென்றார். என் தொடைகளை நக்கி கடித்தான்.
“பெண்ணை எப்படித் தூண்டுவது என்பது எனக்கு தெரியும்”
அவன் சிரித்துக்கொண்டே என் கால்களை விரித்தான். அவன் விரும்பியதைச் செய்ய அனுமதித்தேன். நான் இப்போது வெட்கப்படவில்லை. நாங்கள் இப்போது பெரும்பாலும் காதலர்கள். மிகவும் நெருக்கமான உறவைப் பகிர்ந்துகொண்டு அதை அனுபவிக்கிறோம்.
அவன் கீழே சாய்ந்தான். என் உள் தொடைகளில் அவனது சூடான சுவாசத்தை என்னால் உணர முடிந்தது. நான் மெதுவாக ஈரமாகிவிட்டேன். அவன் என் உள் தொடைகளை நக்கும்போது அவன் என் புண்டையை நக்கி கொண்டிருந்தான். இது பரவசமாக இருந்தது. ஒரு பெரிய புலம்பலை வெளிப்படுத்தவும் நான் சத்தத்தை குறைத்தேன்.
“அர்ஹ்ஹ்ஹ்… நீ என்னை வெறித்தனமாக்குற”
அவன் என்ன செய்கிறான் என்பது எனக்கு பிடித்ததால் அவன் அதை ரசித்தான். பின்னர் அவன் என் மென்மையான புண்டை மீது வாய் வைத்து அதன் மேல் உதடுகளைத் தடவி. அதன் அரவணைப்பை உணர்ந்தான். நான் என் கால்களை மூட முயற்சித்தேன்.
ஆனால் நான் அதை செய்வேன் என்று அவனுக்குத் தெரிந்ததைப் போல அவன் அவற்றை தனது கைகளால் தள்ளிவிட்டான். இன்பம் மிகவும் நன்றாக இருந்தது. என் சாறுகள் நிரம்பி வழிகின்றன. சில நாட்கள் இடைவெளி காரணமாக.
நான் கட்டுப்பாடில்லாமல் தூண்டப்பட்டிருக்கலாம். அவன் என் புண்டை உதடுகளை இடது கையால் மென்மையாக அதன் உள்ளே நக்கினார். என் உடல் வழியாக ஒரு நடுக்கம் அது அவனது தொடுதலுக்கு இடையிறுப்பாக நான் என் சூத்தை மேலே தூக்கினேன். நான் அதை எப்படி செய்தேன் என்பது அவனுக்கு பிடித்திருந்தது.
“நீ ரரொம்ப அழகா இருக்க அம்மா”
நான் சிரித்தேன். அவன் தொடர்ந்து என் புண்டையையும் என் மதன நீரையும் உறிஞ்சினான். அவன் அதை தீவிரமாக நக்க ஆரம்பித்தான். நான் சத்தமாக புலம்பிக்கொண்டிருந்தேன். அவனை வேகமாக செல்லும்படி கேட்டேன்.
என் சுண்ணிக்காக ஏங்குகிற புண்டையில் இந்த தாக்குதலை என்னால் தடுக்க முடியாது என்று எனக்குத் தெரியும். நான் பெரிதும் சுவாசிக்கும்போது அவன் திடீரென்று நிறுத்தி அவன் கைகளால் என் புண்டையை அழுத்த ஆரம்பித்தன. நான் மதன நீரை பீச்சி அடிப்பேன் என்று நினைத்தேன். அவன் என்னை வேறு ஏதோ செய்ய விரும்பினான்.
“பேபி. என்னால் இதை இனி இருக்க முடியாது… ஆஹ்… ப்ளீஸ் மேக் மீ கம்”
அவன் மெதுவாக தன் நாக்கை என் கூதி ஓட்டையில் செருகினான். உணர்வு மிகவும் நன்றாக இருந்தது. நான் அவரது தலையை என் கூதியின் உள்ளே தள்ளினேன். நாக்கு முழுதும் உள்ளே இருந்தது. நாவின் அரவணைப்பையும் மென்மையையும் உணர்ந்தேன்.
அவன் என் புண்டையை ஊம்பிய போது. அவர் புண்டையின் உள்ளே வெளியேயும் செல்ல ஆரம்பித்தான். இந்த நாக்கு செக்ஸ் இன்பம் மிகவும் நன்றாக இருந்தது. ஒரு கையால் நான் அவனது தலையை ஆழமாக செல்ல தள்ளினேன். மற்றொன்று. நான் பெட்ஷீட்டைப் பிடுங்கினேன்.
“ஓ பேபிய்ய்ய்ய்யி… யூ…. மேக் மீ கம் …. பக்கக் கக்கக்… ஆம். . ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்”
சில நிமிட நாக்கு ஓத்தலுக்கு பிறகு. நான் அவனது வாயில் நீரை பீச்சி அடித்து அவனது தலையை என் கால்களுக்கு இடையில் நசுக்கினேன். மகிழ்ச்சியுடன் நடுங்க நான் அவனை சிறிது நேரம் அந்த நிலையில் வைத்தேன்.
சில நொடிகளுக்குப் பிறகு நான் என் கால்களை விரித்தேன். அவன் உதட்டை நக்கி என் சாறுகளை விழுங்குவதைக் கண்டேன். பின்னர் அவன் என் சிவப்பு புண்டையில் முத்தமிட்டு என்னிடம் வந்தான். அவனது உதடுகள் என்னுடையதை சந்தித்தன.
நாங்கள் உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட ஆரம்பித்தோம். அவனது உமிழ்நீருடன் கலந்த என் சொந்த புண்டை நீரை நான் ருசித்தேன். அவனது இடுப்பைச் சுற்றி என் கால்களை வைத்து கழுத்தை நெரித்து என் மார்புக்கு எதிராக அவனை நசுக்கினேன்.
நாங்கள் எவ்வளவு நேரம் முத்தமிட்டோம் என்று எனக்குத் தெரியாது. அது எப்போதும் செல்ல வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன். அந்த முத்தத்தில் அரவணைப்பு. ஆர்வம். காதல் இருந்தது. அவன் முத்தத்தை உடைத்து. பின்னர் என் நடுங்கும் உதடுகளை மீண்டும் மீண்டும் முத்தமிட்டான்.
“ஐ லவ் யூ அம்மா”
“நானும் உன்னை காதலிக்கிறேன் பையா”
விரைவில். நான் அவனது தலைமுடியை அடித்தேன். பின்னர் அவனை முத்தமிட்டேன். மீண்டும் மீண்டும். அவனது கன்னம். உதடுகள் மற்றும் நாக்கை நக்கினேன்.
“இது என் முறை” நான் அவன் காதில் கிசுகிசுத்தேன்.
அவன் உடனடியாக இங்கே இல்லை என்று கூறி. என்னை குளியலறைக்கு வழிநடத்த என் கைகளைப் பிடித்தான். “காதல் மகன். ” நான் அவனது இறுக்கமான சூத்தை பார்க்கும் போது நினைத்தேன். விரைவாக அவனை இறுக்கமாக அணைத்தேன். அதற்கு எதிராக என் புண்டையை அழுத்தி என் மார்புக்கு எதிராக அவன் முதுகை உணர்கிறேன்.
“நீ மிகவும் அழகான ஆணாக வளர்ந்திருக்கிற. என் அன்பே. ” நான் என் இருவரையும் சரியும்போது அவனது காதில் சொன்னேன் அவனது சுன்னி மீது என் கைகள். அவனது முதுகு மற்றும் தோளில் கடித்துக்கொண்டே நான் அதைத் கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அது என் கைகளில் எப்படி உணர்ந்தது என்பதை நான் ரசித்தேன். பின்னர். அவன் சுன்னி மீது ஊற்றிக் கொண்டிருந்த எல்லா கஞ்சியையும் நான் என் முகத்தில் பூசினேன். மெதுவாக கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அதன் தடிமன் மற்றும் நீளத்தை உணர்ந்தேன்.
அவன் என் உடலுக்கு எதிராக சாய்ந்தான். நான் ஒரு நேரத்தில் வேகத்தை அதிகரிக்கிறேன். சுன்னி தலை உணர்ச்சி மிகுந்த பகுதி என்று எனக்குத் தெரியும். நான் அதை மசாஜ் செய்தால் ஆண்கள் விரும்புவார்கள். நானும் அவ்வாறே செய்தேன்.
பின்னர். நான் அவரது சுண்ணியை அடித்தேன் மற்றும் கை அடித்து அவனது சுண்ணியின் முன் தலையை மசாஜ் செய்தேன். அவன் முணுமுணுத்துக்கொண்டிருந்தான்.
“அம்மாமாமாமாமாமா ”
நான் என் முகத்துக்கு எதிராக சூத்தை அழுத்தியபடி நான் அவனது சூத்தை கடித்தேன். நான் மீண்டும் ஈரமாகிவிட்டேன். நான் வேகமாக அடித்தேன். சில நொடிகளுக்குப் பிறகு நான் அதை நிறுத்திவிட்டு அவன் முன் வந்து வெறித்தனமாக முத்தமிட்டேன். பின்னர் என் முழங்கால்களில் இறங்கினேன்.
நான் அவனது தொடைகளை நேசித்தேன். அவசரமாக நான் அவரது சுண்ணியை பிடித்து மேலே முத்தமிட்டேன். நான் நாக்கால் ருசித்து. சுண்ணியின் தலையைச் சுற்றி என் நாக்கை உருட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அது அவனை பைத்தியமாக்கியது. அவன் புலம்பிய விதம் எனக்கு மகிழ்ச்சியை அளித்தது. நான் சிறிது நேரம் அவனது சுண்ணியின் தலையை உறிஞ்சினேன். பின்னர் அதை என் தொண்டையில் தள்ளும்படி கேட்டேன்.
“YESSSSSSSSSSSS”
அவன் தனது கடின சுண்ணியை முழுவதுமாக எனக்குள் தள்ளி. என்னை மூச்சுத் திணறச் செய்தான். அது மிகப்பெரியது மற்றும் என் உமிழ்நீர் வாயின் பக்கத்திலிருந்து வழிய ஆரம்பித்தது. நான் அதை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
நான் எப்போதும் ஆழ்ந்த தொண்டையை அனுபவித்தேன். நான் ஒரு நிமிடம் கழித்து போராடினேன். அவன் இன்னும் என்னை அதை போலவே வைத்திருந்தான். நான் இன்னும் போராட வேண்டும் என்று அவர் விரும்பினான். என்னால் அதைத் தாங்க முடியாதபோது நான் அவனை தள்ளினேன். அவன் தனது சுண்ணியை வெளியே இழுத்தான்.
“ஆ ஆ ஆ ஆ ”
எச்சில் சொட்டுக் கொண்டிருந்த சுன்னி என்னை மேலும் அழைத்துக் கொண்டிருந்தது. நான் அதைத் துடைக்க ஆரம்பித்தேன். அது என் வாயில் எல்லா வழிகளிலும் சென்று வெளியே வந்தபோது நான் மிகவும் நன்றாக உணர்ந்தேன். அவன் சில பொம்மை போல என் வாயைப் பிடித்தான்.
அவன் தனது இறுதித் தாக்குதலைச் என் வாயில் செய்ததால் என் எச்சில் தரையில் சொட்டிக் கொண்டிருந்தன. அவன் விரைவில் கஞ்சியை பீச்சி அடிப்பான் என்று எனக்குத் தெரியும். அவன் என் வாயை தீவிரமாகப் பிடித்தான். ஒவ்வொரு அசைவும் ஆழமாக இருந்தது.
அவன் என் தலையைப் பிடித்தான். அதனால் என்னால் நகர முடியவில்லை. பின்னர் அவன் ஒரு பெரிய முணுமுணுப்புடன் என் வாய்க்குள் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தான். அவனது ஒவ்வொரு கடைசி சொட்டு கஞ்சியையும் நான் விழுங்கும் வரை அவனது சுண்ணியை என் வாய்க்குள் வைத்திருந்தான்
“ஒய்…. இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் …… பேபி ”
அவனது சூடான சுன்னி கஞ்சி என் தொண்டையில் சறுக்குவதை உணர்ந்ததால் நான் புலம்பினேன். அவன் அதை வெளியே எடுக்க. நான் அதை சுத்தமாக நக்கினேன். என் மகனின் கஞ்சியின் ஒவ்வொரு கடைசி துளியையும் சுவைத்தேன். நான் அவனது தொடைகளை தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் ஆன் சுண்ணியை பார்த்தேன். அது இன்னும் கடினமாக இருந்தபோது அவரது சுன்னி பெரிதாக இருக்கிறது. நான் அதை உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டேன்.
“அம்மா. நீ மிகவும் நல்லவள்”
“நன்றி. செல்லம். உன் சுன்னி தான் என்னை அப்படி செய்ய வைத்தது”
“நான் உன்னை ஓக்க விரும்பினேன். ஆனால் நீ பெரிய பைத்தியம். அம்மா”
“நாம இன்னும் இப்பகூட செய்ய முடியும். என் புண்டை ஒரு கடினமான சுண்ணிக்காக வலிக்கிறது. உன் சுண்ணிக்காக நீ என்னைப் பசியடையச் செஞ்சி ஐந்து நாட்கள் ஆவுது”
அவன் என்னை நெருங்கி இழுத்து முத்தமிட ஆரம்பித்தான். நான் அவனுக்கு அதிக ஆர்வத்துடன் பதிலளித்தேன்.
“இப்போது குளிக்கலாம் செல்லம்”
“ஆமாம் அம்மா. ” அவன் கைகள் என் சூத்தை கசக்கியபடி சொன்னான்.
கடைசியாக. அவன் முணுமுணுத்து. என் புண்டைக்குள் ஒரு விரலை விட்டு என்னை தூண்டினான். நான் இன்னொரு புணர்ச்சியுடன் நடுங்கிக்கொண்டிருந்தேன். என் திருப்தியைப் பற்றி அவன் இப்போது அதிக அக்கறை காட்டுவதை நான் விரும்புகிறேன்.
அவன் இப்போது என் காதலன். அவன் நிச்சயமாக என்னை பாலியல் ரீதியாகவும் உணர்ச்சி ரீதியாகவும் திருப்திப்படுத்தினான். என்னைப் பொறுத்தவரை. செக்ஸ் என்பது ஆன்மாவுடன் இணைவதற்கான ஒரு வழியாகும். இப்போது நான் என் மகனுடன் இணைந்திருக்கிறேன். எனவே. நான் ஒரு காதலனாக அவனை நேசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
சில நேரங்களில். அவன் என் அருகில் நிர்வாணமாகவும். அவனது கால் என் தொடைகளுக்கு மேலேயும் தூங்கிக் கொண்டிருந்தபோது. என் கணவர் இறந்த போட்டிருந்த என் எண்ணங்கள் என்னை தனிமையாக மாற்றுகின்றன. நான். ஒரு கணம். என் மகனும் என்னை விட்டு செல்வதை பற்றி என்ன பயப்படுகிறேன். அடுத்த கணம் நான் அவனை தலையில் முத்தமிட்டு என்னை அணைத்துக்கொண்டு நன்றாக யோசித்துப் பார்த்தால். அது ஒருநாள் நடக்கும்.
இப்போது நான் இதைப் பற்றி அதிகம் யோசிக்கவில்லை. என் கணவர் எப்போதுமே கொடுத்திருக்கும் எல்லா வேடிக்கையும் அன்பும் எனக்கு இருந்தது. நான் பார்க்க விரும்பாத கடைசி விஷயம் என்னவென்றால்.
என் மகன் என்னுடன் இருக்க வேண்டுமா அல்லது அவனது வயதில் யாரையாவது திருமணம் செய்துகொண்டு முன்னேற வேண்டுமா என்பது குழப்பத்தில் உள்ளது. அவன் தனது வாழ்க்கையுடன் முன்னேறி அதை முழுமையாக அனுபவிக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன். நான் ஒரு முடிவை எடுத்தேன். அதில் நான் சமாதானமாக இருக்கிறேன்.
அவன் முணுமுணுத்து என் வியர்வை படிந்த உடலின் மேல் விழுந்து. என் புண்டையை நசுக்கினான். அவன் என் மேல் பெரிதும் சுவாசிக்கும்போது நான் புலம்புகிறேன்.
நானும் சோர்ந்து போனேன். அவனது சுன்னி என் கூதி உள்ளே சுறுசுறுப்பாக செல்லும்போது நான் அவனை என் அருகில் அணைத்துக்கொள்கிறேன். அவன் என்னைப் பார்த்து புன்னகைத்து என் உதடுகளை மென்மையாக முத்தமிட்டு பின்னர் என் பக்கம் திரும்பினான்.
”ஆஹா. இது எப்போதும் மிகப்பெரியது”
நான் என் புண்டையை சுத்தம் செய்கிறேன். அவனது சுன்னியையும் சுத்தம் செய்கிறேன். பின்னர் நான் அவனருகில் என்னை சரிசெய்து அவனருகி படுத்தேன்.
அவனது கைகள் மென்மையாக என் முலையை அழுத்தி என் முலைக்காம்புடன் விளையாடுகின்றன. நான் அவனை புலம்புவதன் மூலம் ஊக்குவிக்கிறேன். அது எப்படி உணர்கிறது என்பதை நான் விரும்புகிறேன். வார்த்தைகள் எதுவும் பேசப்படவில்லை. ஆனால் ஒருவருக்கொருவர் சுவாசத்தை மட்டுமே கேட்க முடியும்.
”அம்மா நான் உங்களை வெளியே ஓக்க விரும்புகிறேன்”
“என்ன? எங்கே? மொட்டை மாடியில்? ” அவன் ஒரு இளம் தலைமுறை என்பதால் நான் ஆச்சரியப்படவில்லை. அவர்கள் அதைச் செய்யாமல் உடலுறவில் அதிகம் ஆராயப்படுகிறார்கள். அவனுக்கு சில கற்பனைகள் இருப்பதாக எனக்குத் தெரியும்.
அவன் சில சமயங்களில் என்னை ஆபாசப் படங்களைப் பார்க்கும்படி கட்டாயப்படுத்தினான். நான் எப்போதும் அது போலியானது என்றும் நீ அதிகம் பார்க்கக்கூடாது என்றும் சொன்னேன். நல்ல விஷயம் அவன் என் பேச்சைக் கேட்டான்.
“அம்மா நீ நெருக்கமான செக்ஸ் நேசிக்கும் வகை என்று எனக்குத் தெரியும். ஆனால் நான் உங்களுடன் இதை முயற்சிக்க விரும்புகிறேன். நான் உன்னை வெளியில் ஓக்க மாட்டேன் ”அவன் என் முலையை கடினமாக அழுத்தி. என் அருகில் வந்து என் முலையை முத்தமிடுகிறான்.
“ஆஹாஹ் நீ என்னை மீண்டும் காம வெறி எற வைக்குற செல்லம். உம். இருவருக்கும் பாதுகாப்பாக இருக்கும் வரை நான் உனக்காக எதுவும் செய்ய தயார். அது உனக்கு தெரியுமா. இல்லையா? ”
அவன் என் தலைமுடியை சறுக்கி. என் உதடுகளை முத்தமிட்டு மீண்டும் மீண்டும் நக்கி. பின்னர் “ஆம் அம்மா. அது பாதுகாப்பானது. நீங்க சூப்பர். நீங்கள் மிகவும் புரிந்துகொள்கிறீர்கள். ஐ லவ் யூ அம்மா ”
“ஐ லவ் யு டூ செல்லம்” நாங்கள் உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட ஆரம்பிக்கிறோம். ஒருவருக்கொருவர் வாயை ஆராய்ந்து ஒருவருக்கொருவர் நாக்கை உறிஞ்சுவோம். அவன் என்னை முத்தமிடுவதை மிகவும் விரும்புகிறான்.
“ஆகா குழந்தை. மெதுவாக! காலை ஓத்தலுக்கு நீங்கள் மிகவும் உற்சாகமாக இருக்குரனு தோன்றுகிறது ”நான் என் நாக்கை உறிஞ்ச அனுமதிக்கும்போது நான் அவரது சுண்ணியை அடித்தேன்.
“ஆமாம் அம்மா. நீங்க ரொம்ப செக்ஸியா இருக்கீங்க”. முத்தம் கொடுக்கும் போது என் வாயில் பேசுறா.
அவன் என் மேல் வந்தான். நான் அவனுக்காக என் கால்களை விரித்தேன். நான் சில வினாடிகள் அவனைத் தாக்கினேன். பின்னர் அதை என் கூதி ஊக்கு வழி காட்டினேன். எல்லா பேச்சு மற்றும் அவன் என்னை தீவிரமாக முத்தமிட்ட விதம் காரணமாக நான் ஏற்கனவே புண்டை ஈரமாக இருந்தேன்.
அவன் தனது சுண்ணியை மெதுவாக எனக்குள் தள்ளினான். அவனது சுன்னி அரக்கன் காரணமாக என் புண்டை உதடுகள் கஷ்டப்படுவதை என்னால் உணர முடிந்தது. அவன் என்னைப் பல முறை புணர்ந்தாலும். சுன்னி எனக்கு மிகப் பெரியது என்று நான் இன்னும் உணர்கிறேன்.
அது என் புண்டையில் மறைந்து போகும்போது. அவன் காத்திருந்து என் உதடுகளையும் முகத்தையும் சாப்பிடத் தொடங்குகிறான். அதே நேரத்தில் அவன் மெதுவாக தனது சுண்ணியை என் புண்டை வெளியே இழுக்கிறான்.
”ஆகாஹ்” நான் அவன் வாயில் புலம்பினேன்.
பின்னர் அவன் மெதுவாக என்னைப் ஓக்க தொடங்குகிறான். ஏற்கனவே எனக்குள் புணர்ச்சியைக் கட்டியெழுப்ப என்னால் உணர முடிந்தது. அவன் மார்பு என் முலையை நசுக்கியது. அவன் என் வாயை விழுங்கிக்கொண்டிருந்தான். அவனது சுன்னி என் புண்டை உள்ளே சென்று வெளியே சென்று மகிழ்ந்தது.
”ஓ. கடவுளே” என் கைகள் அவனது முதுகில் தோண்டும்போது நான் கத்துகிறேன். நான் அவனை என் அருகில் இழுக்கிறேன். தன்னிச்சையாக என் சூத்து அவனது இடியை சந்திக்க சத்தம் எழுப்பியது. அன்றிரவு அவன் என்னை நன்றாகப ஓத்தான். நான் எழுந்தபோது ஏற்கனவே காலை 10 மணி. இது ஞாயிற்றுக்கிழமை என்பதால் நான் அதை அதிகம் பொருட்படுத்தவில்லை. என் வேலைகளைச் செய்கிறேன். நான் அங்கிருந்து என் மகனைப் பார்க்கிறேன்.
அவனது அரை நிமிர்ந்த சுன்னி மற்றும் நன்கு உடலமைப்பு. அவனது சிதைந்த கூந்தல் மற்றும் அவனது வலுவான கால்கள். அவன் ஒரு காதலியைப் பெற்றால் நான் பொறாமைப்படுவேன் என்று நினைத்தேன். நான் என் வேடிக்கையான சிந்தனையைப் நினைத்து புன்னகைக்கிறேன். நான் அவனது சுண்ணியை பிடித்து ஒரு மென்மையான முத்தத்தைக் கொடுக்கிறேன்.
இது செவ்வாய்க்கிழமை மற்றும் அவன் வீட்டிற்கு தாமதமாக வருவான். நான் தூங்க வேண்டும் என்று ஒரு மெசேஜ் அனுப்பினான். ஆனால் அதே நேரத்தில் என்னை கவலையுடனும் உற்சாகம் ஏற்படுத்திய மற்றொரு மெசேஜ் இருந்தது.
சோசியல் பார்ட்டி. சீக்கிரம் தூங்குங்கள். நாளை நாம் வெளியே செல்கிறோம். அதிகாலையில்
சில காரணங்களால் அது எனக்கு அஸௌகரியத்தை ஏற்படுத்தியது. அவன் வோயுரிஸத்தில் இறங்கி என்னை அவனது நண்பர்க என்னை ஓத்தால் என்ன செய்வது என்று நான் நினைத்தேன். மிகவும் சிந்தனை எனக்கு சிலிர்க்க வைத்தது; நான் அவனை மட்டுமே விரும்புகிறேன். அதை வேறு ஒருவருடன் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பவில்லை. ஆனால் நான் என் மகனை நம்ப வேண்டும்.
இந்த ஆச்சரியங்கள் தான் வாழ்க்கையை மதிப்புக்குரியதாக ஆக்குகின்றன. என்ன வரப்போகிறது என்று உங்களுக்குத் தெரியாது. சரியாக என்ன நடக்கும் என்று தெரியாமல் அதைப் பற்றி சிந்திக்கிறீர்கள். நானும் அவ்வாறே செய்து கொண்டிருந்தேன்; நாங்கள் எங்கு செல்வோம் என்று நான் நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்? அவன் எங்கே இருப்பான்
என்னை எங்கே அவன் என்ன செய்யப் போகிறான்? இந்த கேள்விகள் அனைத்தும் என் தலையில் நீடித்தன. நான் தூங்கினேன்.
காலை 4 மணியளவில் நான் அலாரம் ஒலிக்கு எழுந்து அதிகாலை 4. 30 மணியளவில் தயாராகிவிட்டேன். நான் ஒரு தளர்வான பாவாடை அணிந்திருந்தேன். என் முழங்கால்களுக்குக் கீழே வரை இருந்தது. அதில் அரை சட்டை இருந்தது. இது என் சூத்துக்கு முக்கியத்துவம் வாய்ந்ததாக இருந்தது. ஆண்கள் இதை எவ்வாறு எதிர்கொள்வார்கள் என்று நான் நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் என் செருப்பை அணிந்து ஹாலில் இருந்தேன். பின்னர் அவன் வந்தான்; அவன் ஒரு ஷார்ட்ஸ் மற்றும் ஒரு தளர்வான சட்டை அணிந்தான். நான் சிரித்தேன். அவனும் என்னைப் பார்த்து புன்னகைத்து.
“அதை அணிந்ததற்கு நன்றி. நாங்கள் எந்த ஆடைகளையும் அகற்ற வேண்டியதில்லை என்றால் அது எளிதானது என்று உங்களுக்குத் தெரியும்”
“ஆ. நாம் போகலாம். நீ ஏற்கனவே என்னை ஈரமாக்குர”
நாங்கள் அவனது பைக்கில் சென்றோம். சிறிது தூரம் சென்றதும் அவன் நிறுத்தினான். நான் குழப்பமாக உணர்ந்தேன். நாங்கள் நடக்க வேண்டும் என்று அவன் கூறினான். நான் கட்டாயப்படுத்தி பைக்கில் இருந்து இறங்கினேன். இது மிகவும் இருட்டாக இருந்தது. மிகக் குறைவான மக்கள் தங்கள் டார்ச் உடன் நடந்து செல்வதை நான் காண்கிறேன்.
பின்னர் அவன் அவனுடன் நடக்கச் சொன்னான். நான் அவனை பின்தொடர்ந்தேன். அவன் ஒரு நேர் பாதையில் சென்றான். பின்னர் சில திருப்பங்கள். நாங்கள் நகரத்தின் புறநகரில் இருப்பதை நான் அறிவேன். நான் வயல்களைக் காண முடிந்தது. அவன் என் கையைப் பிடித்து. இந்த கட்டுமானத் தளம் கைவிடப்பட்டதாகத் தெரிகிறது என்று கூறினான்.
என்ன நடக்கும் என்று நான் ஆர்வமாக இருந்தேன்…
“திரும்பி”
“என்ன”. நான் அவனைப் பார்த்து முணுமுணுத்தேன். இந்த நாட்களில் இளைஞர்களிடம் எல்லா வகையான கற்பனைகளும் உள்ளன. இன்று. எனது மகனின் கற்பனைகளில் ஒன்றை நான் நிறைவேற்றி வருகிறேன். அதிகாலை 5. 30 மணி முதல் அவன் அதைப் பற்றி உறுதியாக இருக்கிறானா என்பதை உறுதிப்படுத்த நான் அவனைப் பார்த்தேன். விரைவில் மக்கள் ஜாகிங்கிற்கு வருவார்கள்.
சூரியன் உதயமாகுவதற்கு சிறிது நேரம் ஆகும் என்றாலும். காலை 6. 30 ஆக இருக்கும்போது கூட இருட்டாக இருக்கும். எனவே மக்களைப் பொறுத்து தோராயமாக ஒரு மணிநேரம் அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட நேரம் இருந்தோம்.
அவன் தேர்ந்தெடுத்த இடம் கூட்டத்திலிருந்து சற்று ஒதுங்கியிருந்தது. அங்கே கட்டிடம் கைவிடப்பட்டது. அது எங்களுக்கு ஒரு கேடயமாக செயல்பட்டு வந்தது. நான் சுற்றி பார்த்தேன். பின்னர் திரும்பினேன். என் முதுகு அவனை எதிர்கொண்டது.
“நீங்கள் மிகவும் செக்ஸியாக இருக்கிறீர்கள். அம்மா”
“நீ அவசரப்படுவீயா; நான் பிடிபட விரும்பவில்லை ”
அவன் அருகில் வந்தான். அவனது கழுத்தை என் கழுத்தில் என்னால் உணர முடிகிறது. என் மென்மையான சூத்து கன்னங்களை அழுத்துவதை நான் உணர முடிந்தது. அவன் மிகவும் காம வெறி கொண்டு இருந்தான். நான் அவரது நகர்வுக்காக ஆவலுடன் காத்திருந்தேன்.
அதிக நேரம் கடந்து என் புண்டை ஈரமானது. பின்னர். நான் சொல்ல வாய் திறந்தேன். ஆனால் அவன் என்னை இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டான். நான் ஒரு மென்மையான புலம்பலை விட்டேன். என் சூத்து கன்னங்களில் அவனது சுன்னி என்னை மேலும் தூண்டியது. அதனால் என் புண்டையில் கூச்சத்தை உணர்ந்தேன்.
அவன் என் மார்பகத்தை கையால் இறுக்கி பிடித்து அவற்றை பிசைந்து கொள்ள ஆரம்பித்தான். கடவுளே. அது பரவசமாக இருந்தது. நான் அவனது மார்பில் உருகிக் கொண்டிருந்தேன். இளைஞர்களுக்கு ஒரு வித்தியாசமான கற்பனை இருக்கிறது.
ஆனால் அவர்கள் மிகப் பெரிய மகிழ்ச்சியைத் தருவார்கள் என்பதில் நான் உறுதியாக இருக்கிறேன். பின்னர். என் முலைக்காம்புகள் உடனடியாக கடினமாகிவிட்டன. அவன் அவற்றைக் கசக்கி என்னுடன் விளையாடினான். அதே நேரத்தில் அவனது சுன்னி என் மென்மையான சூத்தை தாக்கியது.
நான் சிக்கிக் கொள்ள விரும்பினேன். நாங்கள் பொதுவில் இல்லாததால் விரைவாக அதைச் செய்யும்படி அவனிடம் கேட்டுக்கொண்டேன். விரைவில் பொதுமக்கள் வருவார்கள். பின்னர். நான் அவனது கால்சட்டை அகற்ற முயற்சித்தேன்.
ஆனால். அவன் என்னை அமைதியாகச் சொல்லத் தள்ளினார். நான் ஆர்வமாக இருந்தேன். ஆனால் புதிய முயற்சிகளுடன் அவனது தொடர்பை நான் அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவன் என் மார்பகத்தை கசக்கிக்கொண்டே இருந்தான். சிறிது நேரம் கழித்து. அவன் என் சல்வாரைத் தூக்கி என் முலையை கசக்க ஆரம்பித்தான்.
ஒரு குளிர்ந்த கை என் மார்பைத் தொட்டபோது நன்றாக இருந்தது. நான் மீண்டும் அனுபவித்து வருகிறேன் என்று ஒரு புலம்பலை விட்டுவிட்டேன். அவன் என் தோளில் மென்மையாகக் கடித்து. என்னைத் நக்கிக்கொண்டு அவன் என் முலையை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தான். அவன் ஏற்கனவே விறைப்பாக இருக்கிறான். அது அவனது பண்டை வெளியே வரும் என்று நான் உணர்ந்தேன்.
“ம்ம்ம்ம் மகனே. நீ விறைத்து இருக்கிறாய்”
“ஆமாம். மம்மி. உங்கள் சூத்து மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது”.
அவன் அப்படி கருத்து தெரிவித்தபோது நான் வெட்கப்பட்டேன். நான் பின்னால் நகர்ந்தேன். அவனது முனகலுடன் பொருந்த முயற்சித்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து. அவன் என்னை குனிய சொன்னான். நான் விரைவில் செய்தேன். என் புண்டை ஏற்கனவே சுண்ணிக்காக வலித்தது. நான் பொய் சொல்லவில்லை. என் பாவாடை ஒரு பெரிய ஈரமான இடத்தைக் கொண்டிருந்தது.
“முடிச்சுகளை அவிழ்த்து விடுங்க அம்மா”
நான் தலையாட்டினேன். அதையே செய்தேன். நான் அவிழ்த்துவிட்ட தருணம். அவன் அதை கீழே இழுத்து. புதிய காற்று என் இளஞ்சிவப்பு நிற துண்டுகளை அறைந்தது. என் ஈரமான கூதியை அடித்தபோது எனக்கு பைத்தியம் பிடித்தது. அவர் என் பாவாடையை என் முழங்கால்களுக்கு தாழ்த்தினான்.
மேலும் நான் கால்களை விரித்தேன். நான் சில நிமிடங்கள் கால்களை விரித்துக்கொண்டிருக்கும் ஒரு உள்ளூர் தேவடியா போல் இருந்தேன். என் மகன் தனது ஷார்ட்ஸை கீழிறக்கி. என் மென்மையான சூத்து கன்னங்களுக்கு எதிராக தனது கடின சுண்ணியை அழுத்த ஆரம்பித்தான். அவன் தனது ஈரமான சுண்ணியை என் சூத்தின் மீது தேய்த்து அதை அழுத்திக்கொண்டிருந்தான்
“இப்போது என்னை ஓக்க ஆரம்பிடா செல்லம்”. நான் கிசுகிசுத்தேன். அவனது சுன்னி என் பலவீனத்தைக் காட்டியது.
“நான் ஓக்குற. அம்மா”
ஆ. அவனது கட்டளை குரல் முதுகெலும்புகளை கீழே அனுப்பியது. நான் என் தோளுக்கு மேல் திரும்பிப் பார்த்தேன். அவன் என் உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டிருந்தான். காற்றின் சத்தம் என்னை மேலும் மேலும் தூண்டியது. நான் என் சூத்தை ஒரு கிண்டலாக அசைத்தேன்.
அவன் அதை விரும்பினான். அவன் என்னை மென்மையாகத் அடித்தான். அதற்காக நான் ஒரு புலம்பலை விட்டுவிட்டேன். அவன் அறைந்தபோது அது எப்படி சிலிர்த்தது என்பது அவனுக்குப் பிடித்திருந்தது. அவன் என் பெரிய சூத்தை ரசித்த பிறகு. அவன் என் இடுப்பை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டான். பின்னர் தனது சுண்ணியை ஒரே நேரத்தில் தள்ளினான்.
“ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ” நான் பரவசத்தில் கத்தினேன்.
“அம்மா. அமைதியாக இருங்க!”. என்று சிணுங்கினான்.
“மகனே. நான் எப்படி முடியும்? உன் சுன்னிய என்னால் பிடிக்க முடியாது ”. பெரிதும் சுவாசிக்கும்போது நான் கிசுகிசுத்தேன். என் புல்வெளிகள் என் சல்வாருக்குள் ஆடிக்கொண்டிருந்தன. அவனுக்கு சௌகரியமாக இருக்க நான் மேலும் குனிந்தேன். அவன் தொடைளை வேகமாக என் புட்டங்களில் அறைந்தான்.
என் இடுப்பில் அவனது பிடியை இறுக்கிக் கொண்டான். அவர் சுன்னி காஞ்சி கொட்ட விளிம்பில் இருந்தான் என்பது எனக்குத் தெரியும்.
நானும் நெருக்கமாக இருந்தேன். அவர் விரைவில் பீச்சி அடிக்க போகிறான் என்று அவன் என் காதில் கிசுகிசுத்தான். அவன் என் ஈரமான புண்டை உள்ளே மற்றும் வெளியே சென்று. அவன் எப்படி ஆழமாகச் சென்று பின்னர் வெளியே செல்கிறான் என்பது எனக்கு பிடித்திருந்தது. அவன் தனது நீண்ட தண்டு மற்றும் அதன் தடிமன் உணர எனக்கு உதவுகிறது.
அது எப்போதுமே என் புண்டை உதடுகளை நீட்டி. எல்லா வழிகளிலும் சென்றது எனக்கு எப்போதுமே பிடித்திருந்தது. பிறகு. நானும் புணர்ச்சியை நெருங்கி வருவதால் புலம்ப ஆரம்பித்தேன். விரைவில். அவன் இன்னும் கொஞ்சம் வளைந்து என் புண்டையை பிடித்து ஒவ்வொரு அடியிலும் என்னை ஆழமாகப் பிடித்தான்.
சிறிது நேரம் கழித்து. அவன் சுன்னி காஞ்சி வெளியே வந்து. சூடான உணர்வு என் புணர்ச்சியையும் தூண்டியது. அவன் உடனடியாக தனது சுண்ணியை அகற்றவில்லை. அவன் முழுதும் முடிக்க நான் காத்திருந்தேன். நாங்கள் இருவரும் பெரிதும் சுவாசித்துக் கொண்டிருந்தோம். என் கால்கள் வலிக்கின்றன. என் தொடைகளில் திரவங்கள் சொட்டுவதை உணர முடிந்தது.
சிறிது நேரம் கழித்து. அவன் தனது சுண்ணியை இழுத்தான். நான் உடனடியாக அதைப் பார்க்க திரும்பினேன். அது காலை வெளிச்சத்தில் பளபளப்பாக இருந்தது. நான் மண்டியிட்டு ஒரு மென்மையான முத்தத்தைக் கொடுத்து அதைச் சுற்றியுள்ள திரவத்தை உறிஞ்சினேன். நான் உறிஞ்சிக்கொண்டிருந்தபோது. அவனது சுன்னி உயிருடன் வந்தது. அது மீண்டும் கடினமாகிவிட்டது. நான் அவனைப் பார்த்தேன்.
“ம்ம்ம்.
“ஆம் அம்மா”. அவன் என் தலையைப் பிடித்து என் வாய்க்குள் தள்ளினான். அவன் தனது அசுர சுன்னி மூலம் என்னை மூச்சுத் திணறிக் கொண்டிருந்தான். அதை பின்னால் இழுக்க நான் சமிக்ஞை செய்தேன். பின்னர். நான் அதை தீவிரமாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன்.
இன்பத்தை ஈடுசெய்ய அவன் சத்தமாக புலம்பினான். அதை நிறுத்துங்கள் அம்மா என்றான். நான் நிறுத்தினேன். பின்னர் அவர் என் வாயை பிடிக்க ஆரம்பித்தான். அவன் என் வாயில் மற்றொரு தடிமனான கஞ்சியை இறக்கினான்.
“ஆ ஆ ஆ ஆ மகனே. நீ ரொம்ப சூப்பர் ”
“ஆம் மம்மி. நீ தான் சூப்பர்”
நான் அவனது சுண்ணியை சுத்தமாக நக்கினேன். பின்னர் அவன் என் குர்தாவை மேலே இழுத்து கட்டினான். நான் அவனது பராமரிப்பில் வெட்கப்பட்டேன். திடீரென்று அவன் என்னை முத்தமிட்டான். ஏற்கனவே காலையாகிவிட்டது. இப்போது விஷயங்களை தெளிவாகக் காண முடிந்தது.
பின்னர். அவன் என் நாக்கை நக்கி அதை உறிஞ்சினான். நான் அவனது சுண்ணியை இறுக்கமாகக் கட்டிப்பிடித்து. என் முலையை அவன் மார்புக்கு எதிராக அழுத்தியபடி உரசினேன். அவன் என் முத்தத்தை பார்த்து. “உனக்கு என்னை இன்னும் என்ன பண்ணனும் என்று தோன்றுகிறது”
“நான் எப்போதும் செய்கிறேன். என் மகனே” நான் பதிலளித்தேன். அவனை முத்தமிட்டேன்.
அவனது கைகள் என் முலைகளை கடினமாக கசக்கி. “அம்மாவுக்கு நன்றி” என்று கிசுகிசுத்தான்.
“ஓ செல்லம். உனக்காக எதுவும்”
“ஆ அம்மா. நான் உன்னை ஒரு முறை ஓக்க விரும்புகிறேன்”
“வாடா வீட்டிற்கு திரும்புவோம்”
காம களியாட்டம் தொடர்ந்தது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு