நான் உங்கள் கார்த்திக் வயது 23. தனியார் கல்லுரியில் முதுகலை பட்ட படிப்பு படித்து வருகிறேன். நல்லா பெரிய சுன்னி இதுவரை பார்த்தவர்களுக்கு பிடிக்ககாமல் போனதில்லை. இந்த உண்மை சம்பவம் கொரோனா முதல் அலையின் தாக்கம் குறைந்த சமயத்தில் நடந்தது.
என் மாமா பொண்ணு ரஞ்சனி உடன் நடந்த கதை. அவள் வயது 21 தனியார் கல்லூரியில் 3 ஆம் ஆண்டு படித்துதி வந்தால். அவளின் உடம்பு பார்ப்பதற்கு கச்சிதமாக இருக்கும். ஆடையில் அவளை பார்க்கும் பாேதே மூடு ஏறும். அவளின் பார்க்கும் பாேதே கடித்து திங்கலாம் என்ற அளவிற்கு இருக்கும்.
பிரா அளவு 30. நான் ரொம்ப நாளுக்கு அப்றம் என் மாமா வீட்டிற்கு சென்றேன். அப்போ தான் என் தேவதை ரஞ்சனியை பார்த்தேன். உள்ளே அத்தை, மாமா வாவா கார்த்திக் என்று வரவேற்றன. அப்போ மாமா சொன்னார்கள் கார்த்திக் எனக்கும் உங்க அத்தைக்கும் ஒரு தவிர்க்க முடியாத இறப்புக்கு போகணும்.
ரஞ்சனி வெளிய போகணும்னு ஆசைப்பட்ட அத உன்ன கூட்டிட்டு போக வர சொன்னேன் என்றார். நானும் சரி மாமா என்று சொன்னேன். அப்போ ரஞ்சனி வந்தாள். அப்ப்ப்ப்ப்பா. இறுக்கமான மஞ்சள் சுடிதாரில் குத்து விளக்கு மாறி வந்து நின்றாள்.
மாமா உடனே சரி கார்த்திக் நாங்க கிளம்புறோம் என்று அத்தை மாமா கிளம்பினார்கள். நானும் ரஞ்சனியிடம் போலாமா என்று கேட்டேன் போலாம் கார்த்திக் என்றாள். ரஞ்சனி போட்ருந்த மஞ்சள் சுடிதாரில் அவளது ஊதா நிற சிம்மி & கருப்பு பிரா தெளிவா தெரிஞ்சது.
உடனே என் சுன்னி தூக்கிருச்சு. இன்னைக்கு இவள அனுபவச்சிடலாம் என்று என்னி பைக்கில் இருவரும் சென்றோம். என்ன கார்த்திக் கம்முனு வர என்றாள். நான் உடனே நீங்க பெரிய ஆளு ஆகிட்டீங்க என்றேன். உடனே அவள் ஓவர் ஆஹ். பண்ணாதடா. என்று தோல் பட்டையில் அடித்து விட்டு சிரித்தாள். எங்கே ரஞ்சு போலாம் என்று கேட்டேன்.
அவள் தியேட்டர் போலாம். என்றாள். நானும் சரி என்று ” நானும் சிங்கள் தான் ” என்ற படத்துக்கு சென்றோம். காதலர் படம் என்பதால் அவ்வளவு கூட்டம் இல்லை இருவரும் உள்ளே சென்று அமர்ந்தோம். படத்தில் வந்த சின்ன சின்ன ரொமான்ஸ் காட்சிகள் பார்த்து இருவரும் சிரித்து கொண்டோம்.
எரும மாடு எந்த படத்துக்கு கூட்டிட்டு வந்துருக்கான் பாரு என்று தொடையை கிள்ளினாள். நான் ஆஅஹ்ஹ். கில்லாதடி என்றேன். ஒரு கட்டத்தில் என்னால் அடக்க முடியாமல் அவளின் தொடை மீது கை வைத்தேன். அவள் உடனே தட்டி விட்டு ஒழுங்கா இரு டா.
இல்லனா மாமா கிட்ட சொல்லிடுவேன் என்று சொல்ல எனக்கு கொஞ்சம் பயம் தோன்றியது. கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவள் என் தொடை மீது கை வைத்தால். எனக்கு உடம்பு நடுங்கியது. நான் லேசாக அவளின் வயிற்று பகுதிக்கு கையை கொண்டு சென்று அவளின் சுடிதாரை சற்று மேலே தூக்கி அவளின் தொப்புள் ஓட்டையில் விரல் வைத்தேன்.
அவள் தடுக்கவில்ல்லை. இது தான் சமயம் என்று என்று அவளின் இடுப்பை கசக்கி பிழிந்தேன். அவள் ஷ்ஹ்ஹ். அஹ்ஹ்ஹ. என்று முனக ஆரம்பித்தாள். நான் தியேட்டர் என்பதால் கையை எடுத்து விட்டென். இடை வேளை வந்தது இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து சிரித்து விட்டு கிளம்பலாமா என்று கேட்டேன். ம்ம்ம். போலாம் டா கார்த்திக் என்றாள்.
இருவரும் கிளம்பி வீடு வந்து சேர்ந்தோம். நான் கிளம்புறேன் ரஞ்சு என்றேன். அவள் உள்ள வாடா. மாமா வர வரைக்கும் கூட இரு என்றாள். நானும் சரி ரஞ்சு என்று உள்ளே சென்றேன். உடனே உக்காரு டா டீ கொண்டு வரேன் என்றாள். சரி என்றேன்.
டீ குடித்து கொண்டு கேட்டேன். ஏன் ரஞ்சனி. நான் கை வைக்கும் பொது ஏன் தட்டி விட்ட?. பிடிக்கலையா. என்றேன். அவள் உடனே ம்ம்ம். பிடிக்காமய உன்ன இப்போ உள்ள வர சொன்னேன் என்று கூறி தலையை கீழே போட்டால்.
நானும் சரி இதுதான் சரியான நேரம் அவளை ஆச தீர செய்யலாம் என்று எண்ணி அருகில் சென்றேன். உடனே மின்சாரம் நின்றது. இருவரும் டீ குடித்ததால் நல்லா வேர்க்க ஆரம்பித்தது. அவள் தனது ஷாலை எடுத்து போட்டால்.
அப்போது அவளின் வியர்வை துளிகள். கழுத்து வழியே. வழிந்து. அவளின் இரு முலைகளுக்கு நடுவே ஓடியது. என்னால் மூடை அடக்க முடியவில்லை. அருகே சென்று அவளின் பிடிச்சு அந்த வியர்வை துளிகளை நாக்கால் நக்கினேன்.
அவள் ம்ம்ம்ம். ஷ்ஹ். என்று என் தோள்பட்டையை பிடிச்சு கொண்டால். அப்றம் அவளின் உதட்டை பிளந்து நாக்கை உள்ள விட்டு அவளின் பற்கள் & பற்களின் ஈறுகளை நாக்கால் நக்கினேன். அவள் ஷ்ஹ்ஹ். அஹ்ஹ்ஹ என்று முனகினால்.
அவளை அப்படியே சோபாவில் படுக்க வைத்து அவளின் கழுத்து வியர்வையை நக்கி உறிஞ்சேன். அஹ்ஹ்ஹ. ஷ்ஹ்ஹ். என்று என் தலையை அமுத்தி கொண்டால். வியர்வையில் சுடிதார் முழுவதும் ஈரம் ஆகி விட்டது. சுடிதாரோடு போட்டு மொலையை கசக்கினேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ். ஹ் ஷ்ஷ்ஹ். ம்ம்ம் என்றாள். அவளின் சுடிதாரை தூக்கி தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கால் வருடினேன். அவள் ஷ்ஹ்ஹ். அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. கார்த்தி அப்படித்தான் டா. ம்ம்ம்ம்ம். என்று கத்தினாள். நான் காத்ததா டீ. என்று அவளின் வாயில் என் விரலை வைத்து சப்ப சொன்னேன்.
கார்த்தி பெட்ரூம் போலாம் என்று என் காதில் முனகினாள். நானும் அவளின் முகத்தை நக்கி கொண்டே அவளை பெட்டில் போட்டேன். அவள் மேல் ஏறி அவளின் கண், காது உதடு வாயி என்று முகத்தில் இருந்த வியர்வை சுத்தம் செய்தேன். பின்பு அவளிடம் ரஞ்சு செல்லம் நாக்க வெளிய நீட்டு டி. என்றேன் அவளும் நீட்டினாள்.
அவளின் நாக்கை என் வாயால் முழுவதும் நக்கி நக்கி சப்பினேன். அவள் கண்ணை மூடி ரசித்து கொண்டிருந்தாள். பின்பு அவளின் மொலையை சுடிதாரோடு போட்டு சப்பினேன். அவள். அஹ்ஹ்ஹ. ஸ்ஸ்ஸ். ஷ்ஹ்ஹ். என்றாள்.
வியர்வை அதிகம் ஆகியது. அவள். கார்த்தி மாமா. சுடிதாரா கழட்டிட்டு என்ன அனுபவி டா. கச கசன்னு இருக்கு டா. என்றாள். நான் ரஞ்சு இப்படி உன்ன ஏங்க வச்சு செய்யணும் டீ. அவ்ளோ சீக்கிரம் மாமா கழட்ட மாட்டேன் டீ என்றேன்.
அவள் உடனே அய்யோஓஒ என்று செல்லமாக கூறி என்னை இறுக்கமா கட்டி பிடித்து கொண்டால். அப்றம் சிறிது நேரம் கழித்து எழுப்பி அவளை பின்னால் திருப்பி அவளின் கூந்தலை அவிழ்த்துவிட்டு அவளின் முதுகை கடித்தேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். அம். பொறுமையா டா. என்றாள். அப்படியே அவளின் சுடிதார் முடிச்சை வாயால் கடிச்சு அவிழ்த்து அவளின் வியர்வை சுடிதாரை அவளின் தலை வழியாக அவிழ்த்து போட்டேன். அவள் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ. அப்ப்பா என்றாள்.
உடனே அவளின் தோள்பட்டையை கடித்து சப்பினேன். அவள் கண்ணை மூடி ம்ம்ம்ம்ம். என்று ரசித்து கொண்டு இருந்தால். அவளை என் பக்கம் திருப்பி அவளின் சிம்மியை சற்று கீழே எறக்கி அவளின் இரு முலைக்கும் நடுவே என் முகத்தை வைத்து தேய்த்தேன்.
அவளின் வியர்வை வாசம் இன்னும் மூடேற்றியது. அவள் உடனே என் ஷர்ட் பட்டன்களை ஒவ்வொன்றாக கழட்டி என் ஷர்ட் முழுவதும் கழட்டி வீசினாள். நான் அவளின் சிம்மியை கழட்டி போட்டேன். அப்பப்ப. அவளின் முலைகள் பிராவிலிருந்து வெளியே வர துடித்து கொண்டிருந்தன.
அவள் முலையை ப்ராவோடு போட்டு கசக்கி பிளிந்தேன். அவள் என் பனியனை கழட்டி விட்டு என் முதுகில் அவளின் நகத்தால் கீறினாள். அவளை படுக்க வைத்து அவளின் ஒரு கையை தூக்கி அவளின் அக்குளை மோந்து பார்த்தேன்.
வியர்வை நிறைந்த அக்குளில் இருந்து சூப்பர் ஆனா வாசம் அடித்து என்னை கிறங்க வைத்தது. அந்த வியர்வையை நக்கி உறிஞ்சேன். அவள் சீ. அங்க என்ன டா. பண்ற என்று என் கன்னத்தில் அடித்தால். நான் உடனே ருசியா இருக்கு டீ ரஞ்சு என்றேன்.
அவள் இறுக்கமாக அனைத்து கொண்டால். இரு அக்குளில் உள்ள வியர்வை நல்ல நக்கி சுத்தம் செய்தேன். அவள் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஉஉஉஉஉஉ. கார்த்தி கூசுது டா. என்றாள். நான் வேகமா நக்கி சுத்தம் செய்தேன். அவளின் இடுப்புக்கு வந்து தொப்புளில் எச்சியை துப்பி நக்கினேன்.
அவள். ஷ்ஹ்ஹ்உஉஉஉ. ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ். ஷ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனகி கொண்டே இருந்தால். அப்படியே இடுப்பு முழுவதும் என் நாக்கால் நக்கி உறிஞ்சேன். கீழே சென்று அவளின் லெக்கின்ஸ் முடிச்சை அவிழ்த்தேன். அவள் உடனே அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹக் என்று முனகினாள்.
அந்த முனகல் அவ்வளவு அழகா இருந்தது. லெக்கின்ஸ் உருவி விட்டு அவளின் தொடையை பாரத்தேன் வழு வழு என்று சப்பவே ஆசை ஆசையை இருந்துச்சு. அவள் அய்யோஓஓஓ. முடியல டா. பேபி என்று முனகினாள். கீழே வந்து அவளின் கால் விரல்களை ஒவ்வொன்றாக சப்பினேன்.
அவளின் விரல்கள் நடுங்கின. விரல்களை சப்பி விட்டு அவளை திருப்பி போட்டு அவளின் குண்டியை ஜட்டியோடு கடித்தேன். அவள் ஷ்ஹ்ஹ். சீ. அங்க என்னடா பன்ற. என்றாள். நான் உடனே கம்முனு சுகத்தை அனுபவி டி. என்று கூறி நல்லா அவள் குண்டியை கடித்து விட்டு முதுகு முழுவதும் நக்கினேன்.
அவள் கார்த்தி ப்ராவை கழட்டிட்டு ருசி டா. என்னால முடியல. என்றாள். அவளின் ப்ராவை வாயால் கழட்டி விட்டு அவளை திருப்பி போட்டு இரு முலைகளையும் வெறிக்க வெறிக்க பார்த்தேன். அவள் வெக்க பட்டு கண்ணை மூடி கொண்டாள்.
அவளின் இரு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பினேன். அவள் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹக்க்க்க் என்று ரசித்து கொண்டிருந்தாள். அவளின் முலை காம்பை வாயால் கடித்து இழுத்து சப்பினேன். அவள். அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹக்க்க்க் கடிக்காத வலிக்குது என்றல்.
நான் சரி செல்லம் என்று சப்பினேன். அவள் விர்ஜின் என்பதால் துடி துடித்து போனாள். அரை மணி நேரம் அவளின் இரு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பினேன். இறுதியில் அவளின் நுனி காம்பில் இருந்து தண்ணீர் வந்தது. அதை உறிஞ்சு குடிச்சேன்.
பிறகு அவளின் கீழே சென்று ஜட்டியை அவிழ்த்து விட்டு கூதியை பார்த்தேன். கூதி ஈரம் ஆக இருந்தது. அவளிடம் கேட்டேன் என்ன டீ. இதுக்கே வடிஞ்சுருச்சி என்று கேட்டேன். அவள் வெக்கத்தில் சீ. போ டா. என்றாள். அவளின் கூதியில் சின்ன சின்ன முடிகள் அழகா இருந்தது.
அவளின் ஈரமான கூதியில் என் நாக்கால் நக்கினேன். அவளின் தொடைகள் நடுங்கி கூதியை இறுக்கி மூடின. நான் காலை விரித்து வைத்து கூதியை நக்கினேன். அவள் விர்ஜின் என்பதால் சுகம் தாங்க முடியாமல் தவித்தாள். அவளின் வாயில் என் விரல்களை வைத்து கூதியை நக்கி உறிஞ்சுனேன்.
அவள் முனகினாள். வீட்டில் உள்ள பிரிட்ஜ் சென்று ஐஸ் கட்டியை எடுத்து கூதியில் தேய்த்தேன். அவள் ஸ்ஸ். ஊஊஊஊஊஊ என்று கூறி என் விரலை வேகமா கடித்ததில் என் விரல்களில் ரத்தம் வர தொடங்கியது. பின்னாடி திருப்பி போட்டு குண்டியை விலக்கி குண்டி ஓட்டையில் நக்க ஆரம்பித்தேன். குண்டி நடுங்கியது.
பின்பு அவள் என் மேல் ஏறி என் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து விட்டு என் கழுத்து, மார்பு, வயிறு என்று கிஸ் செய்து விட்டு கீழே வந்து என் பாண்டை கழட்டி விட்டு ஜட்டியோடு என் சுண்ணியை தடவினால். பின்பு ஜட்டியை கழட்டி விட்டு என் சுண்ணியை பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்தாள்.
என்ன டா. இவ்ளோ பெருசா இருக்கு என்று கேட்டாள். நான் சிரித்தேன். நான் ஆஆஆ காட்டு ரஞ்சு இந்தா ஆஆஆஆஆஆஆஆ வச்சுக்கோ டீ என்றேன். அவள் சீ. வேண்டாம் என்றாள்.
சிறிது நேரம் பிறகு அவளே சப்ப ஆரம்பித்தாள். கசக்குது டா. என்றாள். நல்லா இருக்கும் டீ சப்பு என்றேன். நல்லா ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவளின் குண்டி ஓட்டையை நொண்டி கொண்டே இருந்தேன்.
கொஞ்சம் நேரம் பிறகு கஞ்சி வருது ரஞ்சு என்று சொல்லி கொண்டே அவளின் வாயில் என் கஞ்சி முழுவதும் விட்டேன். அவள் சீ. என்று கொஞ்சம் குடித்து விட்டு துப்பினால். உடனே செல்லமாக. என் நெஞ்சில் எரும என்று சொல்லி என்று அடித்து விட்டு சிரித்தாள்.
பின்பு அவளை எழுப்பி அக்குளை நக்கி விட்டு அப்படியே மொலையை சப்பினேன். அவளை படுக்க வைத்து கூதியில் எச்சியை துப்பி என் சுன்னியை வைத்து அழுத்தினேன். விர்ஜின் கூதி என்பதால் உள்ளே போக சிரமம் ஆக இருந்தது. ஒரு வழியாக அழுத்தி உள்ளே சென்றது.
அவள் அய்யோஓஓஓஓஓஓஓஓ. அம்ம்மா. உஉஉ. ஷ்ஹ்ஹ் என்று கத்தினாள். என் ஜட்டிய அவள் வாயில் துணித்து விட்டு உள்ளே ஏறி அடித்தேன். வலியில் துடித்தவள். கொஞ்சம் நேரம் பிறகு சுகத்தை உணர தொடங்கினாள். ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ஆஆஆஆஆ. என்று முனக ஜட்டிய எடுத்தேன்.
உடனே கார்த்தி செல்லம் சுகமா இருக்கு டா. நல்ல பண்ற டா. செல்லம். மாமா கிட்ட பேசி என்னையே பொண்டாட்டி ஆகிக்கோ டா. டெய்லி உன்கூட இப்படி செய்யணும் என்று கூறி என்னை கிஸ் செய்தாள். நானும் சரி டீ. பொண்டாட்டி என்று சொல்லி அவ கூதிய நல்லா ஓத்தேன்.
அவள் ஸ்ஸ். அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. உஉ. அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஅக்க்க்க். என்று முனகினாள். அவளை எழுப்பி பெட்டில் குனி டீ. என்றேன். அவளும் குனிந்தாள். குனிய வைத்து அவளின் கூதியில் ஓத்தேன். இரு முலையும் கசக்கி கொண்டு கூதியை கிழித்தேன்.
பின்னர் அவளின் கூந்தலை இழுத்து பிடித்து கொண்டு கூதியை கிழிச்சேன். அவள் ஷ்ஹ்ஹ், ஸ்ஹ்ஹ்ஹ, அஹ்ஹ்ஹ என்று கதறினாள். அவளை அப்படியே சுவரில் சாய்க்க வைத்து அவளை முழுவதும் நக்கினேன். அவளின் ஒரு காலை தூக்கி என் தோள்பட்டையில் போட்டு புண்டையை நக்கினேன்.
அவள் என் தலையசை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹக. ஷ்ஹ்ஹ்ஹ. அப்படிதான் டா. செல்லலம் shhhh. அஹ்ஹ்ஹ. நல்லா நக்கு டா. என்று முனகினாள். புண்டையை பிளந்து பருப்பை நக்கி சுவைத்தேன்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ. ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று கதறினாள்.
அப்படியே ஒரு காலை என் தோள்பட்டையில் போட்டுகொண்டு கூதியில் ஓத்தேன். இளம் புண்டை என்பதால் இரத்தம் வர தொடங்கியது. துடைத்துவிட்டு மறுபடியும்ஓத்தேன். அவளை படுக்க வைத்து உன் குண்டியில் ஓத்துக்கிறேன் டீ. செல்லம். என்றேன்.
ஐயோ வலிக்கும் டா. வேணாம் என்றாள். வலிக்காம ஓக்குறேன் என்று சொல்லி அவள் குண்டியை நக்கி விட்டு ஓட்டையில் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்தேன். வழியில் கதறி அழுதாள். இருப்பினும் அவளுக்கு சுகத்தை கொடுக்கணும் என்று எண்ணி அவள் வாயை மூடி கொண்டு குண்டியில் ஓத்தேன்.
போக போக வலியுடன் சுகமும் கிடைக்க ஆரம்பித்தன. அவளை முட்டி போட வைத்து குண்டியில் ஏறி அடித்தேன். அவள் கதற வெறியில் ஏறி அடித்தேன். அவளை திருப்பி சிறிது நேரம் காஞ்சு போன மொலையை கசக்கி பிழிந்து சப்பினேன்.
சப்பியதில் மொலை சிவந்து போனது. என் சுன்னியை இரு முலைக்கு நடுவே தேய்த்து விட்டு அவளின் வாயில் விட்டேன். அவளும் மூடில் ஊஊஊ. ம். ம்ம்ம். என்று நன்றாக ஊம்பினாள். அவளை பெட்டில் இருந்து அள்ளி என் இடுப்பில் உக்கார வைத்து புண்டையில் ஓத்தேன்.
அவள் என்னை இறுக்கமா கட்டி பிடித்து காெண்டு ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஷ்ம். என்று முனகினாள். அவளின் மொலை என் நெஞ்சில் பட்டு நசுங்க எனக்கும் மூடு ஏறி வேகமா ஓத்தேன்.
சளக். புளக். சளக் என்று சத்தம் வந்தது. அவள். முடியல டா. செல்லம் முழுசா ஊத்திடு என்றாள். நான் வேக வேகமா ஓத்தே. அவள் அய்யாே. அம்ம்மாஆ. என்று கதறினாள்.
இறுதியில் அவளை படுக்க வைத்து கஞ்சியை அவள் வாய் & மாெலையில் விட்டேன். ஸ்ஸ். ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ. அஹ்ஹ்ஹ என்று இருவரும் சுகத்தை உணர்ந்தோம். மாெலையில் விட்ட கஞ்சி அவள் அக்குள் வழியில் சென்று அக்குள் குழியில் உள்ள வியர்வையாேடு கலந்தது.
பிறகு நேரம் ஆனதால் அடுத்த ரவுண்டு பாேக முடியாமல் அங்கிருந்து கிளம்பினேன். பின்னர் ஓப்பதற்கு நேரம், காலம் மற்றும் காெராேனா அலை காரணமாக எங்களால் ஓக்க முடியவில்லை. இருப்பினும் தற்பாெழுது வீடியோ கால் மூலம் அவளை நிர்வாணமாக ரசித்து கொண்டிருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு