என் பெயர் விக்கி வயது 21. கல்லூரி முடித்துவிட்டு வேலை தேடி கொண்டு இருக்கிறேன். என் அண்ணி பெயர் காயத்ரி வயது 25. பார்பதற்கு நடிகை போல் ரொம்ப அழகா இருப்பாள். அளவு 34-32-36 இருக்கும். சுன்னியை சுண்டி இழுக்கும் உடல் அமைப்பு கொண்டவள்.
இவளை பார்த்தாலே ஒரு தடவையாவது ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசை வரும். இவளை எப்படி கரக்ட் பண்ணி அடிச்சேனு சொல்றன் வாங்க. என் அண்ணனுக்கு கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு வருஷம் ஆச்சு. இப்போ என் அண்ணனும் என் அண்ணியும் சென்னையில் போய் செட்டில் ஆயிடாங்க.
ஆனா இன்னும் என் அண்ணிக்கு குழந்தையே இல்ல. இதனால என் அண்ணி ரொம்ப கவல பட்டாங்க. என் அண்ணனுக்கு ஆண்மையில் ஒரு பிரச்சனை. என் அண்ணி ஒவ்வொரு நாளும் அத நெனச்சி அழுதுட்டு இருந்தாங்க. அந்த அழுகைய நிறுத்த ஒரு வாய்ப்பும் கெடச்சது.
என் அண்ணன் பிஸ்னஸ் காரணமாக ஒரு வாரம் வெளியூர் செல்ல வேண்டி இருந்தது. அதனால் அண்ணிக்கு துணையாக இருக்க என் அண்ணா என்னை சென்னைக்கு வர சொன்னா. நானும் அண்ணன் வீட்டிலே தங்கி சென்னையில் வேலை கிடைக்குமா என்று தேட முடிவு செய்து சென்னைக்கு சென்றேன்.
அண்ணன் வீட்டிற்க்கு வந்ததும் என் ஆசை நாயகி என்னை வரவேற்றாள். வா விக்கி எப்படி இருக்க பாத்து ரொம்ப நாள் ஆச்சு. நான் நல்ல இருக்க அண்ணி நீங்க எப்படி இருக்கீங்க என்று கேட்டேன். ம்ம் நல்லா இருக்கேன் என்று சற்று கவலையுடன் கூறினால்.
நான் உடனே குளிக்க சென்றேன். பாத்ரூம் உள்ளே சென்றதும் உள்ளே அவள் கழட்டி போட்ட அவளோட ப்ரா மற்றும் ஜட்டி இருந்தது நான் அதை எடுத்து முகர்ந்து பார்த்தேன் செம்ம கிக்காக இருந்தது. அப்படியே அவளை நினைத்து கொண்டு என் 7 இன்ச் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து உருவ தொடங்கினேன்.
சற்று நேரத்தில் என் கஞ்சி அவள் ஜட்டியில் அடித்தது. பிறகு நான் குளித்துவிட்டு வந்ததும் அவள் எனக்கு காபி போட்டு வந்து கொடுத்தாள். அவளும் என் அருகே அமர்ந்து என்னை பற்றி விசாரிக்க தொடங்கினாள். அவள் என்னிடம் நீ யாரையாவது love பன்றியா ன்னு கேட்டா.
நா இல்ல அண்ணி என்றேன். ஒரு பொன்ன கூடவா லவ் பண்ணதில்ல என்று கேட்டால். நா இல்ல அண்ணி என்றேன். அதற்கு அவள் நா படிக்கும் போது என் பின்னாடி எத்தன பசங்க சுத்துவாங்க தெரியுமா. உடனே நான் மனதுக்குள் இப்படி ஒடம்ப வச்சிட்டு இருந்தா சுத்தாம என்ன பண்ணுவாங்க ன்னு கூறினேன்.
பிறகு அவள் எழுந்து சமைக்க வேண்டும் என்று போய் விட்டாள். நா அவ பின்னாடியே போய் உதவி செய்யுற மாதிரி அவள உரசிட்டு இருந்தேன். பிறகு ஒன்றாக அமர்ந்து இரவு சாப்பிட்டு விட்டு தூங்க சென்றோம். நா அவளிடம் அண்ணி நீங்க உள்ளே தூங்குங்க நா ஹாலில் தூங்குறேன் என்று கூறினேன்.
அதற்கு அவள் இல்ல விக்கி எனக்கு பயமாக இருக்கிறது நீ என் கூடவே படுத்துக்க என்று கூறினால். பிறகு நானும் அவளும் ஒரே கட்டிலில் படுத்தோம். சரியாக இரவு 11 மணி ஆகும் எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை ஆனால் என் தேவதை ஆழ்ந்த உறக்கத்தில் இருந்தாள்.
அப்பொழுது அவள் கட்டி இருந்த சேலை விலகி அவள் முலைய காட்டியது. அவள் முலை இரண்டும் ஜாக்கெட்டில் குத்தி கொண்டு நின்றன. எனக்கு அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது. சற்று தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு அவள் மாங்கனியை மெல்ல தடவினேன்.
அவள் ஒரு அசைவும் இல்லாம தூங்கிட்டு இருந்தால் நான் அப்படியே அவள் சேலையை தொடை வரை தூக்கினேன். அவள் தொடைகள் இரண்டும் வாலை தண்டு போல் வள வள என்று இருந்தது நான் அப்படியே அவள் தொடையை மெதுவாக வருடினேன்.
அவள் நெளிய ஆரம்பித்தாள் நான் அப்படியே கையை எடுத்துவிட்டேன். பிறகு கொஞ்ச நேரம் கழித்து மீண்டும் அவள் முலையில் கை வைத்து அழுத்தினேன்.
மெல்லை அவள் ஜாக்கெட் ஊக்கை அவிழ்த்து அவள் முளை மேட்டில் வருடினேன். சற்று நேரத்தில் கரன்ட் வேற கட் ஆயிடுச்சி நா எழுந்து பாத்ரூமிற்குள் சென்று விட்டேன் அங்கு அவளை நினைத்து எனது தடியை தடவினேன். சிறிது நேரத்தில் கஞ்சிய பீச்சி அடிச்சது பிறகு நான் போய் தூங்கிவிட்டேன்.
காலையில் அவள் எழுந்து பார்க்கும் போது அவள் ஆடை களைந்து இருப்பதை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தாள். பிறகு எழுந்து உடையை சரி செய்து வீட்டு வேலையை பார்க்க போனால். நான் எழுந்து போய் ஹாலில் உட்கார்ந்து கொண்டு டிவி பார்க்க தொடங்கினேன்.
டிவி யில் ஒரு ரொமான்ஸ் பாடல் ஓடிட்டு இருந்தது. . அதை பார்க்கும் போது என் என் சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது. இதை என் அண்ணி காபி கொண்டு வரும்போது பார்த்து விட்டால். நான் எதுவும் தெரியாதது போல இருந்தேன். பிறகு அவள் சமைக்க போனால். நானும் குளிக்க சென்று விட்டேன்.
சமைத்து முடித்துவிட்டு சாப்பிட உட்கார்ந்தோம். அவள் பார்வை என் தொடைக்கு நடுவில் இருந்தது. நா பார்க்கும் போது திரும்பி விட்டால் நானும் அப்படியே அவள் முலைய ரசித்து கொண்டு சாப்பிட்டேன்
நா சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு அப்படியே வேலை தேட போறேன் என்று சொல்லிவிட்டு போனேன். ஒரு அலுவலகத்தில் வேலை கிடைத்தது. நான் இதை அண்ணி யிடம் கூற வேண்டும் என்று ஸ்வீட் பாக்ஸ் உடன் வீட்டிற்க்கு சென்றேன்.
வீட்டிற்க்கு வந்ததும் ஒரு அதிர்ச்சி என் அண்ணி குளித்துவிட்டு புது புடவை அணிந்து மல்லிகை பூ வைத்து இருந்தாள். எதோ முதலிரவுக்கு போற மாதிரி ரெடி ஆகி இருந்தா.
நான் உடனே என்ன அண்ணி கல்யாண பொண்ணு மாதிரி ரெடி ஆகி இருக்கிங்க என்று கேட்டேன் அதற்கு அவ சும்மா தான் என்று கூறினால். நானும் நடந்ததை அவளிடம் கூறி சுவீட்டை அவளுக்கு ஊட்டி விட்டேன். அவளும் எனக்காக அன்று பலவித உணவை செய்தால்.
பிறகு சாப்பிட்டு விட்டு தூங்க போனோம். அப்பொழுது நான் அழுப்பில் தூங்கிவிட்டேன். இரவு சரியாக ஒரு 12 மணி இருக்கும் யாரோ என் சுண்ணியை சப்புற மாதிரி இருந்தது நான் உடனே எழுந்து பார்த்தேன். ஒரு அதிர்ச்சி என் கனவு கண்ணிதான் அவள் இதலோடு என் சுண்ணியை சப்பி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் உடனே எழுந்து என்ன அண்ணி பண்றீங்க. இது எல்லாம் தப்பு என்று கூறினேன். உடனே அவள் அப்போ நேத்து ராத்திரி நீ மட்டும் பண்ணது சரியா என்று கேட்டால். நான் தெரியாதது போல என்ன பண்ண என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் ஒண்ணுமே தெரியாத மாதிரி நடிக்காதனு சொன்னா.
உன் அண்ணனுக்கு ஆண்மையில் ஏதோ பிரச்சனையா அதன்னால குழந்தை பிறக்காது என்று டாக்டர் சொன்னாங்க. அதனால்தான் உன்னால எனக்கு ஒரு குழந்தை வேணும்னு சொன்னா. சொல்லி அழ ஆரம்பித்தாள் நானும் அவளை சமாதானப்படுத்தி அவளை கட்டி அணைத்து அவள் உதட்டை கவ்வி இழுத்தேன்.
அவளும் ஈடுகொடுத்து என் உதட்டை சப்பி எடுத்தால். பிறகு அவளை நிற்க வைத்து புடவையோடு சேர்த்து அவள் முலைய அமுக்கினேன். . பிறகு அவள் உடையை உருவ அவள் வெட்கப்பட்டாள். நா அவள் புடவையை அவிழ்த்து ஜாக்கெட் மற்றும் ப்ராவை கழட்டி வீசினேன். இப்பொழுது அவன் என் முன் அரை நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு இருந்தாள்
நான் முலை பிடித்து கொண்டு அழுத்தினேன் அவள் சுகத்தில் முனகினாள். மெல்ல வாய் வைத்து சப்பினேன் அது பஞ்சு போல் என் இதழில் பட்டது. சில நிமிடம் அவள் முலைய என் வாயில் குழந்தை பால் குடிப்பது போல முட்டி முட்டி சப்பி இழுத்தேன்.
பின்னர் அவள் முழு ஆடையையும் அவிழ்த்து அவளை முழு நிர்வாணம் ஆக்கினேன். அந்த இரவு எனக்கு முதலிரவு போல் இருந்தது. அவள் எனக்காகவே தனது புண்டையை ஒரு முடி கூட இல்லாமல் ஷேவ் செய்து இருந்தாள்.
அவள் புண்டை பிளவு நன்றாக காட்சியளித்தது. உடனே அவள் புண்டை பிளவில் விரல் வைத்து நோண்ட ஆரம்பித்தேன் அவள் சுகத்தில் முனங்கினாள். பிறகு அவள் புண்டையில் என் நாக்கு வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் காம சுகத்தில் மயங்கி ஸ்ஸ். ஆ ஆ ஆ. ம்ம் ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஆ என கத்தினாள்.
நானும் வெறி கொண்டு நாக்கால அவள் புண்டையை நோண்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் மதன நீரை பீய்ச்சி அடித்தாள்.
நானும் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் அதை உறிஞ்சி எடுத்தேன். பிறகு மீண்டும் 69 பொசிசனில் நா அவ புண்டைய நக்க அவ என் என் சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள். பிறகு எழுந்து எனது சுண்ணியை அவ வாய்க்குள் விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் கஞ்சிய அவ வாய்க்குள் பீய்ச்சி அடித்தேன். அப்படியே அவள் மீது சாய்ந்து மீண்டும் முத்த மழை பொழிந்தேன். சிறிது நேரத்தில் என் சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது நான் எழுந்து அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் புண்டை பிளவில் என் சுண்ணியை வைத்து அழுத்தினேன்.
கொஞ்சம் டைட்டாக இருந்தது. உடனே என் அண்ணியிடம் ஏன் அண்ணிஉங்க புண்டை டிட் இருக்குனு கேக்க. அதற்கு அவள் உன் அண்ணன் ஓத்து இருந்தா லூசா இருந்திருக்கும். உங்க அண்ணனே சுன்ணி செத்த பையன் அவனால ஒண்ணுமே பண்ண முடியல.
ஆனா நீ ரொம்ப சூப்பர் டா எல்லாமே செம்மையா பண்ற. உன் அண்ணன கல்யாணம் பண்ணி இருக்கரதவிட உண்ண கல்யாணம் பண்ணி இருக்கலாம்நு சொல்லி என் அண்ணா கட்டுன தாலிய கழட்டி என்ன கட்ட சொன்னா.
நானும் தாலி கட்டி அவளை என் பொண்டாட்டி ஆக்கினேன். பிறகு அவள் எனக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து இப்ப நா உன் பொண்டாட்டி நீ என்னை உன் விருப்பப் படி எண்ணவெனாலும் பண்ணிக்கோன்னு சொன்னா. நானும் மெல்ல அவள் புண்டயில என் சுண்ணியை விட்டு அழுத்தினேன்.
அது மெல்ல மெல்ல உள்ளே சென்றதும் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வழியில் நெளிய ஆரம்பித்தாள். நா என் வேகத்தை கூட்ட அவள் ம்ம் ம். ஆ ஆ ஆ ம்ம் ம்ம் ஆ ஆ ஆ. ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ என் முனங்கினாள். ஒரு 15 நிமிடம் கழித்து எனக்கு விந்து வர அவள் உள்ளேயே விடுடா மாமான் னு சொல்ல நானும் உள்ளேயே அடிச்சி ஊத்தினேன்.
அவ புண்டைக்குள் என் கஞ்சி நிரம்பி வழிந்தது. அப்படியே அவள் மேல் படுத்து அவளை முத்தமிட தொடங்கினேன்.
கொஞ்சம் நேரத்தில் என் சுன்ணி மீண்டும் விரைக்க ஆரம்பித்தது நான் அவளிடம் இப்போ உன் சூத்தில் ஓக்கட்டுமான்னு கேட்டேன். அவளும் காமவெறியில் சரி என்று தலை ஆட்டினாள். நா அவளை அப்படியே நாய் போல் நிற்க வைத்து அவளது சூத்து ஓட்டையில் என் சுன்னிய வைத்து அழுத்தினேன்.
கொஞ்சம் சிரமப்பட்டு உள்ளே சென்றதும் என் ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு வலித்தாலும் சுகத்தில் என்னை தடுக்கவில்லை. அப்படி அவ முலயை கையால் கசக்கி கொண்டு அவள் சூத்தை அசுர வேகத்தில் அடிச்சி கிழித்தேன் அவள் வலியில் துடித்தாள்.
ஒரு 20 நிமிடம் கழித்து எனக்கு விந்து வர அவள் வாயில் என் சுண்ணியை திணித்தேன். என் விந்து அவள் தொண்டைக்குள் சென்றது. அப்படியே இருவரும் அணைத்து கொண்டு மீண்டும் முத்த மழையில் நனைந்தோம். பின் இருவரும் கட்டி பிடித்து அம்மணமாகவே தூங்கினோம்.
காலையில் எழுந்து இருவரும் பாத்ரூம் போய் குளிக்க அங்கேயே அவளை இன்னொரு ரவுண்டு அடித்து என் கஞ்சிய அவ புண்டைக்குள் நிரப்பினேன். பிறகு இருவரும் எங்கள் அங்கங்களை கழுவி சுத்தம் செய்து கொண்டு வந்தோம்.
அன்று முதல் என் அண்ணி வீட்டிலே நா தங்குமாரு கூறினால். அன்று முதல் என் அண்ணன் வீட்டில் இல்லாத போது என் அண்ணியை (இல்ல) என் மனைவியை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். மூன்று மாதம் கழித்து என் அண்ணி வந்து என்னிடம் நா கர்ப்பமாக இருக்கிறேன் அப்படினு சொல்லி என்னை கட்டி பிடித்து முத்த மழை பொழிந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு