எங்கள் குடும்பத்தில் தூரத்து உறவு ஒருவருக்கு கல்யாணம் எங்கள் குடும்பம் எங்கள் அப்பாவின் பெரியப்பா மகள் எனக்கு அத்தை அவள் குடும்பம் சேர்ந்து கிளம்பினோம். நாங்கள் இரவில் மண்டபத்தை அடைந்து எல்லோரும் பேசிக் கொண்டு இருந்தோம்.
சரி தூங்க கிளம்பலாம் என்று பார்த்தால் இடம் இல்லை நான் எங்கே போவேன் என்று சுற்றி முற்றி பார்த்து ஒரு மாடிக்கு செல்லும் படிக்கட்டுகள் அருகிலுள்ள சிறிய இடத்தில் படுத்து கொண்டேன்.‌ என் அத்தை என் பக்கத்தில் வந்து படுத்தாள் இருவரும் சற்று இடைஞ்சல் உடன் படுத்து இருந்தோம்.
அத்தை சூத்தை என் சுன்னி நன்றாக அழுத்தி கொண்டு இருந்தது. நான் கண்ணை மூடி தூங்க ஆரம்பித்தேன். இரவு திடிரென விழிப்பு வந்தது நான் மறுபடியும் கண்ணை மூட பார்க்கும் போது அத்தை முலை ஜாக்கெட் உடன் நன்றாகவே தெரிந்தது சேலை விலகி இருக்க அவள் இடுப்பில் வளைந்து நெளிந்து இருக்கும் மடிப்பு அழகாக இருந்தது.
நான் அவள் குண்டிகளை என் சுன்னிய இடித்து இருப்பதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். சரி தனியாக தான் இருக்கிறோம் என்று அத்தை சூத்தை பிடித்து கொண்டு அத்தை இடுப்பு கையை போட்டு படுத்து கொண்டேன். நான் சற்று முலை மேடுகளை பிடித்து கொண்டு இறுக்க அணைத்து கொண்டேன். அத்தை குண்டியை என் பக்கம் தூக்கி கொண்டு படுத்தாள்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நான் இந்த முறை நன்றாக என் சுன்னிய விரைப்பு வந்த உடன் அத்தை சேலையை தூக்கிக் பாவாடை தூக்கி என் சுன்னிய அத்தை புண்டை பிளவில் வைத்து தேய்த்து கொடுக்க அத்தை நெளிந்து கொடுத்தாள். நான் மெதுவாக உள்ளே சொருகி ஓத்தேன். மெல்ல அவள் குண்டிகளை சாய்த்து கொண்டு அதன் மேல் என் தொடையை வைத்து அவள் புண்டையில் என் சாமானை விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
அவள் ஆஆ என்று முனகினாள் நான் வாயை பொத்தி விட்டு நன்றாக உள்ளே விட்டு ஓத்தேன்.‌ அத்தை திரும்பி பார்க்க நான் சும்மா இருங்க சத்தம் போடாமல் இருக்க என்று கூறி அவளை அப்படியே வைத்து ஓத்தேன். அத்தை திரும்பி படுத்து கொண்டாள்.
நான் இப்போது அத்தை மேல் படுத்து கொண்டு குண்டி சதைகள் பிடித்து விரித்து என் சுன்னிய சொருகி எடுத்தேன். அத்தை சத்தம் போடவில்லை ஆனாலும் நான் வாயை பொத்தி கொண்டு இருந்தேன். சற்று நேரத்தில் நான் வேகத்தை கூட்டினேன். அத்தை கட்டை போல இருந்தாள். நான் உடனே அத்தை ஆஆ என்று கூறி என் விந்து முழுவதையும் நிரப்பி விட்டேன்.
அத்தை திரும்பி படுத்து கொண்டு என் சுன்னிய அவ புண்டைய விரிச்சு உள்ளே விட்டு இப்படி கொஞ்சம் நேரம் ஓக்குறியா என்று கேட்க நான் சரி என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து ஓத்துட்டு இருந்தேன். இருவரும் இரவில் புருஷன் பொண்டாட்டி மாதிரி படுத்து கொண்டு இப்படி ஓத்துட்டு இருந்தோம். விடிவதற்கு சற்று முன் வரை ஓத்துட்டு இருந்தோம்.
பிறகு சற்று உறங்கினோம். கல்யாணம் முடிந்து விட்டது நாங்கள் சாப்பிட்டோம் பிறகு எங்கள் வீட்டிற்கு விரைந்தோம். வீட்டிற்கு வந்ததும் எல்லோரும் அலுப்பு காரணமாக படுத்து உறங்க சென்றனர். நானும் அத்தையும் மட்டும் கொள்ள புறம் பக்கம் போய் அத்தை என் குட படுக்க நான் அவள் புண்டைய நன்றாக ஓத்தேன் இரண்டு முலைகளும் குலுங்க குலுங்க ஓத்தேன்.
மாமா வரும் சத்தம் கேட்டது நாங்கள் அமைதியாக இருக்கும் போது மாமா வந்து விட்டு சென்றார் அத்தை அவர் வந்தாலும் சத்தம் இல்லாமல் புண்டைய நன்றாக கொடுத்து கொண்டே இருந்தாள். நான் மாமா போனதும் அத்தையை மேலும் இறுக்கி பிடித்து குத்தினேன்.
இருவரும் உச்சத்தை அடைந்து விட்டோம். அத்தை டேய் உன்னை அடிக்கடி கூப்பிடுவேன் சலிக்காமல் புண்டைய ஓத்து விடனும் என்று‌ கூறினாள் நான் சரி அத்தை என்றேன். அத்தை நடந்து போனாள். நான் சுண்ணிய உள்ளே நுழைக்க பிறகு நான் பின்னால் நடந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு