காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம். நான் போய் கதவை திறந்தேன். வெளியே எனது அக்கா நின்று கொண்டு இருந்தாள். கண்களில் கண்ணீருடன். என்ன ஆனது என்று கேட்டேன். அவள் அப்படியே என்னை கட்டியணைத்து அழத்தொடங்கினாள். நான் அவளை உள்ளே வரச்சொல்லி உட்கார வைத்தேன்.
அவளுக்கு தண்ணீர் கொஞ்சம் குடிக்க கொடுத்தேன். என்ன ஆனது என்று கேட்டேன். வழக்கம் போல எனக்கும் என் கணவருக்கும் சண்டை என்றாள். அனைத்தும் சரியாக போய் விடும் என்று அவளுக்கு ஆறுதல் கூறினேன். என் அக்கா அவள் பெயர் ஹரிணி. நானும் அவளும் நெருங்கிய நண்பர்கள் போல்.
அக்கா, தம்பி போல் அல்லாமல் மிகவும் நெருக்கமாக பழகுவோம். அவளுக்கு ஏதாவது கஷ்டம் என்றால் என்னைத்தான் தேடி வருவாள். நான் வருமான வரித்துறை அதிகாரியாக பணியில் இருக்கின்றேன். தனியாக தான் ரூம் எடுத்து தங்கியுள்ளேன்.
ஹரிணிக்கு போன வருடம் தான் காதல் கல்யாணம் நடந்தது. எனது அம்மாவிற்கு இதில் சுத்தமாக விருப்பமில்லை. என் அம்மாவின் பேச்சையும் மீறி அவள் திருமணம் செய்து கொண்டதால் என் அம்மா என் முகத்தில் கூட நீ முழிக்க கூடாது என்று சொல்லிவிட்டார்.
என் தந்தையும் ஒரு அரசுப்பணியாளர் தான் அவள் வேலையில் இருக்கும் போதே இறந்தவிட்டதால் எனக்கு அந்த பணி வந்தது. ஆரம்பத்தில் பியூன் வேலை தான் கொடுத்தார்கள். ஆனால் நான் எனது கடின உழைப்பால் இந்த நிலைமைக்கு உயர்ந்துள்ளேன்.
நான் என் அக்காவிற்கு கல்யாணம் செய்வதில்‌ உடனிருந்து உதவினேன். எதுவாது பிரச்சினை என்றால் என்னிடம் தான் வருவாள். நான் அவளை சமாதானம் செய்து அனுப்பி வைப்பேன். இப்போது அதேப்போல் வந்துள்ளாள் இவளை சமாதானம் செய்து அனுப்ப வேண்டும்.
நான் வேலையை முடித்துவிட்டு வீட்டிற்கு வந்தேன். இரவு உணவு உண்ணும் நேரம் ஆனது அவளுக்கு பிடித்த உணவுகள் வாங்கி வந்தேன். இருவரும் சாப்பிட ஆரம்பித்தோம்.
நான்: நீ ஏன் எதுக்கெடுத்தாலும் கோச்சுட்டு வந்துர.
ஹரிணி: போடா உனக்கென்ன தெரியும்.
நான்: குடும்ப வாழ்க்கனா கொஞ்சம் அப்படி இப்படித்தான் இருக்கும் நம்ம தான் கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கனும்.
ஹரிணி: உருகி உருகி லவ் பண்ணான். லவ் பண்ணும் போது எங்களுக்குள்ள அவ்ளவோ சண்டையே வந்தது இல்லடா.
நான்: காதல் ஒரு மாய உலகம். லவ் ல இருக்கும் போது எதுவுமே தெரியாது இந்த உலகத்தையே மறச்சுடும். கல்யாணம் பண்ண அப்புறம் தான் நிஜ வாழ்க்கைனா என்னனே தெரியும். “love is purely a fantasy”.
ஹரிணி: இரவணா நல்லா லவ் பத்தி தெரிஞ்சு வச்சுருக்கியே டா. அனுபவம் பேசுது.
நான்: அனுபவம் இல்லமா பேச முடியுமா சொல்லு.
ஹரிணி: என்கதைய விடு உன்கதைக்கு வருவோம். நீ எப்போ கல்யாணம் பண்ணுறதா இருக்க?
நான்: இப்போதைக்கு ஒரு ஐடியாவும் இல்ல.
ஹரிணி: ஏன்டா நான்‌ வேணா உனக்கு பொண்ணு பாக்கவா சொல்லு?
நான்: யப்பா சாமி நீ எதுவும் பாக்கவேணாம்.
ஹரிணி: ஏண்டா இப்படி சொல்லுற என் ஃப்ரெண்ட்ஸ் ஓட Sisters லா இருக்காங்க. சில பேர் உன் நம்பர் லா கேட்குறாங்க. என்ன சொல்லுற.
நான்: இப்போ நான் Income tax officer அதான் கேட்குறாங்க. இல்லைன்னா கேட்பாங்களா?
ஹரிணி: ஆமா டா இராவணா உன்ன நம்பி வந்தா அந்த பொண்ண நல்லா பாத்துக்கணும் ல‌. அப்போ அந்த பொண்ணு Minimum security ஆச்சும் எதிர்பாக்கும்-ல.
நான்: அப்படியில்லை ஹரிணி லவ் னா என்கிட்ட எதுவுமே இல்லாத அப்போ என்ன நம்பி லவ் பண்ணணும். இவன் நம்மல நல்லா பாத்துப்பான்-னு.
ஹரிணி: அனுபவம் பேசுது‌.
நான்: ஆமாம். இதுக்குமேல யாரையும் லவ் பண்ண முடியாது.
ஹரிணி: ஏன்டா நீ அவளையே நினைச்சுக்கிட்டு இருக்க அவ தான் உன்னைவிட்டு போய்ட்டாள அப்புறம்‌ வேற யாரையாச்சும் லவ் பண்ணு.
நான்: இல்ல ஹரிணி‌ இருந்தது ஒரு ஹார்ட் அதுமுழுக்க அவ தான்‌ இருக்கா வேற யாரையும் இந்த மனசு பார்க்கவும் மாட்டிங்குது, நினைக்கவும் மாட்டிங்குது.
ஹரிணி: உன்ன மிஸ் பண்ணதுக்கு அவ தான் ஃபீல் பண்ணணும். அதான் அவளே இப்போ சந்தோஷமா இருக்கால அப்புறம் நீ ஏன் அவள நெனச்சு நீ கஷ்டப்பட்டுக்கிட்டு இருக்க.
நான்: உனக்கே தெரியும் எனக்கு ஞாபக சக்தி அதிகம். என்னால எதையுமே மறக்க முடியாது. இது என்னோட சாபம். அப்புறம் அம்மாக்கு லவ்-னாலே பிடிக்கல.
ஹரிணி: அவங்களுக்கு பிடிக்கலனா என்னடா இராவணா?
நான்: அப்படியில்ல. நீயும் லவ் பண்ணி மேரேஜ் பண்ணிக்கிட்ட. அது நினச்சு நினச்சு அம்மா டெய்லியும் ஃபீல் பண்ணுறாங்க. நானும் அப்படி பண்ணா இறந்தே போயிடுவாங்க. அதான் நான் அம்மா பாக்குற பொண்ணையே கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம்னு இருக்கேன்.
ஹரிணி: அதுக்காக நீ உனக்கு பிடிக்காத பொண்ண கல்யாணம் பண்ண போறியா?
நான்: ஹரிணி‌ உனக்கு மூளையே வேல செய்ய மாட்டிங்குது. நான் நல்லா தான சம்பாதிக்குறேன். எப்படியும் அதுக்கு ஏத்த மாதிரி தான் பொண்ணு பாப்பாங்க.
ஹரிணி: அப்படியில்ல இராவணா, உனக்கு எத்த மாதிரி ஒரு பொண்ண பாத்து அவள புரிஞ்சுக்கிட்டு லவ் பண்ணி அப்புறம் கல்யாணம் பண்ணுறதுதான் நல்லது.
நான்: நீயும் புரிஞ்சுக்கிட்டு தான் லவ் பண்ண இப்ப ஏன் சண்ட போட்டு என்கிட்ட வர.
ஹரிணி: அது வந்து இராவணா.
நான்: இங்க பாரு இந்த உலகத்துல யாருமே, யாருக்கும் ஏத்த மாதிரி இருக்க மாட்டாங்க. அவங்கள புரிஞ்சுக்கிட்டு நம்மள கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கனும். ஏன் லவ் பண்ணி தான் கல்யாணம் பண்ணணுமா?
கல்யாணம் பண்ணிட்டு லவ் பண்ணக்கூடாது? நீயும் நல்லா புரிஞ்சுக்கிட்டு தான லவ் பண்ண அப்புறம் ஏன் சண்ட வருது. “காதல் ஒரு மாய வலை” அதான். கல்யாணம் பண்ணவும் தான் நீ அவர உண்மையாவே புரிஞ்சுக்க ஆரம்பிக்குற அதான் சண்ட வருது.
ஹரிணி: ஆமாடா இராவணா நீ சொல்லுறது தான் உண்மை. எப்படியோ நல்லா இருந்தா தா சரிதான்.
இருவரும் பேசிக்கொண்டே சாப்பிட்டு முடித்தோம். பிறகு 3 நாட்கள் போனது சனிக்கிழமை வந்தது. நான் விடுப்பு எடுத்துக்கொண்டு என் அக்கா ஹரிணியை கூட்டிக்கொண்டு படத்திற்கு சென்றேன். அப்படியே இரவு உணவு முடித்துவிட்டு வீட்டிற்கு வந்தோம்.
ஹரிணி: உன்ன நினைச்சா கேவலமா இருக்குடா இராவணா.
நான்: ஏன் டி இப்படி சொல்லுற?
ஹரிணி: தியேட்டர்ல வந்தவன் எல்லாம் ஜோடி ஜோடியா அவன் ஆளு கூட வரான் நீ மட்டும் அக்கா கூட போர.
நான்: நீ என் அக்கானு உனக்கும் எனக்கும் மட்டும் தான தெரியும். வேற யாருக்கும் தெரியாதுல.
ஹரிணி: போடா பன்னி. இராவணா இன்னோரு விசயம்.
நான்: என்ன ஹரிணி?
ஹரிணி: நான் அம்மாவ ரொம்ப மிஸ் பண்ணுறேன்டா.
நான்: கவல படாத ஹரிணி ஒரு குழந்த பிறந்தா இல்ல இல்ல நீ pregnant ஆனாலே போதும் அம்மா பேச ஆரம்பிச்சுருவாங்க.
ஹரிணி: அதுல தான்டா பிரச்சனையே.
நான்: என்ன பிரச்சினை சும்மா சொல்லு.
ஹரிணி: அது வந்து இராவணா.
நான்: சும்மா சொல்லு ஹரிணி நான் எதுவும் நினைக்க மாட்டேன்.
ஹரிணி: உன் மாமாவுக்கு premature ejaculation and erectile dysfunction இருக்குடா.
நான்: (எனக்கு தூக்கி வாரிப்போட்டது)‌ என்ன இப்படி சொல்லுற?
ஹரிணி: இன்னோனு சொல்லுறேன் நான் அவரு கூட மொத்தமே 5 டைம்ஸ் தான் பண்ணிருக்கேன்.
நான்: என்ன ஹரிணி இப்படி சொல்லுற?
ஹரிணி: ஆமாடா இராவணா, இத யார்கிட்ட சொல்லுறதுனே தெரியல அதான் உன்கிட்ட சொல்லுறேன். நீ தான் என் வலியும் வேதனையும் புரிஞ்சுப்ப.
நான்: கவலைப்படாத நல்ல டாக்டரா பாத்து சரி பண்ணிறலாம்.
ஹரிணி: பாத்தோம்டா ஆனால், டெஸ்ட் டீயூப் பேபி பெத்துக்க சொல்லுறாங்க.
நான்: அப்பறம் என்ன பிரச்சினை முடிஞ்சுச்சு.
ஹரிணி: இன்னும் இல்லடா வேற ஒருத்தோரட Sperm cells ல தான் பெத்துக்க முடியுமாம். உன் மாமாக்கு Sperm cells லையும் பிரச்சினை.
நான்: கொடும பேசாம பெத்துக்க.
ஹரிணி: எனக்கு விருப்பமே இல்லடா.
நான்: வேற வழி இல்ல ஹரிணி.
ஹரிணி: இருக்குடா.
நான்: என்ன வழி?
ஹரிணி: எனக்கு பிடுச்ச யார்கூடயாச்சும் பண்ணி பெத்துக்க போரேன்.
நான்: சரி ஓகே உன் இஷ்டம்.
ஹரிணி: அது நீ தான்டா.
நான்: என்ன லூசு மாதிரி பேசுற நான் உன் தம்பி டி.
ஹரிணி: எனக்கு உன் குழந்த வேணும்.
நான்: பைத்தியமா நீ நான் உன் தம்பி டி.
ஹரிணி: எவனோட குழந்தைய பெத்துக்குறதுக்கு உன் குழந்தைய பெத்துப்பேன்.
நான்: நீ என்‌ அக்காடி எப்படி நான்‌ அப்படி பண்ண முடியும்.
ஹரிணி: அக்காவோட ஃப்ரெண்ட்ஸ் அ பண்ணுவ அக்காவ பண்ண மாட்டியா?
நான்: என்ன பைத்தியம் மாதிரி பேசுற.
ஹரிணி: டேய் நீ என்னோட ஃப்ரெண்ட்ஸ் கூட பண்ணது எனக்கு தெரியும்.
நான்: சரி பண்ணதாவே இருக்கட்டும் அது உன் ஃப்ரெண்ட்ஸ் நீ என்‌ அக்கா.
ஹரிணி: இப்பதான் அக்கானு தெரியுறேன் ஆ. அப்புறம் ஏன்‌ நான் கட்டிப்பிடுக்கும் போது. உனக்கு எழுந்து நிக்குது. அப்புறம் ஏன் இப்போ வரும்போது கூட அந்த உரசு உரசுன?
நான்: அது வந்து.
ஹரிணி: டேய் இராவணா நீ யாருன்னு எனக்கு தெரியும். என் பேண்டில cum பண்ணவன் தானட நீ. ஏதோ ரொம்ப நல்லவன் மாதிரி இப்படி நடிக்குற.
நான்: இப்போ நான் என்ன பண்ண.
ஹரிணி: உன்கூட பண்ணி பெத்துக்க தான்டா நான் இப்போ வந்துருக்கேன். உன் மாமாவும் சரின்னு சொல்லிட்டாரு. வா என் கூட பாத்ரூமுக்கு
என்று என்னை பாத்ரூமிற்குள் அழைத்துச்சென்றாள். நான் ஷவரை திறந்து விட்டேன். அவளுடைய இதழ்களை கவ்வினேன். இருவரும் நனைய தொடங்கினோம். அவளுடைய கழுத்தில் நாவால் வருடிக்கொண்டே அவளுடைய டாப்ஸ் ஐ கழட்டினேன்.
அவள் அப்படியே அவள் கைகளை தூக்கி அவளுடைய ஆர்ம்பிட்டை என் நாவால் வருடினேன். அப்படியே மண்டியிட்டு அவளுடைய வயிற்றை என் நாவால் வருடி எடுத்தேன் அவள் தொப்புளை என்‌ நாவால் வருடிக்கொண்டே அவளுடைய லெக்கின்ஸ் ஐ கழட்டினேன்.
அவள் வெறும் கருப்பு நிற ப்ரா அண்ட் பேண்டியுடன் நின்று கொண்டு இருந்தாள். அது அவளுடைய மாநிற உடலுக்கு மங்களகரமாக இருந்தது. அவளது தொடைகளை என் நாவால் வருடி எடுத்தேன் அவள் துடித்தாள். நானும் எனது ஆடைகளை கழட்டி விட்டு வெறும் ஜட்டியுடன் நின்றேன் கட்டுடலை காண்பித்துக் கொண்டு.
இருவரும் நன்றாக நனைந்தோம். ஷவரை அடைத்தேன். அவளை அப்படியே தூக்கி பாத்டப்பில் படுக்க வைத்தேன். அது நன்கு பெரிதாக இருக்கும். வெளியே சென்று உருக்கப்பட்ட டார்க் சாக்லெட்டை (“சாக்லேட்” என்று மட்டும் இனிவரும் இடங்களில் இது குறிப்பிடப்படும்) ஐ எடுத்து வந்தேன்.
அதை அவள் உதடுகளில் ஒழுக விட்டு என் நாவால் வருடினேன். அவளுடைய கழுத்தில் சாக்லேட் ஐ ஒழுக விட்டு நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவளுடைய ப்ராவை கழட்டினேன். அவளுடைய இரு ஆர்ம் பிட்டிலும் சாக்லேட் ஐ ஊற்றி என் நாவால் வருடி எடுத்தேன்.
அவளுக்கு கூசியது. அவளுடைய மார்பகங்களில் சாக்லேட்டை ஒழுக விட்டேன். அப்படியே அவள் தொப்புள் வரை ஊற்றினேன். அப்படியே என் நாவால் அவளுடைய வயிற்றையும் தொப்புளையும் ஆக்ரமிப்பு செய்திருந்த சாக்லேட்டை என் நாவால் வருடி சுத்தம் செய்தேன்.
அப்படியே அவள் மார்பகங்களிலும், நிப்பில்களிலும் ஒழுகிக்கொண்டிருந்த சாக்லேட் ஐ என் நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவளது நிப்பில்களை நன்றாக நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவள் ஹாஹாஹா ஹாஹ இராவணா என முனங்கினாள்.
அப்படியே அவளது தொடைகளில் சாக்லேட்டை ஒழுக விட்டு என் நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவளுடைய கருப்பு பேண்டியை கழட்டினேன். அவளுடைய தொப்புளில் இருந்து சாக்லேட் ஐ ஒழுக விட்டேன் அது நேரகா அவள் பெண்ணுறுப்பை வந்தடைந்தது.
அப்படியே என் நாவால் அவள் தொப்புளில் இருந்து வருடிக்கொண்டே அவளுடைய சாக்லேட்டால் ஆக்ரமிப்பு செய்யப்பட்ட பெண்ணுறுப்பை வந்தடைந்தேன். அவள் ஹா ம்ம்மம்ம்ம்ம் இராவணாஆஆஆஆஆஆஆ என துடித்தாள். அவள் கிளிட்டோரிசை என் நாவால் வருடி எடுத்தேன்.
அவள் என் தலையை அவள் தொடைகளோடு வைத்து அமுக்கினாள். சிறிது நேரத்தில் மதன நீரை என் முகத்தில் பாய்ச்சினால் அப்படியும் விடாமல் அவள் பெண்ணுறுப்பை என் நாவால் வருடி எடுத்தேன். என் இரு விரலை அவள் பெண்ணுறுப்பினுள் நுழைத்து ஜிஸ்பாட்டை அடைந்தேன் அவள் ஹாஹாஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் அ அ. அ அ அ. என துடி துடித்தாள்.
என் நாக்கு அவள் கிளிட்டோரிசை வருடி எனது விரல்களை அவள் ஜிஸ்பாட்டை வருடல் தாங்க முடியாமல் என் தலையை பெண்ணுறுப்போடு வைத்து தேய்த்தாள், அமுக்கினாள். சிறிது நேரத்தில் மதன நீரை பாய்ச்சினால். பிறகு பாத்டப்பில் இருந்து இருவரும் எழுந்தோம்.
அவள் மண்டியிட்டு எனது ஜட்டியை கழட்டினாள். எனது 7 இன்ச் இரும்பு கம்பி போன்ற மன்மத்கோலில் சாக்லேட் ஐ ஊற்றி நாவால் வருடினாள். எனது மொட்டை நாவால் வருடினாள். இதழ்களாலும் வருடி‌ எடுத்தாள். என் மன்மத்கோலை நன்றாக வாயில் போட்டு சுவைய ஆரம்பித்தாள்.
ஆஹா என்ன சுகம் எனக்கு வெறி உச்சத்திற்கு ஏற அவள் தலையை பிடித்துக்கொண்டு அவள் உள் தொண்டை வரை எனது மன்மத்கோலை உள் நுழைத்தேன். 7 நிமிடத்தில் எனது மன்மத இரசத்தை அவள் வாயினுள் பீய்ச்சி அடித்தேன். அவள் சாக்லேட்டுடன் சேர்த்து எனது மன்மத இரசத்தையும் விழுங்கினாள். இருவரும் குளித்து முடித்தோம்.
அவள் வெறும் துண்டு மட்டும் கட்டிக்கொண்டு கட்டிலைறக்கு சென்றாள். நான் அவளின் துண்டை கழட்டினேன். அவள் வெட்கத்துடன் மெத்தையில் படுத்தாள் நான் எனது ட்ராயரில் இருந்து மயில்தோகையை எடுத்து அவள் உடல் முழுவதும் வருடினேன்.
அவள் பாதங்கள், கால்கள், தொடைகள், பெண்ணுறுப்பு, வயிறு, தொப்புள், மார்பகங்கள், கழுத்து, உதடுகள், என‌ அனைத்தையும் மயில்தோகை கொண்டு வருடி எடுத்தேன். அவள் கூச்சத்தில் ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா. என முனங்கினாள்.
பிறகு அவளை குப்புற படுக்க வைத்து அவள் முதுகு மற்றும் பின்புறத்தில் நன்றாக மயில் தோகை வைத்து வருடினேன். அவள் ம்ம்ம்மம்ம்ம்ம்ம. என்ன கொல்லுறடா இராவணா என்றாள். அவளை அப்படியே திருப்பி படுக்க வைத்தேன். கட்டிலில் நுனியில் அவள் படுத்து இருந்தாள்.
அவளுடைய பின்புறத்தில் செல்லமாக ஒரு தட்டு தட்டினேன். அவள் ஹாஹாஹஹா என துடித்தாள்.
அப்படியே மண்டியிட்டு அவளது கால்களை என் தோலில் போட்டுக்கொண்டு அவள் பெண்ணுறுப்பை என் நாவால் வருடினேன் அவள் பின்புறத்தை பிசைந்து கொண்டு அவள் துடிதுடித்தாள் ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹ. ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. ஆ. ஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மம்ம்ம் அப்படித்தான்டா செல்லம் அப்படித்தான் ஹாஹாஹாஹா என துடித்தாள். என்னுள் இருந்த அரக்கன் வெளியே வந்தான்.
பிறகு எழுந்து நின்று அவள் கால்களை பிடித்துக்கொண்டு எனது 7 இன்ச் மன்மத்கோலை அவள் பெண்ணுறுப்பினுள் நுழைத்தேன். அது மிகவும் டைட்டாக இருந்தது. அவள்‌ஹா ஹாஹாஹா என துடித்தாள். நன்றாக இசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ் இராவணா என முனங்கினாள்.
சற்று வேகத்தை கூட்டினேன் அவள் ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா என அளறினாள். சற்று வேகத்தை குறைத்தேன். இப்படியே வேகத்தை கூட்டியும் குறைத்தும் நன்றாக அவள சுக வெள்ளத்தில் தத்தளிக்க விட்டேன்.
அவள் உடல் ஹாஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனங்களோடு துடிதுடித்து. அவள் பின்புறத்தில் செல்லமாக தட்டிக்கொண்டும், அவள் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டும் 28 நிமிடம் மெதுவாகவும், வேகமாகவும் இசைந்து எனது மதன இரசத்தை அவளினுள் பீய்ச்சினேன்.
பிறகு இருவரும் 69 பொசிசனில் படுத்துக்கொண்டு இருவரும் மாறி மாறி அவரது இனப்பெருக்க உறுப்புகளை நாவால் வருடி எடுத்தோம். 17 நிமிடம் இடைவிடாது இப்படியே செய்தோம்.
எனக்கு வெறி உச்சத்திற்கு ஏறியது நான் கீழே படுத்துக் கொண்டு அவளை என் மன்மதக்கோலின் மீது உட்கார வைத்து இசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் டேய் டரயர்டே ஆக மாட்டியா டா நீ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்ம்மம்ம்ம் என முனக முடியாமல் முனங்கி என் மீது படுத்து விட்டாள்.
நான் 16 நிமிடம் இடைவிடாது அசுர வேகத்தில் இசைந்தேன். எனக்கு மன்மத இரசம் வருவதாகச் சொன்னேன். அவள் தன்னுள்ளேயே விடும்படிச்சொன்னாள்.
நானும் எனதீ மன்மத இரசத்தை அவளினுள் பாய்ச்சி அடித்தேன். அவள் இறுதியாக என்னிடம் டேய்,இராவணா உன் குழந்தைக்கு நான் அம்மா ஆக போறேன் டா என்றாள். இருவரும் நிர்வாணமாக கட்டியணைத்து தூங்கினோம்.
நான் அவளிடம் கேட்டேன் “இந்த உறவுக்கு பெயர் என்ன?”.
அவள் சிரித்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு