வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் குமார் வயது 29. இது எனக்கும் என் அத்தைக்கும் நடந்த காம அனுபவம்தான். என் அத்தை பெயர் சுகண்யா வயசு 41. உடம்பு சும்மா கும்முனு இருக்கும் அவங்க உடம்பு 40-38-40. பார்க்க தல தலனு இருப்பாங்க அவங்க நடக்கும் போது அவங்க குண்டியும் முலையும் நல்லா குலுங்க குலுங்கி அழகா இருக்கும்.
சரி கதைக்கு போகலாம் என் மாமா துபாயில் வேலை பார்க்கிறார். 3வருஷத்துக்கு ஒரு முறைதான் வருவார். மற்ற நாள் எல்லாம் அத்தை வீட்டில் தனியா தான் இருப்பாங்க. அவங்க பையன் வெளி ஊரில் நங்கி படிக்கிறான் அதனால் தனியா இருக்கும் அத்தைக்கு நான் தான் அவ்வப்போது எதாவது உதவி செய்து வருவேன்.
இப்படியே நாட்கள் செல்ல ஒரு நாள் நான் அத்தை வீட்டுக்கு போன போது அத்தை ரூமில் இருந்து ஏதோ முனங்கிட்டு இருக்கும் சத்தம் கேட்டு.
நான் மெதுவா கதவ திறக்க எனக்கு அதிர்ச்சி அத்தை முழு நிர்வாணமாக கட்டிலுல படுத்துக்கிட்டு விரல அவங்க புண்டையில விட்டுக்கிட்டு யார்கிட்டயோ போனில் வீடியோ கால் பேசிக்கிட்டு இருந்தாங்க.
நான் சத்தம் போடாம அத பார்த்துக்கிட்டு இருக்க திடீர்ன்னு அத்தை என்னை பார்த்துட்டு டக்குனு உள்ள ஓடிட்டாங்க. நானும் அங்கு இருந்து கிளம்பிட கொஞ்ச நேரம் கழித்து எனக்கு போன் போடீடு என்ன வீட்டுக்கு வர சொன்னாங்க.
நான் வீட்டுக்குள் நுழைந்ததும் என்ன உட்கார சொல்லி என் கைய பிடிச்சிக்கிட்டு டேய் நீ பார்த்தது யார் கிட்டயும் சொல்லிடாதடா மானமே போயிடும்னு கெஞ்ச ஆரம்பித்தாங்க. நான் அவங்கள சமாதானம் செய்து சரி நீங்க அப்படி யார்கிட்ட பேசிக்கிட்டு இருந்திங்கனு கேட்க அத்தை கூச்சத்தோடு உங்க மாமா கிட்டதான்டா.
அவருக்கு மூடு வரும்போது எல்லாம் என்ன அம்மனமா படுக்க சொல்லி என் விரலயோ இல்ல கேரட்டையோ உள்ள விட சொல்லி அத பார்த்து அவர் கை அடிப்பார்னு சொல்லி கூச்சத்துல தலைய குனிந்துக்க.
நான் அவங்கள என் பக்கம் உட்கார வைத்து சரி அப்போ உங்களுக்கு மூடு வந்தாலும் அதேதானானு கேட்க அத்தை போடானு வெட்கப்பட்டு உள்ள போயிட்டாங்க.
நான் அவங்க பின்னாடியே போயி சொல்லுங்க அத்தை அதான் எல்லாம் பார்த்துட்டனே அப்புறம் என்ன வெக்கம்னு கேட்க அத்தை அப்போ தான் அவங்க விஷயத்த சொன்னாங்க.
மாமா அத்தைய குடைய சொல்லி கை அடிச்சிட்டு போன வெச்சிட்டு போயிடுவாரு ஆனால் எனக்கு உடம்பு சூடாகி மூடு ஏறிடும் ஆனால் உன் மாமா அதை பத்தி எல்லாம் கவலை படாம அவர் வேலை முடிந்ததும் போன செச்சிடுவார்.
அப்புறம் நான் தான் தனிமையில விரல இல்ல கேரட் வெச்சி குடைந்து என் ஏக்கத்த போக்கிக்குவேன். வேற என்ன செய்யனு சொல்லி கஷ்தப்பட்டாங்க. நான் மெல்ல அத்தை பக்கம் போய் அவங்க கண்ணத்துல கைய வைத்து அவங்க முகத்த பார்த்து ஏன் அத்தை இவ்வளவு ஏக்கத்தை வைத்துக்கிட்டு கஷ்தப்படுரிங்க நான் இருக்கேன்.
கவல படாதிங்கனு சொல்லி அவங்கள கட்டி அனைக்க அத்தையும் என்னை கட்டிப்பிடிச்சிக்கிட்டு டேய் நீ அத்தைக்கு சுகம் தரபோறியானு கேட்க எனக்கு போதை ஏறுன மாதிரி இருந்தது.
நான் அவங்க உதட்டுக்கிட்ட போய் ஏன் நான் தந்தா உங்களுக்கு சுகமா இருக்காதா அத்தைனு கேட்க ஏற்கனவே மாமா சூடு ஏத்துனதுல சூடு ஆகி இருந்த அத்தை எந்த தாமதமும் இல்லாம் என்ன கட்டிப்பிடித்து என் உதட்டுல முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தாங்க.
நாங்க நல்லா எங்க உதட்டையும் நாக்கையும் மாறி மாறி சுவைத்தும் சப்பியும் எடுத்தோம் ஒரு 15 நிமிஷம் எங்க முத்தம் தொடர நான் மெல்ல அத்தை முலையை கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
அத்தை சுகத்துல ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்மா ஊஊஊனு முனங்க உதட்ட எடுக்காம அவங்க முலைய புடவையோட கசக்கிட்டே அத்தை இடுப்ப அமுக்க. அத்தை சுகத்துல என் உதட்டயும் கழுத்தையும் கடிக்க ஆரம்பிச்சாங்க.
நான் அவங்க இடுப்புல இருந்து கைய எடுத்து அவங்க புடவைய மேல ஏத்திக்கிட்டே அவங்க துடை எல்லாத்தையும் தடவிக்கிட்டே அவங்க புண்டைய அமுக்க. அத்தை ஆஆஆஆஆ டேய்ய்ய்ய் மூடு நல்லா ஏறிடுச்சுடா வா பெட்ரூமுக்கு போயிடலாம்னு முனங்க ஆரம்பித்தாங்க.
நான் அத்தைய கட்டிலில் தள்ளி அவங்க புடவைய கழட்ட அத்தை ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடை மட்டும் தான் போட்டு இருந்தாங்க.
உள்ள ப்ரா மற்றும் ஜட்டி எதுவும் போடல. நான் நல்லா அவங்க இரண்டு முலையவும் ஜாக்கெட்டோட கசக்கி அவங்க கழுத்து இடுப்பு தொப்புள் அவங்க நெற்றி காதுனு எல்லா இடமும் முத்தம் குடுக்க அத்தை சுகத்துல அவங்க உதட்ட கடிச்சிக்கிட்டு கண்ண மூடி ரசிக்க ஆரம்பிச்சாங்க.
நான் அத்தை பாவாடைய மேல தூக்கி அத்தை காலு தொடை எல்லாம் முத்தம் குடுத்துக்கிட்டே அவங்க புண்டையிலயும் முத்தம் குடுக்க அத்தை துடிக்க ஆரம்பித்தாங்க.
நான் அத்தை புண்டைய வாய்ல வைத்து சப்பி சப்பி எடுக்க அத்தை துடித்து ஆஆஆஆஆ டேய்ய்ய்ய் ஐயோயோயோயோ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்மானு கத்த ஆரம்பித்தாங்க.
அவங்க சத்தம் எனக்கு இன்னும் மூடு ஏத்த நான் அத்தை புண்டைய விரித்து அவங்க புண்டை ஓட்டையில நல்லா நாக்க விட்டு விட்டு நக்க. அத்தை 10 நிமிஷத்துல உச்சம் ஆகி அவங்க மதனநீர ஓழுகவிட நான் அதை நக்கி எடுத்து மீண்டும் அவங்க புண்டைய நாக்கல குடைந்துக்கிட்டே அவங்க முலைய கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
அத்தை இந்த முறை ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ஆஆஆஆ ஐஐஐயோயோயோயோயோ ம்மானு சத்தமா கத்த ஆரம்பித்தாங்க. என்ன எழுப்பி என் பூல அவங்க வாய்ல வைத்து சப்பி எடுக்க எனக்கு 15 நிமிஷத்துல விந்துவர அத அவங்க வாய்லயே விட்டேன்.
அத்தையும் அதை முழுசா நக்கி துடைத்து என் பக்கம் வந்து படுத்தாங்க. நான் அத்தை ஜாக்கெட்ட கழட்டி அவங்க முலைய சப்ப ஆரம்பித்தேன். ஒரு முலைய வாய்ல வைத்து சப்பி இன்னொரு முலைய கசக்கிட்டு இருக்க. அவங்க காலும் என் காலும் தடவிக்கிட்டு இருந்தது.
எனக்கு மீண்டும் பூலு விரைக்க அத்தை டேய் சீக்கிரம் உள்ள விடுடா என்னால தாங்க முடியலடானு கத்த நான் எழுந்து என் பூல அத்தை புண்டையில வைத்து தேய்த்து மெல்ல அவங்க புண்டையில சொருச அது சுலபமா உள்ள போய் மறைந்தது.
என் முழு பூலும் உள்ள போனதும் அத்தை ம்ம்ம்ஆஆஆஆ ஊஊஊஊஊ ஆஆஆஆஆ டேய்ய்ய்ய்னு கத்திக்கிட்டே துடிக்க. நான் மெல்ல வேகத்தை கூட்டி அவங்க புண்டைய கிழிக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் பூல அவங்க புண்டையில குத்த நான் அவங்க முலைய இரண்டையும் கசக்க அத்தை உதட்ட கடிச்சிக்கிட்டு கண்ண மூடி அனுபவிச்சிட்டு இருந்தாங்க. அத்தை முலை என் குத்துக்கு குலுங்கி குலுங்கி ஆட அத பார்க்க அவ்வளவு அழகா இருந்தது.
ஒரு 25 நிமிஷம் அத்தைய ஓத்து எடுக்க எனக்கு விந்து வர மாதிரி இருக்கு அத்தைனு சொல்ல. அத்தை அத முழுசா உள்ளயே விடுடானு கத்த நான் என் விந்தை அத்தை புண்டையில விட்டு நிறப்பி எடுத்து அத்தை மேலயே படுத்தேன். அத்தை என் நெற்றி கண்ணம் உதடு கழுத்துனு முத்த மழை பொழிய ஆரம்பித்தாங்க.
பின்பு நாங்க இருவரும் நிர்வாணமாவே கட்டிப்பிடித்து படுத்து இருக்க அத்தை என் கிட்ட டேய் 2 வருஷமா காஞ்சி போய் இருந்தேன் இப்போதான்டா நல்லா இருக்கு உன் மாமாவிட நீ நல்லா செய்யுறடானு சொல்லி எனக்கு முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தாங்க.
அத்தை எழுந்து நிர்வாணமாவே சமையல் அறைக்கு போக நானும் பின்னாடியே போய் அவங்கள பின்னாடி இருந்து கட்டிப்பிடித்து அவங்க முலைய கசக்கி அவங்க புண்டைய நோன்டி அவங்க சூத்துல என் விட்டு நோன்ட எனக்கு மீண்டும் விரைக்க ஆரம்பித்தது.
அத்தையை சமையலறையில் நாய் போல மண்டிப்போட வைத்து பின்னாடி இருந்து அவங்க புண்டை ஓட்டையில விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அத்தைக்கு இந்த பொசிசன் ரும்ப பிடிச்சு இருந்தது என் பூலு அவங்க அடி வரை சென்று இடிக்க நான் பின்னாடி இருந்து தொங்குற அவங்க இரண்டு முலையவும் நல்லா கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
என் வயிறு அத்தை சூத்துல இடிக்க என் பூல அத்தை புண்டைய இடிக்க. நான் அத்தை முலைய கசக்கிட்டு இருக்கு அத்தைக்கு சகம் ஏறி ஆஆஆ ஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆம்ம்ம்மாஆஆஆஆ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ஹ ள ஹனு கத்திக்கிட்டே அனுபவிக்க.
நான் அவங்கள 30 நிமிஷத்துக்கு மேல ஒத்து அவங்க புண்டையில விந்த நிறப்பி எடுத்தேன். பின்பு நாங்க இருவரும் சற்று ஓய்வு எடுத்துக்கொண்டு சமைத்து சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
அன்று இரவு நான் அத்தை வீட்டிலேயே தங்கிக்க எங்கள் வீட்டில் அத்தையே அனுமதி வாங்கினால். நாங்க மாலை எழுந்து சிறுது நேர வீட்டில் சிறிது வேலை முடித்து இரவு உணவும் உண்டு நாங்க மீண்டும் ஆட்டத்துக்கு தயாரானோம்.
நான் அத்தை புண்டைய நக்கி அவங்க புண்டை ஓட்டையில நாக்கை வைத்து நக்க. அவங்க சுகத்தில் நெளிய அவங்களை கட்டில் ஒரம் கொண்டு வந்து அவங்க காலை என் மேல போட்டுக்கிட்டு என் பூல அவங்க புண்டையில இடிக்க. அது சுலபமா உள்ள அடிவரை சென்று வந்தது.
நான் அத்தை சூத்த தடவிக்கிட்டும் அவங்க முலைய கசக்கிட்டும் அவங்கள ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அத்தையோ சுகத்தில் கத்த எனக்கு மேலும் மூடூ அதிகரிக்க நான் வேகம் கொண்டு அத்தை புண்டைய இடிக்க.
அத்தையோ சுகத்துல ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆ ப்பாஆஆஆஆ ஊஊஊஊஊ ஆஆஆஆ டேய்ய்ய்ய்னு முனங்கிட்டே இருந்தாங்க எனக்கு இந்த முறை விந்து வர 40 நிமிஷம் ஆக. நான் அவங்களை கசக்கி எடுத்து என் விந்தை அவங்க புண்டையில் விட்டு நிறப்பினேன்.
அத்தைக்கு கலைப்பா இருக்க அன்று அத்துடன் முடித்துக்கொண்டு நிர்வாணமாகவே கட்டிப்பிடித்து படுத்துவிட்டோம்.
காலை எழுந்த போது அத்தை தலைக்கு குளித்து ப்ரெஷ்ஷா இருந்தாங்க எனக்கு அதை பார்த்ததும் மூடூ ஏற நான் அவங்களை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தேன். அத்தையும் எனக்கு முத்தம் குடுக்க நான் மெல்ல அத்தையின் நைட்டியோடு அவங்க முலைய கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின்பு அத்தை மெல்ல கட்டிலில் சரிய நான் அவங்க நைட்டிய கழட்டி அத்தையை நிர்வாணமாக்கி அவங்க புண்டைய சப்ப சோப்பு வாசத்தோடு அவங்க புண்டை வாசமும் சேர்ந்து வர. அது அவ்வளவு சுகமா இருக்க நான் அவங்க புண்டை ஓட்டையை நக்கி எடுத்தேன்.
பின்பு அத்தை என் பூலை வாயில் போட்டு சப்பி முடிக்க நாங்கள் எங்கள் விளையாட்டிற்கு தயாராகி என் அத்தையின் புண்டையில் என் பூலை வைத்து இடிக்க. அது உடனே அவங்க புண்டையில புதைய நான் அத்தை முலைய கசக்கி சப்பிக்கிட்டே பூலின் வேகத்தை அதிக படுத்தி அவங்க புண்டையை கிழிக்க. ஆரம்பித்தேன்.
அத்தையின் முலை ஆடிக்கிட்டு இருக்க அத்தை கண்ண மூடிக்கிட்டு முனங்கி கத்திக்கிட்டே இடி வாங்கிட்டு இருக்க எனக்கு விந்து வர அத்தை புண்டையில் நிரப்பி முடித்தேன். பின்பு நாங்க இருவரும் ஒன்றாக குளிக்க செல்ல நான் அத்தைக்கு சோப்பு போட்டு மீண்டும் குளிக்க வைத்தேன்.
குளிக்கும் போது அத்தையின் முலை புண்டை சூத்து சூத்து ஓட்டை என் எலெலாத்தையும் குடைந்து கசக்கி எடுத்து முடித்தேன். பின்பு நான் என் வீட்டிற்கு சென்றுவிட்டேன். அன்றில் இருந்து நானும் அத்தையும் தினமும் எங்கள் காம விளையாட்டை நடத்தி அத்தையின் ஏக்கம் போக்கி சுகமான அனுபவிக்கிறோம்.
நாங்கள் தினம் மாலையில் எங்க காம விளையாட்டு முடித்து நான் வீடு சென்றுவிடுவேன் அத்தை இரவில் மாமாவிடம் போனில் பேச போயிடுவாங்.
உங்கள் கருத்துக்களை பதிவு செய்யவும் உங்கள் மனத்தயக்கத்தை சொல்லவும் ஒரு நண்பனாக என்னை தொடர்ப்பு கொல்லவும். மேலும் நண்பர்களும் தோழிகளும் என்னிடம் நீங்கள் எந்த தயக்கமும் இன்றி வெளிப்படையாக பேசலாம் மேலும் உங்கள் ஏக்கம் ஆசையையும் கூறலாம். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு