இது ஒரு கற்பனை கதை. யாரும் இதை சீரியஸாக எடுத்துக்கொள்ள வேண்டாம். இதை படித்துவிட்டு முயற்சிக்கவும் வேண்டாம்.
இந்த கதை இரண்டாம் அலை லாக்டவுன் க்கு  2 நாளைக்கு முன்புலிருந்து தொடர்வது  போல் எழுதியுள்ளேன்.
இந்த கதையின் முக்கிய காதபத்திரங்கள் :
சுமதி, அசோக் ( சுமதியின் இளைய மகன் ),  கீதா ( சுமதியின் மூத்த மகள் ), சங்கர் ( சுமதியின் கணவன் )
இந்த பாகத்தை சுமதியின் பார்வையில் நடக்கும் படி எழுதியுள்ளேன்.
வாங்க கதைக்குள் செல்லலாம்
வணக்கம், என் பெயர் சுமதி. நான் சென்னையில் வசித்து வருகிறேன். எனக்கு வயது 44. நான் பார்ப்பதற்கு நடிகை ரம்பா போல இருப்பேன்.
என்னை பார்த்தால் பெண்களே மூடாகிவிடுவார்கள். நான் என் தெருவில் வாசிப்பவர்களுக்கு யோகா சொல்லிக்கொடுத்து வருகிறேன். அதனால் உடலை நடிகைகளை போல் மெருகேத்தி வைத்திருக்கிறேன்.நல்ல வருமானம் தான். எவ்வளவு காசு பீஸ் ஆக வாங்கினாலும் கூட்டம் கூட்டமாக என்னிடம் யோகா கற்க வருவார்கள் காரணம் எனது 5 அடி 2 அங்குல உயரமும், பால் வண்ண நிறமும் , இரண்டு மலைகளை போல் பெருத்த 36 அளவு முலையும், சிற்பிகளால் செத்துக்க பட்ட சிலையை போலான எனது 30 அளவு இடுப்பும், பார்த்தாலே பிடித்து ஓக்க வேண்டும் என்று நினைக்க வைக்கும் எனது 40 அளவு குண்டியும்தான் .   என்னிடம் யோகா கற்க வருபவர்கள் எல்லாம் என்னை பார்த்து வாய் அடைத்து  நிற்பார்கள். சிறியவர் முதல் பெரியவர்கள் வரை என்னை ஓக்க துடிப்பார்கள். அங்கு யோகா செய்ய வரும் பெண்களையே மறந்து விட்டு என்னை பார்ப்பார்கள் என்றால் பார்த்து கொள்ளுங்கள். ஆனால், எனக்கு அடுத்து அங்கு வந்தவர்களின் சுண்ணியை போடைக்க வைக்கும் திறமை எனது மூத்த மகள் கீதா க்கு மட்டுமே உள்ளது. அவள் வயது 20 . காலேஜ் இரண்டாம் ஆண்டு படித்து கொண்டிருக்கிறாள். இப்போது அவள் பிரென்ட் வீட்டில் தங்கி படிக்கிறாள் ஒரு மாதத்தில் வீட்டுக்கு வருவதாக சொல்லிருக்கிறாள் . அவள் பார்ப்பதற்கு நடிகை ஜான்வி கபூர் போல இருப்பால். டஸ்கி கலர் , 5 அடி 6 அங்குல உயரமும் 34 அளவுடைய முலைகள் 28 அளவுடைய கச்சிதமான இடுப்பும் 36 அளவுடைய சூத்து என்று பார்ப்பதற்கு நடிகை போல இருப்பாள். அவளின் உடல் அமைப்பு என் கால் தூசிக்கு வராது என்றாலும் அவளின் முகத்தை பார்த்தால் அவளது வாயில் கஞ்சை எவ்வளவு லிட்டர் வேண்டுமானாலும் ஊத்தலாம் என்று தோன்றும் அளவிற்கான ஒரு செக்ஸியான முகமும், பார்த்தாலே குண்டி அடிக்க தோன்றும் அளவிருக்கு மூடேத்தும் அவளது நடையும் தான். அவளது நிறத்தை பார்த்தாலே மூடேரும். அவள் வீட்டில் டைட்டான்னா டீ ஷர்ட் உம் ஜீன்ஸ் பேண்ட் உம் போட்டு வந்தால் போதும். என்னையே மறந்து அவளை பார்த்தவர்கள் ஏராளம். அடுத்து என் கணவர் சங்கர். கருப்பாக இருந்தாலும் கலையாக இருப்பார். 5 அடி 6 அங்குல உயரம் . அவர் வயதிற்கு ஏற்ற   உடல் வாகு .பார்ப்பதற்கு சிறுவயது விஜயகாந்த் போல இருப்பார்.  அவர் மளிகை கடை ஒன்று நடத்தி வருகிறார். அவர் பள்ளி படித்து முடித்த உடனே அவர் என்னை திருமணம் செய்து கொண்டார்.   மளிகைகடையில் வருமானம் அதிகம் வரவே நானும் என் வேலையை விட்டுவிட்டு எனக்கு பிடித்த வேலையான யோகா வை நான் வசித்து வரும் தெருவில் உள்ளவர்களுக்கு கற்றுக்கொடுத்து வந்தேன். அவரும் நானும் காதல் திருமணம் செய்து கொண்டோம்.  அவர் வீட்டில் எங்களுக்கு எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை. திருமணத்திற்கு பிறகு நாங்கள் பட்டினத்திருக்கு வந்து விட்டோம். என் கணவர் வயது 42 தான். என்னை விட சிறியவர். வயதில் சிறியவர் ஆ என்று எண்ணலாம். ஆனால் சிறியவர் ஆக இருந்தாலும் அவரது ஆண்மைக்கு யாராலும் ஈடு கொடுக்க முடியாது.  6  இன்ச் அளவிற்கு பூல் இருக்கும். அவரது தடியை வைத்து குத்தும் ஒவ்வொரு குத்தும் சும்மா இடி போல இருக்கும். அவரது நங்கூர குத்தை  என்னாலே ஈடு கொடுக்க முடியாது என்றால் பார்த்துக்கொள்ளுங்கள்.
. கடைசியாக என் செல்ல புருஷன் நான் பெத்த மகன் அசோக். வயது 18.  12 ஆம் வகுப்பு படித்துகொண்டிருக்கிறான். அவனை பற்றி சொல்ல வேண்டுமானால் கருப்பாக இருந்தாலும் கலையாக இருப்பான் அவன் அப்பனை போல. 5 அடி 9 அங்குல உயரம். ஒல்லியான உடல் வாகுதான். இப்போதுதான் ஜிம் கு செல்ல ஆரம்பித்துள்ளான். என்னதான் உடம்பு சிறிய அளவு என்றாலும் ஒரு ஆணிடம் எது தேவையோ அது அளவுக்கும் மீறி அதிகமாகவே உள்ளது. அவன் 8 வகுப்பு படிக்கும் போது கிரிக்கெட் விளையாடி அவன் கொட்டையில் பந்து பட்டு அடிபட்டு கிடந்தான். அப்போது நான்தான் அவனுக்கு மருந்தெல்லாம் போட்டேன். அப்போதே அவனுக்கு 6 இன்ச் அளவிற்கு சுன்னி இருக்கும்.  அப்போது அவன் சுண்ணியை பார்த்தால் எனக்கு எந்த தவறான எண்ணமும்  தோன்றியதே இல்லை. ஆனால் இப்போது என் கழுத்தில் தொங்கும் தாலி அவன் கட்டியது . இப்போது அவன் எனது கணவன். அதானால் அவன் என்று சொல்ல கூடாது. என்னங்க என்று தான் அழைக்கிறேன். என் முன்னாள் கணவனை ( சங்கர் ) கூட நான் வாடா போடா என்று தான் அழைப்பேன். என் மகன் எப்படி என் கணவன் ஆனான் என்பதை இப்போது பாக்கலாம்
ஒரு நாள் நானும் என் கணவனும் ஓலு போட்டு விட்டு கலைப்பில் படுத்து கிடந்தோம்.
சங்கர் : உன்ன இப்படி ஒத்து எவ்ளோ நாள் ஆச்சு
நான் : ஆமா ஆமா, இப்ப தான் மொத தடவ ஓக்குறாரு பாரு. போன வாரம் தான என் கூதிய கிழிச்சி எடுத்த. மெதுவா குத்துனா தான் என்ன. என்னால காத்துறத நிப்பாட்ட முடில. நம்ம புள்ளைங்க லாம் இப்ப பெரியவங்க ஆகிட்டாங்க. அவங்களுக்கு கேட்டுடுச்சுனா என்ன பண்றது.
சங்கர் : கேட்டா கேக்கட்டும், உன் பையன் பக்கத்துல தூங்கிட்டு இருக்கும் போதே என் கூட ஓலு வாங்குன தேவடியா தான நீ. இப்ப பேசுற
நான் : அப்ப அவன் சின்ன புள்ளைங்க. அதனால பண்ணோம். இப்ப முடியுமா?
சங்கர் : ஆமா ஆமா, இப்ப தான் நம்ம ஜாக்கிரதையா இருக்கணும். வயசு கோளாறு ல ஏதாச்சும் பொண்ணு கூட தப்பா நடந்துகிட்டு பிரச்னை ஆகிட போகுது
நான் : நம்ம பையன பத்தி தப்பா பேசாதீங்க. அவன் அப்படி பட்டவன் இல்ல
சங்கர் : ஒ அதனால தான் அவன் டெய்லி கும் பிட் பாத்து கை அடிச்சிட்டு தூங்குறானா?
நான் : என்னங்க சொல்றிங்க. அவன் கை அடிக்கிறானா?
சங்கர் : ஆமா, அது மட்டும் இல்ல அவனுக்கு உன் மேல ஒரு கண்ணு
நான் கோவமாக அவரை திட்டினேன்
நான் : நீயெல்லாம் ஒரு புருஷனா? பெத்த புள்ளையையும் பொண்டாட்டியையும் சேத்து வச்சி பேசுற. வெக்கமா இல்ல?
சங்கர் : நான் என்ன பொய்யா சொன்னேன்? அவன் பண்ணது உனக்கு தெரிஞ்சா நீயே புரிஞ்சிப்ப
நான் குழப்பத்துடன் அவன் அப்படி என்ன பண்ணான் என்று கேக்க,  சங்கர் நீயே கண்டு புடிச்சிக்க என்று சொல்லி தூங்கி விட்டான்.
எனக்கு அன்று இரவு தூக்கமே இல்லை. என் மகன் மேல் உள்ள நம்பிக்கை எனக்கு மொத்தமாக போனது.
அடுத்த நாள் காலையில் அசோக் பள்ளிக்கு சென்றான் . நானும் எதுவும் காட்டிக்கொள்ளாமல் சிரித்து கொண்டே அவனை பள்ளிக்கு அனுப்பிவைத்தேன் . என் கணவரும் கடைக்கு சென்றார்.
அன்று எனக்கு யோகா கிளாஸ் இல் மூடே சரி இல்லை. நான் எப்போதும் சிரித்த முகத்துடன் என்ஜாய் பண்ணி பண்ற யோகா வே அன்று நான் கவலையுடன் கடமைக்கு செய்தது போல செய்தென். நான் என் மகன் அப்படி என்ன செய்தான் என்று குழப்பத்திலேயே யோக கிளாஸ் முடிந்த உடன் அவன் ரூமிற்குள் சென்றேன். அவன் லேப்டாப் சார்ஜ் போட்டு இருந்தது. நான் லேப்டாப் ஐ திறந்து பார்த்தேன். அதில் அம்மா என்ற ஒரு போல்டர் இருந்தது. நான் அந்த போல்டரை க்ளிக் செய்தென். அதை பார்த்த உடன் நான் அதிர்ந்துவிட்டேன். அதில் அம்மா மகன் உறவு வைத்து கொள்வது போலாம் ஆபாசப்படங்களாய் இருந்தது. கிட்ட தட்ட இதுபோல 200 கும் மேற்பட்ட வீடியோக்கள் இருந்தன. அதில் அவன் என் புகைப்படத்தை பார்த்து கை அடிக்கும் வீடியோ உம் இருந்தது. அதை பார்த்ததும் எனக்கு அதிர்ச்சியாய் இருந்தது. நான் உடனே அந்த லேப்டாப் ஐ ஆப் செய்ய மறந்து அப்படியேய் வைத்து விட்டு கவலையில் ரூமில் அழுது கொண்டிருந்தேன். மதியம் 3 மணிக்கு என் கணவர் வீட்டிற்கு வந்தார். நான் நடந்ததை அப்படியே அவரிடம் கூறினேன். அவர் இது எனக்கு முன்னாடியே தெரியும் டி என்றார். அப்ப ஏன் என்கிட்டே சொல்லல என்றேன். சரியான நேரம் வரட்டும் என்றார். இதுல என்ன நல்ல நேரம் கேட்ட நேரம். அவன அப்பவே கூப்டு கண்டிச்சிருந்தா இப்படி பண்ணிருக்க மாட்டான என்று சொன்னேன். அவனுக்கு வயசு கோளாறு அதனால தான் அப்படி பண்ணிட்டான். அவன் வயசுல எல்லாரும் அப்படிதான இருந்துருப்பாங்க என்று சொன்னார். நான் கோபத்துடன் ஏன் அவன் வயசுல நீங்க உங்க அம்மாவ பாத்து கை அடிச்சிட்டு இருந்தீங்களா என்று கேட்டேன். அவர் இல்லைதான் ஆனா இப்ப உள்ள பசங்களுக்கு பொண்டாட்டி ய விட அம்மாவதான் புடிக்குது என்ன பண்றது.  என்ன என் புருஷனும் இப்படி சொன்னா நான் என்ன பண்றது என்று நினைத்தேன் . அவர் என்னிடம் வந்து நல்லா யோசிச்சு பாரு அவன நீ அடிச்சினா அவனுக்கு இதெல்லாம் மறந்துடுமா. அவனுக்கு உன் மேல ஆச இருக்கு. நீ அவன் கூட படுக்காம போக அவன் வேற ஏதாச்சும் பொண்ணு கிட்ட தப்பா நடந்துகிட்டனா என்ன பண்ணுவ என்று சொன்னார். எனக்கு என்ன பண்ணுறதுனே தெரியல. அவர் எனக்கு தண்ணி எடுத்து வந்து குடிக்க கொடுத்தார். நான் அதை குடித்தேன்.
சங்கர் : அவன் உன் மேல தான் ஆச படுறான். நீ அவன்கூட படுக்கலைனா அவன் வேற யார் கூடயாச்சும் படுத்துடுவான்.
நான் அமைதியாக இருந்தேன் . என் மனதில் அது தவறு என்றாலும் என் மகனின் எதிர்காலத்திற்காக இந்த முடிவை எடுத்துதான் ஆக வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
அன்று இரவு அவன் பள்ளிக்கு போய்விட்டு அவன் நண்பர்களுடன் ஊர் சுற்றி விட்டு வீட்டிற்குக்கு லேட்டாக வந்தான்.
அசோக் : அம்மா பசிக்குது மா. சாப்பிட என்ன இருக்கு என்று கேட்டான்.
நான் : வாடா இவ்ளோ நேரம் எங்க போன? ஏன் லேட்டு ? பப்லிக் எக்ஸாம் நெருங்கிக்கிட்டே வருதுடா.
அசோக் : அதெல்லாம் பாத்துக்கலாம் விடு மா
நாங்கள் இருவரும் அமர்ந்து சாப்பிட்டோம்
இரவு 9:30 மணி ஆனது . நான் அவன் ரூமின் கதவை தட்டி உடனே அவன் கதவை திறந்தேன். அவன் உடனே அவன் ட்ரவுசர் ஐ அட்ஜஸ்ட் செய்தான். அவன் பிட்டு படத்தை பார்த்து தான் கை அடிச்சிக்கிட்டு இருக்கான் என்று புரிந்தது. நான் உடனே அவன் லேப்டாப் ஐ பிடிங்கினேன். அதில் நான் யோகா செய்யும் போது எடுக்க பட்ட போட்டோ அது. அதில் நான் குமியும் போது என் முலைகள் நன்றாக தெரிந்தது.
நான் : டேய் என்னடா இது. இத எப்படா வீடியோ எடுத்த. நான் உன் அம்மா டா. இவ்ளோ வீடியோ வச்சிருக்க.
என்று கோபத்துடன் கத்துவது போல நடித்தேன்.
அசோக் : அம்மா சாரி மா. மன்னிச்சிரு மா இனிமே பண்ண மாட்டேன் மா.
நான் : நீ திரும்ப இப்படி தப்பு பண்ண மாட்டேன்னு என்ன நிச்சயம்? ஏன்டா இப்படி பண்ண. எதனாலடா இப்படி பண்ண.
அசோக் : தெரியாம பண்டேன் மா. இனி பண்ண மாட்டேன்.
நான் சிரித்துக்கொண்டே டேய் லூசு பயப்புடாதடா . ஏன் இப்படி பண்ண? என் மேல உனக்கு அவ்ளோ ஆசையா
அசோக் : சாரி மா
நான் : ச்சி… சும்மா சொல்லுடா உனக்கு என்ன பிடிக்குமா. சும்மா சொல்லு
அசோக் : அது வந்து……
நான் : என்ன அதுவந்து… னு இழுக்கிற? மனசுல பட்டத சொல்லு. இப்ப நான் உன் அம்மாவா கேக்கல உனக்கு புடிச்ச பொண்ணா கேக்குறேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அசோக் : புடிக்குமாவா? உன்ன பார்த்து கை அடிக்காத ஆம்பளையே இருக்க மாட்டான் இந்த தெருவுல. எல்லாரும் உன் கிட்ட யோகா காத்துக்கவா வரானுங்க உன்ன பாக்க தான் வரானுங்க. அதும் யோகா டிரஸ் ல வேர்வை யோட உன் மொல தெரியும் பாரு. அத பார்த்து மூடாகாதவன் மனுஷனே இல்ல. என் பிரெண்ட்ஸ் அடிக்கடி வீட்டுக்கு வர காரணமே என்ன பாக்க இல்ல உன்ன பாக்கத்தான்.
நான் : அட பாவி அப்பா இவ்ளோ ஆசைய வச்சிக்கிட்டாடா இருந்திருக்க? கேக்க மறந்துட்டேன். உனக்கு என் மேல எப்பலேருந்து ஆச இருக்கு?
அசோக் : ஒரு 5 மாசமா மா. அதுக்கு முன்னாடி வரைக்கும் எனக்கு ஏதும் தோணுனது இல்ல. என் கேரளா பிரென்ட் தீபக் உம் அவன் மலையாள அம்மா அஞ்சலி யும் அடிக்கடி ஓலு போடுவாங்க. அவங்க அம்மா கு புருஷன் இல்ல. அவன் தான் அவங்க அம்மா தேவைய எல்லாம் பூர்த்தி பண்ணுறான். அவன் என் கிட்ட இத பத்தி சொன்னான். நான் ஏன் டா இப்படி பண்ற னு சொன்னேன். அவன் ஏதோதோ சொல்லி அம்மா மகன் இன்செஸ்ட் மீம்ஸ், செக்ஸ் கதைலாம் காமிச்சு என்ன மயக்கிட்டான் மா. உன் அம்மா செம்ம கட்ட டா. மத்த பொண்ணுங்க எல்லாம் காசு இருந்தா வருவாளுங்க போவாளுங்க. ஆனா நம்ம அம்மா தாண்டா தாலி கட்டுன மகனுக்கு விஸ்வாசமா இருப்பாளுங்க. நான் வெளிநாட்டுல வேளைக்கு போயி  என் அம்மா கூட செட்டில் ஆகிடுவன். அப்பறம் அவகூடயே கல்யாணம் பண்ணி குடும்பம் நடத்துவேண்டா னு சொல்லி ஆச காட்டி என்ன முழு இன்செஸ்ட் ஆவே மாதிட்டான் மா.
நான் : சீ இப்படிலாமா இருப்பாங்க. என்னமோ சொல்ற. அதானால உன் ஆச படியே உன் கூட படுக்கலாம் னு முடிவு பண்ணிடடேன்.
அசோக் : ரொம்ப தேங்க்ஸ் மா.
நான் : ஆனா ஒரு கண்டிஷன். ஒரு தடவ தான் உன் கூட படுப்பன். அப்பறம் அம்மா கூட நீ படுக்க கூடாது. தப்பா நினைக்க கூடாது
அசோக் : கண்டிப்பா மா
நான் : சேரி இப்ப தூங்கு. அப்பா வந்துடுவாரு
என்று சொல்லி அவனை தூங்க வைத்துவிட்டு நான் குளிக்க சென்றேன்.
என் கணவர் வீட்டிற்கு வந்தார். அவர் குளித்ததும் அவருக்கு சாப்பாடு போட்டுவிட்டு நான் நடந்தவற்றை எல்லாம் அவரிடம் கூறினேன்.
சங்கர் : சூப்பர் டி. என்னைக்கு படுக்க போற
நான் : நீயெல்லாம் ஒரு புருஷனா வெக்கமா இல்ல?
சங்கர் : பெத்த புள்ள கூட படுக்குறேன் னு சொல்லிட்டு வந்துருக்க. எனக்கு வெக்கம் இல்லையா? பத்தினி மாறி நடிக்காம சொல்லு
நான் : அவனை இன்னும் கொஞ்ச நாள் அலைய விடுவோம். அவன அம்மா அம்மா னு என் பின்னாடியே சுத்தணும்
சங்கர் : நீ பக்கா தேவடியாடி
அடுத்த நாள் காலை நான் யோகா க்ளாஸ் முடித்து விட்டு குளிக்க சென்றேன். அவன் பாத்ரூமிற்குள் கையடித்துகொண்டிருந்தான்.
எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி அவனுக்கு சுமார் 7 இன்ச் அளவிலான சுன்னி இருந்தது. என் கணவனை விட பெரியது.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நான் : டேய்  என்னடா பண்ற. டேய் டெய்லி கும் அடிக்காதடா உடம்புக்கு நல்லது இல்ல.
அசோக் : அம்மா அப்ப நீ ஒக்க வாச்சும் வா மா
நான் : நீ குளிச்சிட்டு மொதல்ல ஸ்கூல் கு போ
அசோக்  முகம் வாடியது.
நான் : சேரி ரொம்ப சீன் போடாத. இந்த என் ஜட்டி. இத மோந்து பாத்து கை அடிச்சிக்க.
அசோக் : உடனே ஜட்டி ஐ அவன் மூக்கில் வைத்து வேகமாக உறிஞ்சி அவன் கைஅடிக்க ஆரம்பித்தான்.
நான் அதை பார்த்ததும் போக மனமில்லாமல் அங்கேயே நின்றேன். இப்போதே புடிச்சி ஊம்பிடலாமா என்று தோன்றியது. நான் என் ஆசைகளை கட்டு படுத்தி கொண்டு பாத்ரூம் விட்டு வெளியே சென்றேன். அவன் குளித்து விட்டு பள்ளிக்கு சென்றான் .
நான் என் கணவருக்கு போன் செய்து நடந்தவற்றை கூறினேன்.
சங்கர் : ஏ அப்பா. என்ன விட பெருசுதான் போல . சேரி அவன் கூட இன்னைக்கே படுத்துடு
நான் : எனக்கும் அவனை அலையை விடலாம் னு தான் தோணுச்சு. ஆனா அவன் சுன்னிய பாத்த அப்பறம் என்னால கட்டுப்படுத்த முடியல. எனக்கு இப்பவே படுக்கணும் போல இருக்கு
சங்கர் : மகன் வந்த உடனே என் சுன்னிய மறந்துடாதடி.
நான் : என்னதான் ஆறடி உலக்கயே வந்தாலும் எனக்கு என் புருஷன் சுன்னிதான் புடிக்கும். என் கூதிய மொத மொதல்ல கிழிச்ச சுன்னிய மறப்பனா?
சங்கர் : ஒருவேள உன் மகன் உன்ன ஓக்க ஆரம்பிச்சத்துக்கப்பறம் நீ உன் மகன் கூட ஓலு போடுறதுல பிசி ஆகிடுவ. நான் என்ன பண்றது.
நான் : அப்படியெல்லாம் இல்ல. ஒருதடவை தான அவன் கூட படுக்க போறேன். கவலைபடாதீங்க
சங்கர் : சேரி. கடைக்கு ஆளு வந்துருக்காங்க அப்பறம் பேசுறேன்.
நான் என் மகன் வீட்டிற்கு வரும் வரை காத்துகொண்டிருந்தேன்.
அவன் வழக்கம் போல ஊர் மேய்ந்துவிட்டு லேட்டாக வந்தான்.  அப்பொழுது நியூஸ் இல் கொரோனா காரணமாக ஊரடங்கு அமல்படுத்த பட்டதாக செய்தி ஓடிகொண்டிருந்தது. என் கணவர் போன் செய்து ஊரடங்கு போட்டுருக்காங்கலாம். 9 மணிக்கு மேல கடைய தொறக்க கூடாது னு போட்டுருக்காங்க. கொஞ்ச நாளைக்கு கடைய தொறக்க முடியாது. நான் வீட்டுக்கு வரேன் குளிக்க சுடு தண்ணி போட்டு வை.
நாங்கள் இருவரும் சாப்பிட்டு விட்டு என் கணவருக்கு சுடுதண்ணி போட்டு வைத்தேன். அவர் வந்ததும் குளித்து விட்டு சாப்பாடு சாப்பிட்டார். அவர் மல்லிகை பூவும் அல்வா வும் வாங்கிட்டு வந்தார். அலங்காரத்திற்காக பூவும் வாங்கிட்டு வந்தார்.
சங்கர் : என்னடி போலையா?
நான் : எங்க?
சங்கர் : லாக்டவுன் போட்டாங்கள . இனி உன் மகன் ஒரு வாரத்துக்கு வீட்டுல தான் இருப்பான். என்ஜாய் பண்ணு
நான் : நானே ஒரு வாரத்துக்கு கடை இல்லாம என்ன பண்ண போறோம் னு முழிச்சிகிட்டு இருக்கேன். நீங்க வேற.
சங்கர் : ஒரு வாரம் தான படுத்துதான் பாரேன். நான் வளர்த்த சிங்க குட்டியோட திறமையை பாக்க வேண்டாமா
நான் : விட்டா அவன்கிட்ட ஓலு வாங்கி கொழந்த பெத்துக்க கூட சொல்லுவீங்க போல
சங்கர் : நல்லா ஐடியா வா இருக்கே. உனக்கு தான் இன்னும் குடும்ப கட்டுப்பாடு பண்ணலையே.
நான் : சீ போங்க எனக்கு வெக்கமா இருக்கு
சங்கர் : நீ படுக்க போறத பாக்க நானும் வரலாமா. ஒளிஞ்சி இருந்து பாக்குறதுக்கு.
நான் : சேரி. கீதா ஓட ரூம் சும்மாதான இருக்கு. அவனை அங்க அழைச்சிட்டு போறேன். நீங்க அந்த ரூம் ல ஒளிஞ்சிக்கோங்க.
சங்கர் : சரி. லைட் போட்டே பண்ணு. எனக்கு நல்லா தெரியணும்.
நான் : சரி
சங்கர் : இந்தா நீ நம்ம கல்யாணத்துல கட்டுன புடவை.
நான் மல்லிகை பூ வைத்து நான் என் கல்யாணத்தில் கட்டிய பச்சை நிற புடவையையும் ஸ்லீவலஸ் புளவுஸ் உம்  கட்டி கொண்டு போனேன். உள்ளே ப்ரா போடவில்லை.
நான் என் மகனின் அறைக்கு சென்றேன். அவன் அங்கு என் புகைப்படத்தை பார்த்து கை அடித்து கொண்டிருந்தான்.அவன் இந்த முறை அந்த பயமும் இல்லாமல் கை அடித்து கொண்டிருந்தான். அவன் தனது சுண்ணியை என்னை போட்டு உருவிகொண்டிருந்தான்.
அசோக் : என்னமா கல்யாண பொண்ணு மாதிரி வந்துருக்க?
நான் : கல்யாணம் இல்ல பர்ஸ்ட் நைட்.
அசோக் : யார் கூட
நான் : உன் கூடதாண்டா
அசோக் முகத்தில் அப்படி ஒரு சந்தோஷம். வா மா இதுக்கு தான் காத்துகொண்டிருந்தேன் என்று சொன்னான்.
நான் : இங்க வேணாம் கீதா ரூம் க்கு வா
நாங்கள் இருவரும் கீதா ரூமிற்குள் போனோம். என் கணவர் பீரோ க்கு பின்னாடி ஒளிந்து கொண்டிருந்தார்.
அந்த பெட்டில் என் கணவர் பூவை வைத்து அலங்காரம் செய்து வைத்திருந்தார். நான் அங்கு இருந்த பால் சொம்பை என் மகனுக்கு கொடுத்தேன். அவன் அதை குடித்தான். நானும் அதை குடித்ததிவிட்டு நான் என் மகன் அருகில் சென்றேன். அவன் என் முதுகை பிடித்து இழுத்து என் உதட்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தான். நானும் என் கைகளை அவன் கன்னத்தில் வைத்து என் நாக்கைசுழற்றி சுழற்றி அவனுக்கு முத்தமிட்டேன். அவன் என் கண்ணங்களை முத்தமிட்டான். என் நெத்தி  என் கழுத்து என் முதுகு என் இடுப்பு என்று அவன் எல்லா இடத்திலும் முத்தம் கொடுத்தான். என் புண்டையில் நீர் வழிய ஆரம்பித்தது. அவன் என்னை பெட்டில் படுக்க போட்டு என் அக்குளை நக்கினான். எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது. அப்படியே என் மொலையை ஜாக்கெட் வழியாக கசிக்கினான்.
அசோக் : இந்த நாளுக்காக எவ்ளோ நாள் ஆச பட்டன் தெரியுமா. என் நண்பன் தீபக் கு தான் நன்றி சொல்லணும். அவன் இல்லைனா அம்மா னா தெய்வம் னு பூமர்ஸ் மாதிரி இருந்திருப்பேன் . நன்றி நண்பா.
நான் : உன் அம்மா இன்னைக்கு உன் அடிமடா உன் ஆச தீர ஒத்துக்கோ டா.
அசோக் என் ஜாக்கெட் ஹூக் ஐ கழட்டினான். நான் அதை கழட்ட உதவி செய்தேன். அவன் முலைகளை சப்ப ஆரம்பித்தான். நான் காமத்தின் உச்சிக்கே சென்றேன். என் கணவர் அதை ஒளிந்து கொண்டு பார்த்துக்கொண்டிருந்தார். நான் அவரை பார்த்ததும். டேய் நல்லா சப்புடா. சின்ன வயசுல நீ சப்புன மொலடா. குட்டி புள்ளைல நீ என் கிட்ட பால் குடிச்ச மொலடா. அந்த மொலைல இன்னொரு தடவ பால் குடிடா என்று சொன்னேன் .
அவன் என் முலைகளை கசக்கி கொண்டே சாப்பினான். நான் ஸ்ஸ் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அப்படிதாண்டா விடாத நல்லா சப்பு ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ என்று முனைங்கி கொண்டே இருந்தேன். பிறகு நான் தரையில் மண்டி போட்டு என் மகனின் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். அடி தொண்டை வரை நன்றாக ஊம்பினேன். அவன் சுகத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தான்.
அசோக் : அப்படிதான்டி நல்லா சப்புடி தேவடியா முண்ட நல்லா சப்புடி
நான் அவன் என்னை திட்டுவதை கேட்டதும் இன்னும் வேகமாக ஊம்பினேன். அவன் என் தலையை பிடித்து வேகவேகமாக சுண்ணியை என் தொண்டையில் விட்டு குத்தினான் . எனக்கு மூச்சிதிணறல் ஏற்படும் வரை நன்கு என் தொண்டையினுள் விட்டு குத்தி கொண்டிருந்தான். நான் அவனது கொட்டையை சப்பி கொண்டிருந்தேன்.
அசோக் : செம்மயா ஊம்புற மா. நல்லா ஊம்புமா என்றான்.
நான் : இவ்ளோ நேரம் தேவடியா னு சொல்லி முன்னாங்கிட்டு இருந்த இப்ப அம்மா னு சொல்ற என்று சொல்லிக்கொண்டே அவன் பூலை உருவிகொண்டிருந்தேன்.
அசோக் :  அம்மா வருதுமா வாய தொரமா என்றான். நான் என் வாயை திறந்து காட்டினேன். அவன் என் வாயில் அவனது அமிர்ததத்தை ஊத்தினான். ரொம்ப திக்காக இருந்தது. நான் அதை நன்றாக சுவைத்து குடித்தேன்.
அவன் என்னை தூக்கி பெட்டில் போட்டான். அவன் என் ஜட்டியை கழட்டி என் பாவாடைக்குள் சென்று என் புண்டையை நக்க தொடங்கினான். நான் அவனுக்காக என் புண்டையை சுத்தமாக ஷேவ் செய்து வைத்திருந்தேன்.சும்மா சொல்ல கூடாது என் கணவனை விட நன்றாக நக்கினான். விரல் போட்டுகொண்டே நக்கினான். என் புண்டை பருப்பை நன்றாக நக்கினான். அவன் விரல்களை வேக வேகமாக என் புண்டையில் குத்தி கொண்டே இருந்தான். நான் என் கணவரை பார்த்து கொண்டே ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆஆ நல்லா பண்ற டா இன்னும் நல்லா பண்ணுடா என்றேன். அவனும் என் பாவாடையை தூக்கிவிட்டு நல்லா இருக்காடி பொண்டாட்டி இன்னும் பண்ணட்டுமா. நான் என் கணவரை வெறுப்பேத்துவாதற்காக சூப்பர் ஆஹ் செம்மயா இருக்குடா புருஷா. நல்லா பண்ணுடா ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம்ம் என்றேன். அவனை நான் புருஷன் என்று சொன்னதும் அவன் இன்னும் வேகமாக நக்கிக்கொண்டே விரல் போட என் மதன நீர் அவன் வாயில் பீச்சி கொண்டு அடித்தது. நான் ஹம்ம்ம்ம்ம் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம் நல்லா இருக்குடா செம்மயா பண்றடா ஹ்ம்ம்ம் என்றேன். அவன் என் மதன நீரை சொட்டு விடாமல் குடித்தான். அவன் என் உடம்பில் உள்ள ஒட்டுமொத்த துணியையும் கழட்டினான் . நான் இப்போது முழு நிர்வாணமாக இருந்தேன். அவனது சுண்ணியை என் புண்டையில் மேல் வைத்து தேய்தான். நான் என் முலைகளை கசக்கி கொண்டே சீக்கரம் உள்ள விடுடா அரிப்பு தாங்களடா புருஷா என்றேன். அவன் என் புண்டையில் மேல் தேய்து கொண்டிருந்த சுண்ணியை எச்சில் தொட்டு உருவி கொண்டிருந்தான். திடீர் என்று அவன் சுண்ணியை என் புண்டையினுள் குத்தினான். என் கண்கள் இரண்டும் சொருவிகொண்டது. என்னால் பேச முடியாமல் மூச்சி வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். அவன் என்னை மிஷனரி பொசிஷன் இல் ஓத்தான். வேக வேகமாக எழுந்து அவன் முழு தடியையும் என் புண்டையில் குத்தினான். நான் அவன் ஒரு ஒரு குத்துக்கும் ஹ்ம்ம் அம்ம்மா அம்ம்மா ம்மாமாமாமா நல்லா பண்ணுடா வேக மா பண்ணுடா டேய் ன்ணு சொல்லிக்கொண்டே இருந்தேன். இதை என் கணவர் ஒளிந்து கொண்டு பார்த்து கொண்டிருந்தார். நான் என் புருஷன விட நீ எந்த விதத்துலயும் கொறஞ்சவன் இல்லைனு அம்மாக்கு காட்டுடா. என்ன நல்லா ஓலுடா. உன்ன பெத்த உன் அம்மா புண்டைய நல்லா குத்தி கிழி டா என்றேன். அவனும் வேக வேகமாக குத்தினான். என் முலைகளை சப்பிகொண்டே அவன் என்னை ஓத்தான். ஒரு 6 நிமிடத்தில் அவன் என்னை என்னை டாக்கி பொசிஷன் இல் ஓக்க தொடங்கினான். என் முடியை பிடித்து இழுத்து கொண்டே என்னை ஒத்து தள்ளினான். என் முலைகளோடு என் தாலியும் அங்கும் இங்கும் குளிங்கின.
அசோக் : அம்மா செம்ம புண்டை மா இது. என் வாழ்நாளுல இப்படி ஒரு சுகத்த அனுபவிச்சது இல்ல. அம்மா வ ஓக்குற சுகம் வேற எதுலயும் வராது போல. அம்மா உன்ன கல்யாணம் பண்ணிக்கணும் போல இருக்குமா. என்ன கட்டிக்க மா. என் பொண்டாட்டி ஆகிடுமா.
நான் எதுவும் சொல்லாமல் ஹ்ம்ம் அம்மா அம்மா ஹ்ம்ம்ம் என்று முனைங்கி கொண்டிருந்தேன். அவன் வேகத்தை கூட்டிக்கொண்டே என்னை ஓத்தான். நான் உச்சம் அடைய போவதை உணர்ந்தேன். நான் ஹ்ம்ம் இன்னும் நல்லா பண்ணுடா ஹ்ம்ம் பண்ணுடா என்றேன்.
அவன் அம்மா வர போகுதுமா என்றான். அவன் சுண்ணியை செட்டென்று வெளிய எடுத்து என் குண்டியில் கஞ்சை ஊற்றி விட்டு படுத்தான். எனக்கு மிக பெரிய ஏமாற்றம். நான் உச்சம் அடைய போவதற்கு முன்பே அவன் உச்சம் அடைந்து படுத்துவிட்டான்
அசோக் :  என்னால முடில மா
நான் : பரவா இல்ல டா இது உன் மொத்த தடவ மாதிரியே தெரியல. உனக்கு உன் ஆச நிறைவேறிடுச்சுல.
அசோக் : ஹ்ம்ம்.
நான் : சேரி போயி தூங்கு.
அவன் பாத்ரூமிருக்கு சென்று சுத்தம் செய்து விட்டு படுத்து தூங்கினான்
ஒளிந்து கொண்டிருந்த என் கணவர் வெளியே எழுந்து போனார்
என் மகன் என்னை ஏமாற்றி விட்டான். எனக்கு அரிப்பு இன்னும் அடங்கவில்லை. இன்னிக்கு இவர் கூடத்தான் படுக்கணும் போல என்று அவரை கூப்பிட்டேன்
நான் : டேய் இங்க வாடா
சங்கர் : அதான் புது புருஷன் கடச்சிட்டான்ல. இனிமே நான் தேவ இல்ல
நான் : டேய் அவன் நீ ஓக்குறதுல பாதி கூட ஓக்கல டா. என்ன இருந்தாலும் நீதாண்டா என் புருஷன். உன் சுன்னிக்கு தாண்டா நான் அடிமை.
சங்கர் என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தான். அவன் என் குண்டியில் ஒட்டிருந்த கஞ்சியை என் வாயில் வைத்து ஊட்டி விட்டான்.
சங்கர் : உன் புள்ளையோட கஞ்சி நல்லா திக்கா தாண்டி இருக்கு
நான் : உங்கள விட பெருசா வும் இருக்கு
சங்கர் : பேசாம அவனையே கல்யாணம் பண்ணிக்க வேண்டியது தான
நான் : அவன் உங்கள விட நல்லா ஓத்தானா பண்ணிப்பேன். ஆனா உங்கள விட நல்லா ஓக்க எவனாலயும் முடியாது.
சங்கர் : அப்ப வாடி என் தேவடியா பொண்டாட்டி
என்று என்னை இழுத்து மண்டி போட வைத்தார். நான் அவரது சுண்ணியை ஊம்பினேன். அவர் சுன்னி என் மகன் அளவிற்கு பெருசாக இல்லை. என் மகனின் பூலை பார்த்து விட்டு  அவர் சுண்ணியை ஊம்ப பிடிக்க வில்லை. நான் கடமைக்கு ஊம்பினேன்.
நான் :  டேய் உள்ள விடுடா
சங்கர் : சரி
என்று என்னை தூக்கி பெட்டில் போட்டு அவரது சுண்ணியை என் கூதியில் குத்த தொடங்கினார். நான் ஹ்ம்ம் ஹ்ம்ம் என்னடா புள்ள. நீ ஓக்குறதுல அவன் பாதி கூட ஒத்துருக்க மாட்டான்டா என் செல்ல புருஷா நல்லா ஓலுடா. நல்லா ஓலுடா எனக்கு அரிப்பு தாங்கலடா நல்லா ஓலுடா என்றேன்.
சங்கர் : நல்லா வாங்கிக்கடி என் தேவடியா பொண்டாட்டி. இந்தா நல்லா வாங்கிக்கோ என்று வேக வேக மாக குத்தினார். நான் பேச்சு மூச்சி இல்லாமல் கிடந்தேன். என் கண்கள் மேலே சொருகிகொண்டது. என் உடல் அதிர்ந்து. என் மதன நீர் வெளியே பீச்சி அடிக்க அவர் அதை பற்றி கவலை படாமல் வேக வேக மாக குத்தினார். நான் சில நிமிடங்களிலேயே உச்சத்தை அடைந்தேன். சுமார் 1 மணிநேரம் என் புண்டியை மிஷனரி லேயே ஒத்து என் புண்டையை கிழித்தார். அவர் அது வரைக்கும் ஒரு முறைக்கூட கஞ்சை வெளிவிடவில்லை. நான் அந்த ஒரு மணி நேரத்தில் 10 கும் மேல் உச்சம் அடைந்தேன். நான் அழுது கொண்டே போதும் போதும் விட்டுடுங்க முடில என்றேன். அவர் அதை கேட்டதும் இன்னும் வெறி ஏறி வேக வேக மாக குத்தினார். என் கணவரிடம் பிடித்தது அவரது ஸ்டாமினா தான். அவர் ஒத்து முடிக்கும் வரை கஞ்சை வெளியிடவே மாட்டார். அவர் என்னை சில நிமிடங்களிலேயே உச்சம் அடைய வைத்து விடுவார். நான் அவரது ஓலாட்டத்தை நிப்பட்ட கால்களை இரண்டையும் இறுக்கி என் புண்டையை டைட்டாக்குவேன். அன்றும் நான் என் கால்களை டைட்டாகியதால் என் கணவன் கஞ்சி வருதுடி என்று என் முலைகளில் ஊற்றினார். என்னால் எழுந்திருக்க முடிய வில்லை. நான் அங்கேயே மயங்கி கிடந்தேன். என் கணவர் எழுந்து படுக்க சென்றார். காலை ஆறு மணிக்கு எனக்கு முழிப்பு வந்தது. அப்பொழுதான் தெரிந்தது நான் அம்மணமாகவே படுத்து கிடந்திருக்கிறேன் என்று.  என் மேல் இருந்த கஞ்சி எல்லாம் காய்ந்து போய் இருந்தது. நான் எழுந்து குளிக்க சென்றேன். நான் குளிக்கும் போது என் மார்பில் உள்ள கஞ்சை கழுவினேன் என் சூத்தில் ஒட்டிருந்த கஞ்சை கழுவினேன். அப்போது எனக்கு என் மகனும் என் கணவனும் என்னை ஒத்தத்தை நினைந்து மூடாக இருந்தது. ஒரே நேரத்தில் என் கணவனையும் மகனையும் ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. நான் குளித்து விட்டு வெளியே வர. என் மகன் குளிக்க நின்று கொண்டிருந்தான். அவனை பார்த்ததும் என் முகம் சிவந்தது. நான் வெக்கப்பட்டு தலையை குனிந்தவாரே என் ரூமிற்கு சென்றேன். எப்படியாவது என் மகனையும் என் கணவரையும் ஒரே நேரத்தில் ஓக்க வேண்டும் என்று. அது நடந்ததா இல்லையா என்பதை அடுத்த பாகத்தில் காண்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு