என் அம்மாவும் வெட்டியானும் இன்னமும் அந்த வேப்பமரத்து அடியில தான் கட்டிபுடிச்சிக்கிட்டு படுத்து கிடந்தாங்க… என் அம்மா புண்டைக்குள்ள கஞ்சிய கொட்டியிருந்தாலும் வெட்டியான் சுன்ணி கொஞ்சம் கூட விரைப்பு குறையாம நட்டிகிட்டு நின்னுச்சு….
வெட்டியான் நெஞ்சில கைய வட்சுகிட்டு, அவன கட்டி பிடிச்சு உதட்டோட உதடு வட்சு உறிஞ்சி ரொம்ப நேரமா முத்தம் கொடுத்துட்டு இருந்த என் அம்மா, அவனோட விறச்ச சுன்னிய பார்த்திட்டு, “எப்புடியா உன் சுண்ணி இன்னும் இப்பிடியே குத்திட்டு நிக்கிது”ன்னு கேட்டா..
வெட்டியான் கால் ரெண்டு நீட்டி இருக்குற படியே எழுந்து உக்கார்ந்து, “என் பாம்புக்கு மறுபடி பொந்துக்குள்ள போகனும் போல”ன்னு என் அம்மா புண்டையில கைய வச்சு தேச்சுவிடுக்கிட்டே சொன்னான்.. என் அம்மாவும் எழுந்து உக்கார்ந்து, “அப்போ பொந்துக்குள்ள போறதுக்குள்ள பாம்புக்கு மகுடி வாசிச்சிற வேண்டியதுதா”ன்னு சொல்லிகிட்டே வெட்டியான் சுன்னிய புடிச்சு உருவ ஆரம்பிச்சா… வெட்டியான் என் அம்மா குடுக்குற சுகத்தை அனுபவிச்சுகிட்டே என் அம்மாவை பார்த்தான்…
என் அம்மா முந்தானை கீழ விழுந்து கிடந்தது.. அவளோட முயல் குட்டிகள் ரெண்டும் ஜாக்கெட் குள்ள இருந்து வெளியில வர துள்ளிக்கிட்டு இருந்தது.. என் அம்மா அதை எல்லாம் கண்டுக்காம வெட்டியான் சுன்னிய ஆட்டிகிட்டே எப்புடி இது எல்லாம் ஆரம்பிச்சதுன்னு கதை சொன்னா…
￼
அப்புறம் தான் வெட்டியாணுக்கு நடந்த எல்லாமே புரிந்தது.. அது மட்டும் இல்லாம என் அம்மா இன்னும் நிறைய சொன்னா… அது எனக்கே அதிர்ச்சியா இருந்தது.. என் அம்மாவுக்கு என் அப்பா ஓக்கிறது கொஞ்சம் கூட.திருப்தியே ஆகாதாம்.. சும்மா கிடக்கிற புண்டைய ஓத்து கிழிக்குறேன்னு சொல்லி, சுன்னிய உள்ள விட்டு குத்தி கொஞ்ச நேரத்துலயே கஞ்சிய கொட்டிட்டு படுத்து தூங்கிடுவானாம்..
அது மட்டும் இல்லாம என் அம்மாவுக்கு பூல ஊம்பனும்ன்னு ரொம்ப ஆசையாம்.. ஆனா என் அப்பன் அது எல்லாம்.தேவிடியா தான் பண்ணுவாங்க, நீ ஒரு குடும்பபெண் மாதிரி நடந்துக்கண்ணு சொல்லி திட்டுவானாம்… என் அம்மா புண்டைய கூட என் அப்பன் நக்குனுது இல்லையாம்… எப்போதுமே ஒரே மாதிரி என் அம்மா கீழ படுத்துக்குவா, என் அப்பன் மேல ஏறி படுத்து புண்டையில குத்துவான்னு சொன்னா. வேற எந்த ஒரு பொசிஷன்லயும் என் அப்பன் என் அம்மாவை ஓத்ததே கிடையாதாம்.. அதுவும் இல்லாம சூத்து ஓட்டைய தொட்டு கூட பார்க்க மாட்டானாம்…
இத எல்லாம் கேட்டுட்டு இருந்த வெட்டியான், அதனால தான் முதல் ரவுண்டே என் மேல ஏறி தேங்காய் உரிச்சியான்னு கேட்டான்… என் அம்மா, ஆமாம் எனக்கு இன்னும் நிறைய ஆசை இருக்கு, புருஷனுக்கு துரோகம் பண்ணக் கூடாதுன்னு கோயில் குளம் போய் என் மனச மாத்திட்டு இருந்தேன்.. ஆனா நீ போதையிலேயே இந்த சுன்னிய காட்டி, ஒரே நிமிஷத்துல என்ன தேவிடியாவா மாத்திட்டன்னு சொன்னா…
￼
அந்த வெட்டியான் அதுக்கு, நீ ஒன்னும் கவலை படதா, உனக்கு என்ன என்ன பண்ணனும்னு தோணுதோ அத எல்லாம் ஆசை தீர பண்ணிக்கோ, இனி என் சுண்ணி உன் புண்டைக்கு தான் சொந்தம்.. உனக்கு நான் சொர்க்கத்தை காட்டுறேன்னு சொல்லி என் அம்மாவை இழுத்து வச்சு அழுத்தமா ஒரு முத்தம் கொடுத்தான்…
என் அம்மாவுக்கு சந்தோசத்தில் கண்ணு கலங்கிட்டு, வெட்டியான் என் அம்மா கண்ணை துடைச்சு விட்டு, சுண்ணியில இருந்த கைய எடுத்துட்டு என் அம்மா தலைய பிடிச்சு கீழ அழுத்துனான்… என் அம்மாவுக்கு அவன் என்ன செய்ய சொல்றான்னு புரிந்ததும் சிரிச்சுக்கிட்டே எழுந்து நின்னா… இனி இங்க வேண்டாம் வீட்டுக்குள்ள போயிடலாம் சொன்னா…
￼
அவனும் சரின்னு எழுந்து நின்னான்.. ரெண்டு பேரும் வீட்டுக்குள்ள போறதுக்குள்ள நான் ஓடிப்போய் ஹால்ல உக்கார்ந்து கிட்டேன்… முதல்ல அம்மா உள்ள வந்தா, புடவை எல்லாம் சரி பண்ணிட்டு நீட்டா வந்தா, பின்னாடியே என் அம்மா சூத்தை பார்த்து கிட்டே வெட்டியான் உள்ள வந்தான்…
அம்மா என் கிட்ட வந்து, எனக்கும் அவருக்கும் ரூம்ல கொஞ்சம் வேலை இருக்கு, எங்களுக்கு தொந்தரவு கொடுக்காம இங்க இரு.. நான் வேலைய முடிச்சுட்டு வந்து உனக்கு சாப்பாடு வைக்கிறேன்னு சொல்லிட்டு உள்ள போயிட்டா.. வெட்டியான் உள்ள போய் என்ன பார்த்து சிரிச்சுகிட்டே, கதவை வேகமாக சாத்தி தாள் போட்டான்..
￼
நான் வெளியில ஓடிப்போய் என் அம்மா ரூம் ஜன்னல பார்த்தேன்… அது கொஞ்சம் உயரத்தில இருந்ததால என்னால எதும் பார்க்க முடியல.. பின் பக்கம் போய் ஒரு பழைய ஸ்டூல் எடுத்துட்டு வந்து அதுல ஏறி ஜன்னல லேசா திருந்து உள்ள பார்த்தேன்… அசந்தே போயிட்டேன்.. என் அம்மா ஓட்டுத்துணி இல்லாம, கட்டிலுக்கு கீழ் உக்கார்ந்து இருந்தா.. வெட்டியான் ஏற்கனவே கைலிய கழட்டி வீசிட்டு என் அம்மா முகத்துக்கு முன்னாடி சுன்னிய நீட்டிக்கிட்டி கட்டில் விளிம்பில உக்கர்ந்திருந்தான்…
அம்மா முதல்ல அவன் சுன்னிய ஒரு கையால பிடிச்சு குலுக்கினா.. வெட்டியான் ஹ்ம்ம்ன்னு  முனகிகிட்டே சட்டையை கழட்டி வீசி எறிந்தான்.. அப்புறம் என் அம்மா முடிய பிடிச்சு தலையை முன்ன கொண்டு வர, என் அம்மா ஆசையா வாய திருந்து வெட்டியான் சுன்னிய வாயில வாங்கிட்டா..
￼
வாய்க்குள்ள சுன்ணி போறது இது தான் என் அம்மாவுக்கு முதல் முறை.. அதனால அதோட டேஸ்ட் கொஞ்சம் மோசமா இருந்துச்சு என் அம்மாவுக்கு… பத்தாதுக்கு அவன் எப்போ குளிச்சனோ தெரியல.. இருந்தாலும் என் அம்மா வெட்டியான் சுன்னிய வாயில இருந்து வெளிய எடுக்கவேயில்லை.. கொஞ்ச நேரம் ஆசையா அவன் சுன்னிய ஒன்னும் பண்ணாம வாயிக்குள்ளையே வட்சிருந்தா… அப்புறம் கொஞ்சம் கொஞ்சமா வெட்டியான் சுன்னிய மெதுவா தலைய ஆட்டி ஊம்ப ஆரம்பிச்சா…
வெட்டியான் என் அம்மா முடிய புடிச்சு தலைய முன்னபின்ன ஆட்டி, என் அம்மாவுக்கு சுண்ணி ஊம்ப உதவி பண்ணிகிட்டே, “ஹ்ம்ம்.. ஸ்ஸ்ஸ்.. அப்படித் தான்.. பொறுமையா. நுனி வரைக்கும் வெளியில இழுத்து அப்புறம். நல்லா தொண்டை வரைக்கும் உள்ள வாங்கி ஊம்புடி”ன்னு என் அம்மாவுக்கு சுண்ணி ஊம்ப பாடம் எடுத்தான்… என் அம்மாவும் அவன் சொன்ன மாதிரியே பண்ணி, கொஞ்ச நேரத்துல நல்லாவே ஊம்ப ஆரம்பிச்சா.. உம்.உம்.உம்.உம்.உம்ன்னு என் அம்மா ஊம்புற சத்தம் அந்த ரூம் முழுக்க கேட்டுச்சு…
￼
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு வெட்டியான் சுன்னிய வெளிய எடுத்து அதை சுத்தியும் நாக்கை வச்சு நக்குனா. கீழ தொங்குற கொட்டைய சப்பிகிட்டே பூலை வேகமா குலுக்கி விட்டா…  அப்புறம் சுன்னி மொட்டை மட்டும் தனியா நாக்குனா.. அப்பொல்லாம் வெட்டியான் உடம்பு தூக்கி தூக்கி போடும்.. அம்மா அதை ரசிச்சுகிட்டே மறுபடி மறுபடி அதையே பண்ணி வெட்டியானை வெறியேத்துனா..
சுகத்துல துடிச்சுகிட்டே  இருந்தவன் ஒருகட்டத்துல என் அம்மாவோட 38 சைஸ் முலைய பிடிச்சு கசக்க ஆரம்பிச்சான்.. என் அம்மா சுண்ணி மொட்டை நக்கி இவனை துடிக்க வச்சா, அவன் முலை காம்பு ரெண்டையும் திருகி என் அம்மாவை துடிக்க வட்ச்சான்.. என் அம்மா முழு சுன்னியையும் வாயில போட்டு ஊம்பினா,.அவன் தன்னோட கைக்குள்ள அடங்காத முலை ரெண்டையும் ஒரே நேரத்துல கசக்கி கசக்கி பிழிந்து எடுத்தான்.. என் அம்மா முலை பஞ்சு மாதிரி சாஃப்ட்டா இருந்தாலும் கொஞ்சம் கூட தளர்ந்து தொங்கமா குத்திக்கிட்டு நின்னுச்சு… போக போக என் அம்மா வெறித்தனமா ஊம்பினா… வெட்டியான் சுகம் தாங்க முடியாம கட்டில்ல கைய வச்சு கொஞ்சம் பின் பக்கமா சாஞ்சி சுன்னிய இன்னும் நல்லா முன்ன தள்ளி காட்டினான் என் அம்மாவுக்கு…
என் அம்மா பத்து நிமிஷம் விடாம வெட்டியான் சுன்னிய ரசிச்சு ரசிச்சு உருவிவிட்டு ஊம்பி அப்புறம் வாயில இருந்து அவன் சுன்னிய வெளியில எடுத்தா.. என் அம்மா வாய் வேலையால வெட்டியான் சுண்ணி முன்னவிட இப்போ ரொம்ப பெருசா தடியா இருந்துச்சு.. சுண்ணி முழுக்கவும் என் அம்மாவோட எச்சில் வழிந்து ஓடுணுச்சு… என் அம்மா அதை பார்த்து ரசிச்சுகிட்டே எழுந்து நின்னா… வெட்டியான் சோகமாகி அவன் தடிய பிடிச்சு ஆட்டிகிட்டே அவ்ளோ தானான்னு கேட்டான்…
என் அம்மா பதில் சொல்லாம அவனை கட்டில்ல தள்ளிவிட்டா.. அவளும் கட்டில் மேல ஏறி, வெட்டியான் வாய்க்கு மேல புண்டைய காட்டிட்டு நின்னு, இது வேணும்ன்னா புண்டைய ஆட்டி கேட்டா… அவன் சீக்கிரம் கொடுன்னு என் அம்மா கைய புடிச்சு மேல இழுத்துபோட்டு 69 பொசிஷன் ல படுக்க வட்சான்.. என் அம்மா கூதி இப்போ வெட்டியான் முகத்துக்கு ரொம்ப பக்கத்துல இருந்துச்சு.. அவன் மூச்சிக்காத்து அதுல படும்போது என் அம்மாவுக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது…
என் அம்மா மறுபடியும் வெட்டியான் சுன்னிய பிடிச்சு சப்ப ஆரம்பிக்க, வெட்டியான் என் அம்மா புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சான்… முதல்ல புண்டைக்கு வெளியில சுத்தியும் நாக்கை வைச்சு நக்கி உறுஞ்சி ஈரமாக்குனான்… என் அம்மா தாலி கட்டுன புருஷன் கூட தராத அந்த சுகத்தை அனுஅனுவா ரசிச்சுகிட்டே, வெட்டியான் சுன்னிய இன்னும் வேகவேகமா ஊம்பி அவனுக்கு சுகத்தை கொடுத்தால்..
கொஞ்ச நேரம் புண்டைய சப்பிகிட்டு மட்டும் இருந்தவன் அடுத்த கட்டமாக, நாக்கை நல்லா வெளியில நீட்டி, அதை என் அம்மா புண்டைக்குள்ள விட்டு, சுலட்டினான்.. என் அம்மா அந்த திடீர் சுகத்தை தாங்கமுடியாம, “ஷ்ஷ் ஷ்ஷஹ்ஹ் ஹ ஹ ஹ ஹ”ன்னு சத்தம் போட்டா.. அதுக்கு மேல சத்தம் போடவிடாம, என் அம்மா வாய்க்குள்ள சுன்னிய விட்டுருந்தான் அந்த வெட்டியான்… கால் மணி நேரம் ரெண்டு பேரும் மாத்தி அடுத்தவங்க சாமானை சப்பினாங்க…
அடுத்து என் அம்மாவை கீழ படுக்க வச்சு, அவ வாயில சுன்னிய சொருகி இடுப்ப ஆட்டி ஆட்டி வாயிலேயே ஓத்துக்கிட்டே, என் அம்மா புண்டைய கடிச்சு சப்பினான் வெட்டியான்… என் அம்மாவுக்கு உடம்பு ஃபுல்லா மூடு ஏறிடுச்சு… வாய நல்லா டைட்டா மூடி வெட்டியான் சுன்னிய உள்ள விட்டு குத்தும் போதெல்லாம் அதை பல்லு படமா ஊம்பினா… வெட்டியான் வரவர வேகத்தை அதிகரிச்சுக்கிட்டே போனான்…
.
கொஞ்சம் கூட ரெஸ்ட் குடுக்காம என் அம்மா வாயில ஓத்துக்கிட்டே இருந்தான்.. என் அம்மாவுக்கு மூச்சு கூட விட முடியல, கண்ணுல இருந்து தண்ணியே வந்துட்டு இருந்தாலும் விடாம குத்துக்கிட்டே இருந்தவன், கடைசியில அவன் சுன்னிய என் அம்மா தொண்டை வரைக்கும் முழுசா தினுச்சு, பத்து செகண்ட் உள்ளேயே வட்சிருந்தான்.. என் அம்மாவுக்கு அதுக்கு மேல தாங்க முடியாம மூச்சு திணறவும் சுன்னிய வெளியில எடுத்து அவளை மூச்சு வாங்க வைச்சான்…
என் அம்மா எந்திரிச்சு உக்கார்ந்து ஒரு நிமிஷம் முழுசா மூச்சு வாங்கினா… அவ உடம்பு விடவிடத்துப் போய் நடுங்கிகிட் டு இருந்துச்சு வெட்டியான் வேலையால.. நல்லா மூச்சு வாங்குனதும் என் அம்மா வெட்டியான் பூலை ஓங்கி அடிச்சு, “இது ரொம்ப மோசமான பூலா இருக்கு, உன் பொண்டாட்டி எப்புடி தான் இதுல ஓல் வாங்கினாலோ”ன்னு பயந்துகிட்டே கேட்டா…
அதுக்கு வெட்டியான், “இப்போ ஏன்டி அந்த ஊரு ஒழுத்தவள பத்தி பேசுற, இனி என் சுன்ணி அந்த நாரத்தேவிடியா புண்டைக்குள்ள போகாது, இதுக்குள்ள மட்டும் தான் போகும்ன்னு” சொல்லி என் அம்மா புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டு வேகமா ஆட்டினான்… என் அம்மா “ம்ம்ம்ம்… ஹ ஹ ஹ ஹ.. ஷ்ஷ்ஷ்ஸ்ஷ்ன்னு” முனகிகிட்டே, “இனி என் புண்டை உன் சுன்னிக்கு மட்டும் தான் சொந்தம், உனக்கு தோணும் போதெல்லாம் நான் விரிச்சு காட்டுறேன்.. நீ உன் இஷ்டதுக்கு சுன்னிய உள்ள விட்டு குத்து எனக்கு சொர்க்கத்தை காட்டுடா கட்டில் புருஷா”ன்னு சொன்னா…
உடனே வெட்டியான் என் அம்மா புண்டையில இருந்து கைய எடுத்து அவ முலை ரெண்டையும் பிடிச்சு கசக்கிகிட்டே, “அப்போ இது ரெண்டும் யாருக்கு சொந்தம்” கேட்டான்.. என் அம்மா “இதுவும் உனக்கு தான், என் புண்டை, குண்டி எல்லாமே உனக்கு தான்.. நானே உனக்கு தான்.. இனி நான் உனக்கு அடிமை”ன்னு காம போதையில உளருனா…
வெட்டியான் அவ துடிக்கிறத ரசிச்சு கிட்டே என் அம்மா முலையில வாய வச்சு சப்பினான்.. நான் சின்ன வயசுல பசிக்காக பால் குடிச்ச என் அம்மா முலையில இப்போ ஒரு வெட்டியான் என் கண்ணு முன்னாடி காமப் பால் குடிச்சுட்டு இருக்கான்… என் அம்மாவும் அவனுக்கு முலைய சப்புற துக்கு ஏத்த மாதிரி தூக்கி காட்டி, ஒருகையால அவன் தலை முடிய கோதிக்கிட்டே இன்னொரு கையால அவன் கருத்த பூலை உருவிவிட்டா…
வெட்டியானும் ஒரு முலையில வாய வச்சு சப்பிகிட்டே இன்னொரு முலைய ஒரு கையால கேட்டியா பிடிச்சு என் அம்மாவுக்கு வலிக்கிற மாதிரி காட்டுத்தனமாக கசக்கி பிழிஞ்சான்.. இன்னொரு கையால என் அம்மா கூதிய குடைஞ்சிட்டு இருந்தான்… ரொம்ப நேரம் அவன் அம்மா முலைய நக்கி பால் குடிச்சான்.. அப்புறம் என் அம்மா அவன் தலைய பிடிச்சு தூக்கி அவனுக்கு லிப் கிஸ் கொடுத்தா.. கிஸ் பண்ணிகிட்டே ஒருத்தர் இன்னொருத்தர் சாமானை துவம்சம் பண்ணாங்க.. ரெண்டு பேரும் உடம்பும் காமத்தோட எல்லைக்கு போயிட்டு இருந்துச்சு..
உடனே என் அம்மா அவன் சுன்னிய விட்டுட்டு கட்டில்ல நாய் மாதிரி முட்டி போட்டு, சீக்கிரம் உன் சுன்னிய சொருகுடான்னு வெறியில சத்தம் போட்டா… வெட்டியான் அவசர படமா என் அம்மா புண்டையையும் சூத்து ஓட்டையையும் நக்கி, என் அம்மாவை இன்னும் சூடாக்கினான்.. என் அம்மாவுக்கு அது ரொம்ப புடிச்சு இருந்தாலும் சீக்கிரம் என ஓலுடா, சுன்னிய விட்டு குத்து கிளிடான்னு கத்தி கிட்டே இருந்தா.. அவளை ரொம்ப நேரம் சுண்ணிக்காக துடிக்க வட்சுட்டு கடைசியில என் அம்மா சூத்துக்குள்ள சுன்னிய விட்டான் வெட்டியான்..
என் அம்மா அவன் புண்டைக்குள்ள விடுவான்னு தான் நினைச்சிட்டு இருந்தா, ஆனா அவன் நேரடியா சூத்து ஓட்டையில சொருகவும் ஒரு நிமிஷம் உயிரே போயிடுச்சு என் அம்மாவுக்கு… “வேண்டாம் வலிக்குது வெளிய எடுத்துடு”ண்ணு கத்தினா.. ஆனா வெட்டியான், “நீ தான சூத்துல ஓக்கணும்னு ஆசையா இருக்குன்னு சொன்ன”ன்னு சொல்லி, இன்னும் நல்லா ஆழமா என் அம்மா சூத்துல சுன்னிய நுழைச்சான்.. ஆனாலும் கூட பாதி சுண்ணி தான் உள்ள போயிருந்தது..
என் அம்மாவுக்கு அதுவே வலி தாங்கல, “முதல்ல சுன்னிய வெளிய எடு, எண்ணெய் ஊத்திகிட்டு அப்புறம் விடு”ன்னு ஐடியா கொடுத்தா.. ஆனா வேட்டியானுக்கு அதுல விருப்பம் இல்ல.. “எண்ணெய் எல்லாம் தடுவுனா தடி ஈஸி யா வலுக்கிட்டு உள்ள போயிடும், ஆனா உரசிகிட்டு சூத்தடிச்சா தான் சுகமா இருக்கும்ன்னு” சொல்லி சுன்னிய நல்லா வெளியில இழுத்து இந்த முறை நல்லா பலமா என் அம்மா சூத்து சொருக, முக்காம் வாசி சுண்ணி சூத்தை கிழிச்சுகிட்டு உள்ள போணுச்சு…
என் அம்மா வலி தாங்காம கத்திகிட்டே இருந்தா, மூச்சு விடவே ரொம்ப சிரமமா இருந்து ச்சு என் அம்மாவுக்கு.. வெட்டியான், “கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ இன்னும் ஏழு எட்டு தடவை குத்துனா சரியா போயிடும்” சொல்லி, என் அம்மாவோட பதிலை கூட கேட்காம, அவ தலை மயிரை புடிச்சு கிட்டு எடுத்த உடனேயே வேகவேகமா என் அம்மா சூத்துல சுன்னிய விட்டு குத்தினான்…
என் அம்மாவும் வலியில துடிச்சுகிட்டே இருந்தா.. வெட்டியான் பூல் என் அம்மா புண்டைக்கே பெருசா இருந்துச்சு சூத்து ஓட்டைக்கு சொல்லவே வேண்டாம்… ரொம்ப ரொம்ப இருக்காம இருந்துச்சு..  இருந்தாலும் அந்த அவன் சுண்ணி சொருகிகிட்டே இருந்தான்.. சூத்து வலிச்சாலும் அதுலயும் ஒரு சுகம் இருந்தது அம்மாவுக்கு அப்புறம் தான் தெரிஞ்சுது.. கத்துறத விட்டுட்டு அவளே “இன்னும் வேகமா குத்து, பாஸ்டா அடிடா.. அப்படித்தான்.. இன்னும் பலமா”ன்னு சூத்தை தூக்கி காட்ட ஆரம்பிச்சா…
ரெண்டு நிமிஷம் விடாம குத்துனதுக்கு அப்புறம் தான் வெட்டியான் சுண்ணி என் அம்மா சூத்துக்குள்ள முழுசா போயிட்டு வர ஆரம்பிச்சுது.. சுண்ணி சுலபமா போக ஆரம்பிச்சதும் அந்த வெட்டியான் என் அம்மா முடிய விட்டுட்டு அவ சூத்து சதையே அடிச்சு கிட்டே, இழுத்து இழுத்து என் அம்மாவை நல்லா சூத்தடிச்சான்… என் அம்மாவும் அவனுக்கு சூத்தை தூக்கி காட்டி வெட்டியான் சுன்னி கிட்ட அடி வாங்கினா…
அரைமணி நேரம் சூத்துல இருந்து சுன்னி ய எடுக்காமலேயே, விதவிதான போஸ்ல வச்சு என் அம்மாவை சூத்தடிச்சான் அந்த வெட்டியான்… முதல்ல நாய் மாதிரி நிக்க வச்சு குத்துனவன், அப்புறம் அம்மா படுக்க போட்டு மேல படுத்து சுன்னிய விட்டு ஆட்டினான்.. அப்புறம் என் அம்மாவோட பாதி உடம்பு மட்டும் கட்டில்ல இருக்க மாதிரி படுக்க வச்சு, மேல்பாதி தரைய நோக்கி தொங்குற மாதிரி படுக்க போட்டு சூத்தை குடைஞ்சான்… அப்புறம் சுன்னிய வெளிய எடுக்கமலேயே என் அம்மாவை தொடையில கைய வச்சு தூக்கி பிடிச்சுகிட்டு குத்துனான்.. கடைசியில என் அம்மா ஆசைபட்டு கேட்கவும் அவள செவுத்துல முலை நசுங்குற அளவுக்கு சாய வச்சு, ஒரு காலை மேல தூக்கி பிடிச்சுக்கிட்டு சூத்தடிச்சான்..
அப்புறம் என் அம்மா வால ஸ்டெடியா நிக்க முடியாம போகவும் சுன்னிய உருவி கிட்டு அவளை தூக்கிட்டு வந்து கட்டில்ல படுக்க போட்டான்…  என் அம்மா அவன் ஓல் தாங்காம கட்டில்ல கால விரிச்சு படுத்து கிடந்தா… வெட்டியான் என் அம்மாவை அந்த ஆங்கிள்ல பார்த்து சுன்னிய ஆட்டிவிட்டுடு, அப்புறம் என் அம்மா கால் ரெண்டையும் தோல் மேல தூக்கி போட்டுகிட்டு மறுபடியும் சூத்து ஓட்டைய சுண்ணியலா தேய்ச்சான்.. என் அம்மா, “வேண்டாம் இன்னைக்கு என் சூத்து நிறைய வாங்கிட்டு நாளைக்கு பார்த்துக்கலாம், இப்போ என் புண்டைய கொஞ்சம் கவனிடா”ன்னு சொன்னா..
அவனும் சரின்னு சூத்து ஓட்டையில இருந்து சுன்னிய எடுத்து புண்டைக்குள்ள நுழைச்சு ஓத்தான்… ஒரு கால்மணி நேரம் என் அம்மா கால் ரெண்டையும் அவனோட தோள்பட்டை மேல போட்டுகிட்டு ஓத்தான்… அடுத்த கால் மணி நேரம் காலை கீழ போட்டுட்டு என் அம்மாவோட இடுப்பை பிடிச்சு கிட்டு குத்தினான்.. அடுத்த கால் மணி நேரம் என் அம்மாவோட முலைய பிடிச்சு கசக்கிக்கிட்டே புண்டைய கிழிச்சான்…
கடைசியில என் அம்மா மேல படுத்து கட்டி புடிச்சு கிட்டே வேகவேகமா ஒரு அரை மணி நேரம் ஓத்து ரெண்டாயா என்..
அம்மா புண்டைய அவனோட கஞ்சி யால நிரப்பினான்… என் அம்மாவும் உச்சம் வந்து புண்டை தண்ணிய கொட்டினா… அவங்க ரெண்டு பேரு தண்ணியில அந்த மெத்தை ஃபுல்லா நனைஞ்சி போயிருந்துச்சு…
வெட்டியான் சுண்ணி இப்போ விரைப்பு குறைஞ்சி சுருங்கி போனாலும் கூட என் அம்மா அவன் சுன்னிய புண்டைக்குள்ள இருந்து எடுக்கவே விடல…  நானா சொல்ற வரைக்கும் என் புண்டையில இருந்து நீ சுன்னிய எடுக்கவே கூடாதுன்னு வெட்டியானுக்கு காம உத்தரவு போட்டுட்டா என் அம்மா..
அப்புறம் ரெண்டு பேரும் ஓத்த களைப்புல கொஞ்ச நேரம் கட்டிபுடிச்சு படுத்திருந்தாங்க.. என் அம்மா, “என் வாழ்க்கையில இதுவரைக்கும் இப்பிடி நான் சுகம் அனுபவிச்சதே இல்லை.. இனி நீ தான் என் உடம்புக்கு புருஷன், இது என் புண்டைக்கு மட்டுமே சொந்தமான சுண்ணி,. எவளுக்கும் விட்டு கொடுக்க மாட்டேன்… அந்த ஆளுக்கும் இனி என் புண்டையையும் காட்ட மாட்டே”ன்னு ரொம்ப சந்தோசமா பேசிட்டு இருந்தா…
அன்னைக்கு மட்டுமே அஞ்சு முறை என் அம்மாவை ஓத்தான் அந்த வெட்டியான்… என் அப்பா ஊருல இருந்து வர வரைக்கும் இரவு பகல் பார்க்காம ரெண்டு பேரும் ஓத்துகிட்டே உல்லாசமா இருந்தாங்க.. என் அம்மா என் கிட்ட, “இனி நீ எப்போ எது கேட்டாலும் நான் உனக்கு வாங்கி தரேன்… இதை எல்லாம் நீ உன் அப்பன் கிட்ட சொல்லக்கூடாது”ன்னு சொன்னா.. நானும் என் அப்பாவால என் அம்மாவை திருப்திபடுத்த முடியல, வெட்டியான் ஓத்து திருப்தி படுத்தட்டும்ன்னு விட்டுட்டேன்…
அன்னையில இருந்து தினமும் என் அம்மாவை ஓத்துட்டு இருக்கான் அந்த வெட்டியான்.. “குடிச்சா ஆண்மை போயிடும் அதனால இனி குடிக்காத”ன்னு என் அம்மா கேட்டுகிட்டதால குடிக்கிறத விட்டுட்டான்… என் அப்பா வீட்டுல இல்லாத நேரம் எல்லாம் வெட்டியான் எங்க வீட்டுக்கு வந்துடுவான்.. அன்னைக்கு முழுக்க அவங்க ரெண்டு பேரும் ஒட்டுத் துணி கூட இல்லாம தான் இருப்பாங்க.. எனக்கும் இது எல்லாம் பழகி போயிட்டாதல, என் கண்ணு முன்னாடியே ரெண்டு பேரும் ஓல் போடுவாங்க..
என் அப்பன் ஓலுக்கு கூப்பிட்டா சாமிக்கு விரதம் அது இதுன்னு சொல்லி இப்போ என் அப்பாவை தொடக்கூட விடுறது இல்ல என் அம்மா… அதையும் மீறி என் அப்பா வீட்டுல இருந்தா, அம்மா “வயலுக்கு போயிட்டு வாரோம்ன்னு” சொல்லிட்டு என்ன அழைச்சுகிட்டு அந்த வெட்டியான் வேலை பாக்குற சுடுகாட்டுக்கு போயிடுவா… நான் வெளியில நின்னு யாரும் வராங்களான்னு காவல் காத்துட்டு நிப்பேன்… சுடுகாட்டுகுள்ள என் அம்மா அந்த வெட்டியான் சுன்னியலா ஓல் வாங்கிட்டு இருப்பா… இது இன்னும் தொடர்ந்துகிட்டே இருக்கு…
இந்தக் கதை உங்களுக்கு பிடிச்சிருந்தா கம்மென்ட்ல சொல்லுங்க.. உங்களுக்கு எந்த மாதிரி கதை வேணும்ன்னு ஆசையா இருக்கோ அதையும் தெரியப் படுத்துங்கள் நான் கதை எழுதுகிறேன்
முற்றம்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு