என் பத்தினி அம்மா குடிகார வெட்டியான் பூல புடிச்சு வெறித்தனமா ஆட்டிட்டு இருந்தா… நான் நடக்குறத நம்மமுடியாம கஞ்சிய ஊத்தி சுருங்கிப்போயிருந்த என் குஞ்சிய டவுசருக்கி வெளியே தொங்கப்போட்டு மரத்துல இருந்து இறங்கமா வேடிக்கை பார்த்துட்டு உட்கார்ந்திருந்தேன்…
முதல்ல ஆசைஆசையா வெட்டியான் சுன்னிய புடிச்சு தடவிக்கொடுத்து மெதுவா குலுக்கிவிட ஆரம்பிச்சிருந்த என் அம்மா, இப்போ காம வெறியில வெட்டியான் சுன்னிய கையோட பிச்சி எடுத்துடுற அளவுக்கு கைய வேகவேகமா ஆட்டி அவன் சுன்னிய ஆட்டிவிட்டுக்கிட்டே இருந்தா…
வேப்ப மரத்து நிழலுக்கு அடியில இருந்தாலும், அம்மா செஞ்ச கை வேலையால அவ முகம் எல்லாம் வேர்வை வழிஞ்சி ஓட்டிட்டு இருந்துச்சு.. அம்மா இன்னொரு கையால அந்த வியர்வை துடச்சிவிட்டு, வெட்டியான் மேல உரசிக்கிட்டு உக்கார்ந்து இப்போ ரெண்டு கையாலும் அவன் பூலை ஆட்டுனா…
என்னதான் தலைக்கு மேல அவனுக்கு மப்பு ஏறியிருந்ததாலும், தன்னோட முரட்டு சுன்னிய, ஒரு சாப்ட்டான கை பிடிச்சு வெறித்தனமா குலுக்கிவிடுற சுகம் தாங்காம, ஹ..ஹஹ.. ஆ ஆ ஆ.. இஷ்ஷ்ஷ்ன்னு காமத்துல பினாத்த்திக்கிட்டே என் அம்மா குடுக்குற குலுக்கல் சுகம் தாங்க முடியாம உடம்ப அங்கையும் இங்கையும் நெளிக்க ஆரம்பிச்சான்…
அம்மா அதை பார்த்து சிரிச்சுக்கிட்டே, உன் சுன்னிய பார்த்ததுக்கே என்ன நடுத்தெருவில புண்டைய கசக்க வட்சு கஞ்சிய ஊத்த வட்சிட்டீயேடா வெட்டியான் பயலே.. இப்போ உன் சுன்னிய என்ன பண்றேன் பாருன்னு.. குலுக்கி விட்ட சுன்னிக்கு பளார்ன்னு வேகமா ஒரு அடி கொடுத்தா என் அம்மா…
சுகத்தை அனுபவிச்சுக்கிட்டு இருந்த சுன்னிக்கு திடீர்னு அடி விலுகவும், அந்த வழியில, ஆஆஆஆஆன்னு கத்தினான் வெட்டியான்… அவன் சுண்ணி, வாங்குன அடியில ரெண்டு பக்கமும் ஆடியாடி போயிட்டு வந்துச்சு… அம்மா அவன் வலியில துடிக்கிறதையும், அவன் பூலு போடுற ஆட்டத்தையும் ரசிச்சுகிட்டே மறுபடி மறுபடி அவன் அவன் சுன்னிய அடிச்சுகிட்டே, தேவிடியா பயலே, வெட்டியான், குளிக்காத குடிகார நாயே, முரட்டு பூலனே, நாரக்கோலனே கருத்த சுண்ணிக்காரனேன்னு இஷ்டத்துக்கு வாய்க்கு வந்ததை எல்லாம் சொல்லி அவனை கேவலமா திட்டினா..
என் அம்மா வாயில இருந்து இப்படி கெட்டவார்த்தை எல்லாம் இதுக்கு முன்னாடி நான் கேட்டதே இல்லை… அவ இன்னும் பச்ச பச்சையா திட்டிகிட்டே வெட்டியான் சுன்னிய சுளீர் சுளீர்னு அடிச்சா, எவ்ளோ அடி வாங்கினாலும் அவன் பூலு விரைப்பை குறைக்காமல் மறுபடி மறுபடி வந்து நின்னு என் அம்மா கண்ணு முன்னாடி ஆட்டம் போட்டுச்சு…
அப்புறம் அடிக்கிறத நிறுத்துன என் அம்மா சுன்னிய மேல புடிச்சு ரொம்ப வேகமாக முன் தோலை கீழ இழுத்து சுண்ணி மொட்டை சட்டுன்னு வெளியில வர வைச்சா…, அந்த எரிச்சல் தாங்காம, வெட்டியான், ஆஆஆஆஆன்னு கத்திகிட்டே போதையில என் அம்மா சூத்தை பலமா இறுக்கி பிடிச்சான்…
இவ்வளவு நேரம் என் அம்மா தான் வெட்டியான் உடம்ப தொட்டுட்டு இருந்தா, ஆனா இப்போ முதல் தடவையா அம்மா உடம்ப வெட்டியான் தொட்டான்… அதுவும் அதிரடியாக முட்டிபோட்டு அமர்ந்திருந்த என் அம்மாவோட, பூசணிக்காய் சூத்தை பிடிச்சிருந்தான்…
￼
என் அம்மா அவன் கிறுக்கி பிடிய வலியோட கொஞ்சம் நேரம் ரசிச்சுகிட்டு அமைதியா இருந்தா…  அப்புறம் மறுபடியும் சுண்ணித் தோலை மேல கொண்டு வந்து சுண்ணி மொட்டு சதைக்குள்ள போனதும் சரிட்டுண்ணு கீழ இறக்க, அவனும் உடனே என் அம்மா சூத்தை இன்னும் இறுக்கி பிடிச்சான்… எந்த சூத்தை பார்த்து என்ன பெத்தவ மேல எனக்கு காமம் வந்துச்சோ, அதே சூத்து இப்போ அந்த வெட்டியான் கையில பட்டு சின்னாபின்னமாகிட்டு இருந்துச்சு..
ஆனா இன்னும் அவனுக்கு போதை தெளியில.. கண்ணை திறந்து யாரு தன்னோட சுன்னிய இப்பிடி அவஸ்த்த பட வைக்கிரான்னு பார்க்க டிரை பண்ணான்.. ஆனா முடியல..  போதையோட சேர்ந்து காம போதையும் அவன் உடம்புல பரவ ஆரம்பிச்சது…
வெட்டியான் தன் சூத்தை இறுக்கி பிடிக்க வைக்கணும்ன்னு, அம்மா அவளோட சூத்த, வெட்டியான் கைக்கு பக்கத்துல இருக்க மாதிரி கொஞ்சம் நகர்ந்து உக்காந்தா.. மறுபடி மறுபடி அவன் சுன்னிக்கு எரிச்சல் வர மாதிரி வேக வேகமா அதையே பண்ணினா…  அம்மா நினைச்ச மாதிரியே அவனும் ஓவ்வொரு தடவை என் அம்மா சுன்னிய குலுக்கும் போதும் சூத்த இறுக்கி பிடிச்சு பிசைய ஆரம்பிச்சான்..
￼
ரெண்டு பேரும் அந்த நேரத்துல, ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்  ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் வலியில முனகிகிட்டே அந்த வலி தந்த சுகத்தை முழுசா அனுபவிச்சாங்க… அம்மாவுக்கு வெட்டியான் அவ சூத்தை பிடிச்சு அமுக்குறது ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சு.. புருஷன தவிர வேற யாரும் தொடாத தன் குண்டி கோலங்களை அந்த வேட்டியானுக்கு விருந்து வட்சி ரசிச்சா…
கொஞ்சம் நேரம் இதையே பண்ணிட்டு இருந்த அம்மா, ஒருகட்டத்தில் அவன் கைய சூத்துல இருந்து தட்டிவிட்டு, தன்னோடு கையயும் அந்த வெட்டியான் பூல்ல இருந்து எடுத்துக்கிட்டா…
செய்றது தப்புன்னு நினைச்சு திருந்திட்டாலோன்னு நான் நினைக்கிறத்துக்குள்ள, இவ்வளவு நேரம் முட்டிபோட்டு இருந்த என் அம்மா, அந்த நாத்தம் புடிச்ச வெட்டியான் உடம்ப உரசிகிட்டு அவன் பக்கத்துல கால நீட்டிப்போட்டு உக்காந்தா…
￼
என் அம்மா எதுக்கு இப்புடி பக்கத்துல உக்கார்ந்தான்னு புரியாம நான் பார்த்துகிட்டே இருந்தேன்… கால நீட்டி உக்கார்ந்திருந்த அம்மா முதல்ல கொஞ்சமா கால் அகட்டுனா… அப்புறம் கட்டியிருந்த அந்த மஞ்சள் நிற புடவையை காலுல இருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமா சூத்த ஆட்டி ஆட்டி தூக்கி துடைக்கு கொண்டு வந்து, தொடைய நல்லா விரிச்சு உக்காந்தா.. இப்போ என் அம்மாவோட புண்டை என் கண்ணுக்கு நல்லா தெரிஞ்சது.. கொஞ்சம் கூட முடியே இல்லாம, நல்லா மொசுமொசுண்ணு வெள்ளப் பணியாரம் மாதிரி நல்லா உப்பிப்போய் வெட்டியான் வேலையால கொஞ்சம் ஈரமாகி இருந்துச்சு..
என் அம்மாவோட சூத்தையே பார்த்து சூடான எனக்கு, புண்டைய பார்த்ததுக்கு அப்புறம் சும்மா இருக்க முடியுல.. என் வாழ்க்கையிலேயே முதல்முறையா என்ன பெத்தவ சூத்த பார்த்தே காமத்தோடு உருவிவிட்டு என் குஞ்சிய மறுபடி பிடிச்சேன்… அதேநேரம் என் அம்மாவும் அவளுக்கு பக்கத்துல கிடந்த வெட்டியான் கைய புடிச்சு அவளோட ஈராமான புண்டை மேல வட்சா..
￼
வெட்டியான் கை புண்டையில பட்டதும், கண்ண மூடி காம வேதனையில், ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ன்னு சத்தம் குடுத்தா என் அம்மா.. அப்பா ஊருக்கு போனதால எப்புடியம் ரெண்டு நாளாவது அம்மா புண்டை காஞ்சி தான் இருந்துருக்கனும்.. கொஞ்சம் நேரம் கண்ண மூடி வெட்டியான் கைய புண்டையில வச்சு அழுத்தி தேய்ச்சா என் அம்மா… அப்புறம் அவன் கைய புண்டை மேலேயே வட்ச்சிட்டு, அந்த கைய புடிச்சு இருந்த தன்னோடு கைய அம்மா அடுத்து,  மறுபடி அவன் சுன்னிய புடிச்சி, சுகமா அவனுக்கு கை அடிக்க ஆரம்பிச்சா..
கொஞ்ச நேரம் கூட பண்ணிருக்க மாட்டா, வெட்டியான் கை போதையில அம்மா புண்டையில இருந்து நழுவி தொடையில விழுந்தது.. அம்மா அவன் கை தன் புண்டை மேல இருந்து நகர்ந்ததும் கடுப்பாகி அவன் சுன்னிய சுலீர்ன்னு அடிச்சா..
￼
அவனும் வலி தாங்காம கைய மேல தூக்கும் போது தெரியாம அவனோட ஒரு விரல் அம்மா புண்டைக்குள்ள நுழைஞ்சுட்டு.. அம்மா ஒரு நிமிஷம் துடிச்சி வெட்டியான் கைய வெளிய எடுத்துடாம இருக்கு அவன் கைய புடிச்சுகிட்டா… அப்புறம், முன்னாடியும் பின்னாடியும் ஆட்டி அவன் விரலால புண்டைய குடைய ஆரம்பிச்சா…
அம்மா கண்ண மூடிக்கிட்டு அந்த வெட்டியானுக்கு பூலை ஆட்டினா, இன்னொரு கையால அவன் கைய புடிச்சு புண்டைய குடைஞ்சிட்டு இருந்தா… கொஞ்ச நேரத்துக்கு அப்புறம் வெட்டியான் தானவே அம்மா புண்டையில விரல் போட ஆரம்பிச்சான்.. முதல்ல ஒரு விரல் மட்டும் உள்ள விட்டவன் போகபோக மூணு விரல்ல ஒன்னா என் அம்மா ஓட்டைக்குள்ள விட்டு போதையிலையே ரொம்ப சூப்பரா விரல் போட்டான்…
அம்மா அவன் கை தன்னோடு குழகுழத்துப் போன புண்டையில பண்ற விரல் வேலையில்ல துடிச்சுக்கிட்டே, வெட்டியான் சுன்னிய இன்னும் வேகவேகமா ஆட்டுனா.. பத்து நிமிஷத்துல அம்மாவுக்கு மறுபடி உச்சம் வந்து அவ புண்டையில இருந்து மதன நீர் வெளிய வந்துச்சு… வெட்டியான் கை அந்த தண்ணியில முழுசா நினைஞ்சது.. மொத்த தண்ணியும் வெளிய வந்ததுக்கு அப்புறமும் கூட வெட்டியான் விரல எடுக்காம அம்மா புண்டைய குத்திக்கிட்டே இருந்தான்..
அவன் விரல எடுக்காம ஆட்ட ஆட்ட, சொதக்.. சொதக்குன்னு அம்மா புண்டையில இருந்து சத்தம் வந்துட்டே இருந்துச்சு.. அம்மா ரெண்டு தடவை அந்த வெட்டியானால சுண்ணி புண்டைக்குள்ள போகமாலேயே உச்சம் அடைந்திட்டா… ஆனா அம்மா இவ்வளவு நேரம் குலுக்கிவிட்டும், வெட்டியான் பூலு கஞ்சிய கக்காம விறைப்பாவே இருந்தது அம்மாவுக்கு ஆச்சரியமா இருந்துச்சு…
இனி கைவேலை வேலைக்கு ஆகாதுன்னு முடிவு பண்ணி அம்மா அவனோட நாத்தம் புடிச்ச சுண்ணிக்கு பக்கத்துல வாயக்கொண்டு போன.. அவன் சுண்ணித் தோளை புழித்தி, நாக்கை வெளியே நீட்டி சுண்ணி மொட்டை ஒருமுறை முழுசா நக்க, ஹஹஹஹன்னு துடுச்சி போயிட்டான் வெட்டியான். அதோட இல்லாம. சீக்கிரம் ஊம்புடி தேவிடியான்னு போதையில உலருனான்..
அம்மா பயந்துப் போய் தலைய தூக்கி பார்த்தா, அவன் கண்ணு கொஞ்சமா திறந்திருந்தது. ஆனா நடக்கிறத அவனால தெளிவான புத்தியோட புரிஞ்சிக்க முடியல… ஏதோ மந்திரத்துக்கு கட்டுப்பட்டவன் போல தான் போதையில பேசிருக்கான்.. ஆனாலும் அவனுக்கு போதை தெளிய ஆரம்பிச்சுடுச்சுன்னு புரிந்ததுமே, டக்குன்னு அவன் பக்கத்துல இருந்து எழுந்துட்டா அம்மா…
அவன் போதையில இருக்கும்போதே, அவனுக்கு தெரியாமலேயே, தன்னோட ஆசை எல்லாம் நிறைவேற்றி, அரிப்பு அடக்கலாம்ன்னு மட்டும் தான் அம்மா நினைச்சுருந்தா போல.. ஆனா அவன் கொஞ்சம் கொஞ்சமா கண்ணு முழுக்க ஆரம்பிச்சதும் இனி வெட்டியானுக்கு தெரிஞ்சாலும் பரவாயில்லைன்னு, உடனே மெயின் மேட்டருக்கு போயிட்டா என் அம்மா..
வெட்டியான் சுண்ணி வானத்தை பார்த்து நட்டுக்கிட்டு நின்னுச்சு, அம்மா அவனுக்கு ரெண்டு பக்கமும் கால விரிச்சு வச்சு வெட்டியான் பூலுக்கு மேல தன்னோட புண்டை இருக்க மாதிரி ரெண்டு கையாலும் புடவையை தூக்கிக்கிட்டு நின்னா…
வெட்டியான் கொஞ்சம் கண்ணு திறந்ததும், அவனுக்கு முன்னாடி அம்மா ஜீராவால ஊறிப்போன தன்னோட வெள்ளப் புண்டைய காட்டிட்டு நிக்கிறத மங்களா பார்த்து ஒரே செகண்ட்ல மொத்த போதையும் இறங்கிடுச்சு அவனுக்கு.. என்ன நடக்குதுன்னு புரிந்ததும் தாயின்னு பதறி எழுந்துக்க பார்த்தான்…
அம்மா அதுக்கு மேல தாமதிக்காம வேகமா கீழ உக்கார, கொழகொழத்துப்போன என் அம்மா புண்டைக்குள்ள நட்டுக்கிட்டு நின்ன வெட்டியான் சுண்ணி சல்லுண்ணு உள்ளப்போச்சு…
என் அம்மா அந்த முரட்டுத் தடி தன் புழைக்குள்ள அதிரடியா போகவும், அம்மாமாமாமாமான்னு ரொம்ப சத்தமா கத்தினா… வெட்டியானும் ஆஆஆஆஆ தாயின்னு புண்டை சதைய கிழிக்கும் சுண்ணி சுகம் தாங்கமா அலறினான்….
அம்மா புண்டைக்கு அவன் சுண்ணி ரொம்ப பெருசா இருந்துச்சு.. பாதி சுண்ணி தான் உள்ள போயிருந்தாலும் அம்மாவுக்கு மொத்த புண்டையையும் அடைச்ச மாதிரி ரொம்ப டைட்டா இருந்துச்சு…
வெட்டியான் கொஞ்சம் சுதாரிச்சு, தாயி வேண்டாம் இது தப்புன்னு சொல்லி எந்திரிக்க பார்த்தான்.. அம்மா அவனை நெஞ்சுல கைய வச்சு மறுபடி தரையில தள்ளி விட்டு, மூடிக்கிட்டு படுடான்னு திட்டி, சூத்த மேல மேல தூக்கி மறுபடி கீழ உக்கார்ந்தா… இந்த தடவை வெட்டியான் சுண்ணி முத்தமும் அம்மா புண்டைக்குள்ள போய் ரெண்டு பேரு தொடையும் ஒன்னோடு ஒன்னா ஒட்டிகிச்சு
பெரிய தடி உள்ள போனத அம்மா கண்ண மூடி ரசிக்க, நடக்கிறத நம்ம முடியாம முகம் எல்லாம் விளரிப்போய் என் அம்மாவையே பார்த்துகிட்டு இருந்தான் வெட்டியான்…
அவன் ரெண்டு கையும் புல்லு தரையில விரிஞ்சி கிடந்தது, அம்மா ரெண்டு கையாலையும் புடவைய தூக்கி பிடிச்சுகிட்டு வெட்டியான் சுண்ணி மேல எழுந்து எழுந்து உக்கார்ந்து அவன ஓக்க ஆரம்பிச்சா…
வெட்டியானுக்கு என்ன பண்றதுன்னே புரியல… என் அம்மாவோட கதகதப்பான புண்டை அவன் சுன்னியில உரசி தர சுகத்தை அவனால தாங்கவே முடியல.. இருந்தாலும், எப்போதும் குளிச்சு சுத்தபத்தமா கோவில் குளம்ன்னு போய் மங்களகரமாக இருக்குற ஒருத்தி, இப்போ தன்னோட நாத்தம் புடிச்ச அழுக்கு சுண்ணி மேல உக்கார்ந்து வலுக்கட்டாயமா தேங்காய் உரிக்கிறத அவனால நம்மாவே முடியல…
அவன் எதுவும் சொல்ல முடியாம பேய் அறைஞ்ச மாதிரி அம்மாவையே பார்த்திட்டு இருந்தான்.. ஆனா அம்மா அவனை கண்டுக்காம அவன் சுன்னிய புண்டைக்குள்ள விட்டு ஆட்டிக்கிட்டே இருந்தா… ஏற்கனவே ரெண்டு தடவை தண்ணிய கொட்டி இருந்ததால அம்மா பொந்துக்குள்ள அந்த பெருத்த வெட்டியான் பாம்பு சீக்கிரமாகவே சுலபமா போயிட்டு வர ஆரம்பிச்சது…
ஆனா அம்மாவாள ரெண்டு கையையும் புடவையை பிடிச்சுகிட்டு வெட்டியான் பூல தேங்காய் உரிக்க சிரமமா இந்துச்சு… உடனே புடவைய பிடிச்சிருந்த கை ரெண்டையும் எடித்துட்டா… கைய எடுத்ததும் புடவை கீழ சரிந்து வந்து அம்மாவோட புண்டையையும் வெட்டியான் சுன்னியையும் உள்ளுக்குள்ள வச்சு மறைச்சுகிட்டு வெட்டியான் தொடை மேல கிடந்தது…
என் அம்மா வேகத்தை அதிகரிக்க போறான்னு தெரிஞ்சதும், தாயி நீ இந்த கேவலமான வெட்டியான் கூட எல்லாம் இப்பிடி பண்ணக் கூடாது.. தப்பு தாயின்னு, அவன் கையெடுத்து கும்பிட்டு கெஞ்சினான்…
அம்மா அதுக்கு, இவ்வளவு பெரிய முரட்டு சுன்னிய காட்டி என்ன வெறியேத்திட்டு இப்போ என்ன தப்புன்னு  சொல்லாத.. ஒழுங்கா என் கூட சேர்ந்து சுகத்தை அனுபவி.. இல்லைன்னா சும்மா படுத்துக்கிட நான் என் ஆசைய தீர்த்துக்குறேன்னு சொல்லி அவன் கை ரெண்டையும் பிடிச்சு தன்னோட சூத்து சதை மேல வட்சா..
வெட்டியானால இத தடுக்க முடியும் இருந்தாலும் அவன் உடம்பு முழுக்க பரவியிருந்த அந்த சுகம் அவன தடுக்கவிடாம குறுக்க நின்னுச்சு.. அவன் எதிர்ப்பு தெரிவிக்கலன்னு புரிஞ்சுதும் சூத்து மேல இருந்த அவன் கையில இருந்து தன்னோட கைய எடுத்து அவன் முகத்து பக்கமா குனிஞ்சு தரையில கைய ஊனி, வெட்டியான மறுபடி ஓக்க ஆரம்பிச்சா…
இந்த முறை அம்மா ரொம்ப வேகமா சூத்த ஆட்டி ஆட்டி வெட்டியான் தடிய தாறுமாறா ஓத்தாள்.. வெட்டியான் சுண்ணி தர சுகத்தை என் அம்மாவளா தாங்கவேமுடியல… ஹான் ஹான் ஹான்..ன்னு வேதனையில முனகிகிட்டே இருந்தா… இருந்தாலும் அவ புண்டை கொஞ்சம் கூட ரெஸ்ட் எடுக்காம வெட்டியான் பூலை ஓத்துக்கிட்டே இருந்துச்சு…
வெட்டியானும் இதுக்கு மேல தடுத்து ஒன்னும் ஆகப்போறது இல்ல, இப்போ ஓக்காம விட்டுட்டா இந்த மாதிரி அழகுப் புண்டை நம்ம அழுக்கு சுன்னிக்கு கிடைக்கவே கிடைக்காதுன்னு புரிஞ்சிக்கிட்டு, தான வந்து மாட்டுன, என் அம்மா புண்டையில இடுப்ப ஆட்டி ஆட்டி சுன்னிய சொருகிக்கிட்டே, தைரியமா சூத்து ரெண்டையும் முரட்டுத் தனமான பிடிச்சு கசக்க ஆரம்பிச்சான்…
அவன் தன்னோடு வழிக்கு வந்து புண்டைய கிழிக்க ஆரம்பிச்சுட்டான்னு புரிஞ்சுதும் என் அம்மா இடுப்பை ஆட்டுறத நிருத்திட்டு, அவன் இடுப்பு மேல கைய வட்சுகுட்டு நிமிருந்து உக்கார்ந்து வெட்டியான் சுன்னிக்கு தன்னோட புண்டையை விரிச்சுக் காட்டுனா…
வெட்டியான் என் அம்மா சூத்தை பிடிச்ச தூக்கி தூக்கி இறக்கி, சுண்ணியல உக்கார வட்சு, இடுப்ப ஆட்டி ஆட்டி என் அம்மாவ புல்லட் என்ஜின் வேகத்துல ஓத்தான்… அவன் ஓக்குற வேகத்துல, முந்தானை கீழ சரிஞ்சு விழுந்துடுச்சு…
ஜாக்கெட்குள்ள துள்ளி குதிக்குற என் அம்மாவோட பப்பாளிப் பழம் சைஸ்ல இருந்த பஞ்சு முலை ரெண்டும் வெட்டியான் கண்ணுக்கு பட்டுச்சு.. இவ்வளவு நேரம் தன்னோட ஓல் சுகத்துல, “ஹான்..ஹாங்.. ஹான்.. ஸ்ஸ்.. ம்ம்ம்..ஷ்ன்னு சுக வேதனையில தவிச்சு கிட்டு இருந்த என் அம்மாவோட முகத்தை பார்த்து ஓத்தவன், இப்போ அம்மாவோட பால் குடங்கள் குதிக்கிறத பார்த்து இன்னும் வேகமா புண்டையில பூல விட்டு குத்த ஆரம்பிச்சான்…
அம்மாவோட உடம்பு அவன் வேகம் தாங்காம அதிர்ந்துகிட்டே இருந்துச்சு.. ஒருகட்டதுல்ல அம்மாவால நிலையா உக்கார முடியல.. புண்டையில இருந்து சுண்ணி வெளிய உருவிட்டு வந்துடாதபடி அப்புடியே அந்த வெட்டியான் மேல படுத்தா…
வெட்டியானும் என் அம்மா சூத்தை கசக்குறத விட்டுட்டு, அவள இறுக்கி கட்டிபுடிச்சு, உன்ன மாதிரி ஒருத்தி வீட்டுக்கு வெளியில வட்சு ஓப் பன்னு நினைச்சு கூட பார்க்கலடி ஹஹஹான்னு வேகமா புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டு குத்தினான்..
என் அம்மா வெட்டி யானோட வேகம் தாங்காம, ம்..ம்ம்..ம்ம்ம் ஹான்.. ஹான்… அய்யோன்னு உலறிக்கிட்டே, அதான் நானே என் புண்டைய விரிச்சு காட்டிட்டனே உன் வெறி மொத்தத்தையும் என் புண்டையில காட்டுடா வீசி மகனேன்னு சொல்லிட்டு அவன இன்னும் இறுக்கி பிடிச்சிக்கிட்டா…
வெட்டியான் ஓக்குறேண்டி, ஓக்குறேண்டி, ஓக்குறேண்டின்னு விடாம சொல்லிகிட்டே என் அம்மா புண்டைய காட்டுத்தனமா குத்தி கிழிச்சான்…  ஒரு 15 நிமிஷம் முரட்டுத் தனமா என் அம்மாவை ஓத்துக்கிட்டே இருந்தான் வெட்டியான்…
அதுக்குள்ள அம்மாவுக்கு மூணாவது முறையாக உச்சம் வந்து வெட்டியான் சுன்னிய புண்டை தண்ணியால அபிஷேகம் பண்ணினா…
அதுக்கு மேல அம்மா வால முடியல, மொத்தமா தளர்ந்து போய் வெட்டியான் மேலேயே படுத்துட்டா.. வெட்டியான் அம்மா எடைய சமாளிச்சு கிட்டே விடாம புண்டைய கிழிச்சான்…
ஒருக்கட்டதுல அவனால வேகமா ஓக்கா முடியாம போகவும், சட்டுன்னு என் அம்மாவா கீழ தள்ளிவிட்டு ஒரு செகண்ட் கூட வேஸ்ட் பண்ணாம முட்டிபோட்டு அம்மா புண்டையில மறுபடி சுன்னிய சொருகினான்…
அவன் மறுபடி மிருகம் மாதிரி என் அம்மாவ ஓக்க ஆரம்பிக்க, அதை பார்த்துகிட்டே குஞ்சிய மெதுவா தடுவிவிட்ட எனக்கும் கூட ரெண்டாவது தடவையா கஞ்சி பீச்சிகிட்டு அடிச்சது…
.
ஆனா வெட்டியானுக்க்கு இன்னும் உச்சம் வரவே இல்லை.. அவன் வேகம் வர வர கூட்டிக்கிட்டு போச்சு.. அம்மா அவன் அதிரடியான ஓல தாங்க முடியமா, கத்திகிட்டே அவன் கிட்ட ஓல் வாங்கிட்டு இருந்தா..
வேகமா ஓத்துட்டு இருந்த வெட்டியான், தன்னோடு ஓல் வேகத்துல ஆடுற என் அம்மாவோட முலைய ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து இறுக்கி பிடிச்சு கசக்கிட் டே இன்னும் வேக வேகமா ஓத்தான்…
போக போக அவன் ஓக்குற சத்தம் அதிகமாக்கிட்டே போனுச்சு.. ஒவ்வொரு தடவை வெட்டியான் சுண்ணி என் அம்மா புண்டை கடைசி வரைக்கும் போய் குத்தும் போதும் ரெண்டு பேருமே, வீட்டுக்கு வெளியில ஓக்குறதையே மறந்து சத்தம் போட்டு காம வெறியில ரொம்ப சத்தம் போட்டு கத்தினாங்க… ரெண்டு பேர் தொடையும் இடிச்சுக்குற சத்தமும், புண்டைய கிழிச்ச சுன்னியோட சத்தம் பயரமா கேட்டுச்சு…
இப்படியே பத்து நிமிஷம் ஓத்த துக்கு அப்புறம் வெட்டியான் உடம்பு முறுக்கேற ஆரம்பிச்சது.. கஞ்சி வரப் போகுதுன்னு தெரிஞ்ச துமே, அவன் அம்மா முலைய இன்னும் வேகமா இறுக்கி கசக்கினான்.. அம்மாவும் நடக்க போறது தெரிந்ததும் அவனால காலால கட்டிகிட்டு தன் மேல இன்னும் இன்னும் இறுக்க ஆரம்பிச்சா..
அடுத்த நிமிஷம், ஆ.. ஆ.. ஆ.. ஆ.. ஆ.. ஆன்னு பெருசா வாய் வழியா மூச்சுவிட்டான் வெட்டியான்.. அவன் உடம்பு ஆறு ஏழு தடவை ஷாக் அடிச்ச மாதிரி வெட்டி வெட்டி இழுத்துச்சு.. ஒவ்வொரு தடவை வெட்டியான் உடம்பு வெட்டும் போதும் அவன் பூலு அம்மா புண்டைக்குள்ள இன்னும் ஆழமா போயிட்டு போயிட்டு வந்துச்சு…
ரெண்டு தடவை கை அடிச்சு பழகிட்டதால, எனக்கு அவன் சுன்னியில இருந்து என்ன வந்துருக்கும்ன்னு புரிஞ்சுது.. ஆனா அம்மா அவனை இன்னும் விடாம, வெட்டியான் சுண்ணியுல இருந்து வந்த சூடான கஞ்சிய ஒரு சொட்டு விடாம புண்டையோட அடி ஆழம் வரைக்கும் வாங்கிக்கிட்டதுக்கு அப்புறம் தான் அவனை விட்டா..
வெட்டியானும் என் அம்மாவை வெறித்தனமா ஓத்து அவ புண்டையில கஞ்சிய கக்கின சுன்னிய வெளிய உருவிகிட்டு என் அம்மா பக்கத் துல படுத்து அவள இறுக்கமாக கட்டி பிடிச்சு க்கிட்டான்.. அம்மாவும் அவனை கட்டி புடிச்சு கிட் டே அவன் உதட்டை கடிச்சு, தன்னை திருப்தி படுத்துனதுக்காக அவனுக்கு லிப்கிஸ் கொடுத்தா….
நான் மரத்து கிளையிள உட்கார்ந்து எல்லாத்தையும் வேடிக்கை பார்த்துட்டு இருந்தேன்…
தொடரும்……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு