என் பேரு வினோ…  வயசு 18.. இந்த சம்பவம் நடந்தது என்னோட பத்து வயசுல தான்.. எங்க வீட்டுல நான் அம்மா அப்பா மூணு பேரு மட்டும் தான்… அப்பா ஒரு பெயின்ட் கான்ட்ராக்டர்… கிட்டத்தட்ட இருபது பேருக்கு மேல என் அப்பா கிட்ட வேலை பாக்குறாங்க… வெளியூர்ல இருந்து கூட நிறைய வேலை வரும் அப்பாவுக்கு.. அதனால வீட்டுல அதிகா இருக்க மாட்டாங்க.. எப்போதுமே நானும் அம்மாவும் மட்டும் தான் இருப்போம்…
என் அம்மா பேரு லெட்சுமி… பார்க்க ரொம்ப அழகா லட்சணமா இருப்பா.. எப்போதும் மஞ்சள் பூசி குளிச்சு நெத்தியிலயும் வகுட்டுலயும் கும்குமம் வட்சுகிட்டு, தலை நிறைய பூவோட மங்களகரமாக ரொம்ப சுத்தபத்தமா இருப்பா…
எங்கயாவது வெளியில போன, கொஞ்சம் கூட உடம்பு தெரியாத அளவுக்கு சேலை கட்டிட்டு வர  என் அம்மாவை பார்த்து எல்லாரும் குடும்ப குத்துவிளக்குன்னு சொல்லுவாங்க.. அந்த அளவுக்கு அடக்க ஒடுக்கமாக ரொம்ப மரியாதையா இருப்பா…
அவள பாக்கிற எல்லா ஆம்பளைங்களும் கை எடுத்து கும்பிடுவாங்க… எந்த ஆம்பளையும் அவள தப்பான எண்ணத்தில பார்த்ததே இல்லை.. அம்மாவும் என் அப்பாவை தவிர வேற எந்த ஆம்பளையையும் மனசுல கூட நினைச்சு பார்த்து இல்ல…
ஆனா ஒருநாள் எங்க வீட்டுக்கு பக்கத்தில அவ பார்த்த காட்சி அவள மொத்தமா மாத்திடுச்சு… அது நான் கோடை விடுமுறையில் இருந்த சமயம்… அம்மாவும் நானும் வெளில கடைத்தெருவுக்கு போயிட்டு எங்க வீட்டுக்கு நடந்து வந்துட்டு இருந்தோம்…
அக்னி நட்சத்திர உச்சி வெயில்ல வேர்த்து விருவிறுத்து வேகவேகமாக நடந்தோம்.. எங்க வீடு ஒரு ஆத்தங்கரைய ஒட்டி போற சின்ன ரோட்டுல கடைசியில இருக்கு… நான் போட்டியிருந்த சட்டை டவுசர் எல்லாம் வியர்வையில நினைஞ்சு ஈரமா போயிட்டு
அம்மா என் கைய புடிச்சு இழுத்துட்டு ஓடாத குறையா வேகவேகமாக நடந்தா.. அவளுக்கும் வியர்வை ஆறா ஓடுனுச்சு… பட்டையான நெத்தியில இருந்து வியர்வை கூரான மூக்கு நுனிக்கு நகர்ந்து வந்து தரையில் சொட்டுனுச்சு… சங்கு கழுத்துல இருந்த வியர்வை எல்லாம் அப்படியே அழகா கீழ இறங்கி அவ முந்தானை இடுக்குல புகுந்து ஜாக்கெட்டை ஈரமாக்கிகிட்டு இருந்துச்சு…
எங்களுக்கு இடதுபக்கம் ஆறும், வலது பக்கம் தெருவுல அங்க ஒன்னும் இங்க ஒன்னும்மா தள்ளி தள்ளி இருந்த வீடும் இருந்துச்சு.. வேகமா என் கைய பிடிச்சு பதட்டமா நடந்துட்டு வந்த அம்மா, ஒரு வீட்ட தாண்டி போனதும் யாரும் இல்லாம இருந்த இடத்தில சட்டுன்னு நின்னு என் கைய விட்டுட்டு தொடைக்கு நடுவுல இருந்த இடத்தை புடவைக்கு மேலேயே புடிச்சு ஒரு மாதிரி கசக்குனா…
எனக்கு அம்மா ஏன் இப்படி பண்ணான்னு அப்போ தெரியல.., ” என்னமா ஆச்சு? ஏன் இப்படி பன்றன்னு?” கேட்டேன்…
சட்டுன்னு அவ அங்கிருந்து கைய எடுத்துட்டு, “எல்லாம் உன்னால தான் வெயில்ல போக வேண்டாம்.. எதுவா இருந்தாலும் சாயந்திரம் போய் வாங்கிக்கலாம் சொன்னனே கேட்டியா”ன்னு திட்டிட்டு மறுபடி என் கைய பிடிச்சு வேகமா இழுத்துட்டு போன…
மறுபடி அடுத்த வீட்ட தாண்டினதும் அதே மாதிரி புடவைக்கு மேல கைய வட்சு இந்த தடவை கொஞ்சம் அழுத்தமா தேய்ச்சா… அவளோட இன்னொரு கையில பை இருந்ததால ஒவ்வொரு தடவையும் நின்னு தான் புண்டைய தேய்ச்சா…
￼
மதிய நேரம் வெயில் ஓவரா இருந்ததால ரோட்டுல எங்களைத் தவிர வேற யாரும் இல்ல… இருந்தாலும் யாராவது பார்த்துடுவாங்களோன்னு அம்மா சுத்தியும் பார்த்திகிட்டே பதட்டத்தோடு இப்பிடி பண்ணிட்டு இருந்தா…
கிட்டத்தட்ட ஆறு இடத்தில இந்த மாதிரி நின்னுருப்போம்..  ஆனா அதுக்கு என்ன காரணம்னு கொஞ்ச நாள் கழிச்சு தான் எனக்கு விஷயம் புரிஞ்சுது…
￼
வெயில்ல நடந்து வந்ததுல புழுக்கம் தாங்காம புண்டை வேர்த்து நம நமக்க ஆரம்பிச்சிருக்கு என் அம்மாவுக்கு.. அன்னைக்கு உள்ள ஜட்டி வேற போடாததால நடக்கும் போதெல்லாம் புண்டை சதை ஒண்ணுக்கு ஒன்னு நசநசப்போடவே உரசி, துடிக்க ஆரம்பிட்ச்சிட்டு..
அப்பா வேற வேலை விஷயமா ரெண்டு நாளைக்கு முன்னாடியே ஊருக்கு போயிட்டார்… வர எப்புடியும் ஒரு வாரம் ஆகும்ன்னு போகும் போதே அம்மா கிட்ட சொல்லிட்டு தான் போயிருந்தார்… புண்டை அரிப்பு அதிகமாகிட்டா ஒருவாரத்துக்கு அப்பா இல்லாம என்ன பண்றதுன்னு அம்மாவுக்கு புரியவேயில்லை..
￼
ஒருவழியா யாரும் பார்க்கிறதுக்கு முன்னாடி கஷ்டப்பட்டு நடந்து வந்து கடைசி வீட்டையும் தாண்டி நடக்க ஆரம்பிச்சப்போ, அம்மா கொஞ்சம் ஃப்ரீயா இருக்கணும்ன்னு கால அகட்டி அகட்டி முடிஞ்ச வரைக்கும் புண்டைய சதை உரசாம நடந்தா…
அந்த நேரம் யாராவது என் அம்மாவ பாத்திருந்தா, இத்தனை வருஷம் தெய்வம் மாதிரி இருந்தவ, முகம் எல்லாம் வேர்த்து, தலை முடி கலஞ்சி, பஞ்சு முலை மேலேயும் கீழேயும் குலுங்க, குண்டிய ஆட்டி ஆட்டி  ஒரு தேவிடியா மாதிரி போறத பார்த்து இழுத்துட்டு போய் கதறகதற அனுபவிச்சு இருப்பானுங்க…
￼
ஆனா யாரும் பார்க்கல, எங்க வீடு கடைசி வீடா இருந்தாலும் பக்கத்து வீட்டை விட்டு ரொம்ப தூரம் தள்ளி தான் இருக்கும்… அதனால அப்பா இருந்தா மட்டும் தான் அவர பார்க்க யாரா வது வீட்டுக்கு வருவாங்க… இல்லன்னா அந்தப்பக்கம் ஒரு ஈக்காக்கா கூட எட்டிப்பார்க்காது… அங்கிருந்து காட்டு கத்து கத்தினா கூட யாரும் கேக்காது… சந்துல போட்டிருக்க தார் ரோடு கூட எங்க வீட்டோட முடிஞ்சிடும்.. அதுக்கு அப்புறம் ஒரே ஒரு மண் பாதை மட்டும் தான் போகும்…
அந்தப் பாதையில்  போன எங்களுக்கு சொந்தமான வயல் இருக்க இடத்துக்கு போகலாம்.. அந்த வயலத் தாண்டி ஒரு சுடுகாடு இருக்கும்… ஆனா இந்தப் பாதை வழியா யாரும் அங்க போகமாட்டாங்க… வேற பாதை வழியா தான் போவாங்க…
நானும் அம்மாவும் வீட்டு கேட் பக்கத்தில வரும்போது தான் அத கவனிச்சோம்… பரதேசி மாதிரி அழுக்கு சட்டையும் கிழிஞ்ச கைலியும் கட்டியிருந்த ஒருத்தன், அந்த மண்பாதையில மயக்கம் போட்டு குப்புற விழுந்து கிடந்தான்…
அம்மா யாரோ ஏதோன்னு பதறிப்போய், கொண்டு வந்த பைய கேட் பக்கத்துல வட்சுட்டு வேகமா அவ பக்கம் போனா… பக்கத்துல போனதுக்கு அப்புறம் தான் தெரிஞ்சிது.. அவன் அந்த சுடுகாட்டுல வெட்டியான் வேலை பாக்குற ஆளுன்னு…
அவன் பேரு குப்பன்.. 45 வயசு இருக்கும் அவனுக்கு… இருந்தாலும் 34 வயசு உள்ள என் அம்மாவ அவன் எப்போதும் மரியாதையா தாயின்னு தான் கூப்பிடுவான்… அம்மா எங்கயாவது கிளம்பினா எதிர்ல கூட வரமாட்டான் அபாச குணமா இருக்கும்ன்னு அவனே வேறப் பக்கமா போயிடுவான்.. இல்லன்னா எங்கயாவது ஒதுங்கி கண்ணுல படமா நின்னிட்டு அம்மா போனதுக்கு அப்புறம் தான் இவன் போவான்…
ஆனா அவன் இவ்வளவு பண்ணாலும் அம்மா அவனை மதிக்கவே மாட்டா..  ஏன்னா அவன் ஒரு சரியான குடிகாரன்… டெய்லி குளிப்பானான்னு கூட தெரியாது ஆனா, முக்கால் வாசி நேரம் குடிச்சுட்டு போதையிலயே தான் இருப்பான்.. இப்பையும் குடிச்சிட்டு தான் வந்து இங்க விழுந்து கிடக்குறான்னு அவன் மூஞ்ச பார்த்துமே தெரிஞ்சி போச்சு அம்மாவுக்கு…
பத்தாததுக்கு அவன் மேல இருந்து வந்த சரக்கு வாடை வேற குடலை பிரட்டுனுச்சு.. “எப்புடித்தான் இந்த கருமத்தை எல்லாம் குடிக்கிறானோ” அம்மா அவனை திட்டுக்கிட்டே மூக்கை முந்தானைய வட்சு மூடிக்கிட்டா…
வேற யாரோன்னு நினைச்சு பதறிப்போய் வந்த அம்மா, வெட்டியான்னு தெரிஞ்சதும் அவன் கிடந்த நிலைய  பார்த்திட்டு, இவனுக்கெல்லாம் போய் நான்உதவி பண்ணனுமான்னு நினைச்சு நகரப்போகும்போது குப்புறக் கிடந்தவன் போதையிலேயே பிரண்டு மல்லாக்க படுத்தான்…
அவன் அப்படி நகர்ந்ததுல இடுப்புல ஒட்டிக்கிட்டு கிடந்த கைலி நழுவிப் போயிட தொடைக்கு நடுவுல காடு மாதிரி வளர்ந்து கிடந்த சுருட்ட முடிக்கு உள்ளே இருந்து அவனோட முரட்டு சுண்ணி வெளிய வந்து தளர்ந்து கிடந்ததை பார்த்ததும் என் அம்மா அதை பார்த்து அதிர்ச்சியில வாய பொழந்திட்டா…
சட்டுன்னு பார்வைய மாத்திக்கிட்டாலும் அம்மாவாள அதை பார்க்காம இருக்க முடியல.. முதல்ல திருட்டுத் தனமா பார்க்க ஆரம்பிச்சு, அப்புறம் நேரடியாவே அந்த வெட்டியான் பூலை ரசிச்சு பார்த்தா…
முதல் முறையா புருஷன் சுன்னிய தவிர வேற ஒருத்தன் சுன்னிய என் அம்மா இப்போ தான் பாக்குறா.. அதுவும் அவ புருஷன் சுண்ணியவிட நீளத்துலயும் மொத்ததுலையும் ரொம்பவே பெருசான சுண்ணி… சுருங்கிக் கிடைக்கும் போதே இந்த அளவுக்கு பெருசா இருக்குன்னா மூடு வந்து வளர்ந்தா எவ்ளோ பெருசா இருக்கும்ன்னு என் அம்மாவாள நினைச்சு கூட பார்க்க முடியல…
பெத்த பையன் பக்கத்துல நிக்கிறத கூட கண்டுக்காம அவளையே மறந்து அந்த வெட்டியானோட கருப்பு பாம்பை கண்ணு கொட்டாம விழுங்குற அளவுக்கு பார்த்திட்டு இருந்தா என் அம்மா… என் அம்மாவால அவன் சுன்னிய பார்க்காம இருக்கவே முடியல…
அவ அதையே வட்சக் கண்ணு வாங்காம பார்த்துக் கிட்டே இருக்க, ஏற்கனவே வியர்வையால அரிப்பெடுத்து இருந்த என் அம்மா புண்டை அந்த கருத்தப் பூலைப் பார்த்ததும் ஓல் போட ஆசை வந்து ஆட ஆரம்பிச்சிட்டு…
அம்மாவுக்கு அது இன்னும் சுகமா இருந்துருக்கும் போல, வீட்டுக்கு வெளியில, மறைவே இல்லாத இடத்தில, தெருவுல நின்னு முதல்ல மெதுவா புண்டைய தேய்க்க ஆரம்பிச்சு போக போக அவளையே மீறி வேகவேகமாக தேய்ச்சா… நான் என்ன நடக்குதுன்னு புரியாம பக்கத்துல நிண்ணு என் கண்ணு முன்னாடி அம்மா அவ புண்டைய கட்டுன புடவையோட தேய்க்கிறத பார்த்து அமைதியா நின்னுட்டு இருந்தேன்…
போக போக அம்மா, “ஷ்ஷ்…ஸ்ஸ்..” ன்னு காம போதையில முனக ஆரம்பிச்சா.. ஒருகட்டத்துல ரொம்ப வேகமா கைய ஆட்டி ஆட்டி, “ஹான்… ஹான்.”ன்னு வாய் வழியா பெருசா மூச்சுவிட, என் அம்மா உடம்பு நாலு அஞ்சு தடவை துடிச்சு துடுச்சு அடங்குனிச்சு.. அவ முகத்துல அப்புடி ஒரு சந்தோசம்… அப்போ அவ தொடைக்கு நடுவுல இருந்து எதோ தண்ணி மாதிரி கீழ இருந்த மண்ணுல ஊத்துனுச்சு…
நான் கீழ உட்கார்ந்து அதை தொட்டுப் பார்த்து, “என்னம்மா இது பிசிபிசுண்ணு இருக்கு.. இது எங்க இருந்து வந்துச்சு..”ன்னு கேட்டதுக்கு அப்புறம் தான் அம்மாவுக்கு, தான் என்ன நிலைமையில இருக்கேன்னு புரிஞ்சுது… ச்ச்.. இப்பிடி தெருவுல நின்னு, போதையில கிடக்கிற கேவலமான வெட்டியான் சுன்னிய பார்த்து, புண்டைய தேய்ச்சே கஞ்சிய ஊத்திருக்கோமேன்னு நினைக்கும்போது அவளுக்கு அருவருப்பாக இருந்தது…
அந்தப் கோபத்துல என்ன கைய புடிச்சு தூக்கி நிறுத்தி, என் கன்னத்துல பளார்ன்னு ஒரு அரை விட்டு, “அதை எல்லாம் ஏன் தொட்டு பாக்குறே”ன்னு திட்டி, அதுக்கு மேல ஒரு செக்கெண்ட் கூட அங்க நிக்காம என்ன இழுத் துக்கிட்டு வீட்டுக்குள்ள வந்து அழுதா… பாவம் அவளும் என்ன பண்ணுவா.. புண்டை அரிப்பு வராத அளவுக்கு அவ கேக்குறதுக்கு முன்னாடியே சுன்னிய உள்ள விட்டு அப்பா அவளை திருப்தி படுத்திடுவார்.. ஆனா இன்னைக்கு எதிர்பார்க்காத நேரத்துல அரிப்பு வந்துட்டு, அடக்க புருஷனும் இல்ல…
￼
எனக்கு என்ன பண்றதுன்னே தெரியல.. அவளாவே வெட்டியான் சுன்னிய பார்த்து புண்டைய தேய்ச்சா, இப்போ கஞ்சிய கொட்டிட்டு வந்து அழுகுறா… நான் ஒன்னும் பண்ணமா அமைதியா அவ பக்கத்துல உக்கர்ந்திருந்தேன்… கொஞ்சம் நேரம் அழுதவ, நடந்த விஷயம் அந்த வெட்டியானுக்கு கூட தெரியாது இத இப்போவே மறந்துடலாம்ன்னு  முடிவு பண்ணி அழுகையநிருத்திட்டு டாய்லெட் குள்ள போன…
அம்மா மூத்திரம் போற சத்தம் எனக்கு நல்லா கேட்டுச்சு.. சத்தம் முடிஞ்சதும் அவ வெளியில வருவான்னு பார்த்தேன்.. ஆனா அவ வரல, ரெண்டுக்கு போற மாதிரியும் தோணல. சத்தம் போடம எழுந்து போய் என்ன பண்றான்னு பாத்தேன்..
நல்லவேளை டாய்லெட் கதவ அவசரத்துல சரியா மூடாம போயிருந்தா… மறைந்து நின்ணு உள்ள எட்டிப்பார்த்தேன்…. என் அம்மா உள்ள கண்ணாடி முன்னாடி நின்னு கழுவின முகத்தை துடைக்காம கண்ணாடியில அவ மூஞ்சையே பார்த்துட்டு இருந்தா…
எவ்வளவு முயற்சி பண்ணியும், அவளால நடந்தத மறக்க முடியல போல.. அந்த படம் எடுத்து ஆடாத வெட்டியான் அனகோண்டா அவ கண்ணு முன்னாடி வந்து வந்து போயிருக்கனும்.. அந்த சுன்னிய பத்தி நினைச்சதும் கஞ்சிய கக்கியிருந்த என் அம்மா புண்டை மறுபடியும் அரிக்க ஆரம்பித்தது.. அடுத்தவன் பொண்டாட்டி யா இருந்தாலும் என் அம்மாவும் ஒரு பொம்பளை தான, அதனால வெட்டியான் சுன்னிய நினைச்சு கிட்டே என் அம்மா புடவைய மேல தூக்க ஆரம்பிச்சா…
அவளோட காலு ரெண்டும் சும்மா வாழத்தண்டு மாதிரி வழுவழுன்னு அழகா இருந்துச்சு.. புடவையை இன்னும் மேல தூக்க அம்மாவோட தங்கத் துடை ரெண்டும் பளபளப்பா நல்லா வெள்ள வெளேரென்று பார்த்தாலே சுண்ணி நடுக்குற அளவுக்கு, பளிங்கு கல்லுக்கு பாலிஷ் போட்ட மாதிரி அற்புதமா இருந்துச்சு..
அடுத்து அவ இன்னும் புடவையை மேல தூக்கி கடைசியில இடுப்புல நிறுத்த, அந்த வயசுல எனக்கே அவ சூத்து சதைய பார்த்து மூடு ஏறி குஞ்சி சூடாகிடுச்சு… எனக்குள்ள என்ன என்னமோ நடந்துச்சு, அம்மான்னு பாசத்தோட பார்த்தவள அந்த சமயம் ஒரு ஐயிட்டதை பாக்குற மாதிரி காமத்தோட பார்த்தேன்..
என்ன பத்து மாசம் சுமந்து பெத்து, இத்தன வருஷம் பாசமா வளர்ந்த என் அம்மாவோட குண்டிய நான் ரசிக்க ரசிக்க, என்னோட குஞ்சி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பெருசாகுறத என்னால உணர முடிந்தது…
திரும்பி நிக்கிற என் அம்மாவோட குண்டிய பாத்துக்கிட்டே என் குஞ்சி டவுசருக்கு மேல கைய வச்சு பிடிச்சுப் பார்த்தேன்… இது வரைக்கும் எத்தனையோ தடவை ஒண்ணுக்கு போகும் போதெல்லாம் பிடிச்சத விட, இந்தமுறை என் குஞ்சிய பிடிக்கும் போது எனக்கு அது சுகமா இருந்துச்சு…
என் குட்டி குஞ்ச மெதுவா தடவி விட்டுக்கிட்டே என் அம்மா அடுத்து என்ன செய்யப்போரான்னு பார்த்தேன்… ஒரு கையால புடவைய தூக்கி பிடிச்சிருந்த அம்மாவும் என்ன மாதிரியே அவளோட இன்னொரு கைய காலுக்கு நடுவில் கொண்டு போன.. கண்ண மூடி வெளியில பார்த்த அந்த குடிகாரன் கோலை நினைச்சுக்கிட்டு மெதுவா கைய முன்னாடியும் பின்னாடியும் ஆட்டிக்கிட்டு கொஞ்ச நேரம் என்னமோ பண்ணினா..
அவ என்ன பண்ணாண்ணு தெரியலன்னாலும் அவளும் என்ன மாதிரியே சுகத்தை ரசிக்கிறான்னு மட்டும் புரிஞ்சுது.. நான் என் அம்மாவ பன்றத பார்த்துக்கிட்டே என் குஞ்சியை வெளியில எடுத்துப் போட்டேன்.. இதுவரைக்கும் நான் பார்க்காத அளவுக்கு என் குஞ்சி பெருசா வளர்ந்து இருந்துச்சு…. அதை பிடிச்சு குலுக்கி விடணும் போல ஆசையா இருந்தது..
நான் குஞ்சியில கைய வைக்கிறதுக்குள்ள அம்மா டக்குன்னு புண்டையில இருந்து கைய எடுத்து புடவையை இறக்கிவிட்டுட்டா… நான் அவ பாக்குறதுக்கு முன்னாடி ஓடி வந்து மறுபடி ஹோல் சோபால உக்கார்ந்து கிட்டேன்…
அம்மா வெளியில வந்து வேகமா கிட்சென்க்குள்ள போய் ஃப்ரிட்ஜ்ல இருந்து ஐஸ் வாட்டர் எடுத்துட்டு வெளியில வந்தா.. அவ முகம் இப்போ ரொம்ப தெளிவா இருந்துச்சு, எந்தப் பயமும், பதட்டமும், தயக்கமும் இல்லாம எதோ ஒரு விஷயத்தை தைரியமா செஞ்சி முடிக்க முடிவெடுத்த மாதிரி இருந்தா… இத்தன நாளா ஊரே பத்தினியா பார்த்து, குடும்ப குத்துவிளக்குன்னு சொல்லி, பாக்குறவன் எல்லாம் மகாலெட்சுமின்னு கை எடுத்து கும்பிட்ட என் அம்மா இன்னைக்கு அத எல்லாம் உடைச்சி எரியப்போறான்னு புரிஞ்சுது…
ஐஸ் வாட்டர் எடுத்துகிட்டு அவ வீட்ட விட்டு வேகமா வெளியில போக நானும் ஓடிப்போய் அவ கூடவே நடந்தேன்.. நடக்கப் போறத பார்த்தே ஆகணும்ன்னு எனக்கு ஆசையா இருந்துச்சு… அவ என்ன பார்த்திட்டு “நீ எங்க வர”ண்ணு கேட்டா.. “நானும் உங்க கூட வரேன் மா”ன்னு சொன்னேன்…
அவ ஒத்துக்காம “நீ அங்க எல்லாம் வர வேண்டாம் ஒழுங்கா வீட்டுலயே இரு”ன்னு சொன்னா… ஆனா நான் அவ சொன்னத கேட்காம, “அம்மா…அம்மா… பிளீஸ் மா.. நானும் உங்க கூட வரேன்.. எதையும் தொட்டுப்பார்க்க மாட்டேன்.. நீங்க சொல்ற தான் கேட்பேன்” னு கெஞ்சினேன்…
அவளும் வேற வழி தெரியாம, “சரி வா”ன்னு கூப்பிட்டு மறுபடி அந்த வெட்டியான் கிட்ட போன.. இப்போ அவன் கைலி ஒரு இடத்தில கிடைக்க, அவன் இன்னொரு இடத்தில கிடந்தான்… இந்த முறை அவன் சுண்ணி எந்த மறைப்பும் இல்லாம ஃபுல்லா தெரிஞ்சிது அம்மாவுக்கு.. அம்மாவும் அதை பார்த்து ஒருமுறை புண்டைய கசக்கிட்டு நான் இருக்கேன்னு கைய எடுத்திட்டா..
“இப்போ எதுக்குமா இங்க வந்தோம்”னு கேட்டேன்.. அதுக்கு என் அம்மா கொஞ்சம் தடுமாறிட்டு அப்புறம், “இந்த ஆள பார்க்க பாவமா இருக்கு, வா எழுப்பி விடலாம்”ன்னு சொன்னா..
நான் உடனே வேணும்ன்னு, “குடிச்சிட்டு விழுந்து கிடக்கிறவன நாம ஏன் எழுப்பணும்?”ன்னு கேட்க, அம்மா என்ன முறைச்சி பார்த்து, “பெரியவங்கள மரியாதை இல்லாம பேசக்கூடாது.. நான் சொல்றத கேட்டா நீ இங்க இரு, இல்லன்னா வீட்டுக்கு போ”ன்னு மிரட்டுனா…
எனக்கு அதை கேட்டதும் இவ உண்மையாவே என் அம்மாவான்னு அதிர்ச்சியா இருந்துச்சு.. என்ன மரியாதை குடுத்து பேச சொல்ற இவளே எப்பவாது என் அப்பா கிட்ட இந்த வெட்டியான பத்தி பேசுனா, அவன் இவன், குடிகாரன், பாண்டைன்னு தான் சொல்லி பேசுவா…
இருந்தாலும் நான் எதும் சொல்லாம, “சரிமா வா எழுப்புவோம்”ன்னு சொல்லி வெட்டியான் பக்கம் போக, அம்மா என் கைய புடிச்சு தடுத்து “தொடாமலேயே எழுப்பலாம்”ன்னு சொல்லி, ஐஸ் வாட்டர அவன் முகத்துல கொஞ்சமா தெளிச்சா..
அவன் கண்ண கூட முழிக்காம போதையில முகத்தை துடைச்சுக்கிட்டான்… நான் அவன் எந்திருக்கலயேன்னு வருத்தப்பட்டாலும் அம்மாவுக்கு சந்தோசமா இருந்துச்து.. அவன் இப்படி பண்ணாலே எந்திரிச்சுடுற அளவுக்கு மப்புல இருக்கான இல்ல அதையும் தாண்டி இருக்கானான்னு அம்மா டெஸ்ட் பண்ணி பார்க்கத்தான் தண்ணிய எடுத்துட்டு வந்துருக்கான்னு தெரிஞ்சி கிட்டேன்…
அவன் ஃபுல் மப்புல எந்திருக்காமலேயே இருக்க, “இப்போ என்னம்மா பண்றது”ன்னு கேட்டேன்… அதுக்கு அம்மா, “இந்த தண்ணி பத்தாது வா இவர தூக்கிட்டு போய் நம்ம வீட்டு புல்லு தரையில போட்டு வாலி தண்ணிய எடுத்து ஊத்தலாம்”ன்னு சொன்னா..
வெட்டியான் கூட அம்மா என்னமோ பண்ண போறா ஆனா தெருவுல வட்சு பண்ண வேண்டாம்னு வீட்டு காம்பவுண்ட் குள்ள வட்சு பண்ண போறான்னு நல்லாவே தெரிந்தது.. இருந்தாலும் ஒன்னும் சொல்லாம, தனியா கிடந்த வெட்டியான் கைலிய நான் எடுத்துக்கிட்டேன்…
அம்மா அவன தனியா தூக்க முடியாதுனு தெரிந்ததும், வெட்டியான் கைய புடிச்சு கஷ்டப்பட்டு உள்ள இழுத்துட்டு வந்து வேப்ப மரத்துக்கு அடியில அவன போட்டா… நான் கொண்டு வந்த கைலிய என் அம்மா ரசிச்சு ரசிச்சு பார்த்த வெட்டியான் சுண்ணி மேல போட்டு மூடினேன்..
அம்மா என்ன ஒருதடவை பார்த்து எதோ யோசிச்சுட்டு, “நீ வீட்டுக்குள்ள போ இனி நான் தனியாவே பார்த்துக்குறே”ன்னு சொன்னா… நான் உடனே, “முடியாது நானும் இங்கையே இருக்கேன்”னு சொல்லி பழைய படி அடம்புடிச்சேன்.. ஆனா அம்மா ஒத்துக்கமா என்ன வீட்டுக்குள்ள வட்சு ஜன்னல் கதவு எல்லாத்தையும் மூடிட்டா..
நல்லவேளை பின் வாசல் கதவை மறந்து மூடமா போயிட்டா.. நான் அது வழியா வெளியில வந்து ஒரு மரத்துல ஏறி மறைவா உக்கார்ந்து அம்மாவ கவனிச்சேன்… அம்மா வெளி கேட் முதற்கொண்டு எல்லாத்தையும் மூடிட்டு அந்த வெட்டியான் பக்கத்துல புடவையோட சேர்த்து புண்டைய தேச்சிட்டு இருந்தா…
அப்புறம் கையில இருந்த ஐஸ் வாட்டர கைலி மேல கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவ ஊத்த ஊத்த, ஜில்லு தண்ணி பட்ட அவன் சுண்ணி கொஞ்சம் கொஞ்சமா விரைக்க ஆரம்பிச்சு கைலியில கூடாரம் போட ஆரம்பிச்சது.. ஆமா அதை ரசிச்சு பார்த்துக்கிட்டே மொத்த தண்ணியை யும் அவன் சுண்ணி மேல ஊத்துனா…
வெட்டியான் ஐஸ் தண்ணி பட்ட சுகத்துல, “ஹ்ம்ம்..ஹ்ம்ம்”ன்னு போதையிலேயே உளற, கடைசியா அவன் பூலு ஒரு அடி உயரதுக்கு கைலிய தூக்கிட்டு படம் ஆடுனுச்சு…
அவன் சுண்ணி இவளோ பெருசுக்கு பெருக்கும்ன்னு எதிர்பார்க்காத என் அம்மா.. கையில தூக்கி அந்த சுன்னிய நேரா பார்த்து ஒரு நிமிஷம் பயந்தே போயிட்டா… அவன் சுண்ணி போதையில கூட முரட்டுத் தனமா விறைச்சு போய், சுண்ணி நரம்பு எல்லாம் முறுக்கேறி நின்னுச்சு…
அம்மா கொஞ்ச நேரம் அவனோட அந்த பெருத்த பூலை பார்த்து புடவையை மேல தூக்கி புண்டையில கைய வச்சா.. ஏற்கனவே கஞ்சிய கக்கியிருந்தாலும் என் அம்மாவோட வெள்ளப் பணியாரம் வெட்டியான் பூலு படம் எடுத்து ஆடுறத பார்த்ததும் மறுபடி சூடாக ஆரம்பிச்சுது…
கொஞ்ச நேரம் என் அம்மா வேற எதும் பண்ணாம அவன் சுன்னிய பார்த்து புண்டைக்குள்ள ரெண்டு விரலை விட்டு ஆட்டிட்டு இருந்தா. எனக்கும் அதை பார்த்ததும் மறுபடி குஞ்சி எழுந்துக்க, நானும் டாவுசருக்கு வெளிய எடுத்துப் போட்டு, என் அம்மா வெட்டியான் பூலை பார்த்து கைபோடுறது பார்த்து நான் கையடிக்க ஆரம்பிச்சேன்…
கொஞ்ச நேரத்துக்கு அப்புறம் என் அம்மா கையில இருந்த வெட்டியான் கைலிய தூக்கி போட்டுட்டு, அவன் சுன்னிக்கு பக்கத்துல முடிப்போட்டு உட்கார்ந்தா.. முதல்ல அவன் பூலை பாத்து புண்டைய குடைஞ்சு அரிப்பு அடக்கிட்டா மட்டும் போதும்ன்னு நினைச்சவளால அவ காமத்தை அடக்க முடியலை…
வெட்டியானோட கண்ணங்கரேன்னு இருந்து சுண்ணி என் அம்மா கண்ணுக்கு ரொம்ப நெருக்கமா நட்டுக்கிட்டு இருந்துச்சு… அவன் குளிக்கமா இருந்ததால அவன் மேல அடிச்ச கப்பும், சாராய நாத்தமும் இப்போ அம்மாவுக்கு மூட ஏத்திச்சு…
தினமும் குளிச்சு சுத்தபத்தமா இருக்க என் அம்மா, வெட்டியான் நாத்ததை ரசிச்சுக்கிட்டே புதர் மண்டிக்கிடந்த அவன் பூலை ரொம்ப பக்கத்துல பார்த்ததும் பெருசா மூச்சு வாங்க ஆரம்பிச்சா.. ஒருவேளை வெட்டியான் எந்திரிச்சிட்டா என்ன பண்றதுன்னு பயமா வேற இருந்துச்சு.. இருந்தாலும் இவ்வளவு பெரிய சுன்னிய இவ்வளவு பக்கத்தில பார்த்ததும் அதை தொட்டு ரசிக்காம விட என் அம்மாவுக்கு மனசே இல்லை…
விறைக்கமா இருந்தபோதே என் அம்மா புண்டைய கஞ்சி ஊத்த வட்ச சுண்ணி ஆச்சே, அதனால என் அம்மா கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவன் சுன்னிக்கு பக்கத்துல அவ கைய கொண்டு போக ஆரம்பிச்சா.. இன்னும் ஒரு இன்ச் தான் இருக்கும்.. கைய முன்னாடி கொண்டு போகாம அப்படியே நிறுத்தி, ஒரு குடிகார வெட்டியான் பூல தொட்டு, கட்டுன புருஷனுக்கு துரோகம் பண்ண பாக்குறோமேன்னு, அவ கவலை பட ஆரம்பிக்க, அந்த வெட்டியான் அந்த நேரம் கொஞ்சம் நெளியவும் அவன் பெருத்த சுண்ணி அம்மா கையில அடிச்சுட்டு டங்கு டிங்குண்ணு அங்கையும் இங்கையும் அழகா ஆடி, “வந்து புடி தேவிடியா’ன்னு கூப்பிட்டுச்சு என் அம்மாவ…
அம்மா கை, அவன் பூலை இறுக்கி பிடிச்சதும், வெட்டியான் போதையிலேயே, “ஷ்ஷ்ஷ்..”ன்னு சுகத்துல முனகினான்.. அம்மா அவன் எழுதிட்டான்னு நினைச்சு பயந்து போய் அவன் சுன்னிய இன்னும் இறுக்கமாக புடிச்சு, அதுக்கு மேல ஒன்னும் பண்ணாம வெட்டியான பார்த்தா…
அவன் போதையில தான் சத்தம் குடுத்திருக்கானு புரிந்ததும், என் அம்மாவை இப்படி ஒரே நாள்ல தேவிடியா மாதிரி மாத்துன அந்தப் பூலை அசையாோட முழுசா தொட்டு தடவி பார்த்தா… ரொம்ப பெருசா தடியா முரட்டுத் தனமான இரும்பு ராடு மாதிரி கின்னுன்னு இருந்துச்சு அவன் சுண்ணி… புண்டைக்குள்ள விட்டு குத்துனா சூத்து வழியா வெளியே வந்துடும் போல.. அந்த அளவுக்கு பயங்கரமான சுன்னிய வட்ச்சிருந்தான் அந்த குடிகார வெட்டியான்…
பெருத்த சுண்ணி என் அம்மா கையில அடங்காம துடிச்சு கிட்டே இருந்துச்சு.. அம்மா அதை அதை ஆச தீர ரசிச்சு பார்த்துக்கிட்டே ரெண்டு கையாலும் பிடிச்சு முன் தோலை கீழ இறக்கி சுண்ணி மொட்ட வெளிய கொண்டு வந்தா…
வெட்டியான் சுண்ணி மொட்டு என் அம்மா கண்ணு முன்னாடி ரோஸ் கலர்ல கருப்பு தோளை புழுத்திக்கிட்டு வெளியே நீட்டி என் அம்மாவை பார்த்து துடிச்சிது.. அந்த சுண்ணி மொட்டு மட்டுமே கிட்டத்தட்ட என் குஞ்சி அளவுக்கு இருந்துச்சு..
அம்மா அதை கடிச்சு திங்கிற மாதிரி பார்த்துக்கிட்டே அந்த சுண்ணி மொட்ட கட்ட விரலால தடவி கொடுத்தா.. வெட்டியான் உடம்பு சாக் அடிச்ச மாதிரி தூக்கி போட்டுச்சு.. அவனும்… “ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்..ஆஆஆஆ..”ன்னு கத்தினான்…
எனக்கு அம்மா இப்படி அடுத்தவன் பூலை பிடிச்சு ரசிக்கிறது எனக்கு அதிர்ச்சியா இருந்துச்சு.. இவ இந்த மாதிரி எல்லாம் பண்ணுவான்னு யாருமே நினைச்சு பார்த்திருக்க மாட்டாங்க..
ஆனா அவளோ, என் கண்ணு முன்னாடியே வீட்டுக்கு வெளியில புல்லு தரையில முட்டி போட்டு உக்கார்ந்து ஒரு வெட்டியான் சுன்னிய பிடிச்சு, சுண்ணி மொட்ட தடவி கொடுத்துட்டு இருக்கா.. எனக்கு இத எல்லாம் நினைக்கும் போதே குஞ்சி சூடாகி திடீர்னு வெடிச்ச மாதிரி இருந்துச்சு.. குஞ்சிய குலுக்கி விட்ட கைய எடுத்து பார்க்கும் போது அது மேல வெள்ளையா எதிர் பிசிபிசுன்னு ஓட்டிட்டு இருந்துச்சு..
நான் அதை மரத்து கிளையில துடைச்சிட்டு என் அம்மா என்ன பன்றான்னு மறுபடி பார்த்தேன்.. கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி கொஞ்சிகிட்டு இருந்த பூலை அம்மா இப்போ மேலும் கீழுமாக ஆட்டி, குடி போதையில கிடந்த வெட்டியானுக்கு தன் அழகு கையால கையடிச்சு விட்டுட்டு இருந்தா
அடுத்த பாகத்தில் சொல்லுறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு