வணக்கம் நண்பர்கley இது எனது முதல் உண்மை சம்பவம் படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை ashwinraj0404@gmail
என்ற முகவியில் உங்கள் கருத்துகளை sollugal தவறு இருத்தல் திருத்தி கொள்கிறேன் சரி கதை கு செல்வோம்
வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் அஷ்வின் கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டுபடிக்கிறேன் எனக்கு 20 வயது ஆகிறது.இது எனது முதல் உண்மை சம்பவம்
என் வீட்டில் நான் ஒரே மகன் அப்பா ஒரு நிறுவனத்தில் சூப்பர்ரைஸ் ஆக இருக்கிறார்
அம்மா வீட்டில் தான் இருகிறா்
சரி நண்பர்களே கதைக்கு  செல்வோம் விடுமுறை நேரம் என்னுடைய அத்தை வீட்டிற்கு செல்வது என்னுடைய வழக்கம் அதே போல் ஒரு
தீபஒளி பண்டிகை முன்னாள் அத்தை வீட்டிற்கு சென்றேன்.
என் அத்தை அந்த வீட்டில் தனியாக தான் இருக்கிறாள் அவள் கணவன் இரந்து விட்டதார்..அவள் மகன்கள் இருவருக்கும் திருமணம் ஆகி வெளி  ஊரில் செட்டில் ஆகி விட்டனர் ..
நான் அத்தை வீட்டிற்கு வந்ததும் என்னை வரவேற்ரு அவள் சமயல்  வேலை செய்து கொண்டு இருத்தல் அப்போது தான் கீழ இருத்து என் அத்தை
அழைதவார் வந்தால் அவள் .அவள் பெயர் பானு….
அவள பார்க்க ரேணிகுண்டா பட ஹீரோயின் போல் இருப்ப அதே உடல் வாகு அவள் பிளாக் கலர் t-shirt  ஸ்கர்ட் உம் போட்டு இருத்தல் அந்த t-shirt குல் அடங்காத மோலை அவளது பெரிய அளவிலான குண்டியும் என்ன சூடு ஏட்ரீயது.
அத்தை அவளை அறிமுக
படுத்தினல் அவள் பெயர்
பஹனுமதி கீழ் வீட்டில் குடி
வந்து இருக்கிறார்கள் அவள்
மற்றும் அவள் பாட்டி மட்டும் தான் இருக்கிறாள். பானு வின்  அப்பா அம்மா சண்டை
பொட்டூ கொண்டு பிரிந்து விட்டனர் இங்க இவள் பாட்டி உடன் இருக்கிறாள் என்று சொல்ல அவள் பார்க்க சற்று பாவமாகவும் இருத்தது.
பானு அத்தை வீட்டில தான் ரொம்ப நேரம் இருத்தல் அதில் நான் அவள் பேச அவள் உடனே நல்ல வெகு நாள் பழகிய நண்பர்கள் போல பேச ஆரமித்து விட்டாள்.நானும் அவளிடம் பேசும் போது அவள் பார்கதா நேரம் என் கண்கள் அவள் அங்ககளை மெய்தது.
என்னால கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் வீட்டிற்கு சென்று விட்டாள் ..
அவள் சென்ற உடனே பாத்ரூம் சென்று அவள நினைத்து என் சுன்னிய உருவிநேன் பொறுமை ய  அவள் பெயர் முனகி கொண்டே  இருக்க சுன்னியின் எழுச்சி அதிகமாக இருந்தது வேகம் அதிகமாக என் சுன்னிய ஆட்ட கஞ்சி சேவற்றில் தெறிக விட்டேன்.
.இவள  ஏப்டியசி ஒரு நாள் அனுபவிக்கனும் நு நினைத்து கொண்டேன். ஆனால் அது அன்றே நடக்கும் என்று நான் நினைக்கவில்லை….
அன்று   என்னுடைய   அத்தை அவளின்.  தங்கை  (சின்ன அத்தை) அவர்கள்  மகன்கள் சின்ன அத்தை வீடிற்கு வருவதாகவும் அங்கிரிது கோவில்  போவதாகவும் என்னை அழைத்தல் .நான் களைப்பாக இருக்கு வரவில்லை என்று சொல்ல
அவள் நா வர காலை 9 அல்லது 10 மணி ஆகும் நீ தோசை சுட்டுகோ என்று சொல்லி
அவள் சென்று விட்டால்.அத்தை சென்ற பிறகு  நான் சிறிது நேரம் தூகினேன்  முழித்து பார்கும் போது மணி 10.00 ஆகி இருத்தது  தூக்கம் கலய bore அடித்தது சரி மாடிக்கு செல்வோம் என்று மாடிக்கு சென்றேன் .
மாடியில் பானு  தனியாக
நின்று கொண்டு இருத்தல்
நான் மெதுவாக பின் புறம் சென்று (BOOO)  என்று பயம் புறுதினேன் அவள் என்ன செல்லமாக திட்டினல்  நானும்
அவளை நெருங்கி பேசி கொண்டு இருந்ததேன் அப்போது தான் கவனித்ததேன் அவள் கண்கள் கலங்கி இருத்தது .அவளிடம் என்ன என்று கேட்க அவள் அமைதியாக இருத்தல் நான் பாணு விடம் நீ என்னோட ப்ரெண்ட் தான என் கிட்ட சொல்ல மாட்டிய கேட்க
அவள் அப்பா அம்மா பிரிந்து
சென்று ஒரு நாள் கூட தன்னை வந்து பார்க்க வில்லை எனவும் அவளிடம் பாசம் காட்ட யாரும் இல்லை என்று சொல்லி அழுதால்.
அவள் ஃபேமிலி பிரச்சினை எல்லாம். சொல்லி என்னுடைய தோள் மேல் சாய்த்து கொண்டால் ..
நான் அவளை அனைத்து sholder கை போட்டு அவளை சமதான  படுத்தினேன் அவள் அழுவதை திசை திருப்ப ஜாலி யாக பேச aramithen vaanthil பட்டாசு வெடிபபது பார்ரத்து பேசி கொண்டு இருந்தோம்.. அங்கு  வானில்  வெடிக்கும் பட்டாசு அழகு அந்த மங்கிய வெளிச்சம் அந்த நிலையில் ரொம்ப அழகாக இருத்தால். அவளுக்கு எனக்கு இருக்கும் நெருக்கம் அதிகம் ஆனது பானு உரிமையாக அடித்து விளையாடினால் அவள் பார்க்கும் பார்வையில்   ஒரு மாற்றம் தெரிந்தது.சிறிது நேரம் கழித்து
அவள் என்னிடம்
பானு: ashwin நீ யாறன லவ் panriya………
நான்:  ஆமா பானு நா ஒரு ponna லவ் பண்ற……..
பானு: (அவள் முகம் வாடியது) இம்மம்… சொல்லி அமைதியா இருத்தால்
நான்: பானு நான் இன்னும் அந்த பொண்ணு கிட்ட லவ் பண்ற னு சொல்லவே இல்ல தெரியுமா….
பானு : ஏன்  நீ சொல்லல இன்னும் ( மவுனமாக கேட்டல்)
நான் : இல்ல அந்த பொண்ணு கிட்ட பழகி ஒரு நாள் த ஆச்சி சொல்லி வென சொல்லித் கஷ்டமா இருக்கும் ல அதான் ….அப்பறம் நான் அவளை தவிர வேறு யாரும் மேலயும் கை பொடது இல்ல தெரியுமா…(சொல்லி கொண்டே அவள் sholder கை போட்டேன் )
பானு அமைதியாக தலை குனிந்து கொண்டு சிரித்தாள் .
ஏதும் பதில் சொல்ல வில்லை .என்ன பானு பிடிக்கலையா…
என்று கேட்டு விட்டு  அவள் மேல் இருந்த கை எடுத்து விட்டு அமைதியா உட்கார்ந்து இருந்தேன்…..அவள் டக்கென்று  என்னை இழந்து கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து அந்த பக்கம் திரும்பி கொண்டால் அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டாள்….
நான் அவள் முகத்தை என் பக்கம் திரும்பி  அவள் கன்னத்தில் முத்தம் இட்டேன் கன்னத்தில் கை   வைத்து அவள் இதழ்களை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்..அவள் இதழ் சில் என்று இருத்தது பானு எண்ணுடைய முததம் மற்றும் கை தீண்டல்  othuthulaipu கொடுத்தல் ..நான் அவளை கிஸ் செய்து கொண்டேன் அவள் மொலை பிடிக்க அவள் பட்டென்று எழுத்து விட்டாள்..
சரி போதும் நீ ரொம்ப பாஸ்டா இருக்க என்று சொல்லி என் கண்ணதை கில்லி கிளம்பினால.
(அவள் என் அத்தை வீட்டை தாண்டி தன் கீழ போக வேண்டும்)
நான் பின் சென்று சரியா அத்தை வீடு gate உள்ளே தள்ளி அவளை கிஸ் செய்ததன் …pls di சத்தியமா முடியல d பானு நீ எனக்கு இப்ப வேனும் சொல்லி கிஸ்  செய்தேன். பீளிஸ்‌ டா வேணா டா இதுலாம் கல்யாணம் அப்பறம் தான் என்று விலக பார்த்தல்.
நான் அப்படியே அவளை தூக்கி கொண்டு bed room சென்றேன்.அவளை பெட்டில் போட்டு விட்டு  நேராக மைன் டூர் lock pannitu வந்தேன் .. அவளை பெட்டில் சாய்த்து  t shirt குள் கை விட்டு அவள்  இடுப்பை தடவினேன்…
அவள் தோள் மீது கை வைத்து கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் t shirt தூக்கி தோபுள் முத்தம் கொடுத்து நக்கி அவளை சூடாகினேன்.
அவள் சுகத்தில் நெளிய தொடகினல்
அவள் உள்ளே சிம்மிஸ் உம் ப்ரா உம் போட்டு இருத்தல் முத்தம் கொடுத்து வெரியாகி அவளது t-shirt சிமிஸ் கலட்டி விட்டேன் ஆனால் ப்ரா கலட்ட விடவில்லை.பிரா வுடன் அவளின் முலையை கசக்கி பிழிந்து அவள் உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்து. அவளை பின் புறம் திரும்பி பானு என்று முனங்கி கொண்டே அவள் முதுகு முத்தம் கொடுத்து ஸ்கர்ட் கழட்டி எறிந்தேன் …
பானு என் முன்னே வெறும் பிரா ஜட்டி உடன் இருக்கிறாள் பார்த்து போது வெரியாய் இருத்தது அவள் உடல் முழுவதும் நக்கி,முத்தம் கொடுத்து கடித்து அவளை மூடு ஏறி விட்டேன் முதுகில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே  ப்ரா உக்ககை கழட்டினேன் …அந்த அழகான mulaigal பார்த்து நான் பொறுமை இழது வெறி கொண்டவன்
போல இரு மொலை களையும் மாறி மாறி சப்பினேன் பானு முலைக்காம்பு அழகான சின்ன திராட்சை போல இருத்தது என் நாக்கினால் காம்புகளை சுற்றி நக்கி ஒரு கை பானு வினி மற்றொரு மொலை காம்புகளை கிள்ள molaikalai சப்பி கொண்டே இன்னொரு கையால்அவள் புண்டைப் பருப்பை நொண்டினேன்.ஒவ்வொரு விரலால் அவள் புண்டையில நொண்டி 3 விரல் ஒரே சமயம் உள்ள போகுமாறு விட்டு  குடாய்ந்தேன்.அவள் சுகத்தில் முனகினாள் இஸ்ஸ் அஹ்ஹ் இம் என்று அது என்னை காம மிருகம் ஆகியது….தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
பானு ஜட்டிய கழட்டிட்டு வீசினேன்.பானு என் முன்னே முழு நிர்வாணம் ஆனாள் .அவள் புண்டை
ஈரம்மாக  இருத்தது பானு கால் இருந்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் புண்டைப் பிளவில் நாக்கை நீட்டி உள்ளே நக்கினேன் அவள் பருப்பை எனது   விறல் விட்டு ஆட்டினென் .அவள் மின்சார பாய்தது போல துடித்தாள்…
விடாது நக்கி கொண்டு இருக்க திரவ suranthathu அதை குடித்தேன் பானு மயக்க நிலையில் இருத்தல் என்னுடைய சுன்னிய அவளின் கூதியில் மேட்டில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருக்க sexy ah க உதட்டை
கடித்து முனகினாள்….
என்னுடைய சுன்னிய அவ கூதிய ஓடை குள்ள அழுதுசி
உள்ள போல டைட்டாக இருந்தது பானு லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டே ஓங்கி குத்தினேன் பானு அலறி விட்டாள் நான் சுன்னியில் இரத்தம் பட்டு இருந்தது நான் சுன்னியை வெளியே  எடுக்காம அவள் கிஸ் பண்ணிட்ட ஓக்க உள்ளே வெளியெ  என்று வேகமாக ஆட அவள் அழுகை இருந்து சுகத்தில் முனகினாள்  நான் வேகமா ஓக்க  அவளை நினைத்து கை அடித்து விட்டதால் கஞ்சி வர வில்லை நா வேகம் ஏற்ற அவள் சுகத்தில் உட்சிகு போனால்
ஒத்து கொண்டு இருக்கும் போது அவள் புண்டை dry அனது எனக்கும் சுன்னி வலிப்பதை போல iruthichi நான் அவளை doggy position குணிய வைத்து அவள் கூதிய நக்கி மறுபடி ஈரம் ஆக்கினேன் அவள் பின்னாடி இருந்து நாய் ஓப்பது போல் ஓத்து அவள் மொலையும் கசக்கி கொண்டே வேகமா அடித்தென்  எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருத்தது வெளியே எடுத்து கை அடித்து அவள் முலைகளைத்  கஞ்சி ஊற்றினேன் அன்று கஞ்சி அதிகமாக வந்தது இந்த முறை
அதன் பின் நான் அவளும் பாத்ரூம் ஒன்றாக குளித்தோம் பானு டேய் வல்லிகிது ட நு என்ன திட்டின…
பின்பு அவள் பொறுமை யாக யாராவது வெளிய irukagala nu பாக சொல்லித் அவ வீட்டுக்கு poita
இது போல யாரு இல்ல சமயத்தில் அவளை ருசித்தேன் ஒரு 3 முறை
ஒரு விடுமுறை போகும் போது அவர்கள் இல்லை தீடீர் என்று அவசரமாக வீடு காலி செய்து பொய் விட்டா எங்கயோ அவங்க ஊரு side poita nu அத்தை sonna க என்னகு வருத்தமா ஆனது….வேர் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று தெரிய வில்ல ஆனால் இந்த அனுபவம் மூலம் அவள் யேன்னகு காம சுகம் என்ன என்று காட்டினாள் அதுவும் sema கட்ட என்றுயம் அவளை செய்த நினைத்து கை அடித்து கொள்வேன்…….
நண்பர்களே இது போல் இன்னும் 3 அனுபவம் இருக்கிறது
நான் என் அக்கா வை ஒத்த கதை
என் அத்தை பெண்கள் ஒத்த கதை
வேலை செய்யும் இடத்தில் செய்த காம கதை
தங்கை செய்த கதை
அது மட்டும் இல்லாமல் என் நண்பர்களின் காம அனுபவத்தை யும் பகிர்தது கொள்ள ஆசை படுகிறன்
எல்லா. உண்மை சம்பவம் மட்டும்
நீகளுள் உங்கள் உண்மை நடந்த நிகழ் வை எண்ணடம் பகிர்த் கொள்ளுகள்.இங்கு யாரும் பேச முடியாத சொல்ல முடியாத விசயங்கள நமக்குக் மட்டும் பேசி சுகம் காண்போம் நண்பர்களே
நன்றி வணக்கம்…..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு