“வாவ் அண்ணி இன்னைக்கு ஜாக்கெட் பிரா எதும் போடலயா.. இனிமேல் எப்பவும் ஜாக்கெட் இல்லாமையே இருங்கண்ணி.. செம்மையா இருக்கு..”
“மகேஷ் நைட்டிங்கிறதால தான் போடல.. சரி சீக்கிரம் குடிச்சுட்டு விடு டா.. நான் வந்தது பெரிய ரிஸ்க்”
சோ கியூட் அண்ணி – 2→
கட்டில் ஓரத்துல போய் உக்காந்துகிட்டு அண்ணி கைய பிடிச்சு தன்னோட மடில ஒரு பக்கமா கால் போட்டு உக்கார வச்சான்.. அவளும் அமைதியா வந்து உக்காந்தாள்..
“என்ன அண்ணி இப்படி சிவந்து போயிருக்கு.. உங்க உடம்பு பச்சை கொழந்தை மாதிரி ரொம்ப சாஃப்ட் அண்ணி..” சொல்லிகிட்டே அடிவாங்குன மொலைய தடவி குடுத்தான்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எரியுது மகேஷ்.. இப்படி அடிக்காத ப்ளீஸ்..”
“நீங்க சொல்றத கேட்டாதானே.. சொல்றதை கேக்கலனா நான் என்ன பண்ண முடியும் சொல்லுங்க..”
உங்கிட்ட அடியும் வாங்கிட்டு இப்படி உக்காந்துருக்கேன்ல என்னய சொல்லணும் டா. மனசுக்குள்ளயே நெனச்சாள்.
“ரொம்ப எரியுதா. சாரி மருந்து போட்டுறலாமா..” சொல்லிடு நாக்கை நீட்டி அடிவிழுந்து சிவந்து போய் இருக்குற மொலைய நக்க ஆரம்பிச்சான்..
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… மகேஷ்.. என்ன பண்ற.. ” அவன் நக்க ஆரம்பிச்சதும் அவளுக்கு ஜிவ்வுனு ஏருச்சு.. மொலைல அடி வாங்குனதே அவளுக்கு மூட கெளப்பி விட்டுருச்சு..
“அண்ணி அடிபட்ட எடத்துல எச்சில் வச்சு தடவுனா எரிச்சல் குறையும்.. அதுக்கு தான் என் எச்சில வச்சு தடவி விடுறேன்.. கொஞ்ச நேரத்துல உங்க எரிச்சல் குறையும் பாருங்க..” மறுபடி நக்க ஆரம்பிச்சுட்டான்..
போச்சு நமக்கு தண்ணி ஒழுக வச்சு தான் அனுப்புவான் போல
இந்த ராத்திரி நேரத்துல வெரும் பாவாடையும் ஜட்டியும் மட்டும் போட்டுக்கிட்டு அவன் மடில உக்காந்துகிட்டு மொலைய நக்க விட்டுகிட்டு இருந்தாள்.
“அண்ணி இப்போ எப்படி இருக்கு..”
“இப்போ நல்லா இருக்கு..” எரிச்சல் எப்படி இருக்குனு கேக்குறனா இல்ல நக்குனது எப்படி இருக்குனு கேக்குறானா
அவ குளிச்சுட்டு வந்த வாசம் கமகமனு அடிச்சது.. நல்லா வாசமா இருக்கீங்கண்ணி..”
இவளோட கைய எடுத்து அவனோட கழுத்த சுத்தி போட்டுகிட்டான்.. நல்லா வாட்டமா அவள தன்னோட ஒட்டி உக்கார வச்சுகிட்டு முலைய சாப்பிட ஆரம்பிச்சான்..
“சப் சப் சப் சப் சப் சப்”னு மொலைய சப்புர சத்தம் கேட்டுகிட்டே இருந்துச்சு.. மொலை கம்பை அப்போ அப்போ நாக்கால தடவுறதும் பல்லால கடிச்சு இழுக்குறதுமா இருந்தான்..
“ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்.. ஆஹ்ஹ்.. மகேஷ்.. ஸ்ஷ்ஷ்.. கடிக்காத ப்ளீஸ் ஸ்ஷ்ஹா.. “இப்படியே மொனகுறதும் துடிக்கிறதுமா தவிச்சுகிட்டு இருந்தாள். மொலைலயே இவ்வளவு சுகத்தை குடுக்க முடியும்னு இப்ப தான் அவளுக்கு தெரிஞ்சது.. மொலைல அடிக்கிறது, கசக்குறது, நக்குறது, சப்புரத்தும், உரிஞ்சுதும் எவ்வளவு சுகத்தை குடுக்குது அப்பப்பா..
மொலைய சப்பும் போது அவன் கை சும்மாவே இல்ல.. அவளோட வயிர தடவிகிட்டும், தொப்புல நோண்டுறதுமா இருந்தான்.. வளர்மதி தொப்புள் குழி சாஃப்டா இருக்கவும் அதுல விரலை சுழட்டி தடவிகிட்டு இருந்தான்..
வளர்மதி புண்டை கசிய பால் குடுத்துகிட்டு இருந்தாள்.. ஒரு 30 நிமிஷம் ரெண்டு மொலையையும் பால் உரிஞ்சு எடுத்தான்.. கசங்குன முகத்தோட துடிச்சுகிட்டு இருந்தாள்..
“மகேஷ்.. போதுமே.. அவரு எதும் முழிச்சுட்டா பிரச்சனை டா..”
“ப்ப்ச்ச் பேசாம இருங்க.. அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது.. எனக்கு இன்னும் வேணும்” மகேஷ் அவள அனச்சுகிட்டு மொலை ஃபுல்லா முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சான்..
“இச்ச்…இச்ச்.. இச்ச்.. இச்ச்.. இச்ச்” னு சத்தத்தோட முலையோட மேல் பக்கம் , அடிப்பக்கம், முலைக்காம்பு, ரெண்டு முலைக்கும் நடுவுலனு சரமாரியா முத்தம் குடுத்தான்.
“ஸ்ஸ்ஷ் மகேஷ்.. ம்ம்.. போதும்ம்ம்.. ஸ்ஷ்ஷ்.. மகேஷ்…” அவன் குடுக்குற முத்தமும் , முத்தத்தோட சத்தமும் அவளுக்கு காம வேதையா இருந்துச்சு.
“அண்ணி உங்கள விடவே மனசு இல்ல.. உங்க உடம்பு என்னைய எனவோ செய்யுது..” போதைல பேசுற மாதிரி கிறக்கத்தோட மகேஷ் அண்ணி மொலையா முகத்தை வச்சு தேச்சுகிட்டே பேசுனான்..
“மகேஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஹ் உங்க அண்ணா முழிச்சுட்டா ஸ்ஷ்ஷ் புரிஞ்சுகோடா
மனசே இல்லா அண்ணி மொலைல இருந்து முகத்தை எடுத்தான்.. அப்போ தான் அன்னியோட அக்குல பாத்தான்.. ஷேவ் பண்ணி வலு வலுனு இருந்துச்சு..
“அண்ணி இவ்வளவு ஷைனிங்கா இருக்கு.. டெய்லி ஷேவ் பண்ணுவிங்களா..” அக்குல்ல கையை விட்டு தடவ வளர்மதி சிலிர்த்தாள்.
“ஸ்ஷ் ஏய்… கூசுதுடா.. டெய்லி எல்லாம் இல்ல..”
“அண்ணி இதுவும் கொஞ்ச நேரம் சப்பிக்கட்டுமா.. “அக்குல தடவிகிட்டே கேட்டான்.
“மகேஷ் அதெல்லாம் போயி வாய் வப்பாங்களா.. சும்மா இரு”. உள்ளுக்குள்ள இவளுக்கும் ஆசையா தான் இருந்துச்சு.. மொலைய சப்புர மாதிரி அக்குளையும் நக்குனா எவ்வளவு சுகமா இருக்கும்னு தோணுச்சு. ஆனா அவளுக்கு இந்த நேரத்துல இங்க இருக்குறது ரிஸ்க்னு தோணுச்சு..
“அண்ணி உங்க ஒடம்புல எங்க வேணும்னாலும் சப்பலாம்.. அவளோ சாஃப்ட் உங்க ஒடம்பு.. ப்ளீஸ் அண்ணி..”
“மணி ஆச்சு மகேஷ் சும்மா அடம்பிடிக்காதடா”
அவன் மடில இருந்து எழுந்து கீழே குனிஞ்சு நைட்டி எடுத்தாள்.. அவ கீழ குனியும் போது பசு மாடு மாதிரி மொலை ரெண்டும் தொங்குச்சு.
“அண்ணி இப்போ விடுறேன்.. நாளைக்கு விட மாட்டேன்.. நீங்க குனியும் போது பசு மாடு மாதிரி இருக்கீங்கன்னி.. அப்டியே பால் கரக்கலாம் போல இருக்கு..”
நைட்டிய முழுசா மாத்தினாள்.. “ஹான் கரப்ப கரப்ப… இன்னும் என்னலாம் சொல்றனு பாக்குறேன்..சரி டா நான் போறேன் நீ தூங்கு”
“அண்ணி அவளோ தானா… “ஏக்காம கேட்டான்..
“தினமும் குடிக்கிறல போதும் பேசாம தூங்கு.”
“அண்ணி ஒரு முத்தமாவது குடுத்துட்டு போங்க..”
மொலைய சப்பும் போது கூட இவளுக்கு வெக்கம் வரல. அவன் முத்தம் கேக்கும் போது வெக்கமா வந்துச்சு.. பக்கத்துல வந்து கண்ணத்துல “இச்ச்ச்”னு அழுத்தமா முத்தம் குடுத்தாள்.
“அண்ணி இங்க வேணும்..” லிப்ச காமிச்சு சொன்னான்..
“ப்ப்ச் என்ன டா மணி ஆகுதுனு சொல்றேன் இப்படி பண்ற..”
“சரி போங்க ஒன்னும் வேணாம்..”
“உடனே இது ஒண்ணு சொல்லிரு” அவன் முகத்தை பிடிச்சுகிட்டு தலைய சாய்ச்சு அவன் உதட்டு மேல இவ ஒதட்டை வச்சு சாஃப்டா ஒரு முத்தம் குடுத்தாள்..
“ஒத்தடம் குடுக்குற மாதிரி இப்படி தான் குடுப்பிங்களா..?”
“அவ்வளவு தான். குடுத்தாச்சுல பேசாம தூங்கு.”
அங்க இருந்து வெட்க சிரிப்போட வெளிய போனாள்..
அண்ணி தனக்கு பாதி பொண்டாட்டியா ஆயிட்டதை நெனச்சு மகேஷ்க்கு சந்தோஷமா இருந்துச்சு..
வளர்மதி நைட் பாத் ரூம் கு போயி புண்டய கழுவிகிட்டு இருந்தாள்..
“என்னடி இன்னிக்கும் அவன் கூட படுக்காம வந்துட்டியா” அவ மனசாட்சி கேட்டுச்சு.
“வந்துட்டியா.. உனக்கு வேற வேலை இல்லையா.. எப்போ பாரு இதை சொல்ற”
“அதான் மேல ஒண்ணுமே இல்லாம அவன் மடில உக்காந்து மொலைய தூக்கி குடுக்க ஆரம்பிச்சுட்ட.. அப்புறம் என்னடி இன்னும் பத்தினி வேசம் போடுற..?”
“யேய் நான் என்ன ஊருல உள்ளவனுக்கெல்லாம் போய் பால் குடுக்குறேன்.. இவன் கேட்டான்னு தானே குடுக்குறேன்.. அதுக்காக என்னய தேவுடியானு சொல்லுவியா”
“சும்மா ஏண்டி நடிக்கிற.. இன்னும் கொஞ்ச நேரம் அவன் மடிலயே உக்காந்துருந்தினா உனய தூக்கி போட்டு ஓத்துருப்பான்.. நீயும் நல்லா தூக்கி காட்டிட்டு வந்துருப்ப..”
“என் கொழுந்தனுக்கு நான் தூங்கி காட்டுறேன் தூக்காம காட்டுறேன் உன் வேலை பாத்துகிட்டு போ..”
“பாத்தியா உன் வாயிலயே வருது.. ஏண்டி அரிப்பா அடக்கி வச்சுகிட்டு கஷ்டபடுற..”
“அதெல்லாம் ஒண்ணும் இல்ல. என்னைய தூங்க விடு.. நீ போ” புருசனுக்கு சத்தம் கேக்காம சைலண்டா வந்து படுத்துகிட்டா.. மகேஷ் இவ மொலைல மூஞ்சிய வச்சு தேச்சது , அக்குள நக்கனும்னு சொன்னது, மொலைய நக்குனது , இதெல்லாம் தூங்கவிடாம செஞ்சது. கஷ்டப்பட்டு தூங்கினாள்.
மறுநாள் காலை வளர்மதி வழக்கம் போல வேலை செஞ்சுகிட்டு இருக்கும் போது மாமியார் வந்தாங்க..
“வளரு என்னோட அம்மா வகைல இருக்குற சொந்தக்காரங்க தவரிட்டாங்கனு இப்ப தான் போன் வந்துச்சு.. நான் போய்ட்டு வந்துடுறேன்..”
“அத்தை நீங்க மட்டும் போறிங்களா..”
“பெரியவனை மட்டும் கூட்டிட்டு போறேன்.. நீ வீணா அலைய வேணாம். கடைக்கு எதும் போகணும்னா சின்னவன போக சொல்லு”
“அவரையும் கூட்டிட்டு போறீங்களா.. செரி எப்போ வருவிங்க”
“நாளைக்கு ராத்திரி ஆகிரும்..”
“சரி அத்தே..”
மகேஷ்கிட்டயும் சொன்னாங்க அவன் அம்மா.. அவனுக்கு செம்ம குஷி ஆகிருச்சு.. அண்ணி கூட தனியா இருக்க போறோம்னு..
இவ புருசனும், மாமியாரும் கெளம்புனாங்க.. கெளம்பும் போது மகேஷ் அண்ணிய பாத்தான்.. அவளும் பாத்தாள்..
“அண்ணி ரெண்டு நாளுக்கு என்கிட்ட வசமா மாட்டுனிங்களா..?”
“உனக்கு பால் மட்டும் வேளை வேளைக்கு கிடைக்கும்.. அதுக்கு மேல எதாவது வாலு ஆட்டுனா நறுக்கிருவேன் பாத்துக்கோ..” சிரிச்சுகிட்டே சொன்னாள்..
“செரி அதுவும் பாக்கலாம்.. செரி அண்ணி உடம்பெல்லாம் சூடா இருக்கு.. எண்ணெய் தேச்சு குளிச்சா நல்லா இருக்கும்.. தேச்சு விடுறீங்களா..?”
“ஹ்ம்ம் சேரி சுடு தண்ணி வச்சு ரெடி பண்ணிட்டு சொல்றேன்..”
“ஹ்ம்ம் சரிங்க அண்ணி”
நல்லா சூடா தண்ணி வச்சு ரூம்ல கொண்டு போய் வச்சுட்டு அவன கூப்டா..
“மகேஷ் தண்ணி சூடு போதுமா பாத்துக்கோ.. வேணும்னா தண்ணியா கலந்துக்கோ.. நான் போயிடு எண்ணெய் எடுத்துட்டு வரேன்” என்று சொல்லிவிட்டு எண்ணெய் கொண்டு வந்தாள்.
“அண்ணி தேச்சு விடுங்க..இன்னைக்கு ஒடம்பு சூடு எல்லாம் போயிறனும்”
வளர்மதி புடவைய தூக்கி இடுப்புல சொறுகிட்டு அவனுக்கு பின்னாடி இருந்து எண்ணெய் ஊத்தி தேய்க்க ஆரம்பிச்சாள்.. தலைல எண்ணெய் ஊத்தி நல்லா தட்டி தட்டி தேச்சு விட்டாள்.. தலை முடியா நல்லா மசாஜ் பண்ணிவிட்டாள்.
“அண்ணி பேசாம நீங்க ஒரு மசாஜ் சென்டர் வச்சுரலாம்.. செம்மையா தலைக்கு மசாஜ் பண்றீங்க..”
“ஹ்ம்ம் வேற வேலை இல்ல எனக்கு..”
தோள் பட்டையில் நல்லா எண்ணெய் தேச்சுவிட்டு அப்படியே முதுகு முழுக்க தேச்சாள்.. அடுத்து நெஞ்சுல தேய்க்க முன்னாடி வந்து தேய்க்க ஸ்டார்ட் பண்ணாள்.. அப்போ அவளோட தொப்புள் குழி அழகா வெளிய தெரிஞ்சது..
பக்கத்துல இருக்க தண்ணி எடுத்து அவ தொப்புல அடிச்சான்..
“ஏய் சும்மா இரு டா.. தண்ணிய மேல ஊதிகிட்டு.. ட்ரெஸ் நனையுது பாரு” அவன் நெஞ்சுல எண்ணெய் தேச்சுகிடு சொன்னாள்.
“டிரெஸ் நனையுதா.. அப்போ கழட்டிருங்க.. எதுக்கு போட்டுகிட்டு நிக்கிறீங்க…”
“அதெல்லாம் ஒண்ணும் வேணாம்.. நீ வாழ சுருட்டிகிட்டு பேசாம இரு போதும்..”
“உங்க தொப்புள் குழிய பாத்த எதாவது செய்யணும் போல இருக்கு.. பாருங்க எனயவே பாக்குது..”
“வரவர ரொம்ப சேட்டை பண்றடா.. எல்லாமே ஈசியா போயிருச்சு உனக்கு” தொப்புல இழுத்து மூடிகிட்டாள்.
நெஞ்சு வயிறு எல்லாம் தேச்சதும் தொடைல தேச்சாள்.. அவன் ஜட்டிக்குள்ள பொடச்சுகிட்டு நிக்கிறத பாத்து கொஞ்சம் வெக்காம இருந்துச்சு.
“ஸ்ஸப்பா.. தேச்சாச்சுடா.. கொஞ்ச நேரம் எண்ணெய் ஊர விடு அப்புறமா குளிச்சுடு வா..”
“அண்ணி எல்லா பக்கமும் தேச்சீங்க.. ஒரு இடத்தை மட்டும் விடுங்க..”
அவன் சொல்லும் போது அவளுக்கு புரிஞ்சுருச்சு.. “வேர எங்கயாவது தேய்க்கணும்னா நீயே தேச்சுக்கோ டா.. நான் போறேன்” அங்க இருந்து நகர பாத்தவளை கைய பிடிச்சு நிருத்தினான்..
“அண்ணி ஒரு வேலை செஞ்சா முழுசா செய்யணும்.. நீங்க தேச்சுட்டு போங்கண்ணி..” சட்டுனு ஜட்டியா கழட்டி போட்டான்..
வளர்மதிக்கு ஒரு நிமிசம் ஷாக் ஆகிருச்சு.. நரம்பெல்லாம் பொடச்சுகிது, சுத்தமா முடி எல்லாம் க்ளீன் பண்ணி, நல்ல தடிமனா கடப்பாறை மாதிரி அவன் சுண்ணி நின்னுச்சு.. அதையே எச்சில் விழுந்து பாத்தவ சட்டுனு திரும்பிகிட்டாள்..
“ச்சீய் மகேஷ் என்னடா இப்படி பண்ற.. கருமம் என விடு நான் போறேன்..”
“அண்ணி இதுல என்ன இருக்கு.. சும்மா தேச்சு விடுங்க..” அவளோட கைய பிடிச்சு இழுத்து சுன்னில வச்சான்.. அவ திரும்பி நின்னுகிடு சுன்னியா பிடிச்சாள்..
“மகேஷ் நீயே தேச்சுக்கோ டா ப்ளீஸ்” சுன்னியா பட்டும் படாம பிடிச்சுருந்தாள்..
“அண்ணி சீக்கிரம் தேச்சு விடுவிங்களா அத விட்டு.. இப்படி வாங்க கீழ உக்காருங்க.. அப்போ தான் வசதியா இருக்கும்..” அவள திருப்பி கீழ உக்கார வச்சான்.. அவன் சுண்ணிய ஊம்புற பொசிஷன் ல உக்காந்திருந்தாள்..
“மகேஷ்ஷ்ஷ்…”
“தேச்சு விடுங்கண்ணி.. அப்போ தான் வெளிய போக முடியும்”
கடைசில இந்த வேலையும் செய்ய வச்சுட்டானே.. இன்னும் என்னலாம் நடக்க போகுதோ தெரியல..
நல்லா வாட்டமா சுன்னிக்கு நேரா உக்காந்துகிட்டு சுன்னில எண்ணெய் போட்டு உருவ ஆரம்பிச்சாள்.. அவன் சுண்ணி நல்லா சூடா இருந்துச்சு.. ரெண்டு கைல பிடிச்சுகிட்டு உருவ ஆரம்பிச்சாள்.. இரும்பு ராடு மாதிரி தடிமன் ஆ இருந்துச்சு.
மகேஷ்க்கு சொர்கத்துல மிதக்குற மாதிரி இருந்துச்சு..
“அண்ணி.. ம்ம்ம்.. நல்லா பண்றீங்க…ம்ம்..”
“போதுமா டா.. ” அப்பாவியா சுன்னிக்கு அடில ஒக்காந்து கேட்டாள்..
“கீழயும் எண்ணெய் போடுங்கண்ணி… ” கொட்டைலயும் தேச்சு விடுங்கன்னு சொன்னான்..
ஒரு கைல மொரட்டு சுண்ணிய பிடிச்சுகிட்டு இன்னோரு கையால கொட்டைய எண்ணெய் போட்டு பெசஞ்சு விட்டாள்..
சுன்னிய மேல தூக்கி பிடிச்சுகிட்டு சின்சியரா எண்ணெய் தேச்சு பிசஞ்சாள்.. அவனுக்கு கஞ்சி பீச்சி அடிக்கிற கண்டிஷன் ல இருந்துச்சு.. இப்போதைக்கு வேண்டாம்னு கன்ட்ரோல் பண்ணிகிட்டான்..
“அண்ணி போதும்… நீங்க போலாம்.. செமையா மசாஜ் பண்ணீங்க.. உங்க கைல எவ்ளோ வித்தை வச்சுருக்கீங்க… உங்க கை வேலைக்கு யாரா இருந்தாலும் உங்க கிட்ட சரண்டர் ஆகிருவான்..”
வெக்கத்தோட கைய கழுவிட்டு அவன் சுண்ணிய ஒரு பார்வை பாத்துட்டு வெளிய போனாள்..
வளர்மதி கிச்சன்ல டிபன் ரெடி பண்ண ஆரம்பித்தாள். மகேஷோட சுன்னி அவ கண்ணுக்குள்ளயே இருந்துச்சு..
“எப்பா எவ்ளோ பெருசா இருக்கு. இப்படிலாம் பெருசா இருக்குமா.. கைல பிடிக்கும் போது இவ்வளவு மொத்தமா இருக்கு. மட்டும் இருக்கு..” வளர்மதி கண்ண விட்டு அவன் சுண்ணி மறையவே இல்ல.. தன்னோட புருஷன் கூட செக்ஸ் பண்ணும் போது அவன் சுண்ணிய பாத்துருக்கா… அவனோடது இவ்வளவு மொத்தமாவும் நீளமாவும் இல்ல. அதை கைல பிடிச்சு பாத்ததும் இல்ல.. உள்ள விட்டு பண்ணுவான் அவ்வளவு தான். மகேஷ் முடி இல்லாம கிளீனா வச்சுருக்கான்.. புருசன் அதெல்லாம் மெயின்டெய்ன் பண்றது இல்ல. இதெல்லாம் தான் அவளுக்கு மகேஷ் சுன்னியா ரசிக்க வச்சுருச்சு.
மகேஷ்க்கு சுன்னி கும்மாளம் போட்டுச்சு.. அண்ணி இப்படி சுன்னியா உருவி விட்டத்துலயே அவ தனக்கு அடங்கி போயிட்டானு புரிஞ்சுகிட்டான்.. இதுவும் ஒரு வகை பிடிஎஸ்எம் ( BDSM ) தான். அடிச்சு வலியோட செய்ய வக்கிறது ஒரு வகை.. அன்பா பேசி செய்யுறது ஒரு வகை.. வளர்மதி ஓட மனசுல அவளுக்கே தெரியாம இது மாதிரி ஆசைகள் ஒளிஞ்சுருக்கு.. அது தான் அவள இப்படிலாம் செய்ய தூண்டுது. இல்லனா கொழுந்தன் சுன்னியை எண்ணெய் போட்டு உறுவி விடுவாளா..
மகேஷ் குளிச்சுட்டு டிரஸ் சேஞ்ச் பண்ணிட்டு வெளிய வந்தான். வளர்மதி சுட சுட இட்லி சுட்டு ரெடியா வச்சுருந்தாள்.
“என்ன அண்ணி இட்லி ஆ.. நல்லா பசியா இருக்கு..”
வளர்மதி இட்லி எடுத்து வச்சாள்.. ரெண்டு பேரும் சாப்ட ஆரம்பிச்சாங்க..
“அண்ணி இவ்வளவு நாள் உங்க திறமை தெரியாம போயிருச்சு. கைல இவ்வளவு வித்தை வச்சுருக்கீங்க. உங்க மசாஜ் வேற லெவல் அண்ணி..”
“ஹ்ம்ம் போதும் போதும்.. ரொம்ப ஐஸ் வேணாம்..”
“இல்ல அண்ணி சீரியஸா தான் சொல்றேன்.. என்னமா உருவுனீங்க தெரியுமா..”
அவன் இப்படி பச்சையா சொன்னதும் இவ கீழ குனிஞ்சுகிட்டாள்.
“கை கால் எல்லாம் பிடிச்சு நீங்க உருவுனதுல உடம்பு வழி எல்லாம் போயிருச்சு அண்ணி”
நல்லா வேலை.. கை கால்னு சொல்றான்.
“இது அவ்வளவு பெரிய விசயம் இல்ல.. எல்லாரும் செய்றது தானே..?”
“எல்லாரும் இப்படி அடியில வரைக்கும் எண்ணெய் தேச்சு விடுவாங்களா..?”
அவளுக்கு முகத்துல வெக்கம் வந்துருச்சு..
“எல்லாம் நீ செய்ற வேலை தானே.. நான் அவருக்கு கூட செய்யாத வேலை எல்லாம் உனக்கு செய்ய வக்கிரியே..” உதட்டோரம் சிரிப்போட சொன்னாள்.
“செரி விடுங்க எனக்கு தானே செய்றிங்க.. வெளி ஆளுக்கா செய்றிங்க.. இனிமேல் அடிக்கடி எனக்கு இந்த மசாஜ் வேணும் சொல்லிட்டேன். பதிலுக்கு நான் உங்களுக்கு எண்ணெய் தேச்சு விடவா நாளைக்கு”
என்னது இவன் எனக்கு எண்ணெய் தேச்சு விடுவானா.. இவன மாதிரி நம்மளையும் அம்மணமா ஆக்கிவிட்டு ஐயயோ..,
“அதல்லாம் ஒன்னும் வேணாம் சாமி.. ஆள விடு.. உனக்கு அடிக்கடி தேய்க்கணுமா.. நேரம் கெடச்சா பாக்கலாம்”
“அதெல்லாம் நேரம் கிடைக்கும்.. நாளைக்கு உங்களுக்கு ஒரு நாள் தேச்சு விடுறேன் அண்ணி.. அப்புறம் பாருங்க நீங்கலே அடிக்கடி தேச்சு விட சொல்வீங்க”
ஐயய்யோ இவன் நாளைக்கு என்ன செய்ய காத்திருக்கான்னு தெரியலையே..
ரெண்டு பேரும் சாப்பிட்டு முடிச்சாங்க..
“அண்ணி நம்ம வேலை ஆரம்பிக்கலாம்.. வாங்க வாங்க..”
சர்வ சாதாரணமா பொண்டாட்டி மாதிரி கூப்பிட ஆரம்பிச்சுட்டான். “சரி போ ரூம்க்கு.. நான் இதெல்லாம் எடுத்து வச்சுட்டு வரேன்..”
“ரூம்க்கு எதுக்கு.. வீட்ல தான் யாரும் இல்லையே.. இங்கயே குடிக்கிறேன்..”
“இங்கயா.. யாராவது வந்துட்டா”
“கதவு சத்திருக்கோம்.. யாரும் வர போறது இல்ல..அப்படியே பக்கத்துல இருந்து யாராவது வந்தா கதவ தட்ட போறாங்க.. அப்புறம் என்ன”
“அதுக்காக இப்படி ஹால்லயே குடிக்கணுமா டா..?”
குண்டில ஒரு அறை விட்டான்..
“ஆஆஆஆ.. மகேஷ்..”
“இங்க குடுக்குறீங்களா ரூம்லயா”
“இங்கயே குடுக்குறேன்..” தலை குனிஞ்சு சொன்னாள்..
“ஹ்ம்ம் எல்லாம் போடுறத போட்டா தான் வேலை நடக்குது உங்க கிட்ட”
“இதெல்லாம் எடுத்து வச்சுட்டு வரட்டுமா..” அவன் கிட்ட புருஷன் கிட்ட கேக்குற மாதிரி அனுமதி கேட்டாள்.
“எடுத்து வச்சுட்டு வாங்க சீக்கிரம்..”
பாத்திரம் எல்லாம் எடுத்துட்டு போய் கிச்சன்ல போட்டாள். இப்படி போட்டு அடிக்கிறான் பாவி.. நடு ஹால்ல வச்சு பால் குடிக்கணுங்கிறான்.. இன்னும் அவங்க வரதுக்குள்ள என்ன பாடுபடபோறேனோ… பாத்திரத்தை வச்சுட்டு அவன்கிட்ட போனாள்.
“அண்ணி வாங்க மடில உக்காந்துக்கோங்க..” அவளும் அவன் பேச்சுக்கு கட்டுப்பட்டு அவன் மடில போய் உக்காந்துகிட்டாள்.
கேஷுவல் ஆ அவளோட புடவை முந்தானைய எடுத்து கீழ போட்டுட்டு ஜாக்கெட் கொக்கிய கழட்டி ஓப்பன் பண்ணான்.. உள்ள பிரா போட்டிருந்தாள்.
“ப்ப்ச்ச் எதுக்கு அண்ணி பிரா எல்லாம் போட்டுக்கிட்டு..?”
“இது ஃபீடிங் ப்ரா தான்.. இப்படியே கூட குடிக்கலாம்.. “ரொம்ப அடக்கமா பதில் சொல்லிட்டு ப்ராவோட ஃப்ரண்ட்ல பால் குடுக்குறதுக்காகவே இருக்குற ஓபன் சைடை பிரிச்சு காம்பை காட்டினாள்.
“ஊஹூம்.. எனக்கு முழுசா தொங்க போட்டு தான் குடிக்கணும்..”
“இப்படியே குடிக்கலாம்ல.. எல்லாத்தையும் எதுக்கு கழட்டிகிட்டு..”
அவன் எதும் சொல்லாம பிளவுஸை உருவி போட்டுட்டு ப்ராவ கழட்டுனான்..
“மகேஷ்.. இப்படியே குடிக்க கூடாதாடா..”
அவன் எதுமே சொல்லல.. பிராவ கழட்டி உருவி கீழ போட்டான்.. ரெண்டு முலையும் முழுசா தொங்க போட்டுக்கிட்டு அவன் மடில உக்காந்துருந்தாள்.
“எப்போ பாரு இப்படி எல்லாத்தையும் கழட்டிடுற.. இப்படிலாம் எந்த கொழுந்தன் செய்வான் சொல்லு”
அவ ஆதங்கத்தோட பேசிகிட்டு இருந்தாள். இவன் அத கண்டுக்காம மொலைய அள்ளி பிசைந்தான்.
“எப்பா எவளவு பெருசு.. நான் குடிக்க ஆரம்பிச்சா அப்புறம் இன்னும் கொஞ்சம் அளவு கூடிருக்குன்னி..” ரெண்டு மொலையையும் பரோட்டா மாவு பிசைற மாதிரி பிசைய அவளோட காம்பு அவன் கண்ணை குத்துற மாதிரி கூர்மையா விரைச்சுக்கிட்டு நின்னுச்சு.
“ஸ்ஸ்ஸ்.. நான் என்ன சொல்றேன்.. நீ என்ன செய்ற ஸ்ஷ்ஷ்..”
வளர்மதி முலையை கசக்கி எடுத்தான் மகேஷ்.
“எப்படி அண்ணி இவ்வளவு பெருசா வளத்து வச்சுருக்கீங்க.. இத பாத்தாலே என்னமோ செய்து..”
வீட்ல ஆள் இருந்தாலே புண்டைல ஒழுக விடுவான். இன்னைக்கு ஆள் வேற இல்ல. என்ன நடக்க போகுதோ..
“ம்மாஹ்ஹ்.. மகேஷ் இப்பலாம் நீ என்னய அண்ணி மாதிரியா நடத்துற ஸ்ஷ்ஷ்.. ஏண்டா இப்படிலாம் பண்ற”
வளர்மதி பேசுறதுக்கு எந்த பதிலும் சொல்லாம அவனோட வேலையில் மும்முரமாக இருந்தான். அவளோட கையை எடுத்து இவனோட கழுத்தை சுத்தி போட்டுக்கிட்டு அவளை இன்னும் தன் பக்கத்துல இழுத்து அணைச்சுக்கிட்டான்.முலையை பிசைஞ்சுகிட்டே அக்குளில் மூக்க நுழைச்சு வாசம் பிடிச்சான்.
“ம்ம்ம்ம்ஹ்ஹாஹா.. அண்ணி உங்க உடம்புல நேச்சுரலாவே வாசம் இருக்கு.. நீங்க எந்த ஸ்பிரேவும் அடிக்கத் தேவையில்ல”
வேர்வை வலியுற அக்குல இவன் மோந்து பாக்கும் போது இவளுக்கு என்னமோ பண்ணுச்சு..
“ம்ம்ம்ம்ம்.. அதெல்லாம் ஏண்டா மோந்து பாக்குற..”
அவ சொல்லிகிடு இருக்கும் போது அக்குளுக்குல்ல நாக்க விட்டு நக்க ஆரம்பிச்சுட்டான்..
“ஸ்ஸ்ஸ்ஷ்ஷ் மகேஷ்..விடுஊஊ..அதெல்லாம்ம்மா.. ம்மாஆஹ்.. “இந்த புது சுகத்தை அவ எதிர்பாக்கல.. இப்படிலாம் சுகம் கிடைக்கும்னு இப்ப தான் அவளுக்கு தெரியுது.
அண்ணியோட காம்ப பிடிச்சு இழுத்துகிட்டே அக்குள் வேர்வைய நக்கி எடுத்தான்.. “அண்ணி.. உங்க ஒடம்புல இன்னும் எவ்ளோ அதிசயத்தை ஒளிச்சு வச்சுருக்கீங்க.. கைய கொஞ்சம் தூக்கி காட்டுங்கண்ணி..”
“பால் மட்டும் குடிக்கிறேன்னு சொல்லிட்டு ஏன் மகேஷ் இப்படி பண்ற…” இப்படி சொன்னாலே தவிற அவளோட கைய மடக்கி அக்குள அவன் நக்குறது வசதியா விரிச்சு காட்டினாள்.. வளர்மதி அக்குள் பட்டையா விரிஞ்சு இருக்குறத பாத்துட்டு மகேஷ் சுன்னி முருக்கிகிட்டு நின்னுச்சு.
“மகேஷ் ஒரு மாதிரி இருக்குஉஉஉஉஉஉஸ்ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்” அண்ணி சொல்லிகிட்டு இருக்கும் போது சட்டுனு அக்குள் சதைய கடிச்சு இழுத்து நக்க ஆரம்பிச்சுட்டான்.. வளர்மதி துடிச்சு போயிட்டாள்.
நாக்கை பட்டையா தீட்டி பெயிண்ட் அடிக்கிற மாதிரி அன்னியோட அக்குள் மேல இருந்து கீழ வரைக்கும் நக்கி எடுத்தான்..
வளர்மதி கைய மடக்குன நிலைலயே வச்சுகிட்டே அக்குள நக்க குடுத்துகிட்டு புண்டை தண்ணிய வடிய விட்டுக்கிட்டுருந்தாள்.
“மகேஷ்.. ம்மாஆஹ்.. இதெல்லாம் தப்பு டா.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..”
“வ்வ்வ்வ்வுஉப்புப்ப்ப்ப்ம்ம்ம்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்…ச்சப்ப்ப்ப்.. ச்சஹாப்ப்… ” அண்ணியோட அக்குள் சதைய வெறி புடிச்ச மாதிரி சப்பிட்டு இருந்தான். புள்ளை பெத்தவளோட அக்குள் கிடைச்சா சும்மா விடுவாங்களா பசங்க.. அதுவும் வளர்மதி அக்குள் பட்டையா விரிஞ்சு பளபளனு இருக்கு.. அதை பாக்குறது அவளோட புண்டையை பாக்குறதுக்கு சமம்.
“அண்ணி அந்த பக்கம் அக்குல காட்டுங்க..”
ஒரு பக்கம் நக்குனதுலயே அவளுக்கு மூஞ்சி ஓழு வாங்குன மாதிரி ஆகிருச்சு..
“மகேஷ் பால குடிச்சுட்டு விடு டா ப்ளீஸ்..”
தொப்புல் சதையா கொத்த அள்ளி பிடிச்சான்..
“ஹாக்க்…”
“எனக்கு வேணும்னா வேணும்… இன்னிக்கு உங்கள விடுறதா இல்ல.. திரும்பி உக்காருங்க”
புண்டை கசிய அவன் மடில இருந்து எழுந்து அடுத்த பக்கம் திரும்பி மடில உக்காந்து அவன் சொல்றதுக்கு முன்னாடியே கைய மடக்கி அக்குள விரிச்சு காட்டினாள்.. ஏற்கனவே நக்கும் போது இந்த சைடு அக்குள் வேர்வை நிறைய ஆரம்பிச்சுருச்சு.. அக்குள விரிச்சு காட்டும் போது அதுல இருந்து வேர்வை வழிஞ்சு கீழ போறத பாத்தான்.. சட்டுனு நாக்க நீட்டி கீழ வழிஞ்சு போயிகிட்டு இருந்த வேர்வைய நாக்கால தடுத்து அப்படியே நக்கிகிட்டே மேல வந்து அக்குள் உள்ள வாய குவிச்சு வச்சு “சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்” னு ஒரு உறி உறிஞ்சான்.. வளர்மதி ஜட்டி மழுசா நனைஞ்சு போயிருச்சு.
அடுத்து 10 நிமிசம் அவன் அக்குல உரியுற சத்தமும் வளர்மதி முனகுற சத்தமும் தான் கேட்டுச்சு..
“ஸர்ர்ர்ர்ர்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்…..சர்ர்ர்ர்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்….. ஸ்ர்ர்ர்ர்ர்ப்ப்ப்ப்ப்…”
“ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்”
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸார்ர்ர்ர்ப்ப்ப்.. ம்முச்ச்ச்ஹ்ஹ்ஹ்..வ்வ்வ்வ்வ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்..”
“ம்ம்மாஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹாஹா…”
“ம்ம்முச்ச்ச்வ்வ்வ்ஹ்ஹ்ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்…”
அன்னியோட அக்குள சப்பியும், நக்கியும், கடிச்சும் துவம்சம் செஞ்சுகிட்டு இருந்தான்.. அவனோட வாய் அக்குள தூர்வாரிகிட்டு இருந்த அதே சமயம் அவனோட ஆள்காட்டி விரல் வளர்மதியோட தொப்புல தூர்வாரிகிட்டு இருந்துச்சு.
“மகேஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்….. பால்ல்ல்ல்ல்ல்ல்….. மட்டும்ம்ம்ம்…. ஸ்ஸ்ஸ்.. குடிடிடிடாடா.. ஹ்ஹ்ஹ்ஹாஹா..”
அதுக்கு மேல தாக்கு பிடிக்க முடியாம இடுப்ப வெட்டி வெட்டி புண்டை தண்ணிய பீச்சி அடித்தாள்.. அண்ணியோட உடம்பு குளுங்குறதுலயே இவனுக்கு புரிஞ்சுருச்சு.. தண்ணி வடிஞ்சதும் அவளுக்கு முகம் டயர்டா இருந்துச்சு.
“மகேஷ் போதும்டா.. எனக்கு வேலை இருக்கு..”
“அண்ணி இன்னும் பால் குடிக்கவே இல்லையே.. இருங்கண்ணி என்ன அவசரம்.. உங்க வேலை முடிஞ்சதும் போறீங்க பாத்தீங்களா…”
வளர்மதி வெக்கம் பிடுங்கி தின்னுச்சு.. நமக்குப் புண்டை ஒழுகுச்சுன்னு இவனுக்கு தெரிஞ்சுருச்சா ச்சே..
“அது.. எனக்கு வேலை இருக்கு.. ” அவன பாக்காமல் கீழ கெடக்குற பிராவை எடுத்து போட போனாள்..
“ப்ப்ச்ச்ச் இப்போ எதுக்கு ப்ரா எல்லாம்..” ப்ரா வா பிடுங்கி ஓரமா போட்டான்.. “சும்மா இப்படியே இருங்க”
ஜாக்கெட்டை எடுத்தாள். அதையும் பிடுங்கி போட்டான்..
“நான் தான் எதுவும் வேணாம்னு சொல்றேன்ல அண்ணி..”
“ஏய் என்ன விளையாடுரியா.. ஒன்னும் போடாம சுத்த சொல்றியா..?”
“ஏன் இப்போ அப்படி தானே இருக்கீங்க.. ரெண்டு பப்பாளியும் தொங்க போட்டுகிட்டு.. இப்படியே சுத்துங்க..”
“ஏன் சொல்லமாட்ட.. நீ சொல்றதுக்கெல்லாம் நானும் சேந்து ஆடுறேன்ல.. உனக்கு நக்கலா தான் இருக்கும்”
“அய்யோ அண்ணி நான் நக்கல் பண்ணல… நாம மட்டும் தானே இருக்கோம்.. இப்படியே இருங்கனு சொல்றேன்.. யாரும் வர போறது இல்ல.. அப்டியே வந்தாலும் நீங்க ரூம்க்குள்ள போயிருங்க.. டிரஸ் பண்ணிட்டு வெளிய வாங்க..”
“இப்படியே இருக்க ஒரு மாதிரி இருக்குடா..”
“எனக்கு பிடிச்சுருக்கு… இந்த பாப்பாளி ரெண்டையும் அடிக்கடி பிடிச்சு நசுக்கலாம்ல..”
“ஏய்ய் சும்மா இருக்க மாட்டியா.. இனிமேல் எதுவா இருந்தாலும் நைட்டு தான் உனக்கு.. அது வரை பேசாம இரு..”
“அய்யோ இது அநியாயம்.. நைட் வரைக்குமா.. அதுக்கு இன்னும் நிறைய நேரம் இருக்கே..”
“அதுக்கு தான் சேத்து வச்சு நல்லா நக்கிட்டில அப்புறம் என்ன.. ” வெக்கத்தோட சிரிப்பை அடக்கிகிட்டு சொன்னாள்..
“அண்ணி.. ப்ளீஸ்..”
“எனக்கு வேலை இருக்கு நான் போறேன்.. ” ரெண்டு முலையும் தொங்க போட்டுகிட்டு நடந்தாள்.. ரெண்டு முலையும் கண்ணா பின்னானு குலுங்கி ஒண்ணோட ஒண்ணு இடிச்சுகிச்சு…….
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும். திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அணுகவும். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பாக மதுரை அண்ட் சவுத் தமிழ்நாடு பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் ) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு