ஹாய் காம வாசகர்களே,
நான் உங்கள் Mr. Perfect.
நீண்ட இடைவெளிக்குப் பிறகு உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. வேலைக்குச் சென்று கொண்டிருப்பதால் கதை எழுத நேரம் கிடைக்கவில்லை. என்னுடைய முந்தைய மெயில் முடக்கப்பட்டுவிட்டது.
அதனால் வேறு ஒரு ஐடி உருவாக்கியுள்ளேன்.
திருச்சியை சேர்ந்த காமம் தேவைப்படும் கல்லூரி பெண்கள், வேலைக்குச் செல்லும் பெண்கள், திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவன் இன்றித் தவிக்கும் பெண்கள் என்னை
mrperfect1996.mr13@gmail.comஎன்ற மெயிலில் தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
Hangouts மற்றும் google chat இலும் தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
உங்கள் ரகசியம் 100% பாதுகாக்கப்படும்.
.கதைக்குச் செல்வோம்.
என்னுடைய முந்தைய கதைகளைப் படிக்க Mr. Perfect காமக்கதை என கூகிள் செய்யவும்.
சரி கதைக்கு செல்லலாம்.
சென்ற பகுதியில் மீனுவும் நானும் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்த நேரம் அவளுடைய தோழி ஃபாத்திமா உள்ளே நுழையவும் நாங்கள் விலகினோம்.
இப்போது ஃபாத்திமா பற்றி சொல்கிறேன். திருமணம் ஆன முஸ்லிம் பெண். இரண்டு குழந்தைகளுக்கு அம்மா.
நான் முதன்முதலில் அவளைப் பார்த்த போது சிறிய பெண் கல்லூரி முடித்து வந்திருப்பாள் போலும் என்று நினைத்தேன். ஆனால் அவள் திருமணம் ஆனவள் எண்டு பிறகுதான் தெரிந்தது.
முஸ்லிம் பெண்களுக்கே உரித்தான வெள்ளையான தேகம், மீண்டும் மீண்டும் பார்க்கத் தோன்றும் அழகு, ஒல்லியான தேகம், கைக்கு அடக்கமான முலைகள், 32 30 32 அளவுள்ள அழகு தேவதை.
அவளை எப்படி ஓத்தேன் என்பதைப் பிறகு பார்க்கலாம்.
அவள் உள்ளே வந்ததும் இருவரும் விலகி சாதரணமாக பேசிக் கொண்டிருந்தோம்.
ஃபாத்திமா: ஹாய் guys, என்ன சீக்கிரமே வந்துட்டீங்க போல.
மீனு: ஹாய் அக்கா , ஆன கொஞ்சம் சீக்கிரமே வந்துட்டோம்.
நான்: என்ன ஃபாத்திமா சாரில கியூட் ஆக இருக்க?.
ஃபாத்திமா: போதும்டா பாத்தது, நான் ரெண்டுக் குழந்தைக்கு அம்மா.
நான்: உண்மைய சொன்னா கூட கோச்சிகிராங்க, என்ன பண்றது..
ஃபாத்திமா: சரி சரி வேலைய பாருங்கடா.
நான்:. ( பாக்குறேன் டி பாக்குறேன், உன்னையும் சேர்த்து ஒருநாள் பாக்குறேன்). ஓகே.
அன்று இருவரும் வேலையை முடித்துவிட்டு காலையில் கிளம்பும் போது மீனு என்னிடம், அவளுடைய பெற்றோர் திருப்பதி செல்வதாகவும் வீட்டில் தனியாக இருக்க போர் அடிக்கும் எனவும் கூற, நான் சரி வா நாம் என்னுடைய ரூமுக்கு செல்வோம் என அழைக்க, அவள் என்னைக் காமமாகப் பார்த்து சிரிக்க, இருவரும் என்னுடைய ரூமுக்கு சென்றேன்.
உள்ளெய் நுழைந்து கதவை அடைத்ததும் மீனு என்னை இருகக் கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுக்க வந்தால்.
நான் அவளைத் தடுத்து முதலில் இருவரும் குளிப்போம், மற்றதை பிறகு வைத்துக் கொள்ளலாம் எனக் கூறி நான் முதலில் சென்று குளித்துவிட்டு வெளியில் வர, அவளும் குளிக்கச் சென்றால்.
சிறிது நேரம் கழித்து கதவைத் திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. திரும்பிப் பார்த்தால் மீனு துண்டை மட்டும் கட்டிக் கொண்டு வெளியில் வந்தால். பாதி முலையை மட்டும் மறைத்து கீழே புண்டைக்கும் கொஞ்சம் கீழ் வரை துண்டு இருந்தது.
அந்தக் காட்சியைக் கண்டதும் எனது தம்பி விழித்துக் கொள்ள அவள் அதைப் பார்த்துக் காமமாக சிரித்தாள்.
நான் எழுந்து அவளிடம் செல்ல அவள் பின்னோக்கி நகர்ந்தால். நான் அவளை சுவற்றில் சாய்த்து அவள் இடுப்பைச் சுற்றி வளைத்துப் பிடித்து, ஒரு கையை அவளின் முகத்தில் வைத்து அவளின் உதட்டைக் கவ்வினேன்.
அவள் கண்களை மூடி நான் கொடுக்கும் முத்தத்தை ரசித்து அவளும் முத்தம் கொடுக்க, எங்கள் இருவரின் உதடுகளும் ஒன்றையொன்று கடித்தும், சுவைத்தும், எச்சிலைப் பரிமாறிக் கொண்டும் இருந்தன.
எங்கள் நாக்குகள் வாயினுள் சண்டைப் போட்டுக் கொண்டன. நான் அப்படியே கையை மெலக் கொண்டு வந்து முலையின் மேல் வைத்து துண்டுடன் கசக்க, அவள் மோகம் தாங்காமல் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ் ஆஹ ஆஹாஹ்  என முனக, என் இன்னொரு கைய அவளின் கூதியில் வைத்து அதைக் கொத்தாகப் பிடித்துக் கசக்கினேன்.
அவளது உடல் துள்ளிக் குதித்து, என் உதட்டை அவள் வேகமாக உறிஞ்சினாள்.
அவளது கூதியை நன்றாக தேய்த்து அவளை மூடு ஏற்றி அவள் முலைகள் இரண்டையும் கசக்கி பிழிந்து கொண்டிருந்தேன்.
மீனு டேய் மெதுவாடா வலிக்குது என்று சொல்ல, நான் வலிக்கட்டும் அப்போதான் சுகமா இருக்கும்னு சொல்லி அவளது முலையை நன்றாக பிசைந்து கொண்டிருந்தேன்.
என் ஒரு கை அவளது கூதியை பதம் பார்க்க அவள் தாங்க முடியாமல் என் கையில் அவளது மதன நீரை ஊற்றினால். நான் அதைக் கையில் பிடித்துக் குடித்துவிட்டு அப்படியே அவள் வாயில் வைத்து முத்தம் கொடுத்து அவளது மதன நீரை அவளுக்கும் கொடுத்து ருசிக்க வைத்தேன். பிறகு அவளது ஆரஞ்சு உதடுகளால் கவ்வி நீண்ட முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளை அப்படியே இழுத்துக் கொண்டு போய் கட்டிலில் தள்ளி அவளது துண்டைக் கழற்றி எறிந்தேன். அவள் கையைக் கொண்டு அவளது முலைகளையும், கால்களைக் கொண்ட அவளது புண்டையுமும் மறைக்க, நான் அவளை முதன் முறையாக அம்மணமாக பார்க்கிறேன்.
அவளது கைகளை எடுத்து, கால்களை விரித்து முழுமையாகப் பார்த்தேன்.
சொல்ல வார்த்தைகள் இல்லை. அழகான காம்க்கண்ணிப் போல என்னை நோக்கி காமப் பார்வை வீசிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவள் மீது படர்ந்து அவளின் முலைகளின் வாயை வைத்து காம்புகளை சப்ப, அவள் ஹா ஹா ஹா ஷ்ஸ் ஸ்ஸ் என நெளிந்தாள்.
காம்புகளை பிடித்துத் திருகி முளைகளை வாயில் வைத்து சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளது முனகல்கள் என்னை மேலும் சூடேற்ற இருவரும் 69 பொசிஷன் மாறி என்னுடைய சுண்ணியைப் அவள் வாயில் விட்டு நான் அவளது புண்டையில வாயை வைத்தேன்.
மீனு ஊம்பலில் கைதேர்ந்தவல் போன்று சுண்ணியைப் மேலும் கீழும் ஆட்டி நன்றாக சப்பிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவள் கூதியில் வாயை வைத்து சப்ப அவள் அஹ் ஆஹம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்மம் ம்மம்மம் என முனகிக் கொண்டே உச்சம் அடைந்தால்.
பிறகு நான் எழுந்து அவளை காலை விரிக்கச் சொல்லி எனது சுண்ணியைப் பிடித்து அவள் கூதியில் தேய்த்தேன். அவள் சுகத்தில் முனகினாள்.
என் சுண்ணியைப் அவள் கூதியில் வைத்து ஒரே அழுத்தாக அழுத்தி உள்ளே செலுத்தினேன்.
இதைச் சற்று எதிர்ப்பார்க்காத அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ எனக் கத்திவிட்டால்.
அய்யோ மெதுவாக விடுடா வலிகிது எனச் சொல்ல, நான் மெதுவாக இயங்க ஆரம்பிக்க அவள் வலியை மறந்து என் சுன்னியின் சுகத்தில் மம்ம்மம் மம்மம்மம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் யெஸ் யெஸ் யெஸ் ஃபக் ஃபக் ஃபக்  ம்மம் அப்படித்தான் மம்மம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஓலுடா நல்லா ஓலுடா யெஸ் எனக் கத்திக் கொண்டிருக்க
நான் அவளது பெருத்து முளைகளை பிடித்து கசக்கிக் கொண்டு மேலும் வேகத்தை அதிகரிக்க, அவல்து முனகல் சத்தம் அறை முழுதும் பரவியது. அது என் காதுகளில் நுழைந்து காமவெறி ஏற்றி எனக்கு கூடுதல் காமத்தைக் கொடுக்க, நான் வேகமாக இயங்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
20 நிமிடங்கள் நன்றாக ஓத்து எனக்குக் கஞ்சி வர அது அவகுக்குப் புரிந்து என் சுண்ணியைப் மேலும் வெளி விடாமல் அழுத்த நான் அவள் கூதியில் கஞ்சியை விட்டேன்.
பிறகு இருவரும் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் சாப்பிட்டோம். சிறிது நேரம் கழித்து என் சுன்ணி விரைக்க அவள் அதைப் பார்த்து சிரித்து வாயில் போட்டு வெறிபிடித்தவள் போல ஊம்ப, சிறிது நேரத்தில் அவளை குனிய வைத்து அவள் புண்டையில விட்டு , முடியைக் கொத்தாகப் பிடித்துக் குதிரை ஓட்டினேன். நீண்ட நேரம் ஓத்து எனக்குக் கஞ்சி வர அதையும் அவள் புண்டையில செலுத்தி அவள் மீது சாய்ந்தேன்.
அன்றைய நாள் மட்டும் அவளை 5 முறை ஓத்து அவள் புண்டையில் ஈரம் வற்றாமல் பார்த்துக் கொண்டேன்.
அன்று இருவரும் விடுப்பு சொல்லிவிட்டு இரவு முழுக்க நன்கு அனுபவித்தோம்.
என்னுடைய அனுபவத்தை இங்குக் கதையாகக் கூறியுள்ளேன். படித்து விட்டு உங்கள் கருத்தை மெயில், hangouts, google chats இல் பகிர்ந்து கொள்ளலாம்.
அடுத்தப் பகுதியில் ஃபாத்திமாவை எப்படி ஓத்தேன் என்று கூறுகிறேன்.
காமம் தேவைப்படும் கல்லூரி பெண்கள், வேலைக்குச் செல்லும் பெண்கள், திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவன் இன்றித் தவிக்கும் பெண்கள் என்னை
mrperfect1996.mr13@gmail.comஎன்ற மெயிலில் தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
Hangouts மற்றும் google chat இலும் தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
உங்கள் ரகசியம் 100% பாதுகாக்கப்படும்.
.கதைக்குச் செல்வோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு