நான் பாத்ரூமில் இருந்து வெறும் துண்டை மட்டும் கட்டிக் கொண்டு வெளியே வந்தேன். அங்கு அவள் அழகான பட்டு புடவையில் தலை மணக்க மல்லிகைப் பூ வைத்துக் கொண்டு முதலிரலிற்கு தயாராக இருப்பது போல் இருந்தாள்.
என்னை கண்டவுடன் தலையை கீழே குனிந்து நெளித்தாள். நான் மெல்ல அவள் அருகில் சென்று அவளின் காதை என் உதடால் கவ்வி இழுத்து கொண்டு அப்படியே அவளை அள்ளி அணைத்தேன். அவளும் என்னை இறுக்கக் கட்டிக் கொண்டாள்.
எங்களின் உடம்பு சூட்டில், என் சுண்ணி நீண்டு கொண்டே சென்றது. பின் அவள் தொடைகளுக்கிடையில் வைத்து குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் வேகமாக மூச்சுவிட ஆரம்பித்தாள்.
பின் அவளின் செவ்விதழ்களைச் சுவைத்துக்கொண்டே, படுக்கையில் படுக்க வைத்தேன்.
அவள் இன்பத்தில் சொக்கிப்போனாள்.
பின் நான் மெல்ல அவள் சேலையை கழட்டினேன்.
அவள் தன் கைகளை முலைகளுக்கு பாதுகாப்பாக வைத்துக்கொண்டாள்.
நான்அவள் கைகளை முலையில் இருந்து எடுத்து விட்டேன்.
என்னைக் ஈர்த்த அந்த முலைகளையும், திராட்சைக் காம்புகளையும் பார்க்கும் ஆவலில், அவள் ஜாக்கெட்டையும், பிராவையும் கிழிந்து எறிந்தேன்.
பிறகு அவள் உள் பாவாடையும், அவள் ஜட்டியையும் அவிழ்த்தேன். அவள் பிறந்த மேனியாக என் முன் இருந்தால், என் சுன்னி சிங்கம் போல் கம்பீரமாக எழுந்து நின்றது.
நானும் என் துண்டை கழட்டி எறிந்தேன். முழு அம்மணமாக இருவரும் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு வெறியோடு உதடுகளைக் கவ்விக் கொன்டு அமுதம் பருகினோம். தேனாக இனித்தது.
பிறகு அவள் என் சுண்னியைப் பிடித்து ஆட்டி, அதற்கு முத்தம் கொடுத்து நன்கு ஊம்பினாள். என் சுன்னி வெறி கொண்டு எழுந்தான்.
அவளைப் படுக்கையில் போட்டு, அவளின் கால்களை விரித்தேன். என்னை இறுக்கிக் கட்டிக்கொண்டாள். அப்படியே அவளை முத்தமிட்டுக்கொண்டே முலைகளைப் பிசைந்தேன். காம்புகள் குத்திட்டு நின்றது. அவளின் திராட்சை போன்ற காம்புகளையும் நன்றாக சப்பிச் சுவைத்தேன்.
அவள் காம போதையில் துடித்து கொண்டு இருந்தாள்.
அப்படியே தொடைகள் இரண்டையும் முத்தமிட்டபடியே, அவள் புண்டையை நோக்கிச் சென்றேன். அவளின் மென்மையான முந்திரி பருப்பை விரலால் நோண்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டையில் இருந்து அமுத நீர் நற்மணத்துடன் ஆறாக ஓடிக் கொன்டிருந்தது. அப்படியே என் தாகத்தைத் தணிக்க, அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து அமுத நீரை உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அவள் பொங்கிப் பொங்கி எழுந்து, விழுந்தாள். வெறி ஏறி என்னை விரைவாக செய் என முனகினாள்.
என் சுன்னி ஆனது வீறு பெற்று எழுந்து விட்டான். அப்படியே அவளுடைய ஈரமான புண்டையை என் நாவினால் நக்கி, அப்படியே பூளை அவள் புண்டைச் சுவர்களை உரசி உள்ளே கொண்டு போனேன்.
ஐயோ, என்னை சீக்கிரம் ஓத்து விடு என்று புலம்பினாள்.
நான் மெல்ல அவளின் புண்டைக்குள் என் நீண்ட சுண்ணியை விட்டு அழுத்திக் குத்தினேன்.
அம்மா என்று கதறினாள்.
என் ஆண்மை அவளை வெற்றி கொண்டது. இடுப்பை ஆட்டி ஓங்கி ஓங்கி அவளைக் குத்தினேன்.
புண்டை நன்கு இளகிக் கொடுத்து, என் ஒவ்வொரு இடியையும் ஆழமாக தன் புண்டைக்குள் வாங்கிக்கொண்டாள்.
இருவரும் உச்சமடைந்தோம்.
பின் அவள் புண்டைக்குள் என் விந்தைப் பாய்ச்சினேன். பின் அவள் சோர்வில் மயங்கியதை அடுத்து, நான் என் உடைகளை மாற்றி கொண்டு மெல்ல எனது கனவு கன்னி அவளின் தங்கையின் அறையை நோக்கி சென்றேன்.
அங்கு அவள் ஒரு சிறிய விளக்கை மட்டும் எறிய விட்டு கட்டிலில் படுத்து கிடந்தாள். அவளை பற்றி கூற வேண்டுமானால் நல்ல வெண்மையான சுண்டி எடுத்தால் ரத்தம் வரும் அளவிற்கு வெண்மை. அவளுக்கு 19 வயது தான் இருக்கும். அவள் கட்டிலில் டாப் மற்றும் லெக்கின்ஸ் போட்டு தான் படுத்திருந்தாள்.
நான் மெல்ல அவளின் அருகில் சென்றேன். தூக்கத்தில் அவளின் டாப் வயிற்றுக்கு மேலே தூக்கி அவளின் தொப்புள் குழி கண்களுக்கு விருந்தாகின. அவள் நிம்மதியாக துாங்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் கதவை உள்ப்புறமாக பூட்டிக் கொண்டேன்.
அவள் அருகில் சென்று அவளின் பிஞ்சு முகத்தில் மெல்ல முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் பதறிப் எழுந்து போய் நீ யாருடா, இங்கே என்ன பண்ணுறாய் என கூறி விட்டு அக்கா என கத்தினாள். நான் அவளிடம் உன் அக்கா இப்போதைக்கு எந்திரிக்க மாட்டாள், இப்போது தான் அவளை ஓத்துவிட்டு வருகிறேன்.
அடுத்தது நீ என கூறி விட்டு அவளை வளைத்து பிடித்தேன். அவள் மிகவும் திமிற ஆரம்பித்தாள். நான் அதனை பொருட்படுத்தாமல் அவளை முத்தால் அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் கதற ஆரம்பித்து, “என்னை காப்பாற்றுங்கள்” என கத்தினாள். நான் யாரும் உன்னை காப்பாற்ற வர மாட்டார்கள். என கூறி அவள் முலையை கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் இரண்டு கைகளையும் ஒன்று சேர்த்து, அவளின் துப்பாட்டவை கொண்டு அவளின் கைகளை கட்டிலில் கட்டி விட்டேன். அப்படியே வெறியோடு அவளை பார்த்து கொண்டே, எனது சட்டையை கழட்ட ஆரம்பித்தேன்.
பனியனையும் கழட்டி வெற்றுடம்புடன் அவள் முலைகளில் தனது நெஞ்சை வைத்து அழுத்தினேன் அவள் செய்வது அறியாது கதறினாள். அப்படியே அவள் முகத்தை இரு கரங்களால் பிடித்து, இதழ்களை சுவைத்து எடுத்தேன். அவள் கண்களால் கெஞ்சினாள். அதெல்லாம் நான் கண்டு கொள்ளும் மூடில் இல்லை.
இதழ்களை கவ்விக்கொண்டே அவள் முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் திமிர முயன்று தோற்றாள். ஆஹா, இவை என்ன முலைகள், எவ்வளவு அழகாக இருக்கின்றன என அவளிடம் கூறினேன்.
நான் இது போன்ற செழிப்பான முலைகளோடு விளையாடியாதில்லை” என கூறிக் கொண்டே அவள் டாப்பை கிழித்து திமிறிக் கொண்டிருந்த முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். உள்ளே அவளது வெண்மை நிறத்திற்கு ஏற்றாற் போல கருப்பு நிற பிரா அணிந்து இருந்தாள்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
வெறி அதிகமாகி பிராவோடு முலைகளை கசக்கி இரண்டையும் கவ்வினேன். மேலும் பொறுக்க முடியாமல், பிராவையும் கழட்டி எறிந்து, மல்கோவா மாம்பழம் போன்ற முலைகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவற்றை முழுவதும் வாயினுள் அடைக்க முயன்று பார்த்தேன். அவ்வளவு அழகானவை.
முலைகளோடு விளையாடி முடித்த பின்னர், தொப்புள் குழியை நக்கியும் விளையாடினேன். அப்படியே லெக்கின்னை மெல்ல உருவி, கழட்டிப் போட்டேன்.
எனது வெறிச் செயல்களால் கதறிக் கொண்டிருந்தாள்.
தாமதிக்காமல் அவள் ஜட்டியையும் கழட்டி எறிந்தேன். அவள் அந்தரங்க பகுதியில் வாய் வைக்க சென்றேன். அப்போது அவள் எதிர் பாராத வகையில் என்னை எட்டி உதைத்தாள். நான் கோபம் ஏறி அவளின் இரு கால் களையும் கட்டி விட்டேன். பின் அவளின் புண்டை ஓட்டையில் விரல் சொருக ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவளிடம் அவளின் அக்காவை ஓத்ததை வீடியோவாக வைத்திருந்தேன். அதை அவளிடம் காட்டி ஒழுங்காய் எனக்கு ஒத்துழைப்பு தா இல்லை எனில் இந்த விடியோ வால் உன் அக்காவின் வாழ்க்கை நாசமாகி விடும் என கூறி எப்படியும் உன்னை நான் இன்றிரவு கற்பழிக்க போகிறேன் என உனக்கு தெரியும்.
நீ தப்பிக்க முடியாது என்பதும் உனக்கு தெரியும். பிறகு ஏன் முரண்டு பிடிக்கிறாய். அடங்கி விடு. இந்த சுகங்களை அனுபவித்து விடு என கூறினேன் அவளும் வேறு வழி இல்லாததால் அடங்கினாள். பின் எனது விரலை ஆழமாக அவளின் புண்டையில் சொருக ஆரம்பித்தேன்.
விரியாத அந்த ஓட்டைக்குள் இவரின் முரட்டு விரல் ஆழமாக கிழிப்பதால், வலி பொறுக்காமல் அம்மா ஆ ஆஆஆ” என அலறினாள். அவள் அலறலை பொருட்படுத்தாமல் இரண்டாவது விரலையும் உள்ளே சொருகி, உள்ளே வெளியே என இழுத்தேன்.
அலறும் இதழ்களை அப்படியே முரட்டு தனமாக கவ்விக் கொண்டே, விரல்களின் வேகத்தை கூட்டினார். சிறிது நேரத்தில் அவள் இதழ்களுக்கு விடுதலை தந்து “உன் இதழ்கள், உன் கூதி இரண்டும் அவ்வளவு மென்மையாக இருக்கின்றது என கூறினேன். விரல் விளையாட்டை தொடர்ந்து கொண்டே.
சிறிது நேரத்தில் அவள் ஓட்டையில் இருந்து, மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது. இவர் தன் விரல்களை ஓட்டையில் இருந்து எடுத்து, சீக்கிமே மூடு வந்து உச்சம் அடைந்து விட்டாயே என கூறினேன். பின் எனது பேண்டை கழட்ட ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு புரிந்தது இன்று இரவு கன்னி கழிய போகிறேன்
என்று.
எனது கன்னியை பார்த்த அவளுக்கு மயக்கமே வந்து விடும் போல. எனதுஇரண்டு விரல்கள் உள்ளே விளையாடியதே அவளால் தாங்க முடியவில்லை, இப்போது நான்கு விரல்களை சேர்த்ததை போல் இருக்கும்.
அவரது தடியை எப்படி சமாளிப்பது என நினைக்கும் போதே உள்ளூர நடுங்கியது போல தடியின் நீளமும் அவளை எச்சில் விழுங்கச் செய்தது. அவள் என்னிடம் இது மட்டும் வேண்டாம் பயமாக இருக்கிறது என் கூறி அழுதாள்.
நான் அதை கேட்காமல் என்சுன்னியை உன் புண்டைக்குள் விடுகிறேன் என கூறி விட்டு அவளின் கட்டி. இருந்த கால்களை விரித்து வைத்தேன்.
பின் ஒரு கையை அவளது தொடையை வைத்து ஒரு காலை தூக்கி, மற்றொரு கையால் அவளது குண்டியை தடவிக் கொண்டே தனது தடியை அவளது ஓட்டையில் சொருக ஆரம்பித்தேன். “ஆஆ ஆஹ் ஆஹ் அம்மாஆ ஆ” என கதற ஆரம்பித்தாள்.
இன்னும் ஆழமாக தடியை செலுத்தினேன். அவள் என்னால் தாங்க முடியவில்லை. ஆ ஆ ஆஹ் ஆஹ். விட்டு விடுங்கள் பிளீஸ் என கெஞ்சினாள். சிறிது நேரத்திற்கு அப்படி தான் இருக்கும். பின்பு வலி இருக்காது என கூறிக் கொண்டே தடியை முன்னும் பின்னும் இடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆஹ் ஆஹ் ஆ அம்மா ஆ ஆ ஆஹ் என அவள் கதறிக் கொண்டிருக்க, ஆழமாக இடித்து தனது காம பசிக்கு தீனி போட்டுக் கொண்டிருந்தேன். இடையிடையே அவள் முலைகளை கசக்கியும், சப்பியும் விளையாடிக் கொண்டே என் சுன்னியை மேலும் கீழுமாக விட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
இதுவரை எந்த ஆண்மகனாலும் தொடப்படாத தன் உடலை மட்டும் அல்லாது தனது கூதியையும் ஒரு அடையாளம் தெரியாத நபர் கிழித்து கொண்டிருப்பதை நினைக்கும்போதே அவளுக்கு உயிர் போனது போல் இருந்தது.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
ஒரு அரை மணி நேரம் தொடர்ந்து சுன்னியை சொருகியதில் எனது விந்துக்களை சூடாக அவளின் புண்டைக் குள்ளே பாய்ச்சி விட்டேன். அவள் சுத்தமாக துவண்டு இருந்தாள். எனது சுன்னியை மெல்ல வெளியே எடுத்தேன். இளம் கன்னி மொட்டை கிழித்ததில் அதுவும் களைப்பாக தொங்கி கொண்டிருந்தது.
அவளின் கை மற்றும் கால்களை கட்டில் இருந்து விடுவித்த உடன் அவள் கீழே சரிந்தாள். அப்படியே இல்லை.
பின் இவ்வளவு அழகான கன்னியை விட்டு செல்ல மனமில்லை அதனால் மீண்டும் அவளை போடுவதற்கு தயாரான பின்னர், கீழே சக்தி இல்லாமல் கிடந்த அவளின் கால்களை விரித்து, அவள் மேலே நான் படுத்து கொண்டேன். அவள் கத்த முடியாமல் “ம்ம்மாஆ” என்றாள்.
பின் அவள் இதழ்களை கவ்வினேன். அப்படியே ஒரு முலையை கசக்கி கொண்டும் இருந்தேன். ஏற்கனவே அவள் துவண்டு போய் இருந்ததால், அவளால் எதிர்ப்பும் காட்ட முடியவில்லை. இதழ்களை முடித்து விட்டு, கசக்கிய முலைகளை தன் இதழ்களால் கவ்வி எடுத்தேன்.
பின் மீண்டும் அவளின் புண்டையை நோக்கி சென்றேன், நன்கு தயாராய் இருந்த எனது சுன்னியை மெதுவாக நுழைக்க ஆரம்பித்தேன். ஏற்கனவே ஓட்டையை என் சுன்னி நன்கு பதம் பார்த்தால் எளிதாக உள்ளே நுழைந்தது. வலிக்குது விட்டுடுங்க என்றாள் மெல்லிய முனகிய குரலில்.
அது அவரது காதில் எல்லாம் போட்டுக் கொள்ளும் மூடில் இல்லை ஒவ்வொன்றும் சுன்னியின் அடியும் இடி போல இறக்கிக் கொண்டிருந்தார். தடியடி நடத்திக் கொண்டே அவள் வாயை கவ்வி, நாக்கால் உள்ளே இரண்டு சுழற்று சுழற்றி தன் வேலையை தொடர்ந்தேன்.
பின் அவள் கர்ப்பப் பையினுள் சூடான விந்துக்களை பாய்ச்சி திருப்தியாக சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன். அவள் தொடர் முயற்சியால் மயங்கி கிடந்தாள்.
பின் அவளின் அக்காவை பார்த்து விட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினேன்.
இதை போன்று கதைகள் எழுத அன்பான வாசக வாசகிகள் ஊக்கம் தர வேண்டும். உங்களின் நிறை, குறை கருத்துகளை மேலே குறிப்பிட்ட இமெயில் அனுப்பவும்
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு