என் பெயர் சந்தோஷ் (பெயர் மாற்றம்). எனது வயது 24. நான் ஒரு பிரபல தனியார் நிறுவனத்தில் மாதம் 15000 சம்பளத்தில் பணிபுரிகிறேன். எனது வீட்டிற்கும் அலுவத்திற்கும் 40 கிலோ மீட்டர். அதனால் தினசரி பேருந்தில் தான் வழக்கமாக செல்வேன்.
நான் தினமும் செல்லும் பேருந்தில் தான் 23 வயதுமிக்க புதிதாக திருமணம் ஆன பெண்ணும் ஏறுவாள். அவளை பார்த்தாள் அனைத்து ஆண்களும் அவளின் அழகின்
முன்னே சொக்கி நிற்பார்கள். அவள் தினமும் தலையில் மல்லிகைப் பூ வைத்து கொண்டு தலையில் நெற்றியில் குங்குமம் வைத்து இருப்பாள்.
அவள் சேலை அணிந்து கொண்டு தான் பேருந்தில் வருவாள். அவள் சேலையின் இடுப்பு மடிப்பு அவளின் தோப்புள் கீழே தான் இருக்கும். அவள் இடுப்பில் ஒரு கைக்குட்டையை சொருகி வைத்து இருப்பாள். அவளின் சென்ட் வாசனை எல்லாரையும் கிரக்க அடிக்கும்.
அவளின் ஜாக்கெட் பின்னால் முக்கால்வாசி முதுகு தெரியும்படி அணிந்து இருப்பாள். அவளின் முலையின் அளவு 36-38 ஆக இருக்கும். அவளின் முலையை பார்ப்பதற்கே கல்லூரி மாணவர் முதல் வயதான கிழவன் வரை பேருந்தில் முன் பக்கம் ஏறுவார்கள். நான் தினமும் அவளை சைட் அடித்து கொண்டு இருப்பேன்.
அவளும் தெரிந்தும் தெரியாத மாதிரி இருப்பாள். இப்படி தினமும் சென்று கொண்டு இருந்தது. ஒரு நாள் அவளை நான் பார்த்து கொண்டு இருக்கும் போது அவளும் என்னை ஓரக்கண்ணால் பார்த்தாள். எனக்கு மகிழ்ச்சி தாங்க வில்லை. இவளை எப்படி ஆவது சிக்கீரம் மடக்கி ஆசையை தீர்த்து கொள்ள வேண்டும். என எண்ணினேன்.
அதில் இருந்து பேருந்தில் முகப் பக்கம் ஏறினேன். அவளுக்கு எதிரே நின்று சைட் அடித்து கொண்டு இருப்பேன்.
அவளும் அவ்வப் போது என்னை பார்த்து சிரிப்பாள். மாலையும் அவள் ஏறும் பேருந்தில் தான் நானும் ஏறுவேன். மாலையில் பேருந்துக்காக காத்திருக்கும் வேலையில் நான் பேச தொடங்கினேன்.
அவள் வீட்டில் அவள் அவனது கணவர் கொரோனா காரணமாக கல்லூரி திறக்க ததால் அவள் தங்கையும் இருப்பதாய் கூறினாள்.
இப்படியே நாங்கள் சகஜமாய் பேசிக் கொண்டு இருந்தோம். ஒரு நாள் காலையில் பேருந்தில் வந்த அவள் மாலை வரவில்லை.
அன்று முகூர்த்த நாள் என்பதால் பேருந்து நிறுத்தத்தில் கூட்டம் அலை மோதியது . நான் அவளுக்காக காத்திருந்தேன். ஒரு வேளையாக இரவு 8. 30 அவள் வந்தாள். அவள் என்னிடம் நீங்கள் செல்ல வில்லையா என கேட்டாள். நான் பேருந்தில் கூட்டமாய் இருக்கிறது. அதற்கு தான் காத்திருக்கிறேன் என மழுப்பினேன்.
அவளும் சரி என்றாள். நீங்கள் ஏன் லேட் என்றேன். அவள் இன்று என் பிறந்த நாள் என் நண்பர்களுக்கு பார்ட்டி கொடுத்து வர தாமதம் ஆனது. என்றாள். நான் அப்படியா என்னிடம் சொல்ல வில்லை என அவளின் பஞ்சு போல மிருதுவான கையை பிடித்து வாழ்த்தினேன்.
அவள் கையை பிடித்ததும் என் தம்பி தாண்டவம் ஆடினான். இன்று எப்படியாவது இவளை ஓக்க வேண்டும் என எண்ணினேன். பின் எனக்கு பார்ட்டி எங்கே என கேட்டேன். அவள் அதற்கு எனக்கு பரிசு தா நான். உனக்கு பார்ட்டி தாரேன் என கூறினாள்.
நான் சிரித்துக் கொண்டே உன் வாழ்நாளில் மறக்க முடியாத பரிசை தருகிறேன் என்றேன். உன் கணவன் என்ன பரிசு தந்தான் என கேட்டேன். அவன்
இப்போது ஊரில் இல்லை நாளை தான் வருவான் என கூறினாள். வீட்டில் நானும் தங்கையும் மட்டுமே உள்ளோம் என கூறினாள். எனக்கு இரட்டை மகிழ்ச்சி இந்த வாய்ப்பை சரியாக பயன்படுத்த வேண்டும். என எண்ணினேன்.
எங்கள் ஊருக்கு செல்லும் அனைத்து பேருந்துகளும் கூட்டம் நிரம்பி வழிந்தது. வேறு பேருந்துக்காக காத்திருந்தோம். இரவு 9. 30 ஆனது. எங்கள் ஊருக்கு செல்லும் கடைசி பேருந்து வந்தது. அதிலும் கூட்டம் நிரம்பி வழிந்தது.
வேறு வழி இல்லாமல் அந்த பேருந்தில் ஏறினோம். அன்று அவள் கருப்பு நிற புடவையில் செம ஹாட்டாக இருந்தாள். பேருந்தில் கூட்டத்தில் அவளின் முலையையும் இடுப்பையும் பலர் பதம் பார்த்தார்கள். அவள் பாவமாய் நின்றாள்.
இதுதான் வாய்ப்பு என எண்ணி நான் அவள் அருகே சென்றேன். பேருந்து புறப்பட்டு 15 நிமிடம் ஆனது. இரவு நேரம் என்பதால் நான் செல்லும் பேருந்தில் வெளிச்சம் அவ்வளவாக. இல்லை.
நான் அவள் அருகே நின்று தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு பேருந்து பிரேக் அடிக்கும் போது எனது கையை அவளின் இடுப்பு பகுதி சென்று தொப்புளை அமுக்கி கொண்டு என் முகத்தை அவள் முதுகின் பின் புறம் புதைத்தேன். அவள் அதிர்ந்தாள்.
இவனா இப்படி செய்கிறான் என்னை தடுக்க முயற்சித்தாள். அவளின் மிக அருகே இருந்தாள் அவளின் வியர்வை வாசனையில் என் தம்பி புடைத்து நின்றான் . அவள் என்ன செய்வது என திகைத்து இருந்த போது அவள் குண்டி பிளவின் நடுவே என் தம்பியை வைத்து அழுத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
பின் அழுத்திக் கொண்டே என் ஒரு கையால் அவளின் முலை பற்றிக் கொண்டேன். அவளுக்கு கண்ணீர் வந்தது. அவள் காது அருகே சென்று இது தான் உன் பிறந்த நாள் பரிசு என கூறி காதை கடித்தேன். அவள் வேண்டாம் என கூறினாள். நான் அதை கேட்காமல் என் முகத்தை அவள் கழத்தில் வைத்துக் கொண்டு ஜாக்கெட்குள் கையை விட்டேன்.
அவள் பிராவையும் மீறி மிருதுவான முலை தொட்டு அழுக்கினேன். பின் மறு கையை அவளின் இடுப்பு மடிப்புக்குள் விட்டேன். அவள் அதிர்ந்தாள். உள்ளே கையை விட்டேன் . அவளின் ஜட்டி தட்டு பட்டது. அதை மெதுவாக கீழே இறக்கினேன்.
அவளின் புண்டையில் முடி தென்பட வில்லை. நான் அவளிடம் என்ன சேவிங் செய்து விட்டியா என கேட்டேன். அவள் பதட்டத்தில் ஆமா என்னை விட்டு விடு என கூறினாள். நான் அவளின் புண்டையை என் விரலால் தேய்த்து அவளை சுடேற்றினேன். அவளுக்கு மூடு ஏறி அவளின் முலை பருத்தது.
அவளால் சத்தம் போடாமல் இருக்க முடிய வில்லை. லேசாக முனங்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் மெல்ல அவள் பிஞ்சு கையை எடுத்து பேண்டில் உள்ள வைத்து என் தம்பியை அமுக்க வைத்தேன்.
முதலில் கையை எடுக்க முயற்சித்தாள். பின்னே அவளே என் தம்பியை எடுத்து உருவினாள். என் தம்பி நீண்டு கொண்டே போனான். எனக்கு மகிழ்ச்சி தலைக்கு ஏறியது. நான் அவளின் புண்டையை விரலால் தேய்ப்பதை அதிக படுத்தினேன். அவளின் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் வெளியே வந்தது. என் கை முழுவதும் ஆனது.
இடுப்பில் அவள் சொருகி வைத்த கைக்குட்டையை வைத்து துடைத்து நக்கினேன். அவள் போதும் என்றாள். நானும் சரி இங்கு இது போதும் மீதி உன் கணவன் தான் வீட்டில் இல்லையே அங்கு வைத்துக் கொள்ளலாமா. என்றேன். அவளும் யோசித்து விட்டு சரி என்றாள்.
பேருந்து நிறுத்தம் வந்தது. நான் அவளை மெதுவாக பின் தொடர்ந்தேன். அவளின் வீட்டை நெருக்கினோம். வீட்டிற்குள்ளே அழைத்து சென்றாள். அங்கே ஒரு அறையில் இவளை விட அழகாக இவளின் தங்கை டீ சர்ட் லெக்கின் போட்டுக் கொண்டு தூங்கி கொண்டு இருந்தாள். இன்று இரு வேட்டை என மனம் குமறியது.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
முதலில் அக்கா பின் தங்கை என அவளை பின் தொடர்ந்தேன். அவள் ரூமிற்கு சென்றோம். அவள் என்னிடம் ஏன் இவ்வாறு பேருந்தில் செய்தாய். என திட்டினாள்.
அதற்கு நான் அவளிடம் உன்னை எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும். உன்னை ஒரு முறை வது ஓக்க வேண்டும் என்பது தான் என் கனவு என்றேன். ஒரு முறை மட்டும் தான் என் கணவருக்கு தெரிந்தால் பெரிய பிரச்சனை ஆகும் என கூறினாள். நான் அவளிடம் இது நமக்குள்ளே இருக்கட்டும் வெளியே யாருக்கும் தெரியாமல் பார்த்துக் கொள்ளலாம் என கூறினேன்.
அவளும் சரி என சொல்லிவிட்டு அறையில் இரு நான் குளித்து விட்டு வருவதாய் கூறினாள். நானும் குளிக்க வாரேன் என்றேன். அவள் வேண்டாம் என்றாள். நான் அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு பாத்ரூம் உள்ள தள்ளிக் கொண்டு போனேன்.
பாத்ரூம் உள்ளே சென்றதும் நான் என் ஆடைகளை கழட்டி நிர்வாணம் ஆனேன் பின் அவளின் சேலை யை உருவினேன். பின் அவளின் ஜாக்கெட் யை கழட்டினேன். அவளின் பிராவில் முலை முட்டி மோதி நின்றது அதை விடுவித்தேன்.
பின் அவள் பாவாடையோடு சேர்த்து அவள் புண்டையில் முத்தம் வைத்தேன். அவள் புண்டை எற்கனவே நனைந்திந்தது. அவள் பாவாடையை கழட்டினேன். கருப்பு ஜட்டி அணிந்திருந்தாள். அது நனைந்திருந்தது மெதுவாக முத்தம் வைத்தேன். செல்லமாக கடித்தேன். துடித்து எழுந்தாள். ஆஅ என்று கத்தினாள்.
முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணை நிர்வாணமாக்கி பார்த்து ரசித்தேன். அவளை அப்படியே கட்டி அணைத்து மூஞ்சு காற்று வெளியே வாராத வண்ணம் உதட்டோடு உதடு வைத்து உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
பின் அவளின் முலையை வாயால் கடித்துக் கொண்டு அவளை அவரோடு சுவராக நெருக்கி அணைத்தபடி முலையை சப்பி எடுத்தேன். அவளால். தாங்க முடியவில்லை முனகல் சத்தம் அதிகமாக கொடுத்தாள். நான். அப்படியே கீழே இறங்கி முட்டி போட்டு அவ புண்டையில் முகத்தை வைத்து அழுத்தினேன்.
அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என முனகி கொண்டு இருந்தாள். பின் சோப்பை எடுத்து நான் அவளுக்கு சோப்பின் நுரை நிறைய வரும் வரை அக்குளில் இருந்து முலை. புண்டை. தொடை வரை தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
பின் அவள் எனக்கு தேய்த்து விட ஆரம்பித்தாள். என் பெருத்த நீண்ட சுன்னியை நன்றாக சோப்பு நுரையை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்துக் கொண்டு வாயால் போட்டு விட வைத்தேன். அவள் வாய் முழுவதும் சோப்பு நுரை. அப்படியே அவளின் தாலி அவளின் அழகை மெருகு உளட்டியது.
அவளின் தாலியை வாயால் கவ்விக் கொண்டு முதுகு பின்னே தள்ளி விட்டேன். பின் சவரில் குளித்துக் கொண்டே அவளை எனக்கு உளம்பி விடு என கூறினேன். அவளும் முட்டிப் போட்டு அவளின் தாலி மேலையும் கீழையும் ஆடும் அழவிற்கு உளம்பி கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் உளம்பிக் கொண்டு இருக்கும் வேலையில் அவளின் தங்கை வரும் சத்தம் கேட்டது. அவள் மூத்திரம் பெய்ய வந்திருக்கிறாள். அவள் கதைவை தட்டினாள். நாங்கள் பதட்டம் அடைந்தோம். பின் அவள் தங்கையிடம் நான் குளித்துக் கொண்டு இருக்கிறேன் பிறகு வா என்றாள். தங்கையே எனக்கு மிக அவசரம் என கூறி தட்டினாள்.
நான் ஒரு ஓரமாய் கிடந்த துணிகளுக்குள் சென்று ஒழித்துக் கொண்டேன். அவள் ஒரு துண்டை கட்டி கொண்டு பதட்டமாய் பாத்ரூம் கதவை திறந்தாள். அவள் தங்கை விலகு என கூறி விட்டு அவள் லெக்கினை கீழே இறக்கினாள்.
நான் துணியை லேசாக விலக்கி அவளின் கண்ணி. புண்டையை பார்த்த உடனே. அவள் மீது ஈர்ப்பு போய் தங்கையின் மீது தோற்றிக் கொண்டது. இதை கவனித்த அவள் சீக்கிரம் வெளியே போ என அவள் தங்கையை விரட்டினாள். அவளும் வெளியே சென்றாள்.
பின் பாத்ரூம் கதவை மூடினாள். நான் அந்த துணிகளில் இருந்து வேளியே வந்து உன் தங்கை சுப்பர் என்றேன். அவள் அது தவறு என திட்டினாள்.
பின் அவளின் துண்டை அவிழ்த்துக் கொண்டு மீன்டும் என் சுன்னியை அவள் வாயில் வைத்து ஆட்டினேன். பின் அவளை பட்டு புடவை கட்டி மல்லிகை பூ வைக்க சொல்லி பாத்ரூமில் இருந்து அனுப்பி வைத்தேன்.
பிறகு அவளையும் அவளின் தங்கையும் எப்படி ஒத்தேன் என்பதை அடுத்த பகுதியில் கூறுகிறேன்.
நன்றி !

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு