வணக்கம்.
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ வாசகர்களுக்கு முதலில் என் வணக்கம். இது எனது முதலாவது கதை. தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
என் பெயர் சந்தோஷ். வயது 23. தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறேன். எனது நெருங்கிய நண்பனின் பெயர் ராஜ். அவன் 20 வயதிலேயே பாத்திமா என்ற முஸ்லீம் பெண்ணை காதலித்து திருமணம் செய்து கொண்டான். காதலித்து திருமணம் செய்து கொண்டதால் இரு வீட்டாரும் சம்மதிக்கவில்லை. அதனால் தனியாக வசித்து வந்தனர்.
என்னுடன் சேர்ந்து கோகுல் மற்றும் மதி என இரு நண்பர்கள் உள்ளனர். நாங்கள் மூவரும் எப்போதும் ஒன்றாக தான் ராஜ் வீட்டிற்கு செல்வோம்.
ஒரு நாள் நாங்கள் ராஜ்யை பார்க்க அவன் வீட்டிற்கு சென்றோம். அப்போது அங்கே ராஜ் வீட்டில் இல்லை நாங்கள் எப்போது செல்கிற பழக்கத்தில் அவன் வீட்டிற்குள்ளே சென்று விட்டோம்.
அங்கு கண்ட காட்சி பாத்திமா குளித்து முடித்து விட்டு தண்ணிர் சொட்ட சொட்ட வெறும் பாவடையோடு நின்று கொண்டு இருந்தாள். எங்களை பார்த்த உடன் கணவனின் நண்பர்கள் முன்னாடி இந்த கோலத்திலா இருப்பது. என அவள் அதிர்ந்து போனால்.
பின் அவள் அவர் வெளியே சென்று உள்ளார். நீங்கள் நாற்காலியில் அமருங்கள் என கூறி விட்டு ஆடை மாற்ற போனாள். அவளை அந்த கோலத்தில் பார்த்த பின் நண்பனின் மனைவி என்ற எண்ணம் போய் இவளை எப்படியாவது அனுபவிக்க வேண்டும். என எங்கள் மூவருக்கும் எண்ணியது.
அவளை பற்றி கூற மறந்து விட்டேனே. அவள் பார்ப்பதற்கு அப்படியே நஸ்ரியா போல் மிகவும் வெள்ளையாக இருப்பாள். அவளின் முலை அளவு 34 ஆக இருக்கும். பின் அவள் சுடிதார் அணிந்து வந்து எங்களுக்கு டீ போட்டு தந்தாள்.
நாங்கள் அவளின் முலையை பார்த்து பால் மிகவும் அழகாய் இருக்கிறது டீயில் என இரட்டை அர்த்தத்தில் கூறி சிரித்தோம். அப்போது ராஜ்யும் வந்து விட்டான். பின் அவனிடம் பேசிக் கொண்டு நாங்கள் மூவரும் அங்கு இருந்து கிளம்பினோம். பின் நாங்கள் மூவரும் பாத்திமாயை எப்படி கரெக்ட் செய்வது என திட்டம் தீட்டினோம்.
அதன்படி அவர்கள் கல்யாணம் ஆனதில் இருந்து சுற்றுலா செல்ல வில்லை. இதனை பயன்படுத்தி ராஜ்யிடம் 2 நாள் சுற்றுலா வாக இடுக்கி போகலாம் அங்கே கோகுல் மாமாவுக்கு சொந்தமாக பாங்களா உள்ளது. அங்கே தங்கலாம் என்றோம். அவன் யோசித்து விட்டு.
என் மனைவியை தனியாக விட்டு எப்படி நான் வருவது என கூறினான். நாங்கள் அதற்கு பரவாயில்லை. . பாத்திமாவையும் கூப்பிட்டு வா என கூறினோம். அவனும் சரி என்றான்.
எங்கள் திட்டம் படி இடுக்கி சென்றோம். காலை முழுவதும் இடுக்கியை சுற்றி பார்த்து விட்டு மாலை மிகவும் களைப்பில் பாங்களாவிற்கு வந்தோம். இரவு ராஜ் ற்கு குடி பழக்கம் உள்ளது. அதனால் அவனுக்கு தலைக்கு மேல் போதை ஏறும் அளவுக்கு குடிக்க வைத்தோம். அவன் குடி போதையில் மயங்கினான் அவனை தூங்கிக் கொண்டு அறைக்கு கொண்டு சென்றோம்.
அங்கு பாத்திமா கருப்பு நிற சேலையில் தொப்புள் தெரியும்படி செம அழகாக புடவை அணிந்திருந்தாள். பார்த்த உடன் எங்களின் தம்பியை அடக்க முடியவில்லை. பாத்திமா குடிபோதையில் உள்ள ராஜ்யை கண்டு ஆத்திரம் அடைந்தாள் நாங்கள் அவளிடம் கொஞ்சமாக மது அருத்தி இருக்கிறான் என்றோம்.
அவள் எங்களிடம் இதுவா கொஞ்சம் இதற்கா இங்கு வந்தோம் என திட்டினாள். நாங்கள் மனதில் இதற்கே இப்படி துள்ளறாளே இரவு என்ன செய்ய போகிறாள் என எண்ணினோம். நாங்கள் அவளிடம் சரி தூங்குங்கள் என கூறி விட்டு அறையை விட்டு வெளியே வந்தோம்.
நாங்கள் மூவரும் இரவு தூங்காமல் இரவு 12 மணிக்கு மேல் அவள் அறைக்கு செல்லலாம் என் இருந்தோம். மணி 12. 30 ஆனது நாங்கள் மூவரும் அவளின் அறை சென்றோம்.
அறை பூட்டி இருந்தது அந்த ரூமிற்கான இன்னொரு சாவி எங்களிடம் இருந்தது அதை வைத்து திறந்தோம். அங்கே மெத்தையில் பாத்திமா மட்டும் படுத்திருந்தாள் ராஜ் மது போதையில் கீழே படுத்திருந்தான்.
நாங்கள் மூவரும் மெதுவாக பாத்திமா அருகில் சென்றோம். அவளின் வெண்மையான தோலின் மேலே கருப்பு நிற சேலை மற்றும் கருப்பு நிற ஜாக்கெட் அணிந்திருந்தாள். அவளின் இடுப்பு பகுதியில் சேலை விலகி அவளின் அழகிய தொப்புள் தெரிந்தது. அதை பார்த்தவுடன் அவள் தொப்புளை நாக்கால் நக்க வேண்டும் என தோன்றியது.
நான் மெதுவாக அவளின் பக்கத்தில் படுத்து மெதுவாக சேலையை ஜாக்கெடில் இருந்து விலக்கினேன். கருப்பு நிற ஜாக்கெட் ல் அவளின் முலை தொங்கியது. அதை பார்த்ததும் எங்கள் மூவருக்கும் மூடு ஏறியது. நாங்கள் மூவரும் எங்கள் ஆடையை கழட்டினோம்.
பின் நான் அவள் அருகில் சென்று மெதுவாக ஜாக்கெட் hook ஐ கழட்டினேன். அவள் ஆழ்ந்த தூக்கத்தில் இருந்ததால் நான் கழட்டுவது அவளுக்கு உணரவில்லை.
நான் இங்கே ஜாக்கெட் கழட்டும் போது மதி மற்றும் கோகுல் மூடு தாங்காமல் அவள் சேலையை தூக்கி அவள் ஜட்டியை கழட்ட முயற்சித்த போது அவள் விழத் து கொண்டாள். நான் அவளின் வாயை கையால் அடைத்து பின் துணியால் கட்டினோம் அவள் கதறி அழுதாள்.
அவள் மறுக்க அவள் தலையை பிடித்து. அப்படியே நான் அவளை கட்டி பிடித்தேன். அவளிடம் இருந்து வந்த சோப்பின் வாசனை என்னை மேலும் வெறியேத்தியது.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
என் உதட்டால் அவள் உதட்டை லிப் லாக் செய்தேன். ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து எனது உதட்டை கீழாக இறக்கி அவள் கழுத்தில் முகம் பதித்தேன். அவளின் தாலி அவளின் பேரழகை இன்னும் கூட்டியது. அடியே பொண்டாட்டி செமையா இருக்க டி என்று அவளிடம் சொன்னேன்.
அப்படியே அவளின் முந்தானையை சரிய விட்டேன். அவளின் பாதி முலைகள் அவளின் ஜாக்கெட்டுக்குள் அடங்க மறுத்து இருந்தது. அவள் அவளுடைய இரு கைகளையும் குறுக்காக வைத்து மறைத்து கொண்டாள்.
நான் கையை எடுக்க சொன்னேன் அவள் வேண்டாம் என்று கெஞ்சினாள். நான் அவளிடம் எங்களுக்கு நீ சுகம் கொடுத்தால் உன்னை விட்டு விடுவோம். இல்லையெனில் நடப்பது வேறு ! என கூறினோம். அவள் அழுது கொண்டே தலையை ஆட்டினாள்.
எங்களுக்கு மகிழ்ச்சி தலைக்கு ஏறியது. பின் முதலில் நான் அவள் அருகே சென்று அவள் சேலையை கழட்டி அவள் இடுப்பில் முத்தம் குடுத்தேன்.
எனக்கு பிடித்த அவள் தொப்புளில் நக்கி அவள் வயிற்றில் முகத்தை வைத்து தேய்த்தேன். அவள் தொப்புளை நோண்டினேன்.
இடுப்பை பிசைந்தேன் அவளை திருப்பி படுக்க வைத்து அவள் முதுகில் முத்தம் குடுத்து நக்கினேன். நான் அவளை அனைத்து அவள் இதல்களை சுவைத்து அவழ் முளைகளை கசக்கினேன். பின் அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு அவள் வாயில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் தலையை பிடித்து கொண்டு அவள் தொண்டை வரை ஓத்தேன் பின் அவளை எழுப்பி 69 பொசிஷன் சென்று ஊம்பினாள். நான் அவள் வெண்மை சிறைக்க பட்ட புண்டையை என் நாக்கால் நக்க அவள் சிலிர்த்து துடித்தால் அவள் வேறு ஒருவருடன் வாயோலை அனுபவிப்பதால்.
கூச்சத்தில் நெலிந்தால் நான் அவள் புன்டையை தாறுமாறாக நக்கி அவளை சுதி யேற்ற அவளும் காமவெறியில் என் சுண்ணியை முடிந்த வரை ஊம்பினால். நான் அவள் முலைகளை கசக்கியவாறே அவள் புண்டையை நக்க அவள் துடித்தால் என் தலையில் அவள் புண்டையை அழுத்தி ஆழமாக கத்தினால்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆம்ம்மம்ம்ம் யெஸ் யெஸ் என கத்தியவாறே உச்சமடைந்தால் நான் அவள் மதன நீரை உறிஞ்சி குடித்தேன்.
அவள் தொப்புளை சிறிது நக்க பின் அவளை அனைத்து ஒரு ஆழ்ந்த முகத்துடன் என்னவனை அவள் புன்டை பருப்பில் தேய்த்தேன். அவழ் ம்ம்ம் ஆஆஆ ம்ம்ம் என முனங்க என்னவனை அழுத்த அவன் அவள் புன்டை டைட்டாக இருக்க போக மறுத்தான்.
நான் அவள் கால்களை நன்கு விரித்து அவள் இடுப்பை பிடித்து அழுத்த அவள் வழியில் கத்தினால். நான் பொருட்படுத்தாமல் அவள் புண்டையை அழுத்த என் முழு சுண்ணியும் கிழித்து கொன்டு சென்று அவள் கர்ப்பபையை முட்டி நின்றது.
அவன் புண்டையில் சிறிதாக ரத்தம் கசிய அவள் சிறிது வழியில் முனங்க நான் அவள் இதல்களை சுவைத்தவாறே இயங்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ யெஸ் யெஸ் என முனங்கினால். நான் அவள் முலைகளை பிசைந்தவாறே ஓக்க அவள் துடித்தால். அவள் முனங்கல் எனக்கு வெறி ஏற்ற அவள் தொடைகளை பிடித்தவாறு வேகமாக இயங்க அவள் சத்தமாக முனங்க.
அவள் முனங்கல் அறை முழுவதும் பரவியது என் சுண்ணி அவள் புண்டைக்குள் செல்லும் சலக் புலக் சத்தம் அறை முழுதும் நிறம்ப அவளை ஆவேசமாக ஓத்தேன். அவள் இரு கண்களையும் மூடிக்கொண்டு உடலை தூக்கி இரண்டாவது முறை உச்சம் அடைந்தால்.
அவள் மதன நீர் தொடைமுழுதும் வழிந்து லைட் வெளிச்சத்தில் ஜொலித்தது அவளை எழுப்பி முட்டியிட வைத்து டாக்கி ஸ்டைலில் ஓத்தேன்.
அவள் இருமுலைகளையும் இரு கையில் பிடித்து கொண்டு அவள் புண்டையை கதற கதற ஓத்து கொண்டு இருக்க என்னவன் வெடிக்க தயாராக இருக்க அவளிடம் உள்ளே விடவா என கேட்டவாறே அவன் அடி புண்டையில் ஏழு எட்டு முறை கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆம்ம்ம் ம்ம்ம் என்ற முனங்கலுடன் ஆசுவாசப்படுத்தி கொண்டால் நான் அவள் மீது படுத்தேன்.
அவள் புண்டையிலிருந்து கஞ்சியும் மதனநீறும் கலந்து வழிந்தது இருவரும் படுத்து கொண்டு முத்தமிட்டவாறே சிறிது நேரம் பேச என்னவன் மீண்டும் நீண்டான் அவள் தொப்புலில் பட்டு உறசி அவளை மீண்டும் சுடேற்ற மற்றொரு ஆட்டத்திற்க்கு தயார் ஆனேன்.
அவள் மேல் உதட்டை சப்பி கொண்டே அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு நோண்டினேன். அவள் காலை விரித்து என் தோள்பட்டை மேல் வைத்து அவள் புண்டையில் என் சாமானை வைத்து தேய்த்தேன் மெதுவாக உள்ளே நுழைத்தேன் முழுவதும் உள்ளே சென்றுவிட்டது விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அப்படியே வேகமாக விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
ஆஆ ஆஆ ஆஆ ஆஆ ஆஆ ஆஆஅ ஆஆ ஆ. என்று இருவரும் முனங்கிய படியே ஓத்து கொண்டு இருந்தோம். அவளை குனிய வைத்து அவள் இடுப்பை பின்புறம் இருந்து பிடித்து கொண்டு அவளை ஓத்தேன். அவள் முலைகளை பிசைந்தேன் அவளை என் சாமானில் அவள் புண்டையை விட்டு அமர வைத்து ஏறி ஏறி அமர் சொன்னேன்.
அவளும் ஆ ஆ ஆ என்று ஏறி ஏறி அமர்ந்தாள். நான் இடுப்பை அவளுக்கு தூக்கி தூக்கி குடுத்தேன். அவளை என் மேலே படுக்க வைத்து அவள் உதட்டில் முத்தம் குடுத்து சப்பினேன்.
அப்போது அவள் முலைகள் நன்கு குலுங்கியது. அதை பிடித்து பிசைந்தவரே அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன் வலியால். அவள் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் என்று கத்தினாள். பின்பு அவளை எழுப்பி குனிய வைத்து அவளின் இரு தர்பூசனிகளுக்கு இடையில் உள்ள அவள் சூத்தின் ஓட்டையில் பூலை வைத்தேன்.
அவள் வேண்டாம் வலிக்கும் என் புருஷன் கூட ஒரு தடவை கூட செய்ஞ்சது இல்ல என்று கூறினால். அவளின் சூத்தில் ஓங்கி அடித்த நான். நான் தான்டி உன் புருஷன். அவனை இனிமேல் உன் புருஷன் னு சொல்ல கூடாது னு சொன்னேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவளும் சரி என்று கூறினாள். பின் அவள் சூத்தில் என் பூலை வைத்து அழுத்திய நான் அவள் வலியால் ஆஹ் அம்மா என்று கத்த அழ ஆரம்பித்தாள். அவளின் சூத்து என் இடுப்பில் டப் டப் என மோதி அரை முழுவதும் அவள் அலறும் சத்தம் நிறைந்தது.
அரை மணிநேரம் அவளை சூத்தடித்தேன். பின் அவளை ஒரு பக்கமாக படுக்க வைத்து பின் புறம் இருந்து அவளை ஓத்தேன். எனக்கு விந்து வருவதற்கு தயாராக இருந்தது. நான் அவளை சப்ப சொன்னேன். அவளை நான் நிற்கும் போது முழங்கால் போட்டு என் சாமானை சப்பும் படி கூறினேன் அவளும் சரி என செய்தாள்.
சாமானை நன்றாக குலுக்கி கை அடித்துவிட்டாள். பின் என் விந்துவை அவள் புண்டையில் விட்டு விட்டு நானும் உன் கணவன் தான் என அவள் உதட்டோடு உதடு வைத்து உறிஞ்சி எடுத்து கூறினேன். பின் கோகுலும் மதியும் ஒருவர் பின் ஒருவராக அவளை ஆசை தீர அனுபவித்தனர்.
இந்த கதை அனைத்தும் கற்பனையே. யாரு மனமும் புண் பட்டால் மன்னிக்கவும். மற்றும் இது என் முதல் கதை இவை கதை மட்டுமே என் வாழ்வில் இதுவரை ஒரு பெண்ணுடனும் உடலுறவு
வைத்தது இல்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு