இக்கதையில் எவ்வாறு என் காதலியை ஓத்து ரசித்தேன் என்பதையும் அவள் எப்படி அவள் அப்பாவுடன் காமம் கொண்டால் என்பதையும் கூறுகிறேன்.
வணக்கம். எனது பெயர் கார்த்திக் (வயது 22). நான் கோவையில் உள்ள ஒரு கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு படித்து வருகிறேன். என் காதலியின் பெயர் பிருந்தா. வயது 21. அவளது காய் நன்றாக அமுக்கி விளையாடும் அளவுக்கு பெரிதாக இருக்கும். அவள் சூத்து காண்போரை மயக்கும்.
மொத்தத்தில் சூப்பர் ஃபிகர். அவளுக்கு அம்மா இல்லை அப்பா(வயது 46) மட்டுமே. அப்ரம் ஒரு பாட்டி உண்டு. எனது காலேஜ் சீனியர் ஜூனியர் அனைவரும் பார்த்து ஜொள்ளு விடும் கனவு கன்னி தான் என் காதலி. முதலில் நான் அவளை ஒன் சைடுடாக தான் காதலித்து வந்தேன்.
பின்பு அவளிடம் புரோபோஸ் செய்தேன். ஆனால் அவள் வேண்டாம் என்று சொல்லாமல் யோசித்து சொல்கிறேன் என்றால். அன்று இரவு எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை. மறுநாள் காலையில் அவளை பார்க்க சீக்கிரம் ரெடி ஆகி காலேஜ் சென்றேன்.
அவள் தலையில் ஒரு சாமந்தி பூவும் வெள்ளை நிற சுடிதாரில் வந்தால். பார்க்க தேவதை பொல் காட்சி அளித்தாள். அவளை பார்த்தேன் அவளும் என்னை பார்த்துவிட்டு சென்றால். லஞ்ச் ப்ரேக் வந்தது. நானும் அவளும் கிரவுண்ட் மரத்தடியில் உட்கார்ந்து சாப்பிட்டு கொண்டே பேசினோம். சாப்பிடும் பொழுது அவளுக்கு விக்கல் வந்தது.
நான் தண்ணீர் எடுத்து கொடுத்தேன். பின்பு தண்ணீர் குடித்துவிட்டு என்னை பார்த்து நீ மட்டும் சாப்பிடுகிறாய் எனக்கும் ஊட்டிவிடு என்றால். நானும் எப்படியும் இவள் நம்மை ஏற்றுக்கொள்வாள் என்று நினைத்து விட்டு ஊட்டி விட்டேன்.
அவள் நீ என்னை நன்றாக பார்த்துக்கொள் வாய என்று கேட்டாள். நானும் கடைசிவரை நன்றாக பார்த்துக் கொள்வேன் என்று அவள் கையைப் பிடித்தேன். அவள் என்னை கட்டி பிடித்து ஐ லவ் யூ என்று சொன்னால். அன்று முதல் நானும் அவளும் கல்லூரி முதல் ஆண்டில் இருந்தே காதலித்து வருகிறோம். முதல் இரண்டு வருடம் நன்றாக காதலித்து வந்தோம்.
எப்பொழுதாவது வெளியில் செல்லும் பொழுது கிஸ் அடித்துக் கொள்வோம். மூன்றாம் வருடம். அவள் அப்பா காலையில் வேலைக்கு சென்றால் இரவு 8 மணிக்கு தான் வீட்டுக்கு வருவார். வீட்டில் அவளும் பாட்டியும் மட்டுமே இருப்பார்கள். அவளது பாட்டியும் அடிக்கடி வெளியே சென்று விடுவார். அதனால் முக்கால் வாசி நேரம் இவள் வீட்டில் தனியாகவே இருப்பாள்.
ஒரு நாள் அவளுக்கு தெரியாமல் அவள் வீட்டிற்கு சென்று கதவை தட்டினேன். அவள் திறந்தாள். திடீர் என்று என்னை உள்ளே இழுத்துக் கதவை மூடினாள். ஏன் இங்கு வந்தாய் யாராவது பார்த்தால் என்ன ஆகும்.
நான் அதான் வீட்டில யாரும் இல்லையே என்றேன். அவள் செரி உள்ள வா என்று சோஃபாவில் உட்கார வைத்தாள். பின்பு ஜூஸ் எடுத்து வந்து கொடுத்தாள். நான் ஜூசை வாங்கி ஓரமாக வைத்துவிட்டு ஜூஸ் வேண்டாம் நீ தான் வேண்டும் என்று அவளை இழுத்து சோஃபாவில் கிடத்தி டீப் கிஸ் ஒன்று கொடுத்தேன்.
அவளும் ஒத்துழைத்தாள். அப்படியே அவள் முலையின் மீது கை வைத்து பிசைந்தேன். அது நன்றாக கைக்கு அடக்கமாய் கொஞ்சம் சாப்ட் ஆகவும் ஹார்ட் ஆகவும் இருந்தது. கொஞ்சம் நேரம் முலையைப் பிசைந்துவிட்டு அவள் குண்டியைப் பிசைந்தேன். அதுவும் சூப்பராக இருந்தது.
எனது தம்பி எனது பாண்டினுள் முட்டி நின்றான். அவளை பெட்ரூம் அழைத்து சென்று அவளை படுக்க வைத்தேன். இருவரும் கட்டி உருண்டு ஒருவரை ஒருவர் மாற்றி முத்தம் கொடுத்தோம். நான் அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து முகத்தை வைத்து தடவிக்கொண்டே அவள் புண்டயில் தடவினேன்.
அது சூடாக இருந்தது. அவள் வீட்டில் இருந்ததால் நைட்டி போட்டிருந்தாள். நான் அவளது நைட்டியை கழட்டினேன். அவள் ஒரு ஊதா ப்ராவும் கருப்பு ஜட்டியும் போட்டிருந்தாள். நானும் எனது சட்டையை கலட்டி விட்டு வெறும் ஜட்டியுடன் நின்றேன்.
முதலில் அவளது இரண்டு முலைக்கு நடுவில் எனது முகத்தை வைத்து தேய்த்தேன். பின்பு உடம்பு முழுக்க முத்தம் கொடுத்து தடவினேன். அவள் ஆ. இஷ். அஹ். என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தாள். பின்பு அவளை திரும்பி குப்பரக்க படுக்க வைத்து அவளது முதுகில் படுத்து என் சுன்னியைப் அவளது சூத்தில் தேய்த்துக்கொண்டு அவள் முளைகளை கசக்கினேன்.
பின்பு அவளது ப்ராவை கழட்டிஎறிந்தேன். பின்பு அவளது அழகிய முலைகள் எனக்கு காட்சி அளித்தன. அவள் வெட்கத்தில் நெளிந்தாள். நான் அவள் ஜட்டியையும் கலட்டினேன். பின்பு நானும் முழு நிர்வாணம். ஆனேன். இவரும் கட்டிகொண்டு லிப் கிஸ் அடித்து கொண்டு இருந்தோம்.
நான் அவள் முலைக் காம்பு களை திருகி விளையாடினேன். Avlathu இரு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பினேன். அவள் நன்றாக சத்தம் எழுப்பினாள். எனக்கு மூடாகி என் சுன்னியை அவள் புண்டயில் தேய்த்தேன். அது சுகமாக இருந்தது.
பின்பு பொறுமையாக அவள் தொப்புள் குழியில் நக்கினேன். பின்பு அவளை பெட்டின் ஓரம் இழுத்து அவள் காலை விரித்தேன். அவள் புண்டையை இன்றுதான் ஷேவ் செய்தது போல் முடி இல்லாமல் நன்றாக உப்பி பார்ப்பதற்கே நாவில் எட்சில் ஊறியது.
மெதுவாக அவள் புண்டயில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் நன்றாக துடித்தாள். பின்பு லைட் டாக அவள் புண்டைப் பிளவை அகட்டி என் நாவால் நக்கினேன். அந்த சுவையும் வாசனையும் என்னை மேலும் இழுத்தது. நன்றாக நக்கினேன்.
அவள் என் முகத்தை அவள் புண்டயில் சேர்த்து நன்றாக அமுக்கி கொண்டு ஆ. ஆ. ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். என்று முனங்கினாள். அப்படித்தான் நல்லா நக்கு மாமா என்றாள். அதனை கேட்டவுடன் நன்றாக அவள் புண்டயை தூறு வாரினேன். ஒரு இருபது நிமிடம் அவளது புண்டயை நக்கினேன்.
அவள் அதில் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தாள். அதை ஒருசொட்டு விடாமல் குடித்தேன். அவள் என்னை எழுப்பி முகம் முழுக்க முத்தம் கொடுத்து மாமா உனக்கு என்ன வேண்டும் என்றால் நான் குனிந்து என் சுன்னியைப் அவளுக்கு காட்டினேன்.
அவள் ஒன்றும் புரியவில்லை என்பது போல் என்ன என்றால். நான் இதை அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப சொன்னேன். அவள் சிறிது நேரம் யோசித்து என் சுன்னியைப் கையில் பிடித்து உருவிக்கொண்டே எவ்வாறு இதை சப்புவது என்றாள். நானும் அவளுக்கு ஆன்லைன் நில் இருந்து ஒரு வீடியோவை காட்டினேன்.
அவளும் அதை பார்த்துவிட்டு என் பூலை அவள் வாயில் வைத்து பொறுமையாக சப்பினாள். முதன் முதலாக ஒரு பெண் என் சுன்னியை சப்புவது எனக்கு சொர்கத்தில் இருப்பது போல் இருந்தது. எனது சுன்ணியை ஆட்டிகொண்டு சப்பினாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
பின்பு நான் அவள் தலையை பிடித்து நன்றாக அவள் தொண்டை வரை இறக்கி ஓத்தேன். ஒரு பதினைந்து நிமிடம் அவள் வாயில் ஓத்தேன். எனக்கு கஞ்சி வருவது பொல் இருந்தது அவள் வாயில் இருந்து என் பூலை உருவிட்டு கட்டி பிடித்தேன்.
கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அறுபத்து ஒன்பது பொசிஷன் நில் படுத்து நான் அவள் புண்டைய நக்க அவள் என் சுன்னியை ஊம்பினாள். பத்து நிமிடம் கழித்து கஞ்சி வந்தது. எழுந்து நின்று அவள் வாயில் ஓத்துக்கொண்டு என் கஞ்சியை அவள் வாயில் விட்டேன்.
அவளும் வாயில் வாங்கி கொண்டு விலுங்காமல் அப்படியே வாயில் வைத்து என்னை பார்த்தாள். நான் பிடிக்கவில்லையா என்று கேட்டேன். அவள் உடனே விழுங்கிவிட்டு என்னை பார்த்து அதெல்லாம் இல்லை taste எப்படி உள்ளது என்று பார்த்தேன் என்றால்.
அவளை கட்டி அணைத்து அவளை பெட்டில் தள்ளி கிஸ் அடித்து என் சுன்ணி விரைக்க அவள் புண்டயில் தேய்த்தேன். பிறகு எழுந்து அவள் காலை விரித்து என் சுன்னியை அவள் புண்டைப் பிளவில் தெய்தென். அவள் seekram ஏதாச்சும் பண்ணுடா என்றால்.
நான் பொறுமையாக அவள் புண்டையில் எட்சில் தடவி உள்ளே நுழைத்தேன். அது சற்று கடினமாக உள்ளது சென்றது. அவள் வலியில் துடித்தாள். நான் அவள் மீது படுத்து அவளை கிஸ் அடித்துக்கொண்டே உள்ளே நுழைத்தேன்.
அவள் கன்னித்திரை கிழிந்து எனது முழு பூலும் உள்ளே சென்றது. உள்ளே சென்றதும் சூடாக சொர்கமே கண்ணுக்கு தெரிந்தது. பின்பு பொறுமையாக வெளியே. எடுத்து உள்ளே செலுத்தி ஓக்கத் தொடங்கினேன். வலியில் துடித்த அவள் பின்பு சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
நான் சற்று வேகமாக அவள் புண்டயை ஓத்து கிழித்தேன். அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஅஆ. என்று நன்றாக முனங்கிக் கொண்டே அவள் காலால் என் இடுப்பை கட்டிக்கொண்டு தன் புண்டயை நன்றாக தூக்கி கொடுத்தால்.
ஒரு பத்து நிமிடம் மிஸ்னரி பொசிஷனில் ஓத்தேன். பின்பு அவளை திருப்பி குனிய வைத்து பிட்டு படத்தில் வருவதைப்பொள் டாகி ஸ்டைலில் ஓத்தேன். அவள் முடியை பிடித்து குண்டியைத் தட்டி நன்றாக அவளை பிடித்து ஓத்தேன்.
அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ. அப்படித்தான் நல்லா அடி டா என்று கத்திக்கொண்டே முனங்கினாள். அவள் முணங்களை கேட்டு எனக்கு வெறி ஏறி நன்றாக அவளை புரட்டி எடுத்தேன்.
பத்து நிமிடம் ஓழுக்குப் பிறகு கஞ்சி வருவது பொல் இருந்தது. அவளை எழுப்பி முட்டி பொட வைத்து அவள் முகத்திலும் அவள் வாயிலும் எனது கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன். அதை கையால் எடுத்து நாக்கினால். பின்பு அப்படியே என் சுண்ணியை ஊம்பினாள்.
பிறகு அப்படியே இருவரும் நிர்வாணமாய் கட்டி பிடித்து உறகினோம். ஒரு மணி நேரம் உறங்கிய பின்பு எழுந்தோம். அவள் முலையைப் பிசைந்து கிஸ் அடித்து விட்டு ஒன்றாக குளிக்க சென்றோம். உள்ளே இருவரும் மாறி மாறி சோப் பொட்டுக்கொண்டோம்.
அவள் என் சுன்னியில் சோப்பு போட்டு உருவ நான் அவள் முலைக் குன்டி புண்டையென அனைத்து இடத்திலும் சோப் போட்டேன். பின்பு தண்ணீர் ஊற்றி கழுவிவிட்டு கட்டிபிடித்து நான் அவள் முலயை என் வாய் வைத்து சப்பிக்கொண்டே ஒரு கையில் சூத்தையும் ஒரு கையில் இன்னொரு முலையையும் நன்றாக தேய்த்து பிசைந்தேன்.
அவளும் என் சுன்ணி யை நன்றாக ஆட்டினாள். அது வீறுகொண்டு வானத்தைப் பார்த்து நின்றது. கீழே குனிந்து அவள் புண்டையை சப்பி நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் நின்று கொண்டே அதை ரசித்து முனங்கி கொண்டே என் தலை யை அமுக்கி என் தலையை நன்றாக கொதிவிட்டல்.
நான் கீழிருந்து மேலே அவள் அழகிய முலையையும் அவள் முகத்தையும் முக பாவனைகளையும் பார்த்துக்கொண்டே நன்றாக அவள் புண்டைக்கு நாக்கு போட்டேன்.
ஒரு பத்து நிமிடம் அவ்வாறு செய்த பின் என் தலையை பிடித்து ஒரு காலால் என் கழுத்தை சுற்றி அவள் புண்டயை என் வாயில் வைத்து ஆ. ஆ. ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஆ. என்று அழுத்திக் கொண்டே அவள் மதன நீரை என் வாயினுள் பீச்சி அடித்தாள். அதனை நன்றாக ஒரு சொட்டு கூட கீழே விழாமல் உறிஞ்சி குடித்தேன்.
தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
பின்பு அவள் குண்டியையும் நக்கினேன். எழுந்து அவளை திருப்பி நிக்கவைத்து அவள் சூத்தை விரித்து விரலால் அவள் சுத்தில் எட்சில் தடவி ஓத்தேன் பின்பு என் சுன்னியில் எட்சில் தடவி பொறுமையாக உள்ளே நுழைக்க ட்ரை பண்ணினேன் அவள் ஆ. அம்மா என்று அலறினாள்.
உள்ளே செல்ல வில்லை. செரி இநோரு நாள் பார்த்துக்கொள்வோம் என்று அவள் புண்டயில் சுன்ணியை சொருகி நன்றாக ஓத்தேன். அவள் முலையைப் பிடித்து நன்றாக அழுத்திக் கொண்டே அவள் குண்டியை அகட்டி அவள் புண்டையை ஓத்தேன். ஒரு இருவது நிமிடம் கழித்து அவள் சூத்தில் என் கஞ்சியை அடித்து தெறிக்க விட்டேன்.
பின்பு இருவரும் நன்றாக கட்டி அணைத்து குளித்து விட்டு. எனது டிரஸை மாட்டிகொண்டு அவளை செவுறு ஓரம் தள்ளி அவளை கண்ணா பின்னான்னு கிஸ் அடித்து விட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பினேன். பின்பு அவளே அடிக்கடி வீட்டில் ஆள் இல்லை என்றால் கூப்பிடுவாள். இருவரும் நன்றாக ஒத்து மகிழ்ந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு