மீண்டும் அனு ! உண்மை கதை 3.
வணக்கம் நண்பர்களே, எனது ராணி கதை மூலம் கிடைத்தவள் தான் அனு, நான் தொடர்ந்து உண்மை கதையை தான் எழுதி வருகிறேன் என்பது என்னிடம் பேசிவரும் தோழிகளுக்கு நன்றாகவே தெரியும். கடந்த பதிப்பான ராணியால் கிடைத்த அனு பகுதியை படித்தால் உங்களுக்கு யார் இந்த அனு என்பது தெரியவரும்.  இருந்தாலும் புதியதாக படிக்கும் எனது வாசகர்களுக்கு சிறு குறிப்பு போல அனு பற்றி சொல்கிறேன்.
உங்கள் கருத்துக்களை : Email / Hangout :  க்கு அனுப்பவும்.
அனு 26 வயது திருமணமாகாத இளம் பெண், 36 சைஸ் முலை, நார்மல் உயரம், மாநிறம், கோவை. நானும் கோவை தான். முதன் முதலில் அவரை எனது விட்டில் வைத்து தான் ஓத்தேன். அதை கதையாக பிசிரு மாறாமல் கடந்த பதிப்பில் எழுதியுள்ளேன், படிக்கவும்.
வாங்க, கதைக்கு போவோம்….
அனு : ஹாய்..
நான் : ஹாய், ஸ்டோரி பப்ளிஸ் ஆய்டுச்சு…
அனு : அனுப்பு பாக்குறேன்.
நான் : அனுப்பிட்டேன்..
அனு : இது எனக்கு அவ்ளோவா பிடிக்கல, ரெம்போ சாப்ட்டா இருக்கு.
நான் : ஆமா, நான் என்ன பண்ண ? இது தான நடந்துச்சு, நடந்தத அப்படியே எழுதிருக்கேன்.
அனு : இல்ல, நாம உன்னொரு ஸ்டோரி எழுதலாம்.
நான் : ஓ எழுதலாமே, எப்போ மீட் பண்ணலாம் ?
அனு : சனி கிழமை மீட் பண்ணலாம், இந்த முறை இரவு முழுக்க உன் கூட இருக்க மாதிரி பிளான் பண்ணிக்களாம்.
நான் : இந்த முறை என்னால வீட்டுக்கு கூப்பிட முடியாது, ஆள் இருக்காங்க, ஹோட்டல்ல ரூம் போட்டுக்கலாமா ? உனக்கு ஓகே வா ?
அனு : சரி, ஓகே…சேஃப் தான.
நான் : நல்ல 3 ஸ்டார் ஹோட்டல் தான், சேஃப் பிளேஸ், டோண்ட் வொரி…என்ன மீட் பண்ணிருக்க, என் மேல நம்பிக்கை இல்லையா ?
அனு : உன் மேல நம்பிக்கை இருக்கு அதனால தான் ஒகே சொல்றேன். ஹோட்டல் போறோம்ல, அதான் கேட்டே.
நான் : ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல, என்னை நம்பு. சனிகிழமை சாயந்திரம் 5.30 காந்திபுரம் வந்துரு, பிக்கப் பண்ணிக்குறேன். ஹோட்டல் போய்டலாம்.
அனு : ஓகே !
சனிகிழமை பஸ் ஸ்டண்ட் எதிரில் காத்துக்கொண்டிருந்தால் அனு, அவளை பிக்கப் செய்து ஹோட்டலுக்கு அழைத்து சென்றேன். நான் புக் செய்திருந்த அறைக்குள் நுழைந்தேன்.
நான் : என்ன அனு ? குளிக்கலாமா ?
அனு : ஓகே !
உள்ளே குளிக்க சென்றால், சிறிது நேரம் களித்து அனு, அனு…நானும் உள்ளே வரட்டுமா என கேட்டேன்.
எதுக்கு? என்றால்.
இல்ல நானும் எப்படியும் குளிக்கனும், ஒன்னாவே குளிக்கலாமே..
பதில் மென்மையாக ஹ்ம்ம் என வந்தது..
தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
கதவை திறந்து உள்ளே நுழைந்தேன், சவரை திறந்து உடல் முழுவதும் நினையும்வாரு சவர் அடியில் ஆடைகளை கலைந்து நின்றேன். அருகில் இருந்த அனுவை மெதுவாக இழுத்து பின்புறம் நின்று முதுகை தேய்தேன், அதே சமயம் என் பூலை அவளது குண்டியில் தேய்தேன். கையை முன்னே கொண்டு சென்று முலையை பிசைந்து கொடுத்தேன்…ஹ்ம்ம்ம் என முனகினால், என் மார்பு பகுதியை வைத்து முதுகையும், எனது பூலை வைத்து குண்டியையும் எனது கையை வைத்து முலையயும் தடவி கொண்டிருந்தேன். அதே நேரம் சவரில் நினைந்து கொண்டே அவள் கழுத்தில் முத்தம் பறித்து நாக்கால் நக்கி கொண்டிருந்தேன்.
சிறிது நேரத்திற்கு பின் எனது கையை மெல்ல அவள் வயிறு பகுதி மீது வைத்து தடவியவாரே கழுத்து முதுகு என முத்தம் கொடுத்து கொண்டிருந்தேன். மெல்ல கையை புண்டைய நோக்கி கீழே இறக்கி புண்டைய மசாஜ் செய்து விட்டேன். மெல்ல விரலை விட்டு நோண்டி விட்டேன். அவள் என் மார்பு மேலே சாய்ந்து அனுபவிக்க துவங்கினால். சிறிது நேரம் இப்படியே சென்று கொண்டிருக்க நான் சோப் எடுத்து அவள் உடல் முழுக்க தேய்து சோப்புடன் முலையை கசக்கி கொண்டிருந்தேன். அவளும் போட்டிக்கு எனக்கு உடல் முழுவதும் சோப்பை தடவி என் பூலை உருவிவிட்டு கொண்டிருந்தால். நான் அவள் புண்டைய சோப்பு போட்டு நோண்டி கழுவி விட்டேன். இருவரும் சவரை திறந்து சோப் போக குளித்தேன். ஆனாலும் சவரை விட்டு வரும் எண்ணம் இல்லை. நினைத்து கொண்டே கட்டி அணைத்து முத்த மழையில் ஊரினோம். அவள் என் பூலை உருவுவதையும் நிறுத்தவில்லை. நான் புண்டைய நோண்டுவதையும் நிறுத்தவில்ல்.
எதிர்பாராத சமயதில் திடிரென முட்டி போட்டால், என் முழு பூலையும் உள்வாங்கி நண்றாக ஊம்ப ஆரம்பித்தால், துடித்து போனேன். முலையை கசக்கினேன். அவள் தலை மீது என் ஒரு கையைவைத்து அவளுக்கு உதவியாக ஊம்ப வசதி செய்தேன். பூலு அவள் தொண்டை வரை சென்று வர. ஊம்பி என் கஞ்சியை எடுத்தேவிட்டால். அவள மேலே எழுப்பி, தேங்ஸ் சொன்னேன். அத்துடன் உதட்டோடு உதடு வைத்து சப்பி உறிந்தேன். பின்னர் இருவரும் அறைக்கு வந்து துண்டால் தொடத்து கொண்டோம். இம்முறை சீலையில் பார்க்க வேண்டும் என கூறியிருந்தேன். அதனால் சீலை ஒன்றை எடுத்து வந்திருந்தால். அந்த உடைக்கு மாறினால். நான் சார்ட்ஸ் டீ சர்ட்க்கு மாறினேன். இருவரும் மெத்தையின் மேல் அமர்ந்து சிறிது நேரம் பேசி கொண்டிருந்தோம். நான் அவளை சீலையில் சைட் அடித்து கொண்டிருந்தேன். அவளது சைடு பகுதி வழியாக முலையை ரசித்து கொண்டிருந்தேன். இருவரும் சாய்ந்து உக்கார்ந்து தமிழ் காமவெறி இணையத்தில் கதைகளை படித்து கொண்டிருந்தோம். அந்த கதைகளை பற்றி கம்ண்ட்களை அடித்து கொண்டிருந்தோம். எனக்குள் காமம் மீண்டும் தீ பிடிக்க ஆரம்பிக்க, அவள் வயிற்று பகுதிய தடவ ஆரம்பித்தேன். முலையை ஜாக்கெட்டுடன் கசக்கினேன். அவளை என் பக்கம் இழுத்து உதட்டோடு உதடு வைத்து உறிந்தேன். அவள் முந்தானையை உருவினேன். எனது நாக்கால் அவள் கழுத்து முலை வயிறு கால் என நக்கினேன். அவளது பாவடைக்குள் நுழைந்து புண்டையை நக்கி எடுத்தேன். நாக்கை உள்ளேவிட்டு குடைந்தேன் அவள் துடித்தாள். எனது இரு கையாள் அவளது முலையை கசக்கி, நிப்பில பிடித்து இழுத்து விளையாண்டேன். அவளது ஜாக்கெட் பாவாடைய கழட்டி பிரா கழட்டி அவளை என் வாய் மீது உக்கார சொன்னேன். அவள் புண்டை என் வாய் மேலே இருக்க அதை சப்பி சுவைத்து கொண்டிருந்தேன். நாக்கை வைத்து குடைந்தேன். சுமார் 20 நிமிடம் அவள் புண்டைய விடாமல் நக்கி சப்பி உறிந்து அவளது மதன நீர் என் முகம் முழுக்க அப்பிகிடக்க செய்தேன். அவளை அப்படியே திருப்பி 69 பொசிசனில் அவள் ஊம்ப நான் நக்க செய்து கொண்டிருந்தேன். அவள் உச்சமானாலும் விடாமல் நக்கியதில் என் முகம் முழுக்க மதன நீர். 69 உட்பட சேர்த்து சுமார் 30 நிமிடத்திற்க்கு மேல் சென்றது.
அவளை மெல்ல இறக்கி பெட் கார்னரில் படுக்க வைத்து காலை விரித்து பூலை உள்ளே இறக்கினேன். துடித்தே போனால் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஆஆஆஆ என்ற மிதமான சத்தம் அறையை நிரப்பியது. எனது பூலை உள்ளேவிட்டு ஆட்ட துவங்கினேன். புண்டை ஆளம் வரை எனது பூல் சென்று வந்தது. நங்கு நங்கு என்று குத்தி குடைந்தேன். நோண்டினேன். பின்னர் அவளை உக்காரும் பொசிசனுக்கு மாற்றி அவளது புண்டையில் சொறுகி அவளது இடுப்பை பிடித்து இழுத்து இழுத்து ஓத்தேன். புண்டையில் நங்கூரம் போல் எனது பூல் இடித்து வந்தது. விடாமல் அடித்தேன். அதே நேரம் அவளது முலையை கசக்கி நிப்பில இழுத்து வாயில் வைத்து சப்பி உறிந்தேன். முலையை கசக்கி கொண்டே என் பூலும் விடாமல் அடித்தேன். பின்னர் அவளை என் மீது ஏற்றி சவாரி செய்ய நங்கு நங்கு என்று ஆழம் வரை இடித்து வந்தது. குடைந்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸாஸ்ஸ்ஸாஆஆஆஆஆஅ என மெல்லிய குரல் விட நானும் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் வா…வாங்கு நல்லா என கூறிகொண்டு பூலை அவளது புண்டை எல்லை வரை அடித்து கொடுத்தேன். அதே போல அவளது முலையை இழுத்து என் வாய்க்குள் திணித்து சப்பி எடுத்தேன். என் முகத்தில் வைத்து தேய்தேன் முலை இடையில் எனது முகத்தை வைத்து நன்றாக தேய்தேன். ஆனாலும் எனது பூலின் குத்து நிற்கவில்லை.
பின்னர் அவளை கீழே இறக்கி வாஸ்பேசன் பக்கத்தில் இருந்த இடத்தில் உக்கார வைத்து காலை விரித்து நான் நின்று கொண்டே ஓத்தேன். எனது வேகம் வெறிக்கு ஏற்ப அதிகமாக இருந்தது புண்டை எல்லையை தொட்டு வர நங்கு நங்கு என அடித்தேன். விடாமல் முலையை சப்பி கொண்டே அடித்து கொண்டிருந்தேன். நான் எனது கஞ்சி வர உச்சம் அடந்தேன். பூலை உள்ளையே வைத்து அவளை தூக்கி கொண்டு வந்து பெட் மீது கட்டியனைத்து படுத்தேன்.
எப்படி இருந்துச்சு ? பிடிச்சுதா என்றேன்…
ரெம்போ…. என்றால்.
உச்சம் ஆச்சா…?
எவ்ளோ முறை ஆச்சுனே தெர்ல.., ஆனா நல்லா இருந்தது. ரெஸ்ட் எடுக்கலாம் என்றால்.
சரி, மணி 8.30 ஆச்சு சாப்பாடு ஆர்டர் பண்ணவா என கேட்டு ஆர்டர் செய்து சாப்பிட்டுவிட்டு சிறிய ஓய்வுக்கு பின் எங்களது ஆட்டம் 10 மணிக்கு மீண்டும் துவங்கியது. அந்த இரவில் மூன்று முறை ஓத்தோம்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அந்த ஆட்டம் மேலும் சில பொசிசன்களை செய்தோம், அவளை படுக்க வைத்து பின் புறத்தில் இருந்து புண்டைகுள் சொறுகி ஓத்தேன். பின்னர் வாஸ் பேசன் அருகில் அமர செய்து நின்று கொண்டு ஓத்தேன். பின்னர் சேரில் நான் அமர்ந்து அவளை என் மீது உக்கார செய்து ஓத்தேன். இது முடிந்த பின் பெட் கார்னரில் படுக்க செய்து ஓத்து அடித்து ஒழுக்கினேன். இந்த ஆட்டம் இப்போதைக்கு முடிய போவதும் இல்லை, திகட்ட போவதும் இல்லை. மாறி மாறி உச்சம் அடைந்த போதும் இருவருக்கும் உள்ளே இருக்கும் காமம் மட்டும் குறையவே இல்லை. இம்முறை நான் வாங்கி வந்திருந்த தேனை எடுத்தேன் அவள் புண்டையில் ஊற்றினேன். அதனை ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி எடுத்தேன். முலை மீதும் ஊற்றி அதனை சப்பி எடுத்தேன். நாக்காள் காம்பை சப்பி இழுத்தேன். என் பூலில் தடவி வாயில் ஊம்ப கொடுத்தேன். அவளும் விடாமல் சப்பி ஊம்பி எடுத்தாள். எங்களது ஆட்டம் 12 மணிக்கு மீண்டும் துவங்கியது, இம்முறை முட்டி போட்டால் டாக்கு ஸ்டைலில் நான் நின்று கொண்டு பூலை அவளது புண்டையில் இறக்கினேன். அவளது இடுப்பை பிடித்து கொண்டு நங்கூரமாக பூலை விட்டு அடித்தேன். இம்முறை எனது பூலு எளிதாக சென்று வந்தது. நங்கு நங்கு என்று அடித்தேன். அவளை மேலே உக்கார வைத்து சவாரி செய்ய வைத்தேன். X போஸ்டனில் புண்டையில் சொருகி அடித்தேன். பின்னர் நேராக படுக்க வைத்து புண்டையில் அடித்து அவளது மரண நீரி எனது பூலை ஊர வைத்தபடி மேலே படுத்தேன். இருவரும் கட்டியணைத்து இரவு தூக்கத்தை 2 மணிக்கு துவங்கினோம்.
காலை 6.30 மணிக்கு இருவரும் ரூமை காலி செய்து கிளம்பிவிட்டோம்.
செம்மயா இருந்துச்சு.. அடுத்து எப்போ ? என மெசேஜ் செய்திருக்கிறால். நானும் செம ஓலு சீக்கிரம் பிளான் செய்வோம் என சொல்லியிருக்கிறேன்.
பின்குறிப்பு : எனது தோழியின் பெயர், ஃபோன் எண் கேட்டு தொந்தரவு செய்ய வேண்டாம். உறுதியாக தர மாட்டேன். தேங்க்ஸ் அனு.
உங்கள் கருத்துக்களை : Email / Hangout :  க்கு அனுப்பவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு