மதியம் சாப்பிட வீட்டிற்கு வந்தேன் சமையல் அறையில் திரும்பி நின்று சமைத்து கொண்டு இருந்தாள் நான் பின்னால் மெதுவாக சென்று சேலையை தூக்கி குண்டிய பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன் திரும்பி மாமா விடுங்கள் என்று கூறி என் மனைவி தங்கை கூறினாள் நான் அய்யோ என்று அதிர்ச்சி அடைந்தேன்.
அவள் ஆஆ மாமா எனக்கு வலிக்குது இப்படி செய்தால் எப்படி என்று கூறினாள் நான் சாரி அக்கா கிட்ட சொல்லாதே என்று கேட்க நான் எதுக்கு சொல்ல போறேன் நீங்கள் யார் என்று பாருங்கள் முதலில் அப்புறம் வந்து புடிங்க என்று கூறினாள்.
என் மனைவி வந்து என்ன ஆச்சு என்று கேட்க நான் ஒன்றும் இல்லை என்றேன் சரி வாருங்கள் சாப்பிட என்று அழைத்துப் போனாள். நான் சாப்பிட்டு விட்டு கிளம்பினேன். அடுத்த நாள் காலை என் மச்சினி வீட்டில் விட போகும் போது அவள் அத்தான் வாருங்கள் உள்ளே என்று கூறினாள். நான் உள்ளே சென்றதும் அவள் நீங்கள் இங்கே வைத்து தடவுங்கள் என்று குண்டி சதைகளை காட்டி நின்றாள் நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
ஏன் மாமா நீங்கள் இவ்வளவு பெரிய ஆசையில் இருக்கீங்க என் புருஷன் இப்படி என்னை விட்டு வெளியூரில் தங்கி வேலை பார்த்து வருகிறார். நான் நீங்கள் நேற்று பிடித்த பிடியில் இன்னும் மறக்கவில்லை நீங்கள் நான் என்று தெரிந்து பண்ண தான் இங்கு வைத்து பண்ண முடிவு செய்தேன். என் சுன்னிய கையில பிடிச்சு ஆட்ட நான் அவள் முலையைப் பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
மாமா எனக்கு நீங்க கூட இருக்கனும் நல்லா ஓத்து கொண்டு என்றாள். நான் அவள் புண்டைய நன்றாக தடவி கொடுத்து அவளை தூக்கிக்கொண்டு போய் படுக்க வைத்து அவள் மேல் படுத்து அவளை அங்கங்கள் ஒவ்வொன்றாக சப்பி சுவைத்தேன். இறுதியில் நான் அவள் புண்டைய என் தடியால் கொடி ஏற்ற அவள் மாமா ஸ்ஸ் ஆஆ என்று முனகினாள் என் காதை கடித்தாள் நான் அவள் புண்டைய ஆழம் வரை என் பூலை இறுக்கிக் கொண்டு இருந்தேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
ஆஆ ஆஆ மாமா‌ நிறுத்த வேண்டாம் என்று புண்டைய தூக்கி காட்டினாள் நான் ஓங்கி ஓங்கி குத்த கட்டில் ஆடியது. நன்றாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் ஏதும் பேசாமல் கண்ணை மூடி அனுபவித்தாள். இருவரும் இணைந்து ஓத்து இன்பம் கண்டோம்.
பிறகு நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து குனிய வைத்து அவள் குண்டிக்குள் விட்டு ஓத்தேன். மாமா சரியான புருஷன் இப்படி தான் ஓலுக்கு குறை வைக்காமல் இருக்க வேண்டும் நீங்கள் அந்த மாதிரி ஆள் தான் எனக்கு இந்த மாதிரி ஒரு ஆணின் துணை தான் வேண்டும். அக்கா மட்டும் இல்லாமல் என்னையும் ஓத்துக் கொண்டு இருங்க உங்களுக்கு நான் என்றும் கால விரிக்க ஆசை படுகிறேன் என்றாள்.
இருவரும் மாறி மாறி ஓத்து கஞ்சியை விடுத்தோம். பிறகு நான் கிளம்பி போனேன். என் மனைவியை சற்று ஒதுக்கி வைத்து விட்டு இவளை  ஓத்து வருகிறேன் .இப்படி கிடைக்கும் வாய்ப்பு குறைவு என்பதால் நான் இவளை ஆசை தீர ஓக்கணும் என்று கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவள் கூதியில் கஞ்சியை விட்டு வருகிறேன். நன்றாக மாறி மாறி ஓத்து கொண்டு வாழ்க்கை ரசித்து கொண்டு வாழ்கிறேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு