வணக்கம் தோழர்களே, என் பெயர் க்ரிஷ். வயது 27, இது ஒரு இன்செஸ்ட் ரக கதை. எனவே முதலில், இது சிலருக்கு கேலிக்குரியதாக இருக்கும். இதை ஒரு எச்சரிக்கையாக எடுத்துக் கொள்ளுங்கள், மேலும் இது போன்ற கதை உங்களுக்கு பிடிக்காது என்றால் மேலும் படிக்க வேண்டாம்.
இது எனக்கு 19 வயது இருக்கும்போது நடந்த கதை. நான் என் அம்மா மற்றும் 4 வயதுடைய என் சிறிய சகோதரியுடன் வாழ்கிறேன். சில வருடங்களுக்கு முன்பு என் அம்மா அப்பாவை விட்டு பிரிந்து சென்றுவிட்டார். ஏன் என்று இந்தக் கதையில் சொல்கிறேன். என் அம்மாவுக்கு 38 வயது மற்றும் மிகவும் கவர்ச்சிகரமானவர்.
ஒவ்வொரு பிராமணப் பெண்ணைப் போலவே இருப்பாள், அவள் மிகவும் காம வெறி கொண்டவள், ஆண் கண்ணில் படும் போதெல்லாம் தன்னை வெளிப்படுத்திக் கொள்வாள். என் தந்தைக்கு 51 வயது. அம்மா அவருடைய இரண்டாவது மனைவி.
அவரது முதல் மனைவி பக்கத்து வீட்டு பையனுடன் ஓடி போனதால் அவர் வேறு இடத்திற்கு மாறி மீண்டும் திருமணம் செய்து கொண்டார். என் அப்பா ஒரு பணக்காரர் மற்றும் என் அம்மாவின் குடும்பம் ஏழ்மையான குடும்பம் என்பதால் எனது தாத்தா பாட்டி அவருக்கு திருமணம் செய்து வைத்தார்.
நான் சொன்னது போல் என் அம்மா மிகவும் காம ஆசை உடையவர் ஆனால் அவரது வயதின் காரணமாக என் அப்பா உடலுறவில் அதிக ஆர்வம் காட்டவில்லை.
ஒரு நாள் நான் வெளியே விளையாட செல்வதாக சொல்லி கிளம்பினேன். நான் வெளிய சென்ற சில நொடிகளில் திடீரென்று என் அம்மா கதவுகளை மூடினார், ஆனால் ஒரு ஜன்னலை மூட மறந்துவிட்டார். நான் என் கிரிக்கெட் பேட் வீட்டிலேயே விட்டு சென்றதால் மறுபடி வீட்டிற்குள் போக திரும்பினேன்.
அம்மா திடீரென்று கதவை மூடியது பார்த்ததால் நான் மெதுவாக சென்று ஜன்னல் வழியே பார்த்தேன். அப்பா ஹாலில் எங்கள் சோபாவில் அமர்ந்து டிவியில் படம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்.
அம்மா, டிவியை அணைத்துவிட்டு, உடைகளை களைந்துவிட்டு அம்மணமாக அப்பாவின் மடியில் அமர்ந்துகொண்டாள். காட்டு முத்தங்கள் கொடுத்து முத்தங்களை எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். ஆனால் அவர் ஆர்வம் காட்டவில்லை.
அவள் என் அப்பாவின் விரல்களை எடுத்து அவளது புழைக்குள் வைத்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் விரல்களை நக்கச் சொன்னாள். அவர் அவளை வெட்கமற்ற வேசி என்று அழைத்தான். அவள் சிரித்துக்கொண்டே அவள் விரலை அவளே நக்கினாள்.அவள் அவன் முன் மண்டியிட்டு அவன் பேண்ட் ஜிப்பை அவிழ்க்க ஆரம்பித்தாள்.
ஆனால் அவர் விடவில்லை . என்ன நடந்தது என்று அம்மா கேட்டாள் .அவர் விருப்பம் இல்லை என்று சொன்னார். அவள் மிகவும் கோபமாக இருந்தாள். “உனக்கு விருப்பமில்லையென்றால் என்னை ஏன் திருமணம் செய்தாய்” என்று கத்தினாள்.
அவள் சொன்னாள், “எனக்கு சரியான செக்ஸ் வாழ்க்கை இல்லை, இத்தனை வருடங்களாக ஒரு முறை கூட நீங்கள் என்னை சரியாக புணர்ந்ததில்லை. நான் உனக்காக எவ்வளவோ செய்திருக்கிறேன்”.
அவள் சொன்னாள், “உன் நண்பர்களும் உறவினர்களும் உங்களை ஆண்மையற்றவர் என்று சொல்லக்கூடாது என்பதற்காக, என்னை உங்க நண்பன் ஓத்து , அவருடன் கர்ப்பமாக இருக்க ஒப்புக்கொண்டேன். ஆனால் நீங்கள் என்னைப் பற்றி சிறிதும் கவலைப்படுவதில்லை.
அப்பா என் நிஜ தந்தை அல்ல, வேறு ஒருவர் என்பதை அறிந்து நான் மிகவும் ஆச்சரியப்பட்டேன்.
அவர் அவளை சமாதானம் செய்ய விரும்பினார், அதனால் அவள் காம வெறியில் இருந்தால் என் அப்பா அவர் நண்பனை அழைத்து ஓக்க சொல்கிறேன். மேலும் அவர் சொன்னார், “நீங்கள் இருவரும் விரும்பினால், நீங்கள் ஒரு ஹோட்டலில் ஒரு சொகுசு அறையை முன்பதிவு செய்வேன். மகனை நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன்”. என்று சொன்னார். ஆனால் அம்மா சம்மதிக்கவில்லை .
அவள் சொன்னாள், “உங்களால் என்னை ஓக்க முடியாவிட்டால், நீங்கள் ஏற்பாடு செய்தவரை நான் ஏன் ஓக்க வேண்டும். நானே பார்த்துக் கொள்கிறேன்” என்றாள் .
பின்னர் அவள் அவர்களின் படுக்கையறைக்குள் சென்று ஒரு வெள்ளரிக்காய் வைத்து தன்னைத் திருப்திப்படுத்திக் கொண்டாள்.
அடுத்த நாள், அப்பா அலுவலகம் சென்றதும், அம்மா படத்திற்கு செல்கிறேன் என்றாள் . அன்று அவள் தோற்றம் வித்தியாசமாக இருந்தது. அவள் வேண்டுமென்றே தன் தொப்புளை அம்பலப்படுத்தினாள் மற்றும் அவளது பிரா பட்டைகள் இரண்டும் தெரிந்தன. அவள் ஆழமான கழுத்து மற்றும் திறந்த பின் ரவிக்கை அணிந்திருந்தாள். கூந்தலில் நிறைய மல்லிகைப் பூக்களை அணிந்திருந்தாள்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
என்ன செய்ய போகிறாள் என்று பார்க்க நான் அவளுக்கு தெரியாமல் பின் தொடர்ந்தேன்.
டிக்கெட் எடுத்து உள்ளே சென்றோம், நான் அவளுக்கு தெரியாமல் அவளின் இருக்கைக்கு 2 சீட் பின்னல் அமர்ந்தேன். 2 இளம் ஆண்கள் இருந்த இடத்தில் அம்மா சென்று அமர்ந்தார். படம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாலும் அவர்களுக்கிடையே அவள் ஏன் அமர்ந்தாள் என்று பார்க்க ஆர்வமாக இருந்தது.
வரவேற்பு தலைப்புகள் முடிந்ததும், ஒருவன் அவள் தோளில் கை வைத்தார். இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்துக் கொள்ள, அவள் வெட்கப் புன்னகையை அவனை நோக்கி வீசினாள். அவன் முகத்தை அருகில் எடுத்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு, மெதுவாக அவளது பல்லுவை வெளிக்கொணர்ந்தான். இதற்கிடையில், மற்ற இருக்கையில் இருந்தவான் மெதுவாக அவளது மார்பகங்களை தட்டிக்கொண்டிருந்தார்.
ஒருவர் அவளை வன்மமாக முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தார், மற்றவர் அவளது மார்பகங்களையும் தொப்புள் மடிப்புகளையும் ரசித்துக்கொண்டிருந்தார்.
சிறிது நேரம் கழித்து, அவர்கள் தங்கள் நிலையை மாற்றிக் கொண்டனர். அவள், தன் இரு கைகளாலும், அவர்களின் ஜிப்பைத் திறந்து, சுண்ணியை வெளியே எடுத்தாள். அவள் பெரும் ஆச்சரியத்தில் மூச்சுத் திணறினாள். அவ்வளவு பெரிய சுண்ணியை அவள் பார்க்கவில்லையா என்று கேட்டனர். அவள், இல்லை என்றாள். அவள் முன்பு இரண்டு நபர்களால் மட்டுமே ஒத்ததாகவும், அவர்களின் இரண்டு சுன்னியும் பெரிதாக இல்லை என்றும் கூறினார்.
அவள் உடனடியாக அவர்களின் சுன்னியில் ஒன்றை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் அவர்கள் முன் மண்டியிட்டு அவர்களின் சுண்ணியை ருசிக்க ஆரம்பித்தாள். இடைவேளை வந்து எல்லா விளக்குகளும் எரிந்திருந்தன. தியேட்டர் நிரம்பவில்லை.
அப்புறம்தான் அடல்ட் ஃபிலிம் வந்தோம்னு கவனிச்சேன். தியேட்டரில் அனைவரும் ஆண்கள் அம்மா ஒரே பெண். தியேட்டரில் மீதம் 8 ஆண்கள் இருந்தனர். அவள் ஊம்பி கொண்டு இருப்பதை பார்த்ததும் அவர்கள் அனைவரும் அவள் அருகில் வந்தனர்.
ஒரு 60 வயதுடைய தாத்தா. மூன்று 40 வயதுடைய அங்கிள்ஸ், இரண்டு 30 வயதுடைய அங்கிள்ஸ், நான்கு 20-30 வயதுடைய இளைஞர்கள்.
அத்தனை பேரை பார்த்ததும் அவள் எழுந்து அவள் ஆடைகளை முழுதாக கழட்டி நிர்வாணம் ஆனாள் . அவர்கள் பத்து பெரும் அவர்கள் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தனர். ஒருவன் கீழே படுத்தான். அம்மா அவன் சுன்னி மேல் உட்கார்ந்து மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள் .
ஒருவன் அவளை குனிய வைத்து அவள் சூத்தில் அவன் சுண்ணியை சொருகினான். அவள் வழியில் கத்தினாள். அவள் திறந்த வாயில் இருவர் சுண்ணியை நுழைத்து ஊம்ப வைத்தனர். அவள் இரண்டு கைகளிலும் இரண்டு சுண்ணியை பிடித்து கை அடித்தாள் . இப்படி மாறி மாறி பத்து பெரும் அவளது எல்லா ஓட்டைகளிலும் சுண்ணியை விட்டு ஓத்தனர் .
அவளை பாக்க வைத்து இவள் அவள் முலைகளை சப்பி கடிக்க ஆரம்பித்தனர் . அப்போது ஒருவன் அவள் மேல் படுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான். ஒருவன் அவள் முகத்தின் மேல் உட்கார்ந்து அவள் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
பின்னர் அவளை நாய் போல் குனிய வைத்து ஒருவன் அவள் சூத்து ஓட்டையை நக்கி விட்டி ஈரம் ஆக்கினான். அதே சமயம் ஒருவன் கீழே படுத்து கீழே இருந்து அவன் சுண்ணியை அவள் கூதியில் விட்டான் . இன்னொருவன் பொறுக்க முடியாமல் அதே சமயத்தில் அவன் சுண்ணியை கூதியில் விட்டான். என் அம்மாவின் கூதி இரண்டு சுண்ணியை தாங்காமல் கிழிந்தது. மற்றொருவன் அவள் சூத்து ஓட்டையில் சுண்ணியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான் .
அவள் வழியை தாங்கி கொண்டு ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்தி கொண்டு ரசித்து கொண்டு இருந்தாள் .
இரண்டு பேர் அவள் வாயில் சுண்ணியை தள்ளி ஊம்ப வைத்தார்கள்.
இரண்டு மணி நேரம் விடாமல் தாக்கு பிடித்தால். அவர்கள் எல்லா சுன்னியையும் ஊம்பி அவர்களின் கஞ்சியை ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடித்தால்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
எல்லோரும் அவளுக்கு நன்றி சொல்லி கிளம்பினார்கள். அவள் தன் உடைகளை எடுக்க அம்மணமாக திரும்பினாள். அப்போது தான் நான் அங்கு உட்கார்ந்து இருப்பதை அவள் பார்த்தல். நான் எதுவும் சொல்லாமல் எழுந்து வீட்டிற்கு சென்றேன். அவளும் வீட்டிற்கு வந்தாள். ஒரு வார்த்தை கூட பேச வில்லை.
இரவு 10 மணிக்கு அப்பா தூங்கியதும் மெதுவாக அவள் என் அறைக்குள் வந்தாள். வந்து கதவை சாத்தினாள்.
அவள் எதுவும் பேசவில்லை.
நான் எழுந்து நின்று என் உடைகளை கழட்டி அம்மணம் ஆனேன். அவள் என் கடினமான 6 இன்ச் சுண்ணியை பார்த்தள். அவள் உடைகளை களைந்து அம்மணம் ஆகி என் முன் முட்டி போட்டு என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
பத்து நிமிட ஊம்பலுக்கு பின் அவள் என்னை படுக்க வைத்து அவள் சூத்தில் என் சுண்ணியை சொருகி மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். தியேட்டரில் அவள் கூதி கிழிந்ததால் ஒரு வாரம் அவள் கூதியில் ஓக்கவில்லை.
பின்னர் அவளை நாய் போல் குனிய வைத்து அவள் சூத்தில் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஏற்கனவே நடந்த ஓலாட்டத்தில் அவள் சூத்து கன்னம் சிவந்து இருந்தது. நான் மேலும் அவள் சூத்து கன்னங்களில் அடித்து அதை சிவப்பாக்கினேன்.
எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்தது. நான் அவள் சூத்தில் இருந்து என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன். அதில் கொஞ்சன் ஆய் ஒட்டி இருந்தது. இருந்தாலும் நான் அதை அப்படியே அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப வைத்தேன். அவளுக்கு வாந்தி வருவது போல இருந்தது.
அடக்கி கொண்டாள் . என் கஞ்சியால் அவள் வாயை நிரப்பினேன். என் சுண்ணியை வெளியே எடுக்காமல் அவள் வாயிலேயே மூத்திரம் விட்டேன். அவள் அதையும் விடாமல் குடித்தாள். என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்ததும் அவள் வாந்தி எடுத்தாள்.
அன்று ஆரம்பித்தது எங்கள் காம களி ஆட்டம். நான் ஒத்தது மட்டும் அல்லாமல் இது வரை 60 பேருடன் அவளை ஓக்க வைத்துள்ளேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு