என் பெயர் க்ரிஷ்… இந்த கதை நான் ஆம் வகுப்பு படிக்கும்போது நடந்தது. … நடுத்தர வர்க்கத்தை விட மிகவும் ஆடம்பரமான ஒரு குடும்பத்தைச் சேர்ந்தவன் ..
மரியாதைக்குரிய சிபிஎஸ்இ பள்ளியில் படித்து வருகிறேன்…
என் குடும்பத்தில் எனது தந்தை சுரேஷ், என் அம்மா கங்கா மற்றும் என் சகோதரர் உள்ளனர்….
என் அப்பா வளைகுடாவில் (குவைத்) வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார், என் சகோதரர் பெங்களூரில் பொறியியல் படித்து வருகிறார் .. வீட்டில் நானும் என் அம்மாவும் மட்டுமே இருக்கிறோம்….
என் அம்மா ஒரு இல்லத்தரசி… அவளுக்கு 40 வயது ஆனால் அவள் 33 வயது போல் இருக்கிறாள்.. சாதாரண பெண்கள் போலவே அவள் வெளியே செல்லும் போது சுடிதார் அணிவாள். வீட்டில் செயல்பாடுகளுக்காக மட்டுமே அவள் சேலை அணிந்தாள்…
அவள் 5’6 அடி உயரம்…
பள்ளியில் எங்கள் பி.டி.ஏ கூட்டத்தின் நாளில். அம்மா என் சார்பாக வந்தார்…
அவள் அழகிய கருப்பு சுரிதார் தங்க செயின் மற்றும் கருப்பு ஷ்வால் அணிந்திருந்தாள்…. அவள் பொதுவாக சிறிய குதிகால் செருப்பை அணிவாள் ..
அவர் என் ஆசிரியர்களை சந்தித்தார், அவர்களுடன் அரட்டையடித்தார், பின்னர் என் நண்பர்களுடன் பேசினார், நாங்கள் கிளம்பினோம் …
நாளை மறுநாள் எங்கள் உறவினரின் திருமணம் என்பதால், பி.டி.ஏ கூட்டத்திற்குப் பிறகு நேராக அங்கு செல்ல முடிவு செய்தோம்…
எனவே எங்கள் சாமான்களை வைத்திருந்தோம், நாங்கள் நேராக பஸ் நிறுத்தத்திற்குச் சென்றோம்… மாலை 6 மணிக்கு நாங்கள் பஸ்ஸில் ஏறினோம்… அது நடுத்தர பயணிகளால் நிரம்பியிருந்தது….
அம்மா முன்னால் வந்து என்னை பின்னால்… ..
சிறிது நேரம் கழித்து நான் உட்கார முடிந்தது…. நாங்கள் பஸ்ஸில் பார்த்தபடி அம்மா முன் ரெயிலைப் பிடித்துக் கொண்டு முன்னால் நின்று கொண்டிருந்தார்….
வெளியே இருட்டாகிவிட்டது, என் அம்மா உட்பட பஸ்ஸில் 2 முதல் மூன்று பெண்கள் மட்டுமே இருந்தார்கள்….
அம்மாவின் அருகில் ஒரு சிறுவன் நிற்பதை நான் கண்டேன்… அவன் நடத்துனருடன் பேச தலையைத் திருப்பினான், அவன் என் பள்ளியில் படிக்கும் சித்தார்த் என்று எனக்குப் புரிந்தது, ஆனால் 12 ஆம் வகுப்பு. 19 வயது… அவன் எனக்கும் எனது நண்பர்களுக்கும் எதிரியாக இருந்தான்.
பின்னர் நடத்துனர் சென்று பின் இருக்கைகளில் அமர்ந்து ஐந்து நீண்ட மணி நேரம் நிறுத்தப்படாது என்பதால் தூங்கினார்… டிரைவர் மாறினார். பஸ்ஸுக்குள் விளக்குகளை அணைத்துவிட்டு சில எஃப்எம் இசையை வாசித்தார்….
உள்ளே இருந்த ஒரே ஒளி தெரு விளக்குகளிலிருந்து வெளிச்சம்… ..
சிறிது நேரம் கழித்து, சித்தார்த் அம்மாவின் சூத்தை தொடுவதை நான் கவனித்தேன்… .. இதைப் பார்த்து நான் கோபமடைந்தேன், என் பக்கத்தில் அமர்ந்திருந்த பயணி என் கால்களுக்கு இடையில் ஒரு கத்தியை வைத்து நான் எழுந்தால் அவன் என் சுண்ணியை அறுத்து விடுவேன் என்று சொன்னான்
நான் யார் என்று பார்த்தேன், இது சித்தார்தின் சகோதரர் லோகேஷ் என்றும், என்றும் புரிந்துகொண்டேன்…
லோகேஷ்: நீ எழுந்தால், நான் உன் பந்துகளை வெட்டுவேன். இப்போது உங்கள் அம்மா ஒரு பஸ்ஸுக்குள் எப்படி என் தம்பியால் ஓக்க படுவாள் என்று பார்.
நான் எதுவும் சொல்லவில்லை….
சித்தார்த் என் அம்மாவின் ஆடையின் தொப்புள் பகுதியை அவளது ஆடைக்கு மேல் தொடுவதை நான் பார்த்தேன்… அவள் எந்தக் குரலையும் கொடுக்கவில்லை என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது… .அப்போதுதான் சித்தார்த் அருகே நிற்கும் சிறுவன் என் அம்மாவுக்கு எதிராக கத்தியைக் காட்டுவதை நான் கவனித்தேன்….
பஸ்ஸில் எல்லோரும் தூங்கிக் கொண்டிருந்தார்கள்
முன்னால் ஒரு காலியான இருக்கை இருந்தது… சித்தார்த் அம்மாவை அங்கே உட்கார வைத்தான், அவன் அவள் அருகில் அமர்ந்தான்… அவனது நண்பன் அவள் பின்னால் அமர்ந்து கத்தியை அவள் கழுத்தை பின்புறத்திலிருந்து வைத்தான்….
என்னால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை…
சித்தார்த் அவளது சால்வை அகற்றுவதை நான் கண்டேன், அது தரையில் விழுந்தது… அவை சத்தத்தைத் தவிர்ப்பதற்காகவே இருந்தன…
பின்னர் சிறிது நேரம், எந்த நடவடிக்கையும் இல்லை. அவன் என் அம்மாவின் ஆடைக்கு மேல் அம்மாவின் முலையை அழுத்திக்கொண்டிருந்தான் என்று நினைக்கிறேன்…
பின்னர் நான் அம்மாவின் சுடிதாரின் ஒரு பகுதிக்குக் கீழே பார்த்தேன், அவளது பாண்ட் தரையில் விழுகிறது…
இப்போது என் அம்மா தனது பேன்டி மற்றும் சுரிதார் டாப்பில் உட்கார்ந்திருந்தார்…. நான் வியர்க்க ஆரம்பித்தேன்
லோகேஷ் அப்போது என்னிடம் கிசுகிசுத்தான்
லோகேஷ்: ஹஹாஹா உங்கள் அம்மா சில நிமிடங்களில் நிர்வாணமாக இருப்பா, அவளைக் காப்பாற்ற நீ எதுவும் செய்ய முடியாது…
சிறிது நேரம் கழித்து, அவளது உள்ளாடை தரையில் விழுந்ததை நான் பார்த்தேன் சித்தார்தின் நண்பர் அதை எடுத்து மூக்கில் வைத்து முகர்ந்தான்….
இப்போது என் அம்மா ஒரு பொது பேருந்தில் கீழே இருந்து நிர்வாணமாக இருந்தார் …….
அம்மா இருக்கைகளில் பிடுங்குவதை நான் பார்த்தேன்… சித்தார்த் அவளது புண்டையை நக்கிக் கொண்டிருப்பதை நான் புரிந்துகொண்டேன்… .இது சிறிது நேரம் தொடர்ந்தது
பின்னர் அரை மணி நேரம் கழித்து அவளது மேல் மற்றும் ப்ரா தரையில் விழுந்தது… .இப்போது அவள் ஒரு பஸ்ஸில் சித்தார்த் முன் முழு நிர்வாணமாக இருக்கிறாள் .. மேலும் பிடிபட ஒரு பெரிய வாய்ப்பு…
சித்தார்த் எழுந்து நிற்பதை நான் கண்டேன்… அவன் முன்பக்கத்தில் அமர்ந்திருந்தார்கள் .அவன் மீண்டும் ரெயில்களில் சாய்ந்து அவனது பேண்ட்டை கழற்றினான்… அம்மா அவனது சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தார்…. புலம்புவதைத் தவிர்க்க அவன் உதட்டைக் கடிக்க ஆரம்பித்தான்….
பின்னர் சித்தார்த் இருக்கையில் அமர்ந்தான்… அம்மா அவன் மடியில் உட்கார்ந்து அவள் குதிக்க ஆரம்பித்தாள்… அவள் எதிர் திசையில் உட்கார்ந்திருக்கும்போது அவள் தலை சித்தார்தை எதிர்கொண்டிருந்தது… அவள் வாய் கொஞ்சம் திறந்திருந்தது, சித்தார்த் அவளது முலையை உறிஞ்சிக்கொண்டிருந்தான்… ..
லோகேஷ்: அவள் ஒரு குண்டு காம தேவதை. அவ்வளவு சூடான தேவடியா.. என்ன புண்டைடா சாமி!!
என்னால் பதிலளிக்க முடியவில்லை ……
சில நேரங்களில் அம்மா முழங்காலில் ஏறி சித்தார்த் அவள் மீது படர்ந்தான்….
சித்தார்த் விரைவாக தனது பேண்ட்டை அணிந்திருந்தான்… .அவனது நண்பர்கள் சித்தார்தின் இடத்தில் அமர்ந்தனர்….
அவன் பேண்ட்டை கழற்றினான்… அம்மா அவனையும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு… அவன் அம்மாவை அவளது இரண்டு கைகளும் தரையில் கீழ்நோக்கி வைத்திருந்தான், அவளது கால்கள் இருக்கையில் அகலமாக இருந்தன… .அவன் அவள் சூத்தை தடவ ஆரம்பித்தான்… ..
அவள் புண்டை ஓக்க பட்டு கொண்டிருந்தது… ..
அவன் அவள் சூத்தில் 20 நிமிடங்களில் ஒத்து கஞ்சியை பீச்சி அடித்தான்… .. கஞ்சி அவள் சூத்தில் இருந்து வெளியேறிக் கொண்டிருந்தது….
அதன்பிறகு லோகேஷ் அங்கு சென்று அவளைப் ஓத்தான், அவள் புண்டையில் கவ்வினாள்…
நான் எதையும் பார்க்கவில்லை என்று அம்மா நினைத்தாள்… ..அவள் உடை அணிந்து தூங்கினாள் ……
நாங்கள் பஸ் நிலையத்தை அடைந்ததும் அவள் என்னை எழுப்பினாள்… .நான் ஒரு வார்த்தை கூட பேசாமல் அவளுடன் சென்றேன்..நான் அவளது பாலியல் செயலை பார்த்தேன் என்று அவளுக்குத் தெரியாது.
நாங்கள் திருமணத்தில் கலந்துகொண்டோம், மறுநாள் மாலை திருமண விருந்து.
அம்மா ஸ்கை ப்ளூ சேலை அணிந்திருந்தார். சற்று வெளிப்படையானது, ஆனால் அம்மா தனது தொப்புளுக்கு மேலே சேலையைக் கட்டிக்கொண்டார், இதனால் அவரது உடல் பாகங்களைக் காட்டவில்லை… ..
அவள் ஒரு நீல முத்து நெக்லஸ் மற்றும் நீல பொட்டு ஆகியவற்றைக் கொண்டிருந்தாள், அவளும் நீல வளையல்களை அணிந்தாள்… அவள் மிகவும் அழகாக இருந்தாள்
மாலை 6 மணிக்கு விருந்து தொடங்கியது ……
சிறிது நேரம் கழித்து நான் அம்மா எங்கு இருக்கிறாள் என்று பார்த்தேன், காணவில்லை… அதனால் நான் அவளை தேட ஆரம்பித்தேன்… ..
திடீரென்று யாரோ என் தோளைத் தட்டினார்கள்…. நான் யார் என்று பார்த்தேன், அதிர்ச்சியடைந்தேன்… .இது சித்தார்த்… ..ஆனால் லோகேஷ் அவனுடன் இல்லை
சித்தார்த்: நேற்று உன் அம்மாவின் நிகழ்ச்சியை நீ ரசிச்சியா? ? ?
நான்: நீ பாஸ்டர்ட் உங்களுக்கு எவ்வளவு தைரியம் !!!!
சித்தார்த்: கவனமா பேசுடா நாயே, உன் அம்மாவின் உடலை ஒத்தவங்களுக்கு கொஞ்சம் மரியாதை காட்டு. நீ அந்த தேவடியவை தேடுறியா?
நான்: ராஸ்கல் என் அம்மா எங்கே?
சித்தார்த்: அமைதியாக இரு, என் பின்னால வா.
நான் மெதுவாக அவனைப் பின்தொடர்ந்தேன்….
அவன் என்னை ஆடிட்டோரியத்தின் பின்புறம் அழைத்துச் சென்றான்… .அப்போது நாங்கள் அந்த இடத்திற்குச் சென்றோம் விருந்துக்குப் பிறகு பாத்திரங்கள் கழுவப்படும் இடம் அது…
அங்கே நான் என் அம்மா நிற்பதைக் கண்டேன்… .. சித்தார்த் ஒரு தூணின் பின்புறத்தில் மறைந்து நிற்க சொன்னான்.
சித்தார்த்: நீ சத்தம் போட கூடாது, ஏன்னா நீ சத்தம் போட்டா உன் அம்மா ஒரு தேவடியானு எல்லாருக்குமே தெரிஞ்சிடும் … ஹ ஹா ஹா
பின்னர் அவன் அம்மாவை நோக்கி கிளம்பினான்… .. லோகேஷ் அம்மாவை பிரஞ்சு முத்தமிட தொடங்கினான், சித்தார்த் அவள் முலையை பின்னால் இருந்து அழுத்திக்கொண்டிருந்தான் ……
10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு சித்தார்த் அவளது சேலையை அகற்றி அதை தூக்கி எறிந்தான்… அம்மா இப்போது அவளது ரவிக்கை மற்றும் பெட்டிகோட்டில் இருந்தாள்….
சித்தார்த் முழங்காலில் ஏறி அவன் அம்மாவின் தொப்புள் துளை நக்க ஆரம்பித்தான்… ..
அம்மா “ம்ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்”
பின்னர் லோகேஷ் தனது ரவிக்கை மற்றும் பெட்டிகோட்டை அகற்றினார்… .அம்மா ப்ரா மற்றும் பேண்டியில் நின்றாள் …
சித்தார்த் ப்ரா வழியாக அம்மாவின் முலையை கசக்கினான்… அம்மா “ஓச்” என்றாள்…
பின்னர் லோகேஷ் அவளது பேண்டியை அகற்றி அவள் சூத்தை நக்க ஆரம்பித்தான், சித்தார்த் அவளது புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான்… அம்மா தன் கட்டுப்பாட்டை இழந்தாள்
அம்மா: ம்ம்ம்ம்ம் …… ஆமாம்ஸ்ஸ்ஸ் …… ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்… ஓஹூஹூ
சித்தார்த் அவளது ப்ராவை கழற்றினான்… ..இப்போது அவள் சுத்தம் செய்யும் இடத்தில் முற்றிலும் நிர்வாணமாக இருந்தாள்… ..
அவர்கள் இருவரும் தங்கள் ஆடையை அகற்றிவிட்டார்கள்… அம்மாவை முழங்காலில் மண்டியிடப்பட்டார்கள், அவர்கள் இருவரும் தங்கள் சுண்ணியை அவளது வாயினுள் ஒன்றாகச் செருகினார்கள் … .அவள் மூச்சுத் திணறினாள்… ..அப்போது ஒவ்வொன்றாக அவர்கள் அவளைப் வாயில் ஓத்தார்கள் ….
பின்னர் சித்தார்த் அவள் சூத்தில் சுண்ணியை செருகினான் …… லோகேஷ் அவளை ஒளிரச் செய்து அவளது புண்டைக்குள் செருகினான்… ..
அவள் இரண்டு ஆன்களுக்கு இடையில் நன்றாக ஓக்கப்பட்டாள் ……
அம்மா திணறினார்…
சித்தார்த்: நல்ல அனுபவிக்குரிய தேவடியா முண்ட ஹ ஹா ஹா
சிறிது நேரம் கழித்து, அவள் நாய் ஸ்டைல் நிலையில் அமர வைக்கப்பட்டு, லோகேஷ் அவள் சூத்திலும் சித்தார்தை வாயிலும் செருகினார்கள் … .அவர்கள் அரை மணி நேரம் அவளைப் பிடித்தது ஓத்தார்கள் … ..
பின்னர் அவர்கள் இருவரும் அவளது புண்டையிலும் சூத்திலும் சுண்ணியை விட்டு ஒன்றாக இணைத்து அவளுக்குள் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தார்கள் … .. அம்மா முழுமையாக களைத்துப்போயிருந்தாள்… .அவர்கள் இருவரும் ஆடை அணிந்து அவள் உடையை எடுக்க சென்றனர். அவள்
அம்மா: நீ ஏன் என் உடையை எடுத்துக்கொள்கிறாய்… நீ சொன்னதை நான் செய்தேன்
லோகேஷ்: ஆனால் உங்கள் முட்டாள் மகனின் தவறுக்கு நீங்கள் பணம் செலுத்த வேண்டும்….
பின்னர் அவன் அம்மாவை ஒரு குழிக்குள் தள்ளினான்.ஒரு பெரிய சமையல் பாத்திரம்… அது ஓரளவு தண்ணீரில் நிரம்பியது… அவள் தண்ணீரினால் ஈரமாகிவிட்டாள்… பின்னர் அவர்கள் அங்கே சமையல் எண்ணெயை எடுத்து அவள் உடலில் தடவினார்கள்… .. அவள் உடல் பளபளத்தது… பின்னர் அவர்கள் தள்ளினர் அவள் மீண்டும் குழிக்குள் நுழைந்து அவள் கைகளையும் கால்களையும் டேப்பால் கட்டினார்கள்… பின்னர் அவர்கள் அங்கே ஒரு பலகையை வைத்தார்கள்
“துப்புரவாளர்கள் மற்றும் சமையல்காரர்களுக்கு இந்த தேவடியா அனுபவிக்க”
பின்னர் அவர்கள் அங்கிருந்து கிளம்பினர்… அது இரவு 9 ஆகிவிட்டது, அவளுடைய விதியைப் பற்றி எனக்குத் தெரியாது…
இரவு 10 மணிக்கு 4 கிளீனர்களும் 2 சமையல்காரர்களும் வந்தார்கள்….
அவர்கள் குடித்துவிட்டு அம்மாவைப் பார்த்தார்கள்…. அவர்கள் அவளை நிற்க வைத்தார்கள்… அவள் ஈரமான கூந்தலில் இருந்து தண்ணீர் சொட்டிக் கொண்டிருந்தது. எண்ணெய்களால் அவள் உடல் ஒளிரும்…
அவளது நீல நிற நெக்லஸும் வளையல்களும் அவளை மிகவும் கவர்ச்சியாக ஆக்கியது… ..
குடிபோதையில் துப்புரவாளர்கள் அவளை மண்டியிட்டார்கள்-மற்றும் அனைவரும் நிர்வாணமாகிவிட்டார்கள், அவர்கள் அம்மா அவர்களின் சுன்னி அனைத்தையும் ஊம்ப செய்தார்கள்…
ஆடிட்டோரியம் வெறிச்சோடியது, அவர்கள் அவளை ஆடிட்டோரியத்திற்குள் அழைத்துச் சென்று பெரிய சோபாவில் வைத்தார்கள், அதில் மணமகனும் மணமகளும் உட்கார்ந்து இருந்தனர் இரண்டு மணி நேரத்திற்கு முன்பு….
அவர்கள் சிக்கன் ஃப்ரை கொண்டு வந்து அவளது புண்டைக்குள் செருகினார்கள்… அவள் வலியால் கத்தினாள்….
பின்னர் அவர்கள் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தார்கள் …….
அங்கே. இரண்டு பேர் அவளது புண்டைக்குள் சுன்னி வைத்திருந்த நேரம்… இரண்டு பேர் அவளது சூத்துக்குள் சுன்னி வைத்திருந்தார்கள்… .ஒரு வாயில் இரண்டு சுன்னி…. .. இதைப் பார்த்து நான் கிட்டத்தட்ட என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி கொட்டியது …
அவர்கள் அனைவரும் அவளது புண்டைக்குள், சூத்துக்குள் , அவள் முகத்திலும் உடலிலும் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தனர்.. அவள் உடல் முழுவதும் சுன்னி கஞ்சியால் ஈரமானது …
பின்னர் அவர்கள் ஆடிட்டோரியத்தின் புல்வெளியைச் சுற்றி எடுத்து சென்று அங்கே அவளை இரண்டு மணி நேரம் ஒத்தார்கள் …. பின்னர் அவளை அங்கேயே விட்டு சென்றனர்…
அவள் மயக்கம் அடைந்தாள், நான் அவளை உறவினர்களின் வீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்றேன்… நான் அவளை வீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்றேன் என்று அவளுக்குத் தெரியாது, அங்கு செல்வதற்கு முன்பு நான் அவளது உடைகளை அணிவித்து, உறவினர்களிடம் அவள் குடிபோதையில் இருக்கிறாள் என்று சொன்னேன்…
நான் பள்ளிக்குச் சென்ற நாள் சித்தார்த் பஸ்ஸிலும், துப்புரவு அறையிலும், ஆடிட்டோரியத்திலும் என் நிர்வாண அம்மாவின் படங்களை எனக்குக் காட்டினான்.
என் பள்ளி வாழ்க்கைக்குப் பிறகு நாங்கள் பெங்களூருக்குச் செல்லும் வரை அவர்கள் என் அம்மாவை ஒத்தார்கள்….
என் சகோதரருக்கும் அப்பாவுக்கும் இது பற்றி தெரியாது
இப்போது…
அவள் கேரளாவுக்குச் செல்லும்போது அவர்கள் எல்லா வழிகளிலும் அவளை ஒக்கிரார்கள்… ..அவளுடைய ஆடை நடையும் மாறிவிட்டது, மேலும் அவள் தொப்புளை அதிகம் வெளிப்படுத்தத் தொடங்கினாள், அவள் பெங்களூரில் பலரை மயக்கி ஓத்தாள்.
அவள் இப்போது ஒரு குறுகிய பாவாடை மற்றும் இறுக்கமான டாப்ஸையும் அணிய ஆரம்பித்தாள்… . அவள் ஒரு சுன்னி பசியுடன் முழுமையான தேவடியா ஆனாள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு