வணக்கம் நண்பர்களே, எல்லோரும் நன்றாக இருக்கிறார்கள் என்று நம்புகிறேன்! இது என் வாசகர் எனக்கு தன் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மைக் கதை என்னிடம் கூறினார்,
அதை இப்போது உங்களுக்கு பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இப்போது நேரத்தை வீணாக்காமல் கதைக்கு வருவோம்.
கதைக்கு செல்வதற்கு முன்
கல்யாணம் ஆகி காமத்தில் திருப்தி அடையாத பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள், காமத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் மற்றும் காமத்திற்கு ஏங்கும் ஆண்ட்டிகள்  என்ற gchat(Google chat)id என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்,
முக்கியமாக குடும்ப பெண்கள் மற்றும் ஆன்ட்டிகள் உங்கள் ரகசியம் மற்றும் உங்கள் தகவல்கள்  முழுக்க முழுக்க  பாதுகாக்கப்படும். பெண்கள் போல் நடித்து ஆண்கள் யாரும் தயவு செய்து மெசேஜ் அனுப்ப வேண்டாம்.
வாசகர் சொல்வது போல்:-
என்னுடைய பெயர் குட்டி, வயசு 22.
அப்ப நான் MBA படிப்பு படித்துக் கொண்டிருந்தேன். என்னுடைய அண்ணிக்கு வயசு 33 அவங்களுக்கு ஒரு குழந்தை இருக்கு. என்னை MBA படிக்க வைக்க என்னுடைய அண்ணன் கோயம்புத்தூருக்கு வர சொன்னான் ஆனா அங்க போறதுக்கு எனக்கு பிடிக்கல
பட் இருந்தாலும் வீட்ல போக சொன்னதால நான் என்னுடைய அண்ணன் வீட்டுக்கு சென்று முதல் இரண்டு மாதம் வீட்டில் கொஞ்சம் சிரமமாக தினமும் கல்லூரி வாழ்க்கை கடந்து வந்து கொண்டிருந்தேன்.
நான் இருக்கிறது என் அண்ணிக்கு பிடிக்கவில்லை அப்பப்போ கோபத்தோட தான் பார்ப்பாங்க.
வீட்டில் சும்மா இருக்க முடியாமல் வீட்டில் இருந்த சின்ன சின்ன வேலைகள் வேலைகள் கடைக்கு போய் காய்கறி வாங்கிட்டு வருவது அப்புறம் வீட்டில் ஏதாவது வேலை இருந்தால் அதை பார்ப்பது. போகப்போக அன்னிக்கு கோபம் கொஞ்சம் குறைந்தது.
அண்ணனுக்கு குழந்தை பிறந்ததுக்கு அப்புறம் அண்ணன் வந்து அண்ணிய வெளிய போட்டு போறது இல்ல தண்ணி கூட டைம் ஸ்பென்ட் பண்றது இல்ல.
அண்ணியின் நார்மல் ஆன பின்னாடி அண்ணன் அண்ணியை வெளிய கூட்டிட்டு போக ஆரம்பிச்சா நான் குழந்தைய வீட்டுல பாத்துக்கிட்டேன்.
அவங்களும் அவங்களோட ஃப்ரெண்ட் விசேஷம்  அவுட்டிங் எல்லாம் போக ஆரம்பிச்சாங்க அது அப்புறம் அண்ணி என் மேல ரொம்ப பாசமா இருந்தாங்க போகப்போக நாங்களும் நெருக்கமா இருந்தோம்.
அதுக்கப்புறம் அண்ணி மேல பாசம் வந்து பாசம் வேற விதமா மாதிரி சைட் அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அவங்களுக்கு தெரியாம இடுப்பு தொப்புள் எல்லாம் பார்த்து சைட் அடிப்பேன் அதுக்கப்புறம் அண்ணி மேல ஆசை வந்துச்சு.
வயசுல நான் அண்ணியை விட அம்மி ஆனா அவங்கள டச் பண்ணி பேசும்போது எதுவும் சொல்லல அப்பப்ப கட்டிப்பிடித்து பேசுவோம். அதுக்கப்புறம் நிறைய நாங்க தினமும் அரட்டை அடித்துக் கொண்டு இருப்போம்.
ஒரு சில நேரத்தில் பேசும்போது தெரியாமல் அவங்கள தொட்டு பேசறது , சூத்த தொடுவது போன்ற செய்து கொண்டிருந்தேன்.
இப்படியே தினமும் சென்று கொண்டிருந்தது ஒரு நாள் வீட்டில் மின்சாரம் திடீரென்று ஆஃப் ஆகிவிட்டது. இருட்டில் விளக்கை எடுக்க செல்லும்போது தெரியாமல் அண்ணியின் முலையை தெரியாமல் தொட்டு விட்டேன்.
நானும் அமைதியா இருந்தேன். அவங்களும் கொஞ்ச நேரத்துல அமைதியா இருந்தாங்க.
அவங்கள பாத்து சாரி சொன்ன அதுக்கு அவங்க ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல பாத்துக்கலாம் என்று சொல்லி சாப்பிட்டு எல்லாரும் தூங்க போயிட்டோம்.
ஆனா எனக்கு தூக்கம் வரல ஏனென்றால் நான்  அண்ணியோட முலையை தொட்டத நினைச்சு என்னால சும்மா இருக்க முடியல அதனால அத நெனச்சு கை அடித்தேன்.
அதுக்கப்புறம் அவங்கள தொட்டு தொட்டு பேசறது என்னுடைய  பார்வையை அவங்க ஒரு மாதிரி பார்க்க ஆரம்பிச்சாங்க, நான் என்னென்ன பண்றேனோ அதையெல்லாம் நோட் பண்ண ஆரம்பிச்சாங்க.
முன்ன இருந்த மாதிரி கட்டி பிடிக்கிறது அவங்களுடைய சூத்த தொட்டு பேசறது எல்லாம் இப்ப இல்ல. அப்போனு பார்த்து அண்ணியோட ஊர்ல திருவிழா.
திருவிழாவுக்கு என்னைய வர சொன்னாங்க நானும் திருவிழாவுக்கு சென்றேன்.  ஆனா அண்ணன் எங்க வரலனு சொல்லிட்டான்.‌
அங்க போனதும் அண்ணி பையன் அவுங்க அம்மா கிட்ட ஏ இருந்துகிட்டான் என்ன கூப்டு திருவிழா பாக்க அவுங்க தோப்பு எல்லாம் காட்னாங்க புதுசா கல்யாணம் ஆனா மாறி செமயா இருந்துச்சு.
அப்றோம் அன்னைக்கு அவுங்க அம்மா ஒரு கோவில் போக சொன்னாங்க அவுங்க தோப்பு பக்கம் ஆனால் கொஞ்சம் காடு அந்த காத்தடிச்சது கிளை மட்டும் கொஞ்சம் மேகம் மட்டுமா தான் இருந்தது. திரும்பி வரும்போது செம மழை .
அங்க இருக்க கோவில் உள்ள தங்க முடியாது, வேற வழியில்லாமல் அவங்க தோட்டத்திலிருந்து வீட்ல தங்க சொன்னாங்க அவங்க அம்மா, மொபைல் அப்புறம் பர்ஸ் எல்லாம் ஒரு கவர்ல போட்டு நாங்க நினைஞ்சுக்கிட்டே வந்தோம்.
தோப்புல இருக்கிற ஒரு மோட்டார் ரூம்ல அந்த வீட்டோட சாவி இருந்தது. சாவி எடுத்துட்டு வீட்ட திறந்து உள்ள போயிருந்தோம் ஆனா நாங்க ஃபுல்லா மழையில நனைந்து போட்டுக்கிற டிரஸ் இல்லாம இருந்தோம். டிரஸ் ஃபுல்லா ஈரமாக இருந்தது.
ஒரு மணி நேரமா ஈரத்துணி ஓட அந்த வீட்ல இருந்தும் அதுக்கப்புறம் என்னால குளிர் தாங்க முடியல அதனால நான் போட்டு இருந்த டிரஸ் எல்லாத்தையும் கழட்டினேன்.
அவளும் சேலையை கழட்டிட்டு சவுத் பக்கமா திரும்பி நின்னுகிட்டு இருந்தா, அது ஒரு தோப்பு வீடு சோ கட்டில் ஏதும் இருக்காது. ரெண்டு மூணு சாக்கு அப்புறம் ஒரு மெத்த ஒரு போர்வை இருந்தது.
போர்வை எடுத்துட்டு அவ பொத்துகிட்டா,
நான் வந்து அங்க இருந்த சாக்கெடுத்து என்னுடைய சுண்ணிய மறைத்துக் கொண்டேன். கொஞ்ச நேரத்துல எனக்கு குளிர ஆரம்பிச்சு, அத பாத்து அவங்க பின்னாடி வந்து பாதி போர்வ என் மேல பொத்துனாங்க, அப்போது அவளுடைய முலை என்னுடைய முதுகில் பட்டது.
முதுகில் பட்டவுடன் எனக்கு ஒரு கரண்ட் ஷாக் அடிச்ச மாதிரி இருந்தது அதுக்கப்புறம் எனக்கு டெம்ப் ஆகி என்னுடைய சுண்ணிய விரைக்க ஆரம்பித்தது. என்னால பொறுக்க முடியல டக்குனு எந்திரிச்சு அவளை கட்டி பிடிச்சு முலையில என்னோட முகத்தை வைத்து அழுத்தினேன்.
அவளும் எதுவுமே சொல்லாம என்னை கட்டிபுடத்து மாறி மாறி உணர்வுகளை பகிர்ந்தோம். என் வாழ்க்கையில் முதல் முதலில் தொடுகிற பெண் என்னுடைய அண்ணி தான்.
என்னுடைய சுண்ணி ரொம்ப மூடா இருந்ததனால் அவள் அப்படியே கீழே படுக்க வைத்து சுண்ணிய அவள் கூதியில் சொருகினேன். ஐந்து நிமிடம் நான் எதுவும் பண்ணாமல் அப்படியே இருந்து அவளும் முனங்கினாள். ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்… ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ என்று சொன்னாள்.
அஞ்சு நிமிஷம் கழிச்சு மொத்த கஞ்சியை அவளுடைய கூதிக்குள் விட்டேன். முதல் தடவை என்னால் மறக்க முடியவில்லை அதனால் தான் உள்ளே விட்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் அமைதியா இருந்தா அதுக்கப்புறம் அவளுடைய கழுத்துல கன்னத்துல காதுல முத்தம் கொடுத்துகிட்டு அதுக்கப்புறம் அவளுடைய முலையில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு நன்றாக காம்பை கிள்ளி இருந்தேன்.
அதுக்கு அப்புறம் ஒரு முலையை பிடித்து சப்பினேன் இன்னொரு பக்கம் கை வைத்து பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். அவளும் காம சுகத்தில் முனகினாள். ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்…
அதுக்கப்புறம் கீழ இறங்கி அவளுடைய கூதிக்குள் இருந்து கஞ்சி ஒழுகியிருந்தது அதைப் போர்வை வைத்து துடைத்துவிட்டு நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன். லைட்டா ஆரம்பிச்சதுக்கு அவ ஒரு மாதிரி துள்ளி குதித்தாள்.
மெதுவா நக்க ஆரம்பிச்சேன் அவளுடைய பருப்பை பிடித்து நாக்கால் கவ்வி உள்ளே விட்டு குடைந்தேன் .
நானும் சிறிது நேரத்தில் ரொம்ப வெறி ஆகி அவளுடைய புண்டை பருப்பு உறிஞ்சினேன். அவள் அதன் பிறகு இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தாள். அவளுடைய மதன நீரை முழுவதுமாக குடித்து விட்டேன்.
என்னுடைய சுண்ணி வெடச்சிகிட்டு மறுபடியும் உள்ள விடலாமானு அவங்க முகத்தை பாத்தேன். கால நல்லா விருச்சி கண்லயே சிக்னல் காட்டு நாங்க.
என் பூல ஃபுல்லா உள்ள விட்டு மெதுவா அசஞ்சேன் அவுங்க முலைய  அடிச்சு அப்படி அத கைல புடிச்சிகிட்டே முட்டி போட்டு உள்ள விட்டேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல அவுங்க என்னைய இழுத்து மேல போட்டுகிட்டாங்க. அப்டி ஏ மேல படுத்து லிப் கிஸ் பண்ணிகிட்டே உள்ள விட்டு கிட்டேன்.
அவளுக்கும் மதன நீர் வந்தது நானும் முழுவதுமாக கொடுத்து விட்டேன். அவளை மிஷினரி பொசிஷன் வைத்து அவளுடைய புண்டை மேட்டில் சுண்ணிய வைத்து தடவிக் கொண்டிருந்தேன் புண்டை அரிப்பு தாங்க முடியாமல்,.. டேய் அரிப்பு தாங்க முடியல வேகமா உள்ள விடுடா கண்டார ஓலி என்று சொன்னாள்.
சுண்ணிய பிடிச்சு உள்ள விட்டேன் ஃபுல்ஆ உள்ள போகல( மூணு வருஷம் பதம் பார்க்காத புண்டை அதான் போகல) வெளிய எடுத்து வேகமா என்னுடைய சுண்ணிய உள்ளே விட்டேன் அவள் வழியில் கத்தினால் ஆஆஆஆஆ அம்மா ஆயோ ஆஆஆ… ஆஆஆஆஆஆஆஆ  என்று. பிறகு ஆண்டியை மெது மெதுவாக நான் ஓக்க ஆரம்பிச்சே ஆண்டியும் சுகத்தில்  முடங்கி கொண்டிருந்தாள்.
என்னுடைய வேகத்தை நான் கூட்டிக்கொண்டு இருந்து இப்போது வேகமாக அவளுடைய கூதிக்குள் ஓல் போட்டுக் கொண்டு இருந்தேன். அவளும் ஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…. ஆஆஆஆஆஆஆஆ…. ம்ம்ம்ம்ம்ம்…  ஆஆஆஆஆஆஆஆ… சினங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் அதே பொசிஷன்ல ஓல் போட்டு கொண்டு இருந்தேன். திரும்பி நின்னு டாகி பொசிஷன்ல புண்டையில் சொருகினேன். இந்த வாட்டி வேகமாக உள்ளச் சென்றது ஈசியாக இருந்தது, பின்னாடி இருந்த நான் அவளுடைய சூத்த பிடித்து கொண்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சே.
கொஞ்ச நேரத்துல உச்சம் வந்து எழுந்து மறுபடியும் முட்டி போட்டு மொத கஞ்சி உள்ள இறக்குனே.
காலையில எனக்கு முன்னாடி எழுந்து வீட்டுக்கு போக கிளம்பி இருந்தாங்க நா டிரஸ் போட்டு நைட் எதோ தப்பானு அவுங்க கிட்ட சொல்ல கிட்ட போனே,
டக்குனு வாயா அவுங்க கையால முடிச்சு லிப் கிஸ் கிட்டுட்டு போலாம் சொன்னாங்க.
உண்மை சம்பவம் இன்னும் முடியவில்லை இரண்டாம் பாகத்தில் சந்திப்போம்.
நன்றி வணக்கம்!
உங்களுக்கும் இதே மாதிரி காமம் சுகம் இருந்தால் என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளலாம் அல்லது தேவைப்பட்டால் என்னுடைய மின்னஞ்சலை அணுகவும்.
காமத்துக்கு ஏங்கும் பெண்கள் , திருப்தி அடையாத பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் , திருமணம் ஆகி கணவரிடம் திருப்தி அடையாத பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் sex தேவைப்பட்டால்  gmail or gchat id க்கு தொடர்பு கொள்ளலாம். ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும். பெண்கள் போல் நடித்து ஆண்கள் யாரும் தயவு செய்து மெசேஜ் அனுப்ப வேண்டாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு