வணக்கம் தோழர்களே, என் பெயர் க்ரிஷ். வயது 27, இது ஒரு இன்செஸ்ட் ரக கதை. எனவே முதலில், இது சிலருக்கு கேலிக்குரியதாக இருக்கும். இதை ஒரு எச்சரிக்கையாக எடுத்துக் கொள்ளுங்கள், மேலும் இது போன்ற கதை உங்களுக்கு பிடிக்காது என்றால் மேலும் படிக்க வேண்டாம்.
இது நான் 20 வயது இருக்கும் போது நடந்த சம்பவம். நான் பெங்களூரைச் சேர்ந்தவன். என் அம்மாவின் பெயர் வீணா, அவள் வெளிறிய தோல், பெரிய முலைகள் மற்றும் ஒரு பெரிய சூத்துடன் மிகவும் அழகாக இருப்பாள். என் அம்மா ஒரு வழக்கமான சூடான அத்தை கூட, அவரது வயது 43 ஆக இருந்தாலும் இளமையாக தெரிவார்.
என் அப்பா ஒரு தொழிலதிபர், பெரும்பாலும் வாடிக்கையாளர்களுடன் சந்திப்புகளை நடத்துவதற்காக மற்ற மாநிலங்களுக்குச் செல்வார்.
என் சொந்தகார பையன் பெயர் ஆகாஷ், அவருடன் என் அம்மா கள்ள காதல் தொடர்பு வைத்திருக்கிறார். அவன் 26 வயது, 6’2 உயரம், உயரம், ஒல்லியானவன். அவர் தொழில் நடத்துகிறான்.
எனது குடும்பத்தினரும் எனது உறவினரின் குடும்பத்தினரும் ஒரு பயணத்திற்குச் சென்றபின் எனது கோடை விடுமுறையின் போது இந்த சம்பவம் நடந்தது. பயணத்தில் எனது தாயின் நடத்தை ஒருவித சந்தேகத்திற்குரியதாக இருந்தது. ஆகாஷ் ஒரு நகைச்சுவையை சிதைக்கும் போதெல்லாம் அவள் தனக்குத்தானே சிரித்துக்கொண்டே இருந்தாள்.
பயணத்திலிருந்து திரும்பிய பிறகு, என் அப்பா தனது வாடிக்கையாளர்களைச் சந்திக்க மும்பைக்குச் சென்றார். என் அம்மா தினமும் தனது தொலைபேசியை மொட்டை மாடிக்கு எடுத்துச் செல்வதையும், தினமும் 4-5 மணி நேரம் ஒருவரிடம் பேசுவதையும் நான் கவனித்தேன்.
ஒருமுறை நான் அவளை அமைதியாகப் பின்தொடர்ந்தேன், அவள் என் உறவினர் ஆகாஷுடன் பேசுகிறாள் என்று தெரிந்தது. அவள் ஏன் அவனுடன் ஏன் இவ்வளவு நேரம் பேசுகிறாள் என்று நான் என் அம்மாவிடம் கேட்டேன், அவள் சலித்துவிட்டதால் அவனுடன் பேசிக் கொண்டிருப்பதாக அவள் என்னிடம் சொன்னாள்.
என் அம்மா மற்றும் ஆகாஷுடன் ஏதோ நடக்கிறது என்று நான் சந்தேகிக்க ஆரம்பித்தேன். எனவே, நான் எனது அம்மாவின் தொலைபேசியில் ஒரு தானியங்கி அழைப்பு ரெக்கார்டர் ஆப்பை ரகசியமாக இன்ஸ்டால் செய்து, ஆப்பை மறைத்து வைத்தேன், அதனால் அவள் கண்டுபிடிக்க முடியாது.
மறுநாள் வழக்கம் போல் என் அம்மா மொட்டை மாடிக்குச் சென்று 3 மணி நேரம் கழித்து திரும்பி வந்து பின்னர் தூங்கச் சென்றார். நான் அமைதியாக என் அம்மாவின் தொலைபேசியை எடுத்து அழைப்பு ரெகார்டகளை எனது தொலைபேசியில் அனுப்பினேன். நான் மீண்டும் என் அறைக்கு வந்து, என் ஹெடிபோன் செருகினேன், ரெக்கார்டிங் கேட்க ஆரம்பித்தேன்.
பயணத்தில் என் உறவினருடன் அவள் உடலுறவு கொண்டாள் என்று பதிவிலிருந்து எனக்குத் தெரிய வந்தது! பதிவில், “ஆகாஷ், நான் கடந்த 8 ஆண்டுகளாக உடலுறவு கொள்ளவில்லை, அதை உன்கூட செய்யச் சொன்னபோது மிகவும் அருமையாக இருந்தது” என்று அவர் கூறினார்.
என் கண்கள் கண்ணீரில் நிறைந்திருந்தன, நான் கேட்டதை நம்ப முடியவில்லை. அன்றிலிருந்து நான் என் அம்மாவை வெறுக்கத்தக்க விதத்தில் பார்த்தேன், ஆனால் அவளுடைய ரகசியம் எனக்குத் தெரியும் என்று அவளுக்குத் தெரியாது.
இது பல நாட்கள் நடந்தது மற்றும் ஒரு நாள் பதிவுகளை கேட்டுக்கொண்டே இருந்தபோது, “நான் இன்றிரவு உங்களுக்காக காத்திருக்கிறேன். பின் வாயிலிலிருந்து வாருங்கள், இதனால் ஸ்ரேயாஸுக்கு இது பற்றி தெரியாது. இரவு 10:30 மணிக்குள் படுக்கைக்குச் செல்லும்படி நான் அவனிடம் சொல்கிறேன். ”
என் சூடான அம்மா ஓப்பதை பார்க்க நான் ஒரு காமத்தை வளர்த்தேன்! வழக்கம் போல, என் மோசடி அம்மா அவரை அழைக்க மொட்டை மாடிக்கு சென்றார். அந்த நேரத்தில், எனது இரண்டாவது தொலைபேசியில் இரவு 10:30 மணி முதல் ஒரு வீடியோ பதிவைத் திட்டமிட்டு, படுக்கையை தெளிவாகக் காணக்கூடிய இடத்திலிருந்து என் அம்மாவின் அறையில் மறைத்து வைத்தேன்.
இரவில், என் அம்மா குளிக்கச் சென்று சூடான வெளிப்படையான சேலை அணிந்திருந்தார். நான் அவளது தொப்புளைக் காண முடிந்தது. அவள் ப்ரா அணியவில்லை, அதனால் அவளது வெளிப்படையான சேலைக்குள் அவள் ரவிக்கை வழியாக பார்க்க முடிந்தது.
என் சுன்னி உடனடியாக விறைத்தது, நான் என் அம்மாவைப் கையும் களவுமாக பிடிக்கப் போகிறேன் என்று கற்பனை செய்ய ஆரம்பித்தேன். இரவு 10:15 மணியளவில், நான் படுக்கைக்குச் செல்லும்படி என் அம்மா வற்புறுத்தினார். என்ன நடக்கப் போகிறது என்று எனக்குத் தெரிந்ததால், நான் படுக்கைக்குச் சென்றேன்.
பின்னர் பொறுமையாக இரவு 10:40 மணி வரை காத்திருந்தேன். பின் கதவு திறப்பதை நான் கேட்டேன், 5 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் தூங்குகிறேனா என்று சோதிக்க என் அம்மா என் அறைக்கு வந்தார். நான் என் தூக்கத்தை போலியாகக் கொண்டிருந்தேன், அவள் மெதுவாக என் அறை கதவை மூடிவிட்டு சென்றாள்.
5 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் மெதுவாக என் அம்மாவின் படுக்கையறைக்குச் சென்று கீஹோல் வழியாக உள்ளே எட்டிப் பார்த்தேன். என்னால் படுக்கையைப் பார்க்க முடியவில்லை. நான் மீண்டும் என் அறைக்குச் சென்று, அவள் இரண்டாவது தொலைபேசியைக் கண்டு பிடிக்க கூடாது என்று பிரார்த்தனை செய்தேன், நான் தூங்கினேன்.
அடுத்த நாள், நான் எழுந்து சரிபார்க்க என் அம்மாவின் அறைக்குச் சென்றேன், அவள் குளித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் மறைத்த இடத்திலிருந்து எனது தொலைபேசியை எடுத்துக்கொண்டு மீண்டும் என் அறைக்கு வந்தேன். நான் அறை கதவை மூடி, என் ஹெடிபோன் செருகினேன், பதிவு செய்யப்பட்ட வீடியோவை பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
இரவு 10:30 மணி முதல் வீடியோ திட்டமிடப்பட்டதால், முதல் 12 நிமிடங்கள் எதுவும் இல்லை, அது படுக்கையறையின் வெற்று ஷாட்.
12 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, என் உறவினர் ஆகாஷ் மெதுவாக அறைக்குள் நுழைந்து படுக்கையில் அமர்ந்தார். சில நிமிடங்கள் கழித்து, என் அம்மா திரும்பி வந்து கதவை மூடினார்.
அவள் விளக்குகளை இயக்கி, ஒரு சிணுங்கலுடன், மெதுவாக படுக்கையில் ஏறி, ஆகாஷின் மடியில் உட்கார்ந்தாள். அவர்கள் இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் சாய்ந்து மெதுவாக ஒருவருக்கொருவர் மென்மையாக முத்தமிட ஆரம்பித்தனர்.
என் உறவினர் என் அம்மாவின் இடுப்பைப் பிடித்து மெதுவாக முத்தமிட்டு அவளது சூத்தை தன கைகளால் அணைத்து கொண்டார், என் அம்மா அதை ரசிப்பது போல் தோன்றியது. பின்னர் என் அம்மா தனது சேலை பல்லுவை கைவிட்டார்.
அவள் பெரிய மார்பகங்களுடன் என் உறவினரின் முகத்தை நோக்கி சாய்ந்தாள். ஆகாஷ் மெதுவாக என் அம்மாவின் பெரிய முலாம்பழம்களில் முகத்தை வைத்து அவளது பிளவுகளை முத்தமிட ஆரம்பித்தான்.
அவன் என் அம்மாவின் சூத்தை தனது கைகளால் பிடித்துக்கொண்டிருந்தான். பின்னர் அவன் மெதுவாக ரவிக்கை கொக்கிக்கு கையை உயர்த்தி, அவற்றை அவிழ்க்கத் தொடங்கினான், அதே நேரத்தில் என் அம்மா அவனது சட்டை அகற்றத் தொடங்கினார்.
பின்னர் அவன் என் அம்மாவின் ரவிக்கை அகற்றினான், மேலும் என் அம்மாவின் பெரிய, வெளிறிய மார்பகங்களை பழுப்பு நிற முலைகளுடன் பார்க்க முடிந்தது. நான் காம வெறி அடைந்து வீடியோ பார்த்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆகாஷ் மெதுவாக என் அம்மாவின் முலைகளை கிள்ளி, அவற்றைத் நக்க ஆரம்பித்தான். இதனால் என் அம்மா தூண்டப்பட்டார், அவள் மெதுவான புலம்பல்களைக் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
பின்னர் அவன் என் அம்மாவின் முலைகளை உறிஞ்சத் தொடங்கினான், தனது நாக்கை அவளது முலைகளைச் சுற்றிக் கொண்டிருந்தான். அதை உறிஞ்சிய சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, என் அம்மா அவன் மடியில் இருந்து எழுந்து நின்று சேலையை அகற்றினாள்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அவள் ஒரு சிவப்பு நிற பேன்டி அணிந்து ஆகாஷின் அருகில் படுக்கையில் படுத்திருந்தாள். அகாஷ் என் அம்மாவின் தொடைகளில் மெதுவாக தனது கைகளை வைத்திருக்கும்போது என் அம்மாவின் உதடுகளை மென்மையாக்கத் தொடங்கினான்.
அவன் அவள் புண்டையின் அருகே அவள் பேண்டியின் மீது கையைத் வைத்து தடவ ஆரம்பித்தான். என் அம்மா தலையை இழுத்து கடுமையாக அழுத்த ஆரம்பித்தாள். அவள் அவனுடைய ஆடைகளை அகற்ற சொன்னாள்.
ஆகாஷ் தனது ஜீன்ஸ் மற்றும் உள்ளாடைகளை கீழே இறக்கி அவிழ்த்தான், அவனிடம் ஒரு பெரிய சுன்னி இருப்பதை நான் காண முடிந்தது. அவன் என் அம்மாவின் உள்ளாடையை கீழே இழுத்தான், அவள் புண்டையை சுத்தமாக ஷேவ் செய்ததை நான் கண்டேன்.
அவன் மெதுவாக என் அம்மாவின் யோனிக்குள் விரலைச் செருகி அவளுக்கு விரல் போட ஆரம்பித்தான். என் அம்மா புலம்ப ஆரம்பித்து சிற்றின்ப முகபாவனைகளை உருவாக்கத் தொடங்கினார்.
இதைப் பார்த்து, நான் வேகமாக கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். என் அம்மா பின்னர் முழங்காலில் உட்கார்ந்து ஆகாஷின் பிரமாண்டமான சுண்ணியை பிடித்து மெதுவாக கை அடிக்க தொடங்கினார்.
என் அம்மா பின்னர் அவனது சுண்ணியின் மேல் துப்பினார் மற்றும் அதை கை அடிக்க ஆரம்பித்தார். சில நிமிடங்கள் கை அடித்த செய்த பிறகு, ஆகாஷ் தனது சட்டைப் பையில் இருந்து ஒரு ஆணுறை பாக்கெட்டை எடுத்தான். என் அம்மா ஆணுறை அவன் கையில் இருந்து எடுத்து தூக்கி போட்டு விட்டாள், அது இல்லாமல் அவள் கர்ப்பமாக மாட்டாள். நான் பிறந்த பிறகு அவள் ஒரு குடும்பக் கட்டுப்பாடு அறுவை சிகிச்சைக்கு உட்படுத்தப்பட்டாள், அவளால் மீண்டும் கர்ப்பமாக இருக்க முடியாது.
என் அம்மா அவள் கால்களை விரித்து படுத்துக் கொண்டாள், அவளுடைய இருண்ட, சுவையான புண்டையை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. ஆகாஷ் மெதுவாக அவனது சுண்ணியை என் அம்மாவின் புண்டைக்குள் செருகும்போது என் அம்மாவின் இரு மார்பகங்களையும் பிசக்கினான்.
அவர்கள் மிஷனரி பொசிஷனில் ஓக்க ஆரம்பித்தனர். அவன் என் அம்மாவின் கூதிக்குள் தனது சுண்ணியை தள்ளத் தொடங்கினான், என் அம்மாவால் அவளது முனகலைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. எனவே, அவள் கைகளால் வாயை மூடிக்கொண்டு முணுமுணுத்த முனகல்களைக் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஆகாஷ் ஆடை பார்த்து வெறி கொண்டு, அவன் இன்னும் கடினமாகத ஓக்க தொடங்கினான். என் அம்மாவின் வெளிப்பாடு ஃபக் என சிற்றின்பமாக இருந்தது, அவள் ஓக்க படுவதை பார்ப்பதன் மூலம் கை அடித்து கஞ்சி வெளியேற்ற ஆரம்பித்தேன்.
10 நிமிடம் மிஷனரி பொசிஷனில் ஓத்த பிறகு, ஆகாஷ் கீழே படுத்து கொண்டான், என் அம்மா அவன் மேலே ஏறி உட்கார்ந்து அவன் சுண்ணியை மெதுவாக அவன் புண்டை உள்ளே சொருகினாள். அவள் மெதுவாக மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் மட்டை உரிக்கும் போது அவள் முலாம்பழ மொலைகள் கட்டுக்கடங்காமல் மேலும் கீழும் குதித்தன. ஆடு பார்ப்பதற்கு கண் கொள்ளா காட்சியாக இருந்தது.
5 நிமிடம் மட்டை உரித்த பிறகு அவன் என் அம்மாவை நாய் போல குனிய வைத்து, பின்னல் இருந்து அவன் சுண்ணியை என் அம்மாவின் புண்டையில் ஒரே அடியாக குத்தினான். அவன் அவள் தலை மயிரை இழுத்து பிடித்து அவளை வெறி கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான்
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
15-20 நிமிடங்கள், ஆகாஷ் என் அம்மாவை கடுமையாக ஓத்தான், பின்னர் அவன் என் அம்மாவின் புண்டைக்குள் அவன் சுண்ணியில் இருந்து கஞ்சியை பீச்சி அடித்தான்.
பின்னர் என் அம்மா திரும்பி ஆகாஷின் கஞ்சியால் ஈரமான ஆகாஷின் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் அவன் சுண்ணியை ஊம்பி நக்கி சுத்தம் செய்தாள். அவள் புண்டையில் இருந்து வழிந்து கொண்டிருந்த அவனது சுன்னி கஞ்சியை அவள் விரலால் எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து நக்கி பருகினாள்.
என் அம்மா எழுந்து நின்று, அவளது புண்டையில் இருந்து சொட்டும் சொட்டுகளை சுத்தம் செய்ய ஒரு துண்டு எடுத்தாள். ஆகாஷ் ஆடை அணிந்து, என் அம்மாவை முத்தமிட்டு சென்றான்.
இன்றுவரை, என்னைத் தவிர எனது உறவினருடனான எனது அம்மாவின் திருமணத்திற்குப் புறம்பான விவகாரம் பற்றி முழு குடும்பத்திலும் யாருக்கும் தெரியாது. எனக்கு காம இச்சை ஏற்படும் போதெல்லாம், நான் வீடியோவை இயக்கி கை அடிக்க ஆரம்பிக்கிறேன்!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு