ஹாய். என் பெயர் க்ரிஷ். வயது 27. பெங்களூரில் வசிக்கிறேன். நான் என் இன்ஜினியரிங் முடித்து வேலை தேடுகிறேன். என் தந்தை வெளிநாட்டில் பணிபுரிவதால்.
என் அம்மாவை நான் கவனித்துக் கொள்ளும் வகையில் நகரத்திலேயே ஒரு வேலையைப் பெறச் சொன்னார். என் குழந்தை பருவத்திலிருந்தே எனக்கு அம்மாவை பிடித்திருந்தது. எனவே நான் பெரும்பாலும் வீட்டில் தங்குவேன்.
என் 12 ஆம் வகுப்பு முதல் நான் பெண்களைப் பற்றி கற்றுக்கொண்டேன். அம்மா-மகன் பிரிவில் நிறைய செக்ஸ் கதைகளைப் படித்தேன். அப்போதிருந்து. நான் என் அம்மாவை ஒரு காம பார்வையில் பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
என் அம்மாவைப் பற்றி சொல்கிறேன். அவள் பெயர் ராணி. வயது 44. அவள் கொஞ்சம் கனமானவள். 80 கி. கி. மேலும் உயரம் 5 ″ 3 ஆகும். அவளது நிறங்கள் 38 38 40 க்கு நடுத்தர நிறம் மற்றும் பெரிய புண்டை மற்றும் சூத்து. அவள் குளிக்கும் போதோ அல்லது ஆடையை மாற்றும்போதோ நான் மறைந்து இருந்து அவளைப் பார்த்தேன்.
பெரிய முலைக்காம்புகள் மற்றும் பெரிய ஆழமான தொப்புள் கொண்ட வயிறு மற்றும் பெரிய புண்டை. அவள் புண்டை. அக்குள் மற்றும் சூத்து துளை ஆகியவற்றில் மயிர் நிரம்பியதால் அவள் ஒருபோதும் அவளது தனிப்பட்ட பாகங்களை ஷேவ் செய்யவில்லை என்று நினைக்கிறேன்.
நான் அவள் மீது காம வெறி கொண்டு இருந்தேன். அவளைப் பிடிக்க சரியான வாய்ப்பைத் தேடினேன். என் கல்லூரி முடிந்ததும். அவளுடன் ஒரு வீட்டில் அதிகபட்ச நேரத்தை செலவிட இது எனக்கு வாய்ப்பு என்று நினைத்தேன். எனவே எந்த விலையிலும் அவளை ஓக்க நினைத்தேன்.
ஆனால் நான் அவளை கட்டாயப்படுத்த விரும்பவில்லை. அவளிடம் கேட்கவும் நேரடியாக எதையும் செய்யவும் எனக்கு தைரியம் இல்லை.
ஆனால் இந்த உறவு நீண்ட காலம் நீடிக்க வேண்டும் என்று நான் விரும்புகிறேன். எனவே நான் அவளுடைய முழு ஆதரவோடு அவளை ஓக்க விரும்பினேன். எனவே அவளை கவர்ந்திழுக்கும் திட்டத்தை உருவாக்க முயற்சித்தேன்.
நான் நிறைய தளங்களில் செக்ஸ் சாட் செய்வேன். நான் அம்மாவுடன் இருக்கும் போதெல்லாம். நான் அவளைப் பார்த்து. அவளைப் பற்றி சிந்தித்து செக்ஸ் சாட் செய்வேன்.
ஒரு நாள். என் அம்மா ஒரு வேடிக்கையான வழியில் கேட்டார். “நீ எப்போதும் உன் மொபைலை என்ன செய்ற ?. எனக்கு சலிப்பு வருது. கொஞ்ச நேரம் என் கிட்ட பேசு. இல்லையெனில் உன் மொபைலில் நீ என்ன செய்ற என்று சொல்லு. நானும் அபடியே செய்வேனனு சொன்னா”.
நான் அதிர்ச்சியடைந்து என் மொபைலை மூடிவிட்டு. “நான் ஒன்றும் செய்யவில்லை” என்று கூறி அவளுடன் சில நேரம் அரட்டை அடித்தேன். அந்த இரவில். நான் அந்த சம்பவத்தைப் பற்றி நினைத்துக்கொண்டிருந்தேன். திடீரென்று ஒரு யோசனை என் நினைவுக்கு வந்தது. நாங்கள் ஏன் பேஸ்புக்கில் ஒரு fake id உருவாக்கி. அதன் மூலம் அவளை கவர்ந்திழுக்கக்கூடாது?
எனவே. அடுத்த நாள். நான் எனது பேஸ்புக்க திறந்து அதில் உலாவத் தொடங்கினேன். என் அம்மா வந்து என்னிடம். “நான் உனக்கு என்ன சொன்னேன்? நீ எப்போதும் உன் மொபைல்ல ஏன் இருக்குற ”.
நான் அவளிடம். “மா. இது ஒரு ஃபேஸ்புக். மா”. நான் சில பிரிஎண்ட்ஸ் மற்றும் வேடிக்கையான வீடியோக்களை மட்டுமே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். இதை பார்”. நான் அவளுக்கு சில வேடிக்கையான வீடியோவையும் மீம்ஸையும் காண்பிக்கிறேன்.
அவள் அதிகமாகப் பார்க்க ஆர்வமாக இருப்பதாகத் தோன்றுகிறது. ஆனால் நான் எனது தொலைபேசியை எடுத்துச் சென்றேன். இன்னும் சிலவற்றைக் காட்ட அவள் சொன்னாள். நான் அவளிடம். “மா. என் மொபைலில் எனக்கு நிறைய வேலை இருக்கிறது. மா”.
அவள் ஏமாற்றத்துடன் பார்த்தாள். எனவே நான் அவளிடம். “சரி. உங்கள் மொபைலைக் கொண்டு வாருங்கள். நான் ஒரு ID உருவாக்குவேன். அதை நீங்களே பார்க்கலாம். நான் அவளுடைய மொபைலை எடுத்து ஒரு ID உருவாக்கி சில ஃபேஸ்புக் பக்கங்களை லைக் செய்தேன்.
பக்கங்களையும் சில அடிப்படை விஷயங்களையும் எப்படி லைக் செய்வது என்று அவளுக்குக் கற்றுக் கொடுத்தேன். அவளுக்குத் தெரியாமல். எனது மற்றொரு ஐடிக்கு friend request கொடுத்தேன். அவளுடைய தனியுரிமை கோரிக்கையை யாரும் கொடுக்க முடியாதபடி சில தனியுரிமை அமைப்பைச் செய்தேன்.
இப்போதெல்லாம் அவள் மொபைலை அடிக்கடி பயன்படுத்தினாள். சில நாட்களுக்குப் பிறகு. நான் அவளுடைய பேஸ்புக் கணக்கைத் திறந்து. ஒரு முதிர்ந்த பெண் மற்றும் இளைஞர்களின் செக்ஸ் பக்கங்கள் சில பக்கங்களை லைக் செய்தேன். அடுத்த நாள் நான் திறந்து பார்த்தேன்.
அவள் அந்த பக்கங்களை லைக் செய்ய வில்லை. மீண்டும் நான் அந்த பக்கங்களை லைக் செய்தேன். இது சில நாட்கள் தொடர்ந்தது. ஃபேஸ்புக்கில் சில பக்கங்கள் தானாகவே லைக் ஆகுமா என்று அவள் என்னிடம் கேட்டாள்.
அது சாத்தியமில்லை என்று அவளிடம் சொன்னேன். அது சில விளம்பர பக்கங்களாக இருக்கலாம் என்று அவளிடம் சொன்னேன். பின்னர் பார்ப்போம்.
அவளுடைய கணக்கிலிருந்து நான் செக்ஸ் பக்கங்களைப் போல தொடர்ந்தேன். சில வாரங்களுக்குப் பிறகு. அவள் எந்தப் பக்கங்களையும் லைக் லைக் செய்யாமல் இருப்பதைக் கண்டேன். அதற்கு பதிலாக அவள் இரண்டு புதிய பக்கங்களை விரும்பினாள்.
இது நேரம் என்று நினைத்தேன். எனவே எனது மற்ற கணக்கிலிருந்து ஹாய் மசாஜ் செய்தேன். ஆனால் எனக்கு எந்த பதிலும் கிடைக்கவில்லை. நான் அவளுக்கு ஒரு சில கவர்ச்சி படங்களை அனுப்பினேன். ஒரு வாரம் கழித்து. இரவில் அவளிடமிருந்து எனக்கு ஒரு பதில் வந்தது. நீங்கள் யார்?
நான் அவளை பின்னால் குறுஞ்செய்தி அனுப்பினேன். “நான் குமார்”.
அம்மா: உங்களுக்கு என்ன வேண்டும்?
நான்: சும்மா ஹாய் சொல்ல அனுப்பினேன்
அம்மா: உங்கள் வயது என்ன?
நான்: எனக்கு வயது 23. உங்கள் பெயர் மற்றும் வயது? நான் அவளிடம் கேட்டேன். அவளுடைய பதிலுக்காக காத்திருந்தேன்
அம்மா: ராணி 44. (அவள் இதற்கு புதியவள். எனவே அசல் வயது சொன்னாள்)
நான்: (ஆஹா. இதை அடுத்த கட்டத்திற்கு நகர்த்த விரும்புகிறேன். எனவே) என்ன பண்ற பேபி ? என அனுப்பினேன்
என் அம்மா என் சுண்ணியை பிடிக்கும் விறைப்பு எனக்கு கிடைத்தது. ஆனால் நான் அவளுடைய பதிலுக்காக காத்திருந்தேன். ஆனால் அவள் ஆஃப்லைனில் சென்றாள். எனவே. நான் ஏமாற்றமடைந்தேன். ஆனால் முதல் உரையாடல் நன்றாக நடந்ததாக நினைத்தேன்.
மீண்டும். நான் அவளுக்கு நிறைய கவர்ச்சியான படங்களை அனுப்பினேன். அடுத்த நாள். அதே நேரத்தில். அவளிடமிருந்து எனக்கு ஒரு பதில் கிடைத்தது.
அம்மா: ஹாய்
நான்: ஏய் பேபி. நீங்க ஏன் நேத்து ஆஃப்லைனில் சென்றீர்கள்?
அம்மா: நான் உன்னை விட மூத்தவன். என்னை பேபி என்று அழைக்க வேண்டாம்
நான்: நான் வயதான பெண்கள்ளை விரும்புகிறேன். அவர்கள் மிக அழகாக காம தேவதைகளை போல இருப்பார்கள். type செய்யும் போது என் இதய துடிப்பு அதிகரித்தது
நான்: உங்கள் கணவர் எங்கே?
அம்மா: அவர் வெளிநாட்டில் இருக்கிறார்
நான்: ஏதாவது குழந்தைகள்?
அம்மா: ஆமாம். ஒரு மகன்.
நான்: நீங்கள் எவ்வளவு காலம் தனியாக இருந்தீர்கள்?
அம்மா: 1 வருடம்
நான்: உங்கள் படத்தை நான் பார்க்கலாமா?
அம்மா: இல்லை
நான்: ப்ளீஸ் பேபி. குறைந்தபட்சம் முகம் இல்லாமல் அனுப்புங்கள்
அவள் மீண்டும் ஆஃப்லைனில் சென்றாள். எல்லாவற்றையும் நாசப்படுத்தினேன் என்று நினைத்தேன். அடுத்த நாள் நான் அவளைப் பார்த்தேன் அவள் அசாதாரணமாக நடந்து கொண்டிருந்தாள். என்ன ஆச்சி? என்று நான் அவளிடம் கேட்டேன். அவள் என்னிடம் எதுவும் சொல்லவில்லை.
இரவில் நான் என் அம்மாவின் கழுத்தில் இருந்து கால் வரை நைட்டியில் ஒரு செல்ஃபி பெற்றேன்
நான்: ஆஹா. செக்ஸி பேபி
அம்மா: உங்களுக்கு பிடிச்சிருக்கா?
நான்: ஏன் புடிக்காம பேபி ஒரு நபர் ஒரு வெளிநாட்டு நாட்டில் இந்த மாதிரி செக்ஸி பொண்டாட்டிய விட்டுட்டு எப்படி இருக்க முடியும்?
அம்மா: நான் அழகாக இருக்கிறேனா?
நான்: நீங்கள் ஒரு அற்புதமான பேபி. நான் உங்கள் கணவர் என்றால். நான் உங்களை ஒரு நிமிடம் கூட விடமாட்டேன்
அம்மா: நான் உன்னைப் பார்க்கலாமா?
நான்: நிச்சயமாக பேபி.
உடனே நான் நிர்வாணமாகி என் நிர்வாண உடலையும் என் 6 அங்குல சுன்னியையும் கிளிக் செய்து அவளுக்கு அனுப்பினேன்
நான்: எல்லாம் உன்னால் தான். செல்லம்
அம்மா: ஆஹா. அருமை
நான்: நான் அழகாக இருக்கிறேனா? என் சுன்னி உங்க கணவருக்கு சமமா இருக்கா?
அம்மா: அது அவனை விட மிகவும் தடிமனாகவும் பெரியதாகவும் இருக்கிறது.
மெதுவாக. நான் என் அம்மாவின் அறைக்கு அருகில் சென்றேன். அது பூட்டப்பட்டுள்ளது. நான் ஜன்னல் வழியாக எட்டிப் பார்த்தேன். எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பும் போது அவள் புண்டையை தேய்த்துக் கொண்டிருக்கும் அளவுக்கு அவள் நைட்டியை மேலே எடுத்தாள்.
நான்: பேபி. என்ன செய்கிறாய்?
அம்மா: படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டு இருக்கிறேன்.
நான்: நான் உன் மேல காம வெறில இருக்க. நீங்கள் மிகவும் செக்ஸியாக இருக்கிறீர்கள்.
அவள் புண்டையில் விரல் பிடிக்க ஆரம்பித்தாள்
நான்: உங்கள் புண்டையை காட்ட முடியுமா. பேபி.
அவள் உச்சகட்டத்தை அடைந்து ஆஃப்லைனில் சென்றாள்.
அடுத்த நாள். பகல் நேரத்திலேயே. என் அம்மாவிடமிருந்து அவளுடைய மெசேஜ் பெற்றேன்.
அம்மா: மன்னிக்கவும். என் மகன் நேற்று வந்தான் (அவள் பொய் சொன்னாள்). நான் வீட்டைச் சுற்றிப் பார்த்தேன். அவள் குளியலறையில் இருப்பதைக் கண்டேன்.
நான்: பரவாயில்லை. செல்லம். இப்போது காட்ட முடியுமா?
அம்மா: என்ன?
நான்: நான் என்ன சொல்கிறேன் என்று உனக்குத் தெரியும்? நீங்கள் விரும்பவில்லை என்றால். எந்த பிரச்சனையும் இல்லை.
அம்மா: சரி. காத்திருங்கள்.
நான் காத்திருந்தேன். எனக்கு ஒரு பட செய்தி வந்ததும் என் கை நடுங்கத் தொடங்குகிறது. நான் அதைக் கிளிக் செய்தேன். கடவுளே. என் அம்மாவின் நிர்வாண படம் அவளது மயிர் நிறைந்த அக்குள் மற்றும் புண்டையுடன்.
அம்மா: போதுமா?
நான்: ஆஹா. பேபி. நீங்கள் அதிக மயிருடன் ஹாட்டா செக்ஸியாக இருக்கிறீர்கள்.
அம்மா: உனக்கு என் மயிர் நிரஞ்ச புண்டை பிடிக்கவில்லையா?
நான்: இல்லை பேபி. நான் உன் மயிர் நிறைஞ்ச புண்டைய சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
குளியலறையிலிருந்து சிறிய புலம்பல்களைக் கேட்டேன்
அம்மா: உண்மையாவே ?
நான்: ஆம் பேபி. ஆனால் அந்த காட்டில் உங்கள் அழகான புண்டை உதடுகளை என்னால் கண்டுபிடிக்க முடிந்தது.
அம்மா: ஓ. காத்திரு
நான் இன்னொரு படத்தைப் பெற்றேன். அதில். அவள் இளஞ்சிவப்பு உள் சுவர்களை அம்பலப்படுத்திய ஈரமான புண்டை உதடுகளைத் திறந்தாள்.
நான்: ஆ. அந்த இளஞ்சிவப்பு புண்டைக்குள் என் நாக்கை செருக விரும்புகிறேன். பேபி. நீங்கள் என் சுண்ணியை விறைக்க செய்கிறீர்கள்.
அம்மா: எனக்கும் என் புண்டையில் இருந்து தண்ணி வருது.
குளியலறையிலிருந்து ஒரு உரத்த முனகல் கேட்டது.
நான்: ஐ லவ் யு பேபி
அவள் புத்துணர்ச்சிக்குப் பிறகு குளியலறையிலிருந்து வந்தாள். என்னைப் பார்த்து சிரித்தார். நான் அவளை அங்கேயே அவளை ஓக்க ஆசை பட்டேன்.
ஆனால் நான் என்னை கட்டு படுத்திக்கொண்டேன். பின்னர் நான் என் குளியலறை சென்று என் சுண்ணியை கை அடித்து கஞ்சியை வெளியேற்றினேன். பின்னர். நான் அதை அவளுக்கு அனுப்பினேன். எங்கள் செக்ஸ் சாட் சில வாரங்கள் தொடர்ந்தது.
அந்த வாரங்களில். அவள் புண்டை மற்றும் சூத்து ஓட்டையில் விரல் விட்ட படத்தையும் எனக்கு அனுப்பினாள். பின்னர். நாங்கள் எங்கள் பாலியல் கற்பனைகளை பரிமாறிக்கொண்டோம். சில சமயங்களில். தன் மகனைப் பற்றி அவள் எப்படி உணர்ந்தாள் என்று கேட்டேன்.
அவர் வழக்கமாக தலைப்பை திசை திருப்பினார். ஆனால் இல்லை என்று ஒருபோதும் சொல்லவில்லை. ஒரு மாத அரட்டை. படம் மற்றும் வீடியோ பரிமாற்றத்திற்குப் பிறகு. நான் அவளிடம் கேட்டேன்.
நான்: இந்த டிஜிட்டல் வேடிக்கை எனக்கு சலித்துவிட்டது. பேபி.
அம்மா: நானும். ஆனால் நாம் என்ன செய்ய முடியும்.
நான்: உண்மையான ஒரு பேபி நாம் செய்யலாமா? நீங்கள் விரும்பினால்.
அவளுடைய பதிலுக்காக நான் காத்திருந்தேன். அது நீண்ட நேரம் எடுத்தது. அதனால் நான் மறுபடி அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன்
நான்: நான் உன்னை கட்டாயப்படுத்தவில்லை. நீங்கள் வேறுவிதமாக விரும்பினால். உன் விருப்பப்படியே செய்யலாம்
அம்மா: எங்கே?
நான் மகிழ்ச்சியில் குதித்தேன். நான் உலகை வென்றது போல் உணர்ந்தேன். நான் ஒரு திட்டம் செய்தேன்
நான்: என் இடத்தில செய்யலாம். ஆனால் உங்களை இங்கு அழைத்து வருவது பாதுகாப்பானது அல்ல. வேறு சில லாட்ஜ்களிலும் செய்யலாம். உங்கள் வீட்டைப் பற்றி என்ன?
அம்மா: இல்லை. என் மகன் இருப்பான். நான் என் பக்கத்துக்கு வீட்டு காரர்களிடம் என்ன சொல்வேன்?
நான்: இப்போது இல்லை. உங்கள் மகன் சில நீண்ட பயணங்களுக்கு புறப்படும்போது. நான் உங்கள் மகனின் நண்பன் என்று உங்கள் பக்கத்துக்கு வீட்டு காரர்களிடம் சொல்லலாம்.
அம்மா: சரி.
நான்: உன்னை நேசிக்கிறேன். பேபி. உன் புண்டையை சாப்பிடுவது பற்றி யோசித்துக்கொண்டே இருக்கிறேன்
நாங்கள் இன்னும் சிறிது நேரம் உரையாடினோம். ஆனால் நான் எந்த சந்தேகத்தையும் உருவாக்க விரும்பவில்லை. எனவே நான் இன்னும் ஒரு வாரம் காத்திருந்தேன்.
நான் என் நண்பர்களுடன் 1 வார கோவா சுற்றுப்பயணத்திற்கு செல்கிறேன் என்று அம்மாவிடம் சொன்னேன். இதைக் கேட்டு அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள். பணத்தை தருவதாக என்னிடம் சொன்னாள். 15 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு. என் அம்மாவிடமிருந்து எனக்கு ஒரு செய்தி வந்தது.
அம்மா: நாள் வந்துவிட்டது.
நான் என்ன?
அம்மா: என் மகன் 1 வார பயணத்திற்குச் செல்கிறான்
நான்: ஆஹா. இது ஒரு சிறந்த செய்தி.
அம்மா: தயாராக இருங்கள்.
அவள் எங்கள் வீட்டு முகவரியை அனுப்பினாள். அந்நியர்களுக்கு வீட்டு முகவரியைக் கொடுப்பதைப் போல என் அம்மா எப்படி மாறிவிடுவார் என்று எனக்கு ஆச்சரியமாக இருக்கிறது.
நான்: பேபி. உங்கள் வாழ்க்கையில் உங்களுக்கு இல்லாத ஒரு மிகுந்த இன்பத்தை அளிக்க நான் விரைவில் வருவேன்.
அம்மா: ஐ லவ் யு
எங்கள் அரட்டையில் அம்மா இதைச் சொல்வது இதுவே முதல் முறை. நான் கடினமாக உணர்ந்தேன். அவள் மீண்டும் செய்தி அனுப்பினாள்.
அம்மா: ஆணுறைகளைக் கொண்டு வாருங்கள்.
நான் நினைத்தேன். நான் எப்போதும் ஆணுறைகள் இல்லாமல் என் அம்மாவிடம் ஃபக் செய்ய விரும்புகிறேன். ஆணுறைகளுடன் அவளைப் பிடிக்க ஒரு வாய்ப்பு இல்லை. எனவே. நான் பதிலளித்தேன்
நான்: சரி. பேபி. என்னை எப்படி அடையாளம் காண முடியும்
அம்மா: ஆம். உங்கள் படத்தை எனக்கு அனுப்புங்கள்.
நான்: இல்லை பேபி. ஒரு ரகசியமா வைத்திருப்போம். நான் நம் இருவர் பெயரும் போட்டு ஒரு இளஞ்சிவப்பு சட்டை அணிந்து வருவேன்.
அவள் சரி என்றாள். அடுத்த இரண்டு நாட்களில். நாங்கள் ஒருபோதும் செக்ஸ் அரட்டை செய்யவில்லை. அதற்கு பதிலாக. நாங்கள் ஒரு சாதாரண அரட்டை செய்தோம்.
இதற்கிடையில். நான் ஒரு இளஞ்சிவப்பு சட்டை வாங்கி தையல் கடைக்கு கொடுத்தேன். எங்கள் பெயரை ஒரு வடிவமைப்பைக் கொண்டு ஒரு எம்பிராய்டரிங் செய்ய என் லக்கேஜ் பையில் வைத்தேன். நாள் வந்தது. என் அம்மா மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தார்.
அவள் அதிகாலையில் எழுந்து எனக்கு முன் குளித்தாள். பின்னர். அவள் ஒரு நல்ல சேலை அணிந்தாள். நான் என் அம்மாவிடம். “இன்று ஏதாவது சிறப்பு?”. அவள் எதுவும் பேசவில்லை. நான் எல்லாவற்றையும் பேக் செய்து அவளிடம் பை சொன்னேன்.
கிளம்பும்போது நான் அவளை கட்டிப்பிடித்தேன். நான் சூடாகவும் ஒரு உடனடி கடினமாகவும் உணர்ந்தேன். நான் என்னைக் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு சென்றேன். 15 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு. எனக்கு ஒரு செய்தி கிடைத்தது
ஓ என் அம்மா.
அம்மா: என் மகன் கிளம்பினான். உனக்காக காத்திருக்கிறேன். (முத்த சின்னம்).
நான்: என் வழியில் அன்பே. உன்னை விரும்புகிறன்.
நான் உடனடியாக என் நண்பர் வீட்டிற்கு சென்றேன் இளஞ்சிவப்பு சட்டை. அதற்கு மேல் ஒரு ஜாக்கெட் வைக்கவும். பின்னர். நான் என் வீட்டிற்கு வந்தேன்.
மற்றும் அழைப்பு மணியை ஒலிக்கவும். விரைவில். என் அம்மா முகத்தில் ஒரு பெரிய புன்னகையுடன் கதவைத் திறந்தார். அவள் என்னைப் பார்த்து அதிர்ச்சியடைந்தபோது புன்னகை மறைந்தது. மேலும் என்னிடம் நிறைய கேள்விகளைச் சுட்டார்.
ஆனால் நான் எதற்கும் பதிலளிக்கவில்லை. வீட்டிற்குள் சென்றேன். அவள் மிகவும் குழப்பமாக இருந்தாள். பின்னர். நான் ஜாக்கெட்டை அகற்றினேன். அவள் திகைத்துப் போனாள். அவள் என் சட்டையைப் பார்த்தாள். பின்னர் கதவைப் பூட்ட நான் திரும்பினேன். கேட்கும் சின்னத்துடன் “ராணி மற்றும் க்ரிஷ் ” படிக்கும் ஒரு வடிவமைப்பு இருந்தது.
அவள் என்னைப் பார்த்து மிகவும் திகைத்துப் பார்த்தாள். பின்னர். நான் கதவைப் பூட்டி அவள் அருகில் சென்றேன். அவள் திரும்பிச் சென்றாள். என் இரு கைகளையும் அவள் தோளில் வைத்து அவளை நிறுத்தினேன். பின்னர். “என்ன ஆச்சி பேபி ?” என்றேன்.
அவள் என்னிடமிருந்து விலகிச் செல்ல முயன்றாள். ஆனால் நான் அவளை இறுக்கமாகப் பிடித்துக் கொண்டு அவள் முகத்தின் அருகில் சென்றேன். “அம்மா. நான் எப்போதும் உன்னை காதலிக்கிறேன். மா.
அவள் என் கண்களைப் பார்த்தாள். விரைவில். எங்கள் கண்கள் சந்தித்தன. பின்னர். நான் என் உதடுகளை அவள் மீது மெதுவாக வைத்து மென்மையான முத்தங்களை மீண்டும் மீண்டும் கொடுத்தேன்.
அவள் உதடுகளை என்னுடைய பக்கம் கொண்டு வர ஆரம்பித்தாள். பின்னர். நான் என் உதடுகளை இழுத்து அவளை கிண்டல் செய்ய ஆரம்பித்தேன். பின்னர் ஒரு வழியாக. அவள் என் தலையை இழுத்து என் உதடுகளை உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டாள்.
விரைவில். அவள் எங்கள் உமிழ்நீரை பரிமாற ஆரம்பித்தாள். நான் அவளது உடலை சூத்து முதல் இடுப்பு மற்றும் பின்புறம் வரை பிழிய ஆரம்பித்தேன். கையால். நான் அவள் சூத்து கன்னங்களை விரித்து. மற்றொன்று கிள்ளி அவள் வயிற்றை கசக்கினேன்.
நான் அவள் காலை நோக்கி குனிந்தேன். நான் அவளது சேலையை மேல்நோக்கி இழுத்தேன். விரைவில். அவள் என்னைத் தள்ளினாள். மீண்டும். நான் வந்து அதையே செய்ய ஆரம்பித்தேன். இந்த நேரத்தில். நான் சக்திவாய்ந்தவனாக இருந்தேன்.
எனவே. அவளால் என்னைத் தள்ள முடியவில்லை. பின்னர். நான் அவளது சேலையை அவள் தொடைகளுக்கு மேலே இழுத்தேன். நான் ஒரு கருப்பு பேண்டியைப் பார்த்தேன். நான் அவளது புண்டையை பேன்டி வழியாக தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். பின்னர் என் மறு கை அவள் புண்டையை கசக்க ஆரம்பித்தது.
பின்னர் நான் நிறுத்தி அவள் உள்ளாடை வெளியே இழுத்தேன். மயிர் அடர்ந்த புண்டையை பார்த்தேன். இப்போது நான் காட்டுத்தனமாகி என் விரலை அவள் புண்டைக்குள் செருகினேன். நான் கடினமாகப் போவதால் அவள் கத்த ஆரம்பித்தாள்.
பத்து நிமிட கடின விரல்களுக்குப் பிறகு. என் கை ஒட்டும் திரவத்தால் நிரம்பியது. நான் அதை முழுமையாக நக்கினேன். அவளுடைய முதல் உச்சகட்டத்திற்குப் பிறகு. அவள் அமைதியாகி. நான் விரும்பியதைச் செய்ய என்னை அனுமதித்தாள். இப்போது நான் அவளுடைய சேலையை அகற்றினேன்.
பின்னர் உடனடியாக. நான் அவளது ஜாக்கெட் ப்ராவை அகற்றினேன். இரு கைகளாலும் அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டே என் நாக்கால் நக்கினேன். விரைவில். நான் அவற்றை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அதைக் கடித்தேன். அவள் அழ ஆரம்பித்தாள். 15 நிமிட கடின உறிஞ்சலுக்குப் பிறகு. நான் கீழே சென்றேன்.
நான் அவள் புண்டை உதடுகளில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். பின்னர். நான் அவளது கூதியை நக்கினேன். ஒரே நேரத்தில் நான் அவளுக்கு விரல் விட்டேன். சில நிமிடங்களில். அவள் கத்தினாள். அவள் கால்கள் நடுங்கின. அவள் இரண்டாவது உச்சியை அடைந்தாள்.
அவள் வந்து என் மொத்த துணியையும் கழட்டினாள். என் சுண்ணியை அவள் கையில் இறுக்கி பிடித்து காய் அடிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் ஒரு சொர்க்கத்தில் இருந்தேன். நான் அதை ஊம்ப சொன்னேன். இந்த நேரத்தில். அவள் சம்மதித்து என் சுண்ணியின் தலையை நக்க ஆரம்பித்தாள்.
பின்னர் என் சுன்னி அவள் வாய்க்குள் முழுமையாக சென்றது. 10 நிமிட ஊம்பலுக்கு பின் நான் அவளிடம் சொல்லாமல் என் விந்தணுக்களை அவள் வாயிலேயே விடுவித்தேன். அவளும் அதைக் குடித்தாள்.
நான் அவள் சூத்தை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். நான் அவளது சதைப்பற்றுள்ள சூத்தை நக்கி அவள் ஆசனவாய் சென்றேன். நான் அதையும் நக்கினேன். அவள் நாய் நிலையில் இருந்தாள். என் சுன்னி கடினமாக ஆரம்பித்தது. எனவே.
அவள் என்னை ஒக்குமாறு கெஞ்சினாள். அவள். “தயவுசெய்து. என்னை ஒத்து தள்ளுடா. க்ரிஷ். என்னை உன் மனைவியாக்கு. என்னை முடிஞ்சா அளவு வேகமா ஓக்கணும்டா. க்ரிஷ்”. இந்த தருணத்திற்காக நான் காத்திருந்தேன்.
பின்னர். என் சுண்ணியை மெதுவாக செருகினேன். அவள் பல நாள் ஓல் போடாமல் இருந்ததால். அவளது புண்டை இறுக்கமாக இருந்தது. இப்போது. என் சுன்னி பாதி உள்ளே இருந்தது. நான் அதை தள்ளி இழுத்தேன். பின்னர். நான் முழுமையாக செருக ஆரம்பித்தேன்.
அவள் புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள். அவளுடைய சத்தங்கள் என்னைக் காட்டு மிராண்டி ஆக்கியது. இப்போது. நான் அவளை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வலியால் கத்தினாள். நான் அவள் புண்டையை கடினமாக பிடித்தேன்.
10 நிமிட ஓத்தலுக்கு பின் அவள் மூன்றாவது உச்சியை அடைந்தாள். அவள் முழு சோர்வாக இருந்தாள். ஆனால் நான் அப்படி உணரவில்லை. எனவே. நான் அவளை படுக்கையில் படுத்துக் வைத்து என் சுண்ணியை செருகினேன்.
சுன்னி நன்றாக நகர ஆரம்பித்தது. நான் அவளது சூத்து ஓட்டையில் விரல் விட்டு. புண்டையில் சுண்ணியை விட்டு அவளை புணர்ந்தேன். அவள் சத்தமாக புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள். அந்த புலம்பல்களை நான் இன்னும் கேட்கிறேன். அவள் புலம்பினாள். “ஆ. அந்த புண்டையை நல்லா ஓக்கணும்டட. நிறுத்த வேண்டாம்.
நிறுத்த வேண்டாம். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. தயவுசெய்து என்னை ஓத்து தள்ளுடா ” நான் நல்ல வேகத்துடன் அவளை ஓத்து தள்ளினேன். 15 நிமிட ஓத்தலுக்கு பின் என் சுன்னி கஞ்சியை நான் அவளிடம் சொல்லாமல் அவள் புண்டையிலே கக்கினேன்.
நான் சூடான உணர்வை அனுபவித்தேன். அவள் நாக்கால் என் சுண்ணியை சுத்தம் செய்தாள்.
இப்போது நாங்கள் தினமும் காம பஜனையில் ஈடு படுகிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு