இது ஒரு நீண்ட கதை. ஆனால் உண்மையான கதை. நாங்கள் எங்கள் குடும்பத்தில் 3 உறுப்பினர்கள். என் கவர்ச்சியான அம்மா. நானும் என் அப்பாவும்.
இப்போது என் அம்மாவுக்கு 39 வயது. அவள் மிகவும் மெலிதான உடல் மற்றும் 5’5 has. மற்றும் எடை 44 கிலோ. இப்போது. நான் கதைக்கு வருகிறேன். என் தந்தை ஒரு விவசாயி. என் அம்மாவும் பண்ணைகள் மற்றும் வீட்டில் வேலை செய்கிறார்கள்.
நான் என் பெற்றோருடன் ஒரே அறையில் தூங்குகிறேன். ஆனால் அனைவருக்கும் தனித்தனி படுக்கைகள் உள்ளன. நான் மிகவும் இளமையாக இருந்தபோது. தினமும் என் அம்மாவின் காம சத்தத்தைக் கேட்டு இருக்கிறேன்.
எனவே. நான் இரவில் தூங்காமல் அதிகாலையில் தூங்குகிறேன். தவறாமல் என் அம்மாவின் புலம்பல்களின் சத்தத்தை கேட்டு கொண்டு இருந்தேன். நல்ல ஓல் போல இருந்தது.
அந்த நேரத்தில். எப்படி என்று எனக்குத் தெரியாது. ஆனால் என் அம்மாவுக்கு ஒரு நல்ல ஓத்தலாக இருந்தது என்பதை என்னால் புரிந்து கொள்ள முடியும். எனவே. தினமும் காலையில் எனக்கு சங்கடமாக இருந்தது.
ஆனால் அந்த நேரத்தில். எனக்கு அப்படி எந்த எண்ணமும் இல்லை. ஆனால் சில வருடங்களுக்குப் பிறகு. ஒரு பாம்பு. வயலில் கடித்தபோது என் தந்தை இறந்து விட்டார். நாங்கள் ஒரு நடுத்தர குடும்பம். ஆனால் என் அப்பா இறந்த ஒரு நாள் கழித்து. என் அம்மாவின் புலம்பலைக் கேட்டேன். அவள் எங்கள் கிராமத்தைச் சேர்ந்த ஒருவருடன் உடலுறவு கொண்டிருந்தாள்.
அடுத்த சில ஆண்டுகளில். என் அம்மா உடலுறவுக்கு அடிமையாக இருப்பதை அறிந்தேன். நான் 18 வயதை எட்டியபோது. எங்கள் கிராமத்தைச் சேர்ந்த 5 முதல் 6 வெவ்வேறு நபர்களுடன் என் அம்மா உடலுறவு கொண்டார். என் அம்மா மிகவும் அக்கறை கொண்டவர்.
ஆனால் அவளுடைய கதாபாத்திரம் அவளுடைய கவனிப்பில் ஒரு உண்மையான கறை. விரைவில். எங்கள் கிராமத்தில் உள்ள பெரும்பாலான மக்களுக்கு என் அம்மா ஒரு பாலியல் தெய்வமாக மாறிவிட்டார். அந்த நேரத்தில். நானும் அவளை நோக்கி ஈர்க்கப்பட்டேன். என் அம்மா என்னை வேண்டாம் என்று சொல்லமாட்டார் என்று நினைக்கிறேன்.
ஆனால் அந்த நேரத்தில். எனக்கு தைரியம் இல்லை. என் அம்மா எப்போதும் சுடிதார் அணிவார். அந்த நேரத்தில். நான் அவளை நினைத்து சுயஇன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தேன். ஒரு நல்ல மாலை. நான் குளிப்பதற்காக குளியலறை சென்றேன்.
தற்செயலாக அம்மாவின் சுடிதார் ஹேங்கரிலிருந்து கீழே விழுந்தது. பின்னர். நான் என் அம்மாவின் ஒரு அழுக்கு பேண்டியைப் பார்த்தேன். நான் அவளது பேண்டியைப் பற்றிக் கொண்டு கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். பின்னர் நான் அதில் என் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன். பின்னர். அது எனது வழக்கமான பழக்கமாக மாறியது.
நேரம் செல்ல செல்ல. அவள் மீதான என் காதல் நாளுக்கு நாள் அதிகரித்தது. இப்போது. நான் கல்லூரிக்கு செல்ல ஆரம்பித்தேன். ஒரு நாள். நான் என் கல்லூரியில் இருந்து மிக விரைவாக வீட்டிற்கு வந்தேன். பின்னர். என் அம்மா ஒரு நபருடன் உடலுறவு கொள்வதை நான் பிடித்தேன்.
நான் விரைவில் வீட்டை விட்டு வெளியே சென்று இரவு 7 மணியளவில் வந்தேன். நான் அவளுடன் பேச விரும்பவில்லை. நாங்கள் இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் ஒரு வார்த்தை கூட சொல்லவில்லை. நான் தூங்க சென்றேன்.
இப்போதெல்லாம். நாங்கள் மிகக் குறைவாகவே பேசுகிறோம். அவள் கண்களில் சோகத்தை என்னால் எளிதாகக் காண முடிகிறது. அவள் என்னுடன் பேச விரும்பினாள். ஆனால் நான் அவளை எப்போதும் புறக்கணித்தேன்.
ஒரு நல்ல மாலை. நான் கல்லூரியில் இருந்து வந்தேன். என்னைப் பார்த்த பிறகு அவள் அழ ஆரம்பிக்கிறாள். அவள். “க்ரிஷ். நீ இல்லாமல் நான் இறந்துவிடுவேன். எனவே. தயவுசெய்து என்னிடம் பேசு”.
இது மிகவும் உணர்ச்சிகரமான சூழ்நிலை. அவள். “சம்பவத்திற்கு மன்னிக்கவும்” என்றாள். நானும் அவளை நேசிக்கிறேன். “சரி. அம்மா” என்றேன். நாங்கள் ஒருவரை ஒருவர் கட்டிப்பிடித்தோம். அது ஒரு நீண்ட அரவணைப்பு.
பின்னர். நான் அவள் நெற்றியில் ஒரு மென்மையான முத்தத்தை வைத்தேன். அவள் மார்பகம் என் மார்புக்கு எதிராக அழுத்தியது. அது என்னை காமத்தில் விறைக்க செய்தது. எப்படியாவது தைரியத்தை சேகரித்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன். மறுபக்கம் எந்த பதிலும் இல்லை.
அவள் இன்னும் கண்ணீரில் இருந்தாள். நான் அவளை என் கைகளில் எடுத்து படுக்கையில் வைத்தேன். அவள் முகம் முழுவதும் அவளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன் ஆனால் அவள் வெட்கப்படுகிறாள்.
என் அம்மா மிகவும் மெலிதானவர். அவளுடைய சூத்தின் அளவு 32 மற்றும் இடுப்பு 30 ஆகும். இப்போது. அவளது வடிவத்தை நான் தெளிவாகக் காண்கிறேன்.
இப்போது அவளும் முத்தங்களுக்கு பதிலளிக்க ஆரம்பித்தாள். பின்னர். நான் அவளது மேலாடையை அவிழ்த்துவிட்டு அவள் முலையை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் மிகவும் உரத்த குரலில் புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள். அவளது முலைக்காம்புகள் மிகவும் பெரியதாகவும் கடினமாகவும் இருந்தன.
இப்போது நான் அவளது பேண்டின் முடிச்சைத் திறந்து அவளது பேண்டியை அகற்றினேன். நான் அவளது புண்டையை பார்க்க விரும்பினேன் ஆனால் அவள் கால்களை திறக்கவில்லை.
எனவே. நான் அவளை கால் விரல்களிலிருந்து நக்க ஆரம்பித்தேன். மேலும் மேல்நோக்கி நகர ஆரம்பித்தேன். அவளது உடலுறவின் காமம் அவளது கால்களை அகலமாக திறக்க கட்டாயப்படுத்தியது.
அவளது புண்டை சுத்தமாக மொட்டையடித்து அவளது புண்டையின் நிறமும் வடிவமும் நன்றாக இருந்தது. அவளது புண்டையின் நிறம் வெளிர் கருப்பு. முதலில். நான் அவளது புண்டையை மணந்தேன். பின்னர். அது என்னை இன்னும் வெறியாக்கியது. நான் அவள் கையை என் கையில் எடுத்து அவள் புண்டையில் தடவினேன்.
நான் அவளது புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவளது புண்டை உதடுகளை 5 முதல் 6 நிமிடங்கள் நக்கினேன். என்ன ஒரு சுவை! இப்போது. நான் என் சுண்ணியை அவளது புண்டைக்குள் நுழைந்தேன் மற்றும் ஒரே ஸ்ட்ரோக்கில் என் முழு சுன்னி உள்ளே சென்றது.
அவள் புண்டை சூப்பர் ஈரமாக இருந்தது. ஒவ்வொரு அடியிலும். என் சுன்னி மற்றும் புண்டை ‘சாப்’ போல ஒலித்தன. நான் என் சுண்ணியை ஒரு கொதிகலனில் செருகினேன் என்று தோன்றியது. இப்போது. அவள் ஒவ்வொரு அடியையும் அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள். சத்தமாக புலம்பினாள். சிறிது நேரம் கழித்து. நான் அவள் புண்டைக்குள் என் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன்.
இப்போது. நாம் தினமும் உடலுறவு கொள்கிறோம். பெரும்பாலும். அவள் அதைக் கேட்கிறாள்.
என் கவர்ச்சியான அம்மாவைப் ஓத்த பிறகு. நான் இரண்டு மணி நேரம் தூங்கச் சென்றேன். என் அம்மா வீட்டு வேலையில் மாட்டிக்கொள்கிறார். மாலையில் நான் எழுந்து குளித்துவிட்டு எங்கள் வயல்களைப் பார்க்க வெளியே சென்றேன்.
சுமார் 7 மணி. நான் வீட்டிற்கு திரும்பி வந்து என் அம்மாவுடன் அரட்டையடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஆனால் அவள் சற்று வெட்கப்படுகிறாள். எங்கள் அரட்டைக்கு இடையில் அவள் எந்த கண் தொடர்பையும் ஏற்படுத்தவில்லை. சிறிது நேரம் கழித்து. நாங்கள் எங்கள் இரவு உணவை உட்கொண்டேன். நான் என் அறையில் தூங்க சென்றேன். சிறிது நேரம் கழித்து என் அம்மா கையில் ஒரு கிளாஸ் பாலுடன் வந்தாள்.
அந்த நேரத்தில். நான் அவளிடம். “அம்மா உங்களுக்கு என்ன ஆனது? நீங்கள் ஏன் என்னிடம் பேசவில்லை? ” அவள் தலை இன்னும் கீழே இருந்தது. அவள் சிறிது நேரம் ஊமையாக இருந்தாள். பின்னர் நான் அவளை படுக்கையில் உட்காரச் சொன்னேன்.
அதன் பிறகு. நான் அவள் தோள்களில் கை வைத்தேன். நான் அவளிடம். “அம்மா. நான் உன்னை காதலிக்கிறேன். எதிர்காலத்தில். நான் உங்களை ஒருபுறம் விடமாட்டேன். நான் உன்னைப் பற்றி கவலைப்படுவேன் ”. அதன் பிறகு. அவள் அழ ஆரம்பித்தாள்.
“நான் உன்னையும் காதலிக்கிறேன். க்ரிஷ் ” என்று சொன்னாள். பின்னர். நான் அவளை கட்டிப்பிடித்தேன். நாங்கள் சிறிது நேரம் அதே நிலையில் இருந்தோம்.
அதன் பிறகு. நான் அவள் கன்னங்களில் முத்தமிட்டேன். கண்ணீரின் காரணமாக அவள் கன்னங்களின் சுவை உப்பு இருந்தது. அதன் பிறகு. நான் அவளது உதடுகளை என்னுடையதுடன் பூட்டினேன். பின்னர் அவளுடைய பதில் நன்றாக இருந்தது.
இது எனது முழு வாழ்க்கையின் மிகப்பெரிய லிப் லாக் நேரம். அதன் பிறகு. நான் அவளுக்கு பால் கிளாஸ் கொடுக்கிறேன். என் வேண்டுகோளின் பேரில். அவள் முழு கிளாஸ் குடித்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து. அவள் சமையலறைக்குச் சென்று மற்றொரு கிளாஸ் பாலுடன் வந்தாள். நான் பால் முடித்து அவளுடன் அரட்டையடிக்க ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து. அவள் தூங்கப் போவதாக என்னிடம் சொன்னாள்.
நான் அவள் கையைப் பிடித்து அவளிடம். “அம்மா. தயவுசெய்து என்னுடன் இருங்கள். என் அறையில் இருங்கள் ”. ஒரு குறும்பு புன்னகையுடன் அவள் சரி என்று சொன்னாள்.
தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அதன் பிறகு. அவள் என்னுடன் படுக்கையில் படுத்தாள். நான் அவள் காதுகளில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து. நான் அவளது உதடுகளில் என் உதடுகளை வைத்து அவளை மிகவும் உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். ஆனால் அவள் இன்னும் வெட்கப்படுகிறாள்.
அவள் என்னிடம். “க்ரிஷ். தயவுசெய்து லைட்ட அணைச்சிடு”. அவளுடைய அறிவுறுத்தல்களைப் பின்பற்றினேன். அதன் பிறகு. நாங்கள் மீண்டும் ஒருவரை ஒருவர் முத்தமிட ஆரம்பித்தோம்.
நான் அவளது குர்தாவை கழற்றி அவள் புண்டையை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். நான் அவளது வயிற்றுப் பகுதியை நக்கினேன். ஹார்மோன்களின் சத்தம் எனக்குப் பெரிய உணர்வை ஏற்படுத்தியது. நான் அவளது ப்ராவை அவிழ்த்துவிட்டேன். அவளும் என் சட்டை கழற்றினாள்.
நான் அவள் முலையை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவை மிகவும் மென்மையாகவும் நடுத்தர அளவிலும் இருந்தன. அவளது நிமிர்ந்த முலைகள் என் வாயில் மிகவும் நன்றாக உணர்ந்தன. நான் அவளது முலைகளை கடித்தேன். விரைவில் அவள் குரலில் கொஞ்சம் வலியை உணர முடிந்தது.
நான் அவளிடம். “அம்மா. நீ ரசிக்கிறாயா?” என்று கேட்டேன். அவள் என்னிடம் ஒரே ஒரு விஷயத்தைச் சொன்னாள். “க்ரிஷ். நான் உன்னை மிகவும் நேசிக்கிறேன். தயவுசெய்து. என்னை விட்டுவிடாத ”. நான் அவளது பான்ட் முடிச்சைத் திறந்து அவளது பேண்டியை கழற்றினேன்.
அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது புண்டையின் சுவை மிகவும் அருமையாக இருந்தது. அது ஒரு உப்பு இருந்தது. நான் அவளது கால்களை முழுவதுமாக நீட்டினேன். அவளது புண்டையை என் நாக்கால் புணர ஆரம்பித்தேன்.
அவள் குரல் என் காதுகளுக்கு ஒரு இனிமையான இசை போல இருந்தது.
நான் அவளது புண்டையை என் நாக்கால் புணர்ந்தபோது. அவள் என் முடிகளை இழுக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் என்னிடம். “க்ரிஷ். தயவுசெய்து இதைச் செய்ய வேண்டாம்” என்று கேட்டாள்.
என்னைத் தடுக்கவில்லை. நான் அவளது புண்டையை என் நாக்கால் நக்கி. புணர்ந்தேன். பின்னர் அவள் என்னிடம் கேட்டாள். “க்ரிஷ். தயவுசெய்து உன் சுன்னிய என் புண்டைக்குள் செருகவும்”.
நான் அவள் பேச்சைக் கேட்கவில்லை. தொடர்ந்து நக்கிக்கொண்டே இருந்தேன். அவள் என்னிடம். “க்ரிஷ். நான் செத்துடுவேன்டா. தயவுசெய்து. நான் உன்கிட்ட கேக்குற. உன் சுன்னிய என் புண்டைல விடு ”. நான் அவளிடம். “அம்மா. நீ என்னை எவ்வளவு நேசிக்கிறாய்?” என்று கேட்டேன்.
எல்லை இல்லை என்று அவள் என்னிடம் சொன்னாள். நான் அவளிடம். “இல்லை. தயவுசெய்து என் சுன்னிய ஊம்புங்க. அதன் பிறகு. நான் நிச்சயமாக உங்கள் விருப்பத்தை நிறைவேற்றுவேன்”.
அடுத்த கணம். அவளுடைய நாக்கு என் சுன்னியில் மந்திரம் செய்து கொண்டிருந்தது. என் சுண்ணியின் மீது அவள் வாயின் வெப்பத்தை என்னால் உணர முடிகிறது. முழு சுண்ணியை வாயில் வைப்பது அவளுக்கு மிகவும் கடினமாக இருந்தது.
பின்னர். மீண்டும் நான் கால்களை விரித்து அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அதை சிறிது நேரம் செய்தேன். பின்னர் நான் என் சுண்ணியை என் கையில் எடுத்து தலையை அவளது புண்டை உதடுகளுக்கு தடவ ஆரம்பித்தேன்.
பின்னர் நான் என் சுண்ணியை அவளது புண்டை சுவரில் வைத்தேன். ஒரே வீச்சில் என் முழு சுன்னியும் உள்ளே சென்றது. அவளது புண்டை சூப்பர் சூடாகவும் ஈரமாகவும் இருந்தது.
அவளது புண்டைக்குள் இருக்கும் ஒவ்வொரு அடியிலும் மகிழ்ச்சியின் குரலை என்னால் உணர முடிகிறது. அவள் அதை மிகவும் ரசிக்கிறாள் என்று என்னிடம் சொன்னாள்.
அவள் ஒருபோதும் வேறு எந்த சுன்னியையும் தன் புண்டைக்குள் நுழைய விடமாட்டாள் என்று சொன்னாள். அவளுடைய கிரிஷால் மட்டுமே அவளைப் ஓக்க முடியும். அவள் எனக்கு அடியில் இருந்தாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
பின்னர் நான் அவளிடம் நிலையை மாற்றச் சொன்னேன். அவள் அதை செய்வதில் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள். பின்னர் அவள் என் மீது உட்கார்ந்திருந்தாள்.
அவள் என் சுண்ணியை அவள் கையால் பிடித்து அவள் புண்டைக்குள் வழிகாட்டினாள். அவள் ஒரு நல்ல வேகத்தில் என் சுண்ணியின் மீது குதிக்கும் போது நான் அவளது முலைகளை பிடித்து கசக்கினேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து. நான் அவள் புண்டைக்குள் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன். அது எங்கள் இருவரையும் மிகவும் சோர்வடையச் செய்தது. என் சுன்னி இன்னும் அவளது புண்டைக்குள் இருந்தது.
அவள் என் மேல் இருந்தாள். நாங்கள் 10 முதல் 15 நிமிடங்கள் ஒரே நிலையில் இருந்தோம். எங்கள் ஓத்தலின் சரியான கால அளவை என்னால் தர முடியாது. ஆனால் தோராயமாக 40 முதல் 45 நிமிடங்கள் எடுத்தது. அவள் என்னிடம். “சோனா. இ லவ் யு”.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு