என் பெயர் க்ரிஷ், வயது 27, இந்த கதை நான் கல்லூரி, எலக்ட்ரானிக்ஸ் இன்ஜினியரிங் இறுதி ஆண்டு அதாவது எனக்கு 20 வயது இருக்கும்போது நடந்தது. இது ஒரு இன்செஸ்ட் ரக கதை. எனவே முதலில், இது சிலருக்கு கேலிக்குரியதாக இருக்கும். இதை ஒரு எச்சரிக்கையாக எடுத்துக் கொள்ளுங்கள், மேலும் இது போன்ற கதை உங்களுக்கு பிடிக்காது என்றால் மேலும் படிக்க வேண்டாம்.
கல்லூரிக்குச் செல்ல வேண்டிய நேரம், க்ரிஷ் எழுந்திரி, இல்லையென்றால் நான் உன் மேல தண்ணீர் ஊற்றுவேன் ”
அது என் அம்மா, வீட்டு வாசலில் இருந்து கத்துனாங்க. நான் விரைவா எழுந்து கடிகாரத்தைப் பார்த்தேன். மணி 8. கல்லூரிக்கு தயாராவதற்காக நான் பாத்ரூமுக்கு ஓடினேன். இது தாமதமாகப் போகிறது, நான் குளித்துவிட்டு அவசரமாக உடை அணிந்து ஒரு மினி காலை உணவை சாப்பிட்டேன்.
அதே கல்லூரியில் ஆசிரியராக இருக்கும் என் அம்மா ஏற்கனவே கல்லூரிக்கு தயாராக இருக்கிறார். சிங்கப்பூரிலிருந்து அப்பா அனுப்பிய தனது புதிய சிவப்பு பட்டுப் புடவையில் அவள் இருக்கிறாள், அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியாகவும், எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக கொஞ்சம் கவர்ச்சியாகவும் இருக்கிறாள்.
40 வயசு ஆனா கூட அவள் ஒரு உயரமான கனமான உருவத்துடன் மிகவும் அழகாக இருக்கிறாள். அவள் சுமார் 5’11 மற்றும் அவளுடைய உடல் ஒவ்வொரு மனிதனின் சொர்க்கமாகும். அவள் என்னை மட்டுமே பிரசவித்ததால் அவளுடைய உடல் நன்றாக பொருத்தமாக இருக்கிறது.
“வா க்ரிஷ் நீ லேட்டா வர்ற”.
அவள் கூக்குரலிட்டாள். நான் என் புத்தகங்களை எடுத்துக்கொண்டு ஓடினேன், அவள் வீட்டைப் பூட்டினாள், நாங்கள் பஸ் நிறுத்தத்திற்கு நடந்தோம். இது கிட்டத்தட்ட 9 ஆகிவிட்டது, ஒவ்வொரு பஸ்ஸும் கூட்டமாக இருக்கிறது. அலுவலக-கல்லூரி தோழர்களால் காலையில் அது போன்றது.
நாங்கள் ஒரு பஸ்ஸில் ஏறினோம், அது கூட்டத்தால் நிரம்பியிருந்தது, நிற்க மட்டும் முடிந்தது. பயணம் அரை மணி நேரம் ஆகும். எனக்கு முன்னால் ஒரு பெண் நிற்பதைக் கண்டேன். அவள் 25-28 ஆக இருக்கலாம். அவள் பின்னால், அவளது பின்புறம் மற்றும் பக்கமாக நான் பார்த்தேன்.
ஒரு நிமிடத்தில் அவள் என் மீது சாய்ந்தாள். அவளது சூத்து என் முன் அடித்தது. எனக்கு திக்கென ஆனது. என் அம்மா எனக்கு மிகவும் நெருக்கமாக இருப்பதைக் கண்டேன். அவள் என் வலது பக்கத்தில் இருந்தாள், எனக்கு முன்னால் சற்று.
நான் என்ன செய்கிறேன் என்று அவளால் பார்க்க முடியவில்லை. என் பாகை என் முன்னால் வைத்திருந்த பெண்மணியின் மீது வைத்தால் அவளால் கண்டுபிடிக்க முடியாது என்று தெரிந்ததும் என் இதய துடிப்பு குறைந்தது.
தைரியமாக நான் மேலும் முன்னால் அழுத்தினேன், என் சுன்னி இப்போது அவளது பிட்டத்திற்கு எதிராக தெளிவாக அழுத்துகிறது. இது எனக்கு மிகவும் மென்மையாகவும் சதைப்பற்றுள்ளதாகவும் உணர்ந்தது, அது என் சுண்ணியை தூண்டியது.
என் சுன்னி தடித்து பெரிதானது. அந்த பெண்மணி அசையாமல் நின்று இதை விரும்புகிறார். நான் என் ஒரு கையை கீழே கொண்டு வந்து அவளது சூத்து கன்னங்களில் ஒன்றை அழுத்தினேன். அது உண்மையில் சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறது, அவள் எதிர்க்காததால் எனக்கு அதிக ஊக்கம் கிடைத்தது.
நான் என் கையை மெதுவாக அவள் மேல் நோக்கி நகர்த்தி அவளது புண்டையைத் தொட்டு அழுத்தியதால் இது கூடுதல் செயலுக்கான உரிமமாகும். அவள் மேலும் பின்னால் குதித்து அவள் தலைமுடி என் முகத்தைத் தொட்டது. நான் அதன் வாசனையைப் பெற்றேன், அது மீண்டும் என் கடினத்தன்மையைச் சேர்த்தது.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
பஸ்ஸில் என்னால் வேறு எதுவும் செய்ய முடியவில்லை. தொட்டு அழுத்தும் வாய்ப்பை வீணாக்க வேண்டாம் என்று நினைத்தேன், அவள் சூத்து பகுதிகளைச் சுற்றி என் கைகளை மெதுவாக ஓட்டினேன்.
என் அம்மா கவனிக்கிறாரா என்பதை கவனிக்க முகத்தை திருப்பினேன். அவள் விலகிப் பார்க்கிறாள். ஆனால் அவள் அங்கே நிற்பது வசதியாக இல்லை. சில சிறுவர்கள் அவளுக்கு எதிராக அழுத்தம் கொடுத்துள்ளனர். அவன் அவளை நேருக்கு நேர் நிற்கிறான், அவன் அம்மாவை தொந்தரவு செய்கிறான் என்று நான் நினைக்கிறன்.
எனவே நான் அந்த பெண்ணை சற்று முன்னால் தள்ளி, அம்மா நிற்கும் இடத்திற்கு வந்தேன். அந்த பார்வையை நான் பார்த்தேன். அவள் கண்கள் மூடியிருக்கின்றன, அவளது பெரிய புண்டை கசக்கிக்கொண்டிருக்கிறது, பதிலுக்கு அவள் பேன்ட் வழியாக அவனது வீக்கத்தை தேய்த்துக் கொண்டிருக்கிறாள்.
நான் மிகவும் ஆச்சரியப்பட்டேன். யாராவது அவளைப் பார்த்தால் அவள் கவலைப்படுவதில்லை. என் முகம் சிவந்தது. பையனை அடிக்க நினைத்தேன். ஆனால் மக்கள் இதைப் பற்றி அறிந்தால் அது அவளுக்கு ஒரு அவமானம். எனவே நான் மனம் மாறுகிறேன்.
சிறுவன் 8 அல்லது 9 ஆம் வகுப்பு மாணவனாக இருக்கலாம்; அவரது சீருடையை நான் எளிதாக அடையாளம் காண முடிந்தது. அம்மா உண்மையில் அந்த தடவலை ரசிக்கிறார். அவனது ஒரு கை உண்மையில் என் அம்மாக்களின் புண்டையை அழுத்துவதையும், மறுபுறம் அவள் புடவையின் முன்பக்கத்தை தேய்ப்பதையும் பார்த்தேன்.
என்னால் பின்வாங்க முடியாது என்பதால் நான் இனி பின்வாங்கவில்லை. நான் சிறுவனைத் தள்ளிவிட்டு, என் எரியும் கோபம் நிறைந்த கண்களால் அம்மாவைப் பார்த்தேன். அவள் உண்மையில் ஆச்சரியமும் அதிர்ச்சியும் அடைந்தாள். அடுத்த நிறுத்தத்தில் இறங்கும்படி அவளிடம் சொன்னேன். அவள் எனக்குக் கீழ்ப்படிந்தாள். நாங்கள் அடுத்த பஸ்ஸைப் பிடித்து வீட்டிற்கு திரும்பிச் சென்றோம்.
கதவு திறக்கப்பட்டு நான் விசிட்டிங் ரூமில் சோபாவில் அமர்ந்தேன். அவள் அறைக்குள் சென்றாள். நான் காலையில் பார்த்ததைக் கண்டு மிகவும் விரக்தியும் கோபமும் அடைந்தேன். ஒழுக்கக்கேடான செயலுக்கு நான் அவளை தண்டிக்க விரும்புகிறேன்.
நான் எழுந்து நின்று அவள் அறைக்குள் நடந்தேன். அவள் ஆடைகளை அவிழ்த்துக் கொண்டிருந்தாள். தெரியாமல் நான் கதவைத் திறந்து உள்ளே நுழைந்தேன். அவள் மேலாடை இல்லாமல் நின்றாள். என்னைப் பார்த்த அவள் தன் கைகளால் தன் மேற்புறத்தை மூடிக்கொண்டு “போ” என்று கூக்குரலிட்டாள்.
நான் விரைவாகத் திரும்பினேன், ஆனால் ஏதோ என்னை அவளை நோக்கி நகர்த்தும்படி வலியுறுத்தியது. நான் கதவை நோக்கி நடந்து பூட்டிக் கொண்டு அவள் அருகில் வந்தேன். அவள் பயத்தில் நடுங்கினாள். அவள் உடல் வியர்த்தது. அவள் அருகில் வந்து நான் கேட்டேன்,
“பஸ்ஸில் இருந்த அந்த பையனுடன் நீங்கள் என்ன செய்து கொண்டிருந்தீர்கள்”
“இல்லை எதுவும் இல்லை”
“எல்லாவற்றையும் மறைக்க முயற்சிக்காததை நான் கண்டேன்” நான் மீண்டும் கத்தினேன்.
அவள் கண்கள் கண்ணீரில் நிரம்பி அவள் என் மார்பில் சாய்ந்தன. அவளது சூடான கண்ணீர் என் மார்பில் பாய்வதை உணர்ந்தேன்.
“நான் உதவியற்றவள்” அவள் தொடர்ந்தாள் “நான் என்ன செய்ய முடியும்? நான் ஒரு பெண். எனக்கு ஆசைகள் உள்ளன. உங்கள் அப்பாவும் நானும் உடலுறவு கொண்டு 1 வருடம் ஆகிவிட்டன. சில தெரு விபச்சாரிகள் மற்றும் ஓரினச் சேர்க்கையாளர்கள் மீது அவர் இன்பம் காண்கிறார் ”. (அவள் கண்ணீர் ஒரு நதி போல கீழே பறந்தது.)
அவள் கண்ணீரைப் பார்த்த என் கோபம் குளிர்ந்து அவள் தோள்களைத் தட்டி அவளை ஆறுதல்படுத்த முயன்றேன். தவறு அப்பா மீது இருப்பதை நான் உணர்கிறேன், அவனது அறியாமை அவளது உதவியற்ற சூழ்நிலையை உருவாக்கியுள்ளது.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நான் ஒருபோதும் வெளியில் செக்ஸ் தேட வேண்டியதில்லை என்று என் அம்மாவுக்கு உதவ முடிவு செய்தேன். நான் அவள் முகத்தை என் மார்பிலிருந்து மேலே தூக்கி அவள் சிவப்பு உதடுகளில் முத்தமிட்டேன். அவள் அதிர்ச்சியடைந்தாள், அவள் என்னிடமிருந்து நழுவ முயன்றாள்.
நான் அவளைச் சுற்றி என் கைகளை இறுக்கமாகப் பிடித்தேன், அவளது மார்பு என்னுடையதைச் சந்தித்தது, அவளது பெரிய கடின புண்டை என் மார்புக்கு எதிராக அழுத்தியது.
நான் அவளது உறுதியான புண்டையில் ஒன்றைப் பிடித்து அவளது nஉதட்டை கவ்வியதால் தப்பிப்பதற்கான அவளது முயற்சிகள் பலவீனமடைந்தன இந்த பெண் பல ஆண்டுகளாக ஒரு சுண்ணிக்காக ஏங்குகிறாள் என்று நான் நம்புகிறேன்.
நான் என் கைகளை அவளது இடுப்புக்குக் கீழே நகர்த்தி அவளது உள்ளாடையின் முடிச்சை அவிழ்த்தேன். அது தரையில் விழுந்தது. நான் அவளது உள்ளாடைகளை கீழே இறக்கி மெதுவாக அவளது கூதி ஓட்டையை தொட்டேன்.
அது ஈரமாக இருந்தது, அதற்குள் லேசான வெப்பத்தை உணர்ந்தேன். அவள் கண்கள் இப்போது மூடியிருக்கின்றன, அவள் உதடுகளை மெதுவாக முனகினாள். நான் என் கவனத்தை அவளது புண்டைக்கு முழுமையாக திருப்பினேன்.
நான் என் இரண்டு விரல்களையும் செருகினேன், மெதுவாக அவளது முலைகளை மூடிக்கொண்டேன். அவளது புண்டை ஒரு பெரிய ஜெல்லி போலவும், அவளது முலைகள் ஒரு கருப்பு திராட்சையின் அளவைப் போலவும் இருந்தன.
நான் முழங்காலில் முட்டி இட்டேன். அவளை என் கைகளால் பின்னால் பிடித்துக்கொண்டு நான் அவளது புண்டை நுழைவாயிலில் முத்தமிட்டு என் உதடுகளை அதன் மேல் தடவி பின் மெதுவாக என் நாக்கை கூதி துளைக்குள் தள்ளினேன்.
அவளது முதுகில் என் கைகள் அவளது சூத்து கன்னங்களை கசக்கின, அவை அவளது உயரமான உடலுக்கு பொருந்தும். அவள் மெதுவாக புலம்பினாள், அவள் உடல் நடுங்கியது.
“உஉஉஉஉம் கடவுளே!!! அப்படிதான் நல்ல என் புண்டைய நக்குடா”.
அவளது சத்தங்கள் என் பேண்ட்டுக்குள் என் சுண்ணியை விறைக்க செய்தன. அவளது புண்டை என் எச்சில் மற்றும் அவளது புண்டையின் மதன நீர் கலவையான சுவையில் நனைந்தது. சில நிமிடங்களில் அவள் புண்டையில் இருந்து நீர் பீச்சி அடித்தது.
நான் நீண்ட காலம் தொடர வேண்டியதில்லை. அவளது புலம்பல் சத்தமாக “ஆஆஆ யீயா ஓஹூ” ஆனது. மதன நீர் என் முகத்தில் விழுந்தது, அதன் வாசனையை நான் மிகவும் ரசித்தேன்.
நான் எழுந்து நின்று அவள் முகத்தைப் பிடித்தேன் நான் அவளை உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டேன்.
“நான் உன்னை நேசிக்கிறேன் அம்மா, நீங்கள் அழுவதை நான் பார்க்க விரும்பவில்லை.”
நான் அவளை மீண்டும் முத்தமிட்டேன். நான் மெதுவாக என் பேண்ட்டை அவிழ்த்து பெரிய மற்றும் கொழுப்பாக இருந்த என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன். என் பெரிய சுண்ணியை பார்த்து அவள் கண்கள் பளபளக்கின்றன.
பல ஆண்டுகளாக ஒரு தொடுதலுக்காக ஏங்கிக்கொண்டிருந்த என் சுன்னி அவள் கைகள் திடீரென்று பிடித்தன. அவள் குனிந்து அவள் நாக்கை என் சுன்னி நுனியைச் சுற்றி வட்டமிட்டபோது எனக்கு சொர்க்கம் போல் உணர்ந்தேன். “ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்” ”நான் புலம்பினேன்.
அவள் எனக்கு 2 நிமிடங்கள் ஒரு அழகான ஊம்பலை கொடுத்தாள், “இனிமேல் காத்திருக்க முடியாது மகனே, தயவுசெய்து என் புண்டையில் உன் சுண்ணியை விடு” என்று சொன்னாள். என் சுன்னி அவளது எச்சிலுடன் நன்றாக ஈரமானதால் நான் ஓப்பதற்கு தயாராக இருந்தேன்.
என் அம்மா படுக்கையின் மையத்தில் அவள் முதுகில் படுத்துக் கொண்டாள். நான் அம்மாவின் பரந்த கால்களுக்கு இடையில் என்னை நிலைநிறுத்திக் கொண்டேன், அவளது தொடைகளைத் விரித்து வைத்தேன், என் அரக்கனை அவளது திறந்த புண்டையின் ஈரமான உதடுகளுக்கு இடையில் தள்ளினேன்.
புண்டை விரிந்து என் சுன்னி உள்ளே செல்வதை அவள் உணர்ந்ததால் அவள் புலம்பினாள். அவளது புண்டை சூடாகவும், இறுக்கமாகவும், என் சுன்னிக்கு எதிராக ஈரமாகவும் இருந்தது. அவள் அரிதாகவே பயன்படுத்தப்படும் புண்டை என்று நான் கண்டேன்.
நான் மெதுவாக முழு நீளத்தையும் அவளுக்குள் தள்ளினேன். அம்மா சத்தமாக கூச்சலிட்டாள், நான் அவளது மெதுவான வேகத்துடன் அவளை புண்டையில் ஓக்க தொடங்கினேன். என்னை வேகமா குத்துடா, ”அவள் உத்தரவிட்டாள். “ஓ மகனே, உன் மம்மியை ஒத்து தள்ளுடா!” என கத்தினாள்
திடீரென்று, அம்மாவின் கால்கள் மேலே பறந்து என் இடுப்பைச் சுற்றிக் கொண்டன, அவளது கணுக்கால் என் சூத்திற்கு பின்னால் பூட்டப்பட்டது. இப்போது, என் சுண்ணியின் ஒவ்வொரு கீழ்நோக்கிய குத்திலும், அவளது கால்கள் நெகிழ்ந்தன, அவளது உடல் என்னுடையதுக்கு எதிராக இடித்தது.
அவளது சுவாசம் குறுகிய, ஆழமான வாயுக்களில் வந்தது. வியர்வையின் எங்கள் உடலை மூடியது. என் அம்மா தலையை பக்கத்திலிருந்து பக்கமாக அசைத்தபடி, அவளது ஈரமான, வியர்வை நிறைந்த முகத்தில் தலைமுடியின் ஒட்டிக்கொண்டது, திறந்த வாய்க்குள் புரண்டு, கண்களில் ஒட்டிக்கொண்டது.
“அட கடவுளே!” அவள் கத்தினாள், “என்னை ஒத்து தள்ளுடா ! உன் அம்மாவை நல்ல ஓத்து தள்ளுடா! ”
என் கொட்டைகளில் மெதுவாக கொதிக்கும் உணர்வை என்னால் உணர முடிந்தது.
“நான் வெளியே வர போகிறேன்,” நான் கிட்டத்தட்ட கட்டுப்பாடில்லாமல் புலம்பினேன், “நான் உடனே வர போகிறேன்!”
என் அம்மாவின் குண்டியில் லேசான நடுக்கம் என்னால் உணர முடிந்தது, பின்னர் அவளுடைய உடல் முழுவதும் எனக்கு கீழே நடுங்க ஆரம்பித்தது. “ஓ, கடவுளே ! கடவுளே! ” அவள் கூக்குரலிட்டாள். என் சுண்ணியின் மீது ஒரு பிடிப்பை உணர முடிந்தது, என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி வெளியேறி, என் தாயின் வயிற்றில் ஆழமாக உள்ளே சென்றது.
அவள் தலை பின்னால் சாய்ந்து , வாய் அகலமாக திறந்தது. அவள் தொண்டையில் ஆழமாக இருந்து, ஒரு நீண்ட, குறைந்த புலம்பல் உருவானது. இப்போது, அவளது மார்பகங்கள் பக்கத்திலிருந்து பக்கமாக பறந்து கொண்டிருந்தன, அவளது மூச்சு குறுகிய, ஆழமான வாயுக்களில் வந்தது.
என் சுன்னியில் இருந்து இன்னொரு வெடிப்பை நான் உணர்ந்தேன், பின்னர் மற்றொரு. கட்டுப்பாடில்லாமல், என் விந்தணுவின் கடைசி பகுதியை என் அம்மாவிடம் கொட்டினேன். ஒரு நீண்ட, கடைசி பிடிப்பில் அம்மாவின் உடல் அதிர்ந்தது, நான் அவள் மேல் சரிந்தேன், எங்கள் வியர்வை உடல்கள் தலை முதல் கால் வரை தொடர்பு கொள்கின்றன, என் சுன்னி இன்னும் அவளுக்குள் புதைந்துள்ளது.
நீண்ட நாள் கழித்து நாங்கள் ஒன்றாக தூங்க ஆரம்பித்தோம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு