ஹாய் ப்ரண்ட்ஸ் , நான் அனிதா வேலூர் அருகே ஒரு கிராமத்தில் வசிக்கின்றேன். எனக்கு கல்யாணம் ஆகி சில மாதங்கள் தான் ஆகிறது. கல்யாணத்திற்கு பின் இன்று வரை என் கணவர் ப்ரியட் நாட்கள் தவிர மற்ற எல்லா நாட்களிலும் என் புண்டையை கிழித்து பின் பெபிகால் ஊற்றி ஒட்டாமல் விட மாட்டார்.
என்னை பற்றி சொல்லிவிடுகிறேன் என் சைஷ் 32 28 30 மீடியம் ஹைட் மாநிலத்திற்கும் சற்று அதிகமான நிறம் லேசாக சதை பிடிப்பான இடை நிமிர்ந்த இரு கோபுரம் நெல்லிக்கனி அளவு தொப்புள் குழி பளப்பளப்பான பலாச்சுளை ட்ரிம் செய்த புண்டை மேடு. என்று கட்டழகி நான்.
என் கணவரும் கட்டிளங்காளை போன்றவன் நெடு நெடு வென்ற உயரம். முறுக்கேறிய உடல் ஏழு இன்ச்  நீளம் கொண்ட ஆயுதம் என இருப்பார்.  என்க்கு நிச்சயம் ஆவதற்கு முன் செக்ஸில் ஆர்வம் இல்லை.
நிச்சயத்திற்கு பின் என்‌கணவருடன் போனில் பேசி வாட்சப் சாட்டிங் மூலம் பேச ஆரம்பித்து இரண்டாவது நாள் முத்த்தில் ஆரம்பித்து மொத்தமும் முடிந்தது.  முதன் முதலில் நான் விரல் போட்டது அன்று தான். முத்தத்தில் ஆரம்பிக்கும் போது வெட்கமாக இருந்தது பின் போனிலேயே என் கண்ணாலன் என் முலையை பிசைகிறேன் புண்டையை குடைகிறேன் என்று சினுங்கும் போது என் கால் பாதம் இரண்டும் ஜிவ்வென்று ஆகி புண்டை ஊறி கால் இடுக்கில் என் அமிர்தம் வழிந்தோடியது. முதன் முதலாக நானே என் முலைகளை பிசைந்து புண்டையை தடவி விரல் போட்ட சுகத்தை எப்போதும் மறக்க முடியாது.
அதன் பின் வந்தால் என் ரூமிற்கு சென்று  கதவை லாக் செய்து வீடியோ கால் செக்ஸ் சாட் என இரு மாதம் கழிந்தது. கல்யாணம் முடிந்து முதல் இரவிற்கு ரெடியாகும் போதே  இரவை நினைத்து என் ஜட்டி ஈரமானது. பால் செம்புடன் என்னை தள்ளி கதவை சாற்றி சென்றனர். வெட்கத்தால் தலை குனிந்தவாறு கதவருகே நின்று கொண்டேன். என் கணவன் கட்டிலில் இருந்து எழுந்து வந்து என் கையை பிடித்து இழுத்து மார்போடு அணைத்து இடுப்பில் கையை வைத்து இருக்கினான். முதன் முதலில் ஓர் ஆணின் ஸ்பரிசம் என் உடலில் தீண்ட காமத்தீ 🔥🔥🔥 என்னுள் பற்றிக் கொண்டது. பாலை ஓரமாக வைத்துவிட்டு என் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினான். அவன் கைகளால் என் இடையை சுற்றி வளைத்து என் குட்டியை தடவி அழுத்தினான்.
அவன் மன்மத கோல் என் தொப்புள் குழியில் இடித்து கொண்டிருந்து. மற்றொரு கையால் என் முலைகளை தடவி பிசைந்தான்.  நான் தலையை இறுக்கி பிடித்து அழுத்தினேன். அவன் என் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் மாராப்பை கழட்டி உருவினான் சேலை எப்போது என்னை விட்டு நீங்கியதென்றே தெரியவில்லை ப்ளவ்ஸ் மற்றும் பாவாடையுடன் அவன் முன் நிற்க தூக்கி நிற்கும் என் முலைகளையும் பளபளப்பான தொப்புள் குழி குவிந்து கின்னென்ற என் குண்டி கோளத்தையும் அவன் ரசிக்க நான் எதை  மூடுவதென்று தெரியாமல் வெட்கத்திலும் காமத்தீயிலும் நிற்க முடியாமல் அவனை இறுக்கி அணைத்தேன். மோகத்தில் அவன் வேட்டியை உருவி அவிழ்த்து விட்டேன் ஜட்டியை கிழிக்க காத்திருந்து புடைத்து நின்றது அவன் சுண்ணியை என் புண்டை மேல் வைத்து தடவினான் நான்‌ வானில் பறந்து கொண்டிருந்தேன்.
என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் மாமா போதும் மாமா என்று பிதற்றி கொண்டு அவன் குண்டியை பிடித்து என் புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்தினேன். அவன் என் பின் பக்கமாக சென்று கட்டிபிடித்து என் முலைகளையும் தொப்புளையும் நோண்டி கசக்கி பிழிந்தான். பின் ப்ளவ்ஸை கழட்டி வீசி விட்டு என் முலைகளில் வாயை வைத்து சப்பிக்கொண்டே என் புண்டையை தடவ என் கால்கள் நடுங்க நான் உச்சமடைந்தேன். தொப்புளை நக்கி கொண்டே என் பாவடை ஜட்டி ப்ரா கழற்றி நிர்வாணம் ஆக்கினான். பின் என் அடி வயிறு வரை சப்பியவன் என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்தான் புண்டையை நக்கி சப்புவான் என எதிர்பார்த்த எனக்கு சிறிய ஏமாற்றம். கால்களை விரித்து அவன் ஏழு இன்ச் பூலை புண்டை மேல் வைத்து தேய்க்க என் உடல் சிலிர்த்தது என் கிளிட்டோரிசை அவன் சுண்ணியால் தடவவும் என் உடல் தூக்கி அடித்தது. மெதுவாக புண்டையினுள் சுன்னியை விட்டான் அது என்னுள் ஒரு இன்ச் கூட போகவில்லை டைட்டாக இருந்தது. சுன்னியை வெளியே எடுத்தவன் நான் எதிர் பாராத போது உள்ளே நச்சென்று சொருகினான் வலியால் நான் கண்கள் கலங்க அலறினேன்.
அவன் முதல் முறை அப்படித் தான் இருக்கும் என்று சொல்லி அவன் வாயால் வாயை மூடி மெதுவாக வெளியே இழுத்து உள்ளே சொருக கன்னித்திரை கிழிந்து மூச்சுமுட்ட புண்டை ரத்தம் பெட்ஷுட்டை அடைந்தது. அவன் மேலும் இதேபோல் செய்ய நான் முனங்க ஆரம்பித்தேன் அவன் ஒவ்வொரு இடியையும் ரசித்து வாங்கினேன். ரயில் பிஷ்டனைப் போல் முன்னே பின்னே என அவன் சுன்னி அரை மணிநேரம் சென்று வர நான் மேலும் இருமுறை உச்சமடைந்தேன்.. அவனும் அவன் கஞ்சியை புண்டையுள் பீய்ச்சினான்.. பிறகு பத்து நிமிடம் கழித்து மீண்டும் என் முலையை பிடித்து கசக்கி சப்ப அடுத்த ரௌண்டிற்கு ரெடியானேன். முதன் முதலாக அவன் சுன்னியை பிடித்து தடவினேன் நான் தடவ தடவ அது நிமிர்ந்து தடித்தது. என்னை பின்பக்கமாக குனிய வைத்து டாகி ஸ்டைலில் ஓத்தான்.
இப்படியே தினமும் ஓலாட்டம் தொடர்ந்து எனக்கு விருந்தாக இருந்ததும் எனக்கு ஒரு குறை இருந்தது. என் புருஷனின் வாய் என் வயிற்றிற்கு கீழே செல்லவில்லை என் புண்டையை அவன் நக்க வேண்டும் என்று தினமும் ஏங்கினேன் அவன் தலையை கீழே தள்ளி அமுக்கினாலும் அவன் அங்கே வாய் வைக்க மாட்டான்.
சில நாட்கள் கழித்து என் கணவரின் உறவினர் ஒருவரின் கல்யாணத்திற்காக மதுரைக்கு பேருந்தில் சென்றோம். முன்பக்கம் இருவர் மட்டுமே அமரும் சீட் கிடைக்க நிம்மதியாக அமர்ந்தோம். சற்று நேரத்தில் பஸ் புல்லாகி கிளம்பியது. அடுத்த ஸ்டாப்பில் சிலர் ஏறினர் அதில் ஒருவரை எங்கேயோ பார்த்த ஞாபகம் வர என் கணவன் அவரை அழைத்து பேசினான். எனக்கும் அப்போதுதான் ஞாபகம் வந்தது அவர் ஒரு ரிட்டேட் மிலிட்டரி மேன் என்று எங்கள் கல்யாணத்தில் அறிமுகம் செய்து வைத்தார். பின் என் கணவன் எழுந்து கொண்டு அவரை உட்கார சொல்ல அவர் மறுத்தார் மேலும் வற்புறுத்தவே மிலிட்டரி என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்தார்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
ஆள் பார்க்கவே திடகாத்திரமான உயரமும் கட்டுடலுமாக அரைக்கை வெள்ளை வேட்டி சட்டையில் மூக்கை துளைக்கும் அத்தர் செண்ட் வாசமென்று கும்மென்று இருந்தார். பின் உடன் வந்த மற்றொருவருடன் பேசிக்கொண்டு இருக்க அடுத்த ஸ்டாப்பில் கடைசி சீட்டில் இடம் கிடைக்க என் புருஷனும் மற்றொருவரும் அங்கே அமர மிலிட்டரி என் புருஷனை இங்க வந்தமர சொல்ல பாவம் என் புருஷனோ நாங்கள் பேசிக்கிட்டு வர்றோம் நீங்க அங்கேயே இருங்க என்று நடக்க போவதை தெரியாமல் உட்கார வைத்தார்.
மிலிட்டரியும் என்னோடு நன்றாக பேச்சு கொடுத்தார் அவர்களும் அதே திருமணத்திற்கு வருவதாக சொன்னார் பேச்சு வாக்கில் என்னை அவன் தொடுவதும் உரசுவதுமாக இருந்தான். முன்பு தள்ளியிருந்வன் என் அருகில் கம்பெர்டபுளாக தோளோடு உரசி கொண்டு அமர்ந்தான். மேலும் கல்யாண வாழ்க்கையை விசாரித்து கொண்டே என் தொடையில் கையை வைத்து தடவினான். நாம் போய் சேர எப்படியும் மிட்நைட் ஆகிவிடும் என்று சொல்லிக்கொண்டே அவன் முழங்கையை வைத்து என் முலைமேல் தடவி இடுப்பையும் தடவினான். ஆஹா மிலிட்டரி வேலையை காட்ட ஆரம்பித்து விட்டான் என்று நினைத்தவாறே அவன் கையை விலக்கி விட்டேன் ஆனாலும் அவன் வலுவோடு தொடையை தடவி அழுத்தினான் நான் நகர்ந்து உட்கார மேலும் என்னை நெருக்கி கொண்டான் எப்படி யாரிடம் சொல்லமுடியாமல் சகித்தேன். ஆனால் என்னால் ரொம்ப நேரம் தாக்கு பிடிக்கமுடியவில்லை.
ஏற்கனவே பீரியட்ஸ் டைம் என்பதால் ஒரு வாரமாக ஒக்காமல் எனக்கும் காலையிலிருந்தே ஒரு மார்க்கமாகவே இருந்தது. முதலில் பட்டும் படாமல் உரசியவன் இப்போது நன்றாகவே தடவினான் என் வயிற்றையும் முலைகளையும் தடவ எனக்குள் காமம் பரவியது முதன் முதலாக என் கணவனை தவிர வேறொரு ஆண் என்னை தடவுகிறான் என்று நினைக்கும் போதே எனக்குள் காமம் ஊற்றெடுத்தது. அதற்கு மேல் என்னால் மறுக்க முடியவில்லை. அதே நேரம் பஸ் வேகமாக திரும்ப தான் தடுமாறி அவன் மேல் வில அவன் கைகளுக்குள் நன்றாக சென்று விட்டேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
இரவு தொடங்கி பஸ் பைபாஷில் சென்றதால் லைட்டை அணைத்து விட்டனர். இவனோ என் ஒரு பக்க காலை அவன் காலில் தூக்கி வைத்து கால்களால் பின்னி கொண்டிருந்தான். என் புடவைக்குள் கையை விட நான் திரும்பி என் புருஷனை பார்த்தேன் அவன் கூல்டிரிங்ஷ் குடித்தான். நான் மிலிட்டரியிடம் வேண்டாம் என் புருஷன் பார்த்தால் பிரச்சனை ஆகிடும் என்றேன். ஆனால் அவனோ இப்போ உன் புருஷன் இங்கே வர மாட்டான் அவன் குடிப்பது கூல்டிரிங்ஷ் இல்லை சரக்கு என கண்ணடித்தான். என் காலை தடவிக்கொண்டே கழுத்து பகுதிக்கு முகம் புதைத்தான். இவன் செய்வதில் ஒரு சாப்ட் கேரிங் தெரிந்தது என் புருஷன் கசக்கி பிழிந்து விடுவான். நானும் தலையை வருட என் முலையை ப்ளவ்ஷோடு கசக்கினான். சற்று முன்னேறி என் புண்டையில் தடவினான் நான் என் ப்ளவ்ஷ் ஹூக்ஸை கழட்டி விட முலையை சப்பிக்கொண்டே புண்டையில் விரல் போட்டான். சற்று திரும்பி பார்க்க பின் சீட்டில் ஒரு சிறுவன் எங்களை பார்ப்பதை கவனித்தேன்.
என் கையை பிடித்து மிலிட்டரி அவன் சுன்னியில் வேட்டியை விலக்கி வைத்தான். பிடித்து சற்று தடவி ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அவனும் முனங்கிக்கொண்டே வயிற்றில் முத்தம் கொடுத்து நக்கினான். இப்போது என் இருபக்க முலையையும் கசக்கப்பட்டது சற்று நிதானித்து கவனித்தேன் அது மிலிட்டரி கை அல்ல பின் சீட்டில் இருந்த சிறுவனின் கை அவசரத்தில் தடுமாறி கொண்டிருந்தது அவன் கையை பிடித்து நிதானமாக முலைமேல் வைத்து விட்டேன். சிறுவனும் ஆர்வமாக பிசைந்தான் பேருந்து பயணம் ஆனந்த பயணமாக இருந்தது காமம் எனக்கு பெருக்கெடுத்து ஓடியது மிலிட்டரி யின் சுன்னியை ஆட்டிக்கொண்டே அவன் காதில் நீயாவது என் புண்டையை நக்கு என்றேன்.
அவனும் ஆனந்தமாக என் தொடையில் நக்க தொடங்கினான் எனக்கோ சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை இங்கே சிறுவன் என் முலையையும் வயிற்றையும் கசக்க மிலிட்டரி வாய் புண்டையை அடைந்து விட்டது நாக்கினால் என் கிளிட்டோரிசை தீண்ட தீண்ட என் மதனநீர் மடை திறந்தோடியது……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு