வணக்கம் நான் விகி வயசு 22 காலேஜ் முடிச்சிட்டு வீடுள சுமா தன் இருக்கான் எனக்கு செக்ஸ் கதை மற்றும் செக்ஸ் படம் பார்குவது ரொம்ப அருவம் அதிகம். அதும் எனக்கு அம்மா மகன் கதை அம்மா மகன் செக்ஸ் படம் இப்படி நான் அதை அதிகம் விரும்பி பார்குவன் .
அம்மா: சாந்தி வயசு 40 பார்க்க கொஞ்சம் குண்ட இருபால் ரொம்ப வெள்ளை நிறம் அவள் மொலை சூத்து ரொம்ப பெருசு மொலை 32 சூத்து 42 இருக்கும் அம்மா ஹவுஸ் ஒய்ஃப் தன்
அப்பா: ரகுராம் இவரு சொந்தமா ஒரு பிஸ்னஸ் பண்ணுடு இருக்கறு வயசு 46 .. வாங்க கதைக்கு போகலாம்
ஒரு நாள் நான் கம்ப்யூட்டர் ரூம்ல இருந்து ஒரு செக்ஸ் படம் பார்த்து கொண்டு இருந்தான் சரி கதை படிக்கலாமா நனைத்து  சைட் உள்ள போய் ஒரு நல்ல அம்மா மகன் கதை படிக்கலாம் உள்ள பொய் பார்த்தான் அப்போ அந்த கதையா படிச்சி கொண்ட இருக்க அதுல அம்மாவும் மகனும் பண்ணுற காம காதல் .
படிக்க படிக்க எனக்கு சுன்னி எழுந்து ஆட்டம் போட ஒரு வழியா கை அடிக்காம படிசன் சரி பாத் ரூம் போக்கலாம் அங்க கை அடிக்கலாம் அப்படியே வெறும் ஷார்ட்ஸ் போடு கொண்டு வெளியே வர அப்போ எங்க வீட்டுல பாத்ரூம் போக்கனுன கிச்சன் தாண்டி தன் போக்கணும் அப்போ அப்படியா நான் கை அடிக்கிற மூடுல நான் போக அப்போ கிச்சன் அறைலா ஒரு முனங்கள் சத்தம் அஹா ஹ்ம்ம் ஸ் ஸ் ஹ்ம்ம் ஐயோ வா டா என்ன இன்னும் ஒல்லு டா அப்போ அது அம்மா வாய்ஸ் யாரோ அம்மாவா ஓக்குறன் போல நனைத்து எட்டி பார்த்தான் பார்த்தல் அங்க யாருமே இல்ல மீண்டும் திரும்பி கொண்டு என்ன டா இது யாருமே இல்ல அம்மா முனங்கல் சத்தம் மட்டும் வருது என்று யோசிக்க அப்போ இன்னொரு டைம் பாக்கலாம் நனைத்து பார்த்தான் அப்போ தான் அம்மா கிச்சன் கீழ உக்கார்ந்து இருந்த பார்த்த யாருமே இல்ல அவள் புடவைய துக்கி புண்டைக்கு மேல வைத்து ஒரு கேரட் ஒண்டறை அவள் புண்டைக்குள்ள வைத்து சுய இன்பம் செய்றல் .
அதை பார்த்த உடன் எனக்கு அவள் புண்டைய பார்க்க என்னோட சுன்னி அதுக்கு மேல நிக்கிது என பண்ணலாம் யோசிக்க கூட இல்ல அப்படியே நான் என்னோட ஷார்ட்ஸ் காழடி போடு அம்மணமா என்னோட சுன்னிய பிடித்து கொண்டு என்ன அனாலனும் சரி இன்னிக்கு ரெண்டுல ஒன்னு பார்துடுமோ நனைச்சி அம்மணம் நான் போய் அவள் அருகில் நிற்க அவள் கேரட் புண்டைக்குள்ள விடு சுய இன்பதை கண் மூடி அனுபவிக்க நான் அவளை கை வைத்து கூப்பிட்டேன் அவள் புண்டை அரிப்பு அதிகம் இருக்க அவளிடம்
நான்: இந்த குஞ்சி இருக்கும்போது அந்த கேரட் எதுக்கு அம்மா
அம்மா: அட ஆமா எனக்கு இது தெரியம் போச்சா சொல்ல
நான் அவள் வாய்கிட்ட கொண்டு போய் என் சுன்னிய வைக்க அவள் அப்படியே வாய் திறந்தால் நான் சுன்னிய அவள் வாயில் வைத்து அவள் உம்ப அவள் தரைல உக்கர்ந்தவள அப்படியே எண் சுன்னிய பார்த்த மோகத்துல மண்டி போடு உம்ப ஆரம்பித்தாள் அவள் வாய் அவள் பற்கள் என் சுன்னி மேல படா எனக்கு கொஞ்சம் வலி இருந்து அப்படி தான் அம்மா நல்லா சப்பி சப்பி எடுமா இந்த மகன் சுன்னிய சொல்ல. அவளும் எதையும் காதுல வாங்காம என்னோட சுன்னிய மட்டும் உம்பி கொண்ட இருந்தால் நான் அவள் தலை முடிய புடிச்சி இன்னும் அவளை உம்ப வைக்க நான் அவள் முடிய புடிச்சி இன்னும் வேக வேகமா உம்பா வைத்தான் .
என் அம்மா சுன்னிய உம்புறத பார்க்குற அழகு இருக்க . அப்போ நான் அம்மாகிட்ட அழகா வாய் போடுற மா சுமா சொல்ல கூடாது மகனுக்கு சுன்னி உம்பி விடுரவ தான் உண்மையான தாய் சொல்ல அம்மா மீண்டும் அவளோட வேகத்தை அதிக படுத்த நான் ஆ ம்ம் அம்மா அவள் பற்கள் என் சுன்னி மேல படா அப்படியா அவள் வாயில் கஞ்சிய பீச்சி அடிச்சான் . அவள் என்னோட கஞ்சிய ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடித்தால் ..
அப்போ அம்மா ஹ்ம்ம் அப்படட என் டா சுன்னி இதா எனகே குடுத்திடு டா உன்னோட குஞ்சிய அதும் இப்படி பெருசா வச்சி இருக்க உம்ப உம்ப இன்னும் ஊம்பிகிட்ட இருக்கணும் போல இருக்கு
நான்: உனக்கு இல்லாததா அம்மா அதும் என்னோட பெத்த தாய்க்கு இல்லாததா
அம்மா: டை விகி இதா யாரு கேட்டும் சொல்ல மட்ட தன்
நான்: ச்சீ அதா நான எதக்கு சொல்ல போறேன்
அம்மா : சரி உங்க அப்பா வரதுகுள்ள நம்ப ஒரு ரவுண்ட் பண்ணி முடிசிகளம் வா ரூம் போகலாம்
நானும் அம்மாவும் ரூம்க்கு போய் இருக்க அம்மா துணிய எல்லாம் கழாடி போடு அம்மணமா நிறக நான் அம்மாவா நிக்க வைத்து அவள் புண்டைய விரிச்சு பார்த்தான் அதை முகர்ந்து பார்த்தான் முத்திரம் கலந்த வாடை அப்போ அம்மா டை இதுக்கு முன்னாடி யாரியது ஒத்து இருக்கியா . இல்ல அம்மானு சொல்ல அப்படியே அவள் புண்டைய ருசித்து நக்க அம்மா அஹா ஹ்ம்ம் அம்மா டை நீ ரொம்ப நல்ல நக்கு போடுற டா சொல்ல அவள் என் தலைய புடிச்சி அவள் புண்டை மேல இன்னும் இருக்கி பிடிக்க நான் அவள் புண்டைய விடாம நக்கி கொண்ட இருந்தான் நான் நக்கி நக்கி அவள் புண்டைல இருந்து பருப்பு வெளியே வந்து எட்டி பார்த்து அதை சுவைத்து கொண்ட இருக்க அம்மா புண்டைல கொஞ்சம் நீர் வந்து அப்படியா நான் அதை நக்க அம்மா மூச்சி வங்கி ஆம். ஹேக் ஆ
அம்மா : விகி என்னோட கூதி புடிச்சி இருக்க டா
நான்: அம்மா இந்த கூதிய நக்கி பார்த்து புடிகளன்னு சொல்லுறவன் ஒரு பொடைய தான் இருக்கணும் அம்மா திரும்பி படு
அம்மா: எதுக்கு டா
நான்: உன்னோட சூத்த நக்க தான்
அம்மா: சீ கரும கரும போயும் போம் சூத்த நக்குவியா அதும் அதுல பீ வர எடத்துல ச்சீ இப்படி அசிகம் பண்ணாத
நான்: அம்மா உனக்கு அது புரியாது நான் ஓர ஒரு வடி மட்டும் நக்கிபற்குற
அம்மா: என் டா உனக்கு ஓக்குறதுல வேற எதும் தெரியாத
நான்: அம்மா பிளிஸ் மா ஓர ஒரு வாட்டி
அம்மா; யேனமோ பண்ணி தொல
நான் அம்மாவை திருப்பி படுக்க வைத்து அவள் சூத்தை பார்த்தான் அட அட என்ன டா இது இப்படி பெருசா இருக்கு நான் அவள் சூத்தை விருத்து நாக்கை உள்ள விடு நக்க ஆமா என ஒரு சுவை நான் அவள் சூத்துல அதும் அவள் சூத்து ஓடைல நாக்கை விடு நக்கும் போது அம்மாக்கு ஒரு வித கூச்சம் அப்படியா நான் நக்கி முடிசம் அப்போ அம்மா விகி சுமா சொல்ல கூடாது டா நீ சூத்த நக்கும் போது என்ககு ஒரு மறி காம போதை மறி இருக்கு டா இன்னும் ஒரு வாட்டி பண்ணி விடு டா பிளேஸ் கெஞ்ச நானும் நான் மீண்டும் அவள் சூத்தை விருச்சி எச்சை துப்பி நக்க ஆரம்பிச்சான் ஆமா ஹம் அஹா ஹ்ம்ம் ஆம்
அப்படியா அவள் சூத்தை நக்கி அவள் சூத்தை நக்கல சுத்தம் செய்தேன் அப்படியே அம்மாக்கு அரிப்பு தாங்க முடியல அம்மா டை போதும் சீக்கிரம் வந்து உன்னோட சுன்னிய என் கூதில விடு வெண்ணெய் எடுடா உங்க அப்பா வந்துர போரான் சொல்ல .நான் அப்படியே அவளை பெட் மேல படுக்க வைத்து நான் கீழ நிறக அவள் காலை துக்கி என் குண்டியடு சேர்க்க நான் அம்மா கூதில என்னோட சுன்னிய உள்ளவிடுன் ரொம்ப சுட இருந்து நான் மெதுவா ஒக்க அம்மா ஹம் டை இந்த சுன்னி எனக்கு ஒன்னு மட்டும் இருந்த போதும் டா இதா வச்சி என்னோட அரிப்பு முழுசா அடைகிவான் .
உங்க அப்பன் உன் சுன்னிய உம்பன கூட இவன் இப்படி எண்ணிய ஒக்க மட்டான் அம்மா சொல்ல. நான் அவள் கூதில சுன்னிய விடு வேகா வேகமா ஒக்க அம்மா அஹா ஆமா அப்படி தன் விகி டை விகி உங்க அப்பன் வார்து குள்ள என் கூதிய கிழச்சு எடு டா என் கள்ள புருஷ . நான் அவள் சொல்லுவதை கேட்டேன் அப்படியா எங்க்கு காமம் இன்னும் ஒரு மடங்கு ஏறியது அம்மா கால விரித்த நிலைல இன்னும் ஒரு மடங்கு வேகமா ஓத்தேன் ஆ ஆ மா மா டை ஐயோ டை எனக்கு வர மரியா இருக்க அப்படியே ஒல்லு டா விகி சொல்ல சொல்ல நானும் அப்படியா ஒரு 4நிமிடம் ஓத்தான் அவள் உச்சம் அடைதல் அனால் எனக்கு இன்னும் கஞ்சிய வரல நான் அப்படியா அவள் மொலய சப்ப அம்மா டை போதும் சொல்ல .
நான் எதும் கேட்க மா அவளை அப்படியே படிக்க வைத்து அவள் மொலய கையால அழுத்தி கொண்ட அம்மாவை மீண்டும் ஒக்க ஆரம்பித்தான் ஆ ஐயோ மெதுவா பண்ணு டா கள்ளபுருஷ சொல்ல அப்படியா அவளை ஒரு 2 நிமிடம் ஒத்து அவள் கூதிக்குள் கஞ்சிய நரபினன் அப்படியா அம்மா அஹ்ஹ என ஒரு சுகம் . உன்னோட கஞ்சி என்னோட புண்டைல தண்ணி பாயும் பொது இந்த கூதில இதன வருசத்துக்கு அப்புறம் இப்போ தன் டா ஒரு ஆம்பள கஞ்சி போகுது . நான் அம்மாவா அப்படியே பார்த்தான் அம்மா போதுமா கேட்க . போதும் டா எனக்கு இதுவா தாங்க முடியல அப்புறம் பதுகளம் அம்மா சொல்ல .
நான் : இதுகேவலைத் ? என் மா
அம்மா: விகி இந்த அம்மா கூதில ஒத்திய ஏப்படி இருஞ்ச்சி
நான்: அம்மா ஒக்க ஒக்க இன்னும் ஒரு தடவ ஓக்கணும் போல இருக்கு மா
அம்மா : எனக்கும் தான் டா
நான்: அப்பா இப்படி உன்ன ஓக்குவர அம்மா
அம்மா: டை விகி அவன் ஒரு பொட்டா பையன் அவனுக்கு ஓக்கவா தெரியது எண்ணிய அவன் ஒத்த ஒரு 10 வருஷம் அக்கும்
நான்: அம்மா இன்னொரு வடி பண்ணலாம்
அம்மா: பண்ணலாம் டா எண்ணக்கும் ஆசையா தான் இருக்கு டா உன்னோட சுன்னி என் கூதில ஒல்லி வாங்கனும் வா விகி இந்த அம்மாவா இன்னொரு முறை கூதிய கிளிச்சி தள்ளு
நான்: அம்மா இப்போ நான் கிளிக்க போறது உன்னோட கூதில இல்ல
அம்மா : பினா
நான் : உன்னோட சூத்துல
அம்மா : எது சூத்துல டை டை வேண்டாம் டா உன் சுன்னி வேற ரொம்ப பெருசு சொன்ன கேளு டா .
அம்மா சொல்லல சொல்ல நான் எதும் கேட்கமா அவளை குப்புற படுக்க வைத்து என்னோட சுன்னில கொஞ்சம் விளக்கு எண்ணெய் போடு சுன்னிய நல்ல உருவி விட்டு அம்மா சூத்து ஒடைல எண்ணெய் உற்றி அப்படியா நான் என்னோட சுன்னிய அம்மா குண்டு சூத்த விருச்சி புடிசன் அப்படியா என்னோட சுன்னிய உள்ள விடன் அவள் சூத்து ஓடை ரொம்ப சின்னதா இருக்க அது கொஞ்சம் கூட என் சுன்னி உள்ள போக்கல நான் அப்படியா கொஞ்சம் கொஞ்சம கஷ்ட பட்டு என்னோட சுண்ணிய அவள் சூத்து ஓட்டைலவுடன் அப்படியா கொஞ்சம் வெளிய எடுத்து வேகமா சுன்னிய அவள் சூத்துல விட. ஐயோ அம்மா என் சூத்து போச்சா அம்மா கத்தா நான் விடாம அவளை சூத்து அடிச்சி ஓத்து கொண்ட இருந்தான்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அம்மாவா வலி தாங்க முடியல ஐயோ ச மா ஹ்ம்ம் அஹா அஹா அஹா உஉஉ கத்தா . கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ மா இன்னும் கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ சொல்ல அப்படியா சொல்லி சொல்லி ஒரு வழியா மூன்று நிமிடம் என்னோட கஞ்சிய அம்மா சூத்துல பீச்சி அடிச்சான் … ஆனா என்னோட சுன்னிய மெதுவா வெள்ளிய எடுத்தேன் அவள் சூத்துல கொஞ்சம் விங்கி போய் இருக்க . அப்போ அம்மா விகி இது கூட என்க்கு ரொம்ப புடிச்சு இருக்கு டா என்ன கொஞ்சம் வலி அவ்ளோதான் இருந்தாலும் சுகம் இருக்கு டா ஐ லவ் யூ சோ மச் டா விகி சொல்ல அப்படியா நானும் அம்மாவும் துண்ணிய போடு கொண்டு வெள்ளியே வர . அப்புறம் அப்பா மதியம் சாப்பாட்டுக்கு வர அம்மா அப்பாக்கு சாப்பாடு போடு விட்டு அம்மா அப்பாவா அனுப்பி விட அம்மா குளிக்க போகக் நானும் அவளும் ஒண்ணா குளிச்சி முடிச்சோம் .
மீண்டும் எங்க ஒல்லு ஆட்டம் ஆரம்பிச்சோம் இப்படியா தினமும் அப்பா இல்லாத நேரத்துல அம்மாவும் நானும் ஓத்து கொண்டு சந்தோசம் இருந்தோம் .
இந்த கதை ஒரு வாசகரின் வேண்டுகோள் இனங்க பதிவு செய்தேன்.
உங்க வாழ்க்கை யில் நடந்த உண்மை சம்பவங்கள் என்னோடு பகிர  இந்த மெயில் ஐடி யில் சொல்லுங்க காம வாசகர்களே நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு