நாகர்கோவில் அருகே எனது சித்தி புதுசா கட்டியிருந்த வீட்டிற்கு அனைவரும் சென்று இருந்தோம். அடுத்த நாள் காலை விழா தொடக்கம் அதனால் இரவு அங்கேயே தங்கி இருக்க சாயங்காலம் சென்று இருந்தோம். கேரளாவில் இருந்து எனது சித்தி குடும்ப உறவுகள் வந்த இருந்தனர் அதில் மாலினி அக்கா வந்து இருந்தாள்.
கணவனோடு வரவில்லை தனியாக வந்து இருந்தாள் நான் அவளை கல்யாணத்துக்கு முன்னால் பார்த்தது உண்டு இப்போது தான் பார்க்கிறேன் அப்போது ஒல்லியாக இருப்பாள் நான் சின்ன பையன் இப்போது சூத்தை விரிந்து இருந்தது முலையும் கையை மீறும் வகையில் வளர்ச்சி பெற்று இருந்தது. என்னை முதலில் பார்க்கவில்லை நான் மாடிக்கு சென்றேன் எல்லோருடனும் பேசி விட்டு மேலே வந்தாள்.
டேய் தம்பி அக்காவை மறந்துவிட்டதா என்று கூறினாள் நான் இல்லை அக்கா என்று கூற என் தம்பி இப்படி வளர்ந்து விட்டான் என்று என் அருகில் வந்து நின்றாள். நான் எப்படி அக்கா இருக்கிற என்று கேட்க இப்போ பாரு உனக்கு எப்படி தெரியுது என்றாள் சற்று கொழுப்பு ஏறி விட்டது என்றேன் ஆமாம் டா குழந்தை பிறந்த பிறகு அப்படிதான் மாறி விட்டது என்றாள் சரி அக்காவை சின்ன வயதில் கட்டி பிடிச்சு இருக்க இப்போது ஏன் டா செய்ய மாட்ற என்று கேட்க நான் சாரி அக்கா என்று அவளை இறுக்கி அணைத்து கொண்டேன் என் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள் நானும் அக்காவை இறுக்கி அணைத்து கொண்டேன் பிறகு என் தோளில் கை போட்டு கொண்டு உட்கார்ந்து நடந்தாள் இருவரும் மாறி மாறி பேசிக் கொண்டு இருந்தோம்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
இரவு வீட்டில் நெரிசல் இருக்க பக்கத்து வீட்டு மாடியில் சென்று படுக்க சொன்னார்கள் நான் சென்றேன் அக்காவும் வருகிறேன் என்றாள். இருவரும் பாய் விரித்து படுத்து கொண்டோம். சிறிது நேரம் கழித்து உறங்குவது போல் நடித்தேன் அக்கா தூங்க நான் அவள் குண்டிகளை என் கையால் தொட்டபடி உறங்குவது போல் நடித்தேன். அக்கா சூத்து நல்லா வழுவழுப்பா இருக்க என் சுன்னி நன்றாக விரைக்க ஆரம்பித்தது. நான் அவள் சூத்து மேல் காலை தூக்கிப் போட்டு இருந்தேன். அக்கா என் முகத்தில் அவள் உதடுகளை கொண்டு உரசி கொண்டு தூக்கினாள்.
நான் அவள் உதடுகளை என் உதடுகளால் தடவ அவள் மூச்சு விட நான் அவள் மூச்சுக்காற்று பட்டதும் இறுக்கமாக முத்தமிட்டேன் அக்கா உறங்குவது போல் இருந்தது நான் சற்று கீழே இறங்கி படுத்தேன் அவள் முலையில் என் முகத்தை கொண்டு சென்றேன் அவள் என் மேல் கையை போட்டு என் முதுகை இறக்கி பிடித்து கொண்டாள் நான் அவள் முலையில் வாய் வைத்து கொண்டு உறங்குவது போல் இருந்தேன் அவள் மேலும் இறுக்கி அணைத்து என் முகத்தை அவள் மார்பில் புதைத்தாள் நான் இந்த முறை முலை சதைகளை கவ்வி சுவைத்தேன் அவள் நன்றாக பிடித்து கொண்டு இருந்தாள் நான் அவள் குண்டி சதைகள் தடவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன்
சற்று நேரம் எனக்கு மூட் ஆகி அவள் பேண்ட் அவிழ்த்து விட்டு ஜட்டியை பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் ஏதும் சொல்லாமல் இருக்க நான் அவள் ஜட்டியை கழட்டி விட்டு என் தம்பியை அவள் புண்டையில் சொருக அவள் டேய் தம்பி அக்காவை என்ன செய்ய போற என்றாள் நான் பயத்துடன் உள்ளே சொருகி விட்டேன் அக்கா டேய் என்னடா இப்படி உள்ள விட்டுட்ட ஸ்ஆஆ என்று கூறி என் முதுகை தடவிக் கொடுத்தாள் நான் அவள் புண்டைய மறுபடியும் விட்டு ஓத்தேன் டேய் அக்காடா என்று கூறினாள் நான் சாரி அக்கா எனக்கு ஆசையா இருக்கு என்றேன் அவள் குண்டிகளை பிசைந்து கொண்டே புண்டைய ஓத்தேன் சற்று நேரத்தில் அக்கா என் குண்டியின் பின் பக்கம் பிடித்து அவள் புண்டைக்குள்ள ஓக்க இழுத்து இழுத்து விடுவதால் நான் அக்கா புண்டை சூடு ஏறிவிட்டது என்று நல்லா சொருகி எடுத்தேன் அக்கா தம்பி ஸ்ஸ் ஆஆ டேய் தம்பி அக்காவை ஓலுடா என் செல்லம் ஓத்துக்கோ நல்லா ஓலுடா என்றாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நான் அவள் புண்டைய அரைமணி நேரம் கழித்து குண்டியை திருப்பி குனிய வைத்து அவள் குண்டிக்குள் விட்டேன் அக்கா டேய் தம்பி எனக்கு வலிக்குது டா என்று என்னை தள்ளி விட நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து ஓட்டையை விரித்துக் கொண்டு உள்ளே நுழைந்தேன் இந்த மாதிரி குண்டி அடிக்க நான் ஆசை பட்டேன்.
நான் சுண்ணிய விட்டு ஓக்க அக்கா குண்டி விரிந்து கொடுத்தது நான் அக்கா வை வேகமாக குதிரை ஓட்ட அக்கா குனிந்து காட்டிக் கொண்டு இருந்தாள் நான் சில நிமிடங்கள் வரை ஓத்து என் கஞ்சியை அக்கா குண்டி மேலே தெளிக்க அவள் டேய் முடிந்ததா என்று திரும்பி என்னை பார்த்து சிரித்தாள் உனக்கு இவ்வளவு ஆசையா டா இப்படி குண்டி அடிக்க அதுவும் இப்படி இருவரும் நிகழ்ச்சிக்கு வந்திருந்த போது என்றாள் அக்கா உன் சூத்தை பார்க்கவும் எனக்கு அதில் விட்டு ஓக்க ஆசை வந்தது என்று கூறினேன் டேய் தம்பி நீயும் நல்லா ஓத்தடா என்று கூறினாள் நான் அக்கா வை அணைத்து கொண்டேன் இருவரும் இணைந்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம் பிறகு அக்கா உடைகளை அணிந்து கொண்டாள். இருவரும் புருஷன் பொண்டாட்டி மாதிரி படுத்து உறங்கினோம்.
அடுத்த நாள் காலை எழுந்தவுடன் நிகழ்ச்சி ஆரம்பம் ஆனது இருவரும் மாடியில் நடந்ததை பேசிக் கொண்டு இருந்தோம். விழா முடிந்ததும் நாங்கள் ஊருக்கு செல்ல அக்கா போன் நம்பர் வாங்கி கொண்டு போனாள். தினமும் வாட்ஸ் ஆப் மூலம் நாங்கள் உரையாட அடிக்கடி அன்று நடந்த ஓலை பற்றி பேசுவோம். மறுமுறை வாய்ப்பு கிடைக்காதா என்று இருவரும் ஏங்கி கொண்டு இருந்தோம் இப்படி நாங்கள் அடுத்த ஓலுக்கு நாள் பார்த்து காத்திருந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு