வணக்கம் அவனோடு நான் நானாக கதையின் தொடர்ச்சி.
இக்கதையை புதிதாக படிப்பவர்கள் முன் கதையை முதலில் படிக்கவும்.
இப்போ சொல்லு நீ என் பொண்டாட்டி தானே என்றான். ஆமா டா புருஷா. But be in your limit என்றேன். அது என்னனு இப்போ பாத்துடலாம் என்று என் மேல் இருந்த சேலையை விலக்கினான்.
மெல்ல என் உடலை தடவி இடையை அழுத்தி பிடித்தான். ஒரு கையால் என் கழுத்தை சுற்றி என் இதழில் முத்தமிட்டு முன்னேறினான்.
இனி,
மெல்ல அவன் என் உடலை அவன் கைகளால் உரச காமத்தீ எனை ஆட்கொண்டது. என் பெண்மை வெட்கம் இழந்து அவன் செய்களால் மொட்டவிழ்தது. அவன் கைகள் முதலில் இடையில் உள்ள வெற்றிடத்தில் கை வைத்து அழுத்த. நான் ஆ ஆஹ ஆஹ் ம்ம்மம் என்று அவன் மேல் ஒண்டினென்.
மெல்ல என்மேல் சுற்றி இருந்த சேலையை அவன் களைந்தான். போர்வை உள்ளே இருந்ததால் பெரிதாக ஒன்றும் தோன்றவில்லை எனக்கு. மெல்ல அவன் அவனின் சட்டையை அவிழ்த்தான். மறுபடி என்னை கட்டிக்கொண்டான். என் மீது மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் இருந்தது.
வெட்க்கதில் நான் அவனை பார்வை தவிர்த்தேன். அவன் என் முகம் ஏந்தி சிரித்து என் பொண்டாட்டி என்று மெல்ல நெற்றியில் இதழ் பதித்தான். பின்பு மெல்ல கன்னத்தில். கண்களில். பின்பு மெல்ல இதழை பார்த்தான். நான் வேண்டாம் என மறுக்க. ஒரு கையால் என் இடையை சுற்றி அவன் மேல் எனை இருத்தினான்.
அவன் மார்பின் மேலே என் முலை நசுங்க என் உடல் தீயில் தகித்து ஏறிந்தது. அவன் என் உடல் மாற்றம் உணர்தவனாய் என் முகத்தை எந்தி கட்டை விரலால் உதட்டில் கோலமிட்டு மெல்ல தலையை அவன் அருகில் கொண்டு சென்றான். நான் அவன் கண்ணையே பார்க்க. மெல்ல இதழ் ஒற்றினன்.
நான் கண்ணை மூட நினைக்க முத்தம் முடிய. நான் குழம்பி அவனை பார்த்தேன். அப்போது என்னை கீழே போட்டு என் மேல் வந்து மெல்ல இதழை சுவைத்தான். நான் அதிர்ச்சியில் அவனையே பார்க்க. என்னை பார்த்து கண்ணடித்து. நீ நினைத்ததை செஞ்சா அதில் என்ன trill என்றான்.
நான் வெட்கி திரும்ப. அவன் என்னிடம் இருந்து பிரிந்து சென்று அவன் பாண்டை அவிழ்த்து வந்து என்னிடம் அமர்தான். என்னிடம் உனக்கு ஓகே தானே என்றான். நான் இல்லை என்பது போல தலை ஆட்ட. அவன் ஓகே வா வேற டிரஸ் போட்டுக்கோ என்றான்.
நான் போர்வையோடு எழுந்து உக்கார்ந்து அவனைக் கட்டிகொண்டு எங்கள் மேல் போர்வை இருந்தது. என்ன கோவமா என்றேன். அவன் இல்லை என்றான். எனக்கும் பிடித்து தான் இருக்கிறது. நீ டிராவல் அப்போ முததமிட்ட போதே.
அவன் ஆச்சர்யமாய் என்னை பார்க்க. நான் தலை குணிதேன். அப்பறம் ஏன்டா வேணாம் சொல்ற என்றான். நான் இப்போ foreplay பண்ணிக்கோ after marriage எல்லாரோட blessings அப்பறம் real sex வச்சுக்கலாம் என்றேன்.
அவன் உனக்கு என் மேல நம்பிக்கை இல்லையா என்றான். நான் அவன் வருதப்படுவது பிடிக்காமல் என்ன செய்வது என்று யோசித்தேன். அவன் it’s ok என்று எழுந்தான். அவனை மீண்டும் அருகில் அமர்த்தி அப்படி இல்லை என்றேன். அவன் முகம் சோகமாகவே இருக்க.
மெல்ல போர்வையொடு எழுந்தேன் எல்லா ஜன்னல்களை மூடினேன். அவன் முன்பு வந்து நின்று அவனை என்னை பார்க்க சொனேன். அவனை பார்த்து நீ என்னை நம்பலையா என்றேன். அவன் மறுபடி வேறு புறம் திரும்பி. நான் அவனை கூப்பிட கூப்பிட அப்படியே இருந்தான்.
நான் ஒரு முடிவு வந்தவளாய் என்மேல் இருந்த போர்வையை எடுத்தேன். குளிர் என் உடலை சிலிர்க்க வைத்தது. பிரகாஷ் என்னை பாரு என்றேன். அவன் திரும்ப வில்லை டேய் என்றேன். அவன் அழுப்புடன் என்ன டீ என்று திரும்பி ஸ்தம்பித்து போனான்.
நான் மெல்ல என் முன்னே கடந்த முடியை எடுத்து பின்னே போட்டேன் என் விரலால் மெல்ல நெற்றி தடவி கன்னம் கழுத்து முலை இடை தடைவினேன். அந்த விரலை என் இதழ் ஒற்றி அவனை காட்டி திரும்பினேன். என் பின் பக்கத்தை காட்டி பின்னால் இருந்த முடியை முன்னாள் போட்டு.
உடலை வளைத்து நெளித்து பின் எடையை சுற்றி குண்டியைத் தூக்கிக் காட்டி. குண்டியை கிள்ளி ஒரு தட்டு தட்டி மெல்ல திரும்பி அவனை பார்த்தேன். நான் செய்தை நினைத்து என்னாலே புண்டைக்குள்ள இருந்து வரும் நீரை உணர முடிந்தது.
படங்களில் போல இதை செய்து விட்டேன் ஆனால் உண்மையில் எனக்கு intercourse பற்றி ஒன்றும் தெரியாது. ஆனாலும் மிடுக்காக ஒற்றை புருவம் தூக்கி என்ன மூஞ்சிய திருப்பிக்கலயா என்று கேட்டுக்கொண்டே மெல்ல என் முலை குண்டி குலுங்க அவன் அருகில் சென்றேன்.
அவனுக்கு இன்னும் அதிர்ச்சி தான் போல அப்படியே என்னை கண்ணாலேயே என்னை வெறியோடு வேட்டையாடிக் கொண்டு இருந்தான். அவன் கண்களை பார்த்ததில் ஒரு திகில் என் உடலில் இருந்து கிளம்பியது. கொஞ்சம் பயத்துடனே அவன் கைகளை எடுத்து என் முலையில் வைத்து அழுத்தினேன்.
அவனுக்கு அது காமத்தை துண்டியதோ தெரியாது. என் உடல் சிலிர்த்து அடங்கியது நான் திரும்பி அவனுக்கு என் குண்டி அவன் மேல் படும்படி அப்படியே சாய்ந்தேன். அவன் அடுத்தக்கையை எடுத்து மெல்ல என் நெற்றி கன்னம் உதடு கழுத்து முலை இடுப்பு என்று ஒவ்வொன்றாய் வருடவிட்டேன்.
இதற்கே என்னால் நிக்க முடியாமல் கால் நடுங்கியது. சற்று இரக்கி அவன் கையை என் புண்டைக்கு நேரே வைத்து நானே அவன் கையை அழுத்தினேன். ம்ம்ம்மம் ஆஹ் அவனை பார்த்து இப்படியே தான் சும்மாவே இருக்க போறியா என்றேன் கொஞ்சம் நக்கலாக.
அப்போது நான் சற்றும் எதிர்பாராத விதமாக வந்தது என் பின் கழுத்தில் முத்தம். ஆஹ் ம்ம்மம் என் முணங்கள் சத்தம் கேட்டதும் அவன் வெறிகொண்டு என்னை அவன் மேல் அழுத்தி என் மார்பில் குறுக்காக கை வைத்து என் வலதுமுலையை விரலால் பலூன் போல அமுக்கினான்.
நான் ஆஹ் ம்மிம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் டேய் என்று அவன் கழுத்து வளைவில் சாய்ந்தேன். அவன் கழுத்தை நக்கி புண்டைக்குள்ளே கையைவிட்டு வருடினான். நான் துள்ளி நகர்ந்து நான் சுவரை பார்த்து நின்றேன் பயத்தில் குழப்பத்தில். திடீரென்று என் மேல் அவன் உடல் ஆடைல்லாமல் பட்டு அழுத்தியது.
பிரகாஷ் வேணாம் டா பயமா இருக்கு என கூற அவன் நீதானே டி ஆரம்பிச்ச இப்போ நா முடிச்சு வைக்கிறேன் டி என் பொண்டாட்டி என்றான். என் கைகள் இரண்டையும் சுவரில் மேலே துக்கி அக்குள் தெரியும்படி வைத்து அவன் நாக்கை பயன்படுத்தி கழுத்து முதுகு இடுப்பு என்று எச்சில் செய்து ஆங்காங்கே கடித்து வெறி கொண்டவன் போல இருந்தான்.
என்னிடம் இருந்து ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் என்ற முனங்கல் தவிர வேறு ஒன்றும் இல்லை. என் கைகளை விட்டு அவன் கை பிரிந்து என் இடையை பிடித்து மண்டியிட்டான். என் குண்டியின் முகம் சாய்த்து முத்தமிட்டான். நான் சிலிற்பில் சுவரோடு அண்ட.
என் பெருத்தக்குண்டி கையால் ஆட்டி கடித்தான் செல்லமாக. வெட்கி நான் திரும்ப. அவன் முகம் என் புண்டைக்கு நேராக வந்தது. அவன் என்னை இப்போது நக்கலாக பார்க்க நான் வேண்டாம் பிரகாஷ் என்ன கூற அவன் நச்ச்சு என்று ஒரு முத்தமிட்டான்.
உதடுகளை கொண்டு என் புண்டை உப்பிய இடத்தில் நாக்கால் வருடி. உதடைப் போல புண்டை உதடை கவ்வி உறிஞ்சினான். ஹஹ் ஹஹ் ஹஹ் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம் ம்ம்ம்அஹஹா என் சத்தம் அறை முள்ளுக்க ஒலித்தது. அவன் நாக்கு என் பருப்பை நக்கி எடுக்க ஆரம்பித்தது.
என் உடலில் மீண்டும் அதே சிலிர்ப்பு. நான் மறுபடியும் அதே போல் நகரநினைக்க அவன் என் இடையை இறுக்கமாக பிடித்து எழுந்து. என் கை இரண்டையும் பற்றி சுவரோடு அனைத்து மெல்ல இதழில் இதழ் பதித்தான் அது நீண்டுகொண்டே போய் எங்கள் நாக்கு இரண்டும் இணைந்து பின்னிகொள்ள மோன நிலையில் இருந்தேன்.
என்னையும் அறியாமல் என் கைகள் அவனை சுற்றிகொண்டன அவனை இறுக்கி என் நெஞ்சோடு அனைத்து இறுக்கியது.
என் கால்கள் இரண்டும் நடுவில் ஏதோ ஒன்று துடித்து என்னை உரசியது. நான் அது என்ன என்று பார்க்க நினைத்து குனிய போக என் முகத்தை துக்கி என் கழுத்தை அதன் வேர்வையை நக்கி கழுத்து நக்கி.
மெல்ல என் முலை அருகில் வந்து இரண்டுக்கும் நடுவே நக்கி முலை கீழ்பாகத்தை நக்கி முதம்மிட்டான். நான் மறுபடியும் உணர்ச்சிக் கொந்தளிப்பில் அவன் முகத்தை என் முலை மேல் அழுத்தினேன்.
அவன் மெல்ல ஒரு கையால் என் வலது முலையில் விளையாடிக்கொண்டு இடதுமுலையை வாயில் வைத்து சப்பி எடுத்தான். எனக்கு வித்யாசமான அனுபவம். என்ன குழந்தை பால் குடிப்பது போல் செய்ற ஆனால் என்னவோ செய்யுது என்றேன். அவன் என்னை ஆச்சர்யமாக பார்த்து நீ உண்மையிலேயே கொழந்த தான் டி என்றான்.
நான் திருதிரவென முழிக்க அவன் என்னை தூக்கி என்னை அந்த கட்டிலில் போட்டு. என் மேல் படர்ந்து என் ஒவ்வோர் பாகதில்லும் அவன் உதடு பட நான் புழுவாய் நெள்ளிந்தென். கழுத்து காது உதடு முலை எல்லா இடங்களிலும் ஒவ்வொரு நரம்பிலும் காமத்தை தூண்டி விளையாடும் அவன் முலைய சப்பி எடுத்தான்.
நாக்கால் ஏதேதோ செய்தான். என்னிடம் இருந்து வந்த ஒரு சத்தம் அது ம்ம் ம்ம் ஹஹ் ஹஹ் ஹஹ் பிரகாஷ் ம்ம் ம்ம் டேய் தான். அவன் மறுபடி என் புண்டையில அவன் வாய் விதை கட்ட சென்றான் இப்போது நேரா என் பருப்பை சப்பி இழுத்தான்.
நாக்கை கொண்டு என் பெண்ணுறுப்பை நக்கிய்தமிட்டு கடித்து எனை இம்சை செய்தான். அவன் 15 நிமிடம் இப்படி செய்ய என்னுள் ஏதோ ஒரு அதிர்வு கிளம்பி உடல் முழுக்க ஆட்கொண்டு என் பெண்மை வெடிப்பது போல் உணர்தேன். என் கீழே ஏதோ தனிர் போல் வெளி வர அதையும் நாக்கால் துடைத்து எடுத்தான்.
நான் சோர்ந்து கண் மூடி கிடக்க என் மேலிருந்து எழுந்தான். என் கையை பற்றி ஏதோ ஒன்றை கொடுத்தான். நான் கண் மூடி கொண்டே அதை வாங்கினேன். அது சிறிய கட்டை போல் இருக்க. ஆர்வத்தில் என்ன என்று கண் திறந்து பார்த்தேன்.
அதிர்ந்து போனேன். என் கையில் பிரகாஷின் ஆணுறுப்பு. டேய் என்று சொல்லி கையை எடுத்து எழுந்து உக்கார எண்கால் இடையில் வந்து நின்று என்னை பாரு என்றான். நான் அவன் முகத்தை பார்க்க அவன் கையை பற்றி அவன் குஞ்சு மேல் வைத்தான். நான் நீழிய கையை எடுக்க நினைத்தேன்.
அவன் என்னை மட்டும் பாரு என்றான். நான் அவனையே பார்க்க என் அருகில் அமர்தினேன். மெல்ல அவன் அருகே சென்று இதழோடு இதழ் பதித்தேன். அவன் கை எண்கையை அவன் sunniku எடுத்து சென்றது. என் கை அவன் சுண்ணியைப் பிடித்து என் கையை அவன் கை பிடித்திருந்தது.
அவனிடத்தில் மேலும் கீழும் ஆட்ட அவனிடம் இப்போது முனங்கல் சத்தம். நான் அவன் கையை விலக்கி நானே மேலும் கீழும் அசைத்தேன். அவன் ஹஹ் ஹஹ் ம்ம் ம்ம் அப்படித்தான் ஆர்த்தி வேகமா என்றான். நானும் வேகமா ஆட்ட அவனின் தலையை பிடித்து அவன் தம்பி அருகில் கொண்டு சென்றான்.
நான் டேய் என்ன டா என கேட்க. அவன் உஸ்ஸ் என்றான். நானும் பேசாமல் அவன் சுன்ணி நேராக முட்டிபோட்டு அமர்த்தினான். முதலில் என் உதடில் அவன் சுன்ணி முன்பகுதி பட விட்டேன். நான் என்ன டா என கேட்க அவன் ஆ சொல்லு டி என்றான்.
நானும் ஆ சொல்ல அவன் சுன்ணி என் வாயில் சென்றது. என் முடியை பிடித்து முன்னும் பின்னுமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தான் அதற்குமேல் அவனால் அவன் உணர்ச்சியை கட்டுபடுத்த முடியவில்லை முனங்கல் கூடியது.
அது எனக்கு உற்சாகமூட்ட நானே அப்படி செய்தேன் வேகமாக அவன் அப்படித்தான் டீ பண்ணு பண்ணு speed ஆ பண்ணு என்றான். நானும் வேகமாக முன்னும் பின்னும் ஊம்ப ஊம்ப. அவன் உடல் நடுங்கி என் வாயில் வெள்ளையாக ஏதோ வந்தது.
நான் நகர என் தலையை அழுத்தி பிடித்து கொண்டான். என் வை கொள்ளாமல் கொஞ்சம் முளுங்கினேன். அவனை முறைதுகொண்டே வாஷ்பேசினில் துப்பி வாய் கழுவினேன். அவன் வந்து என்னை பிண்ணில் இருந்து அனைத்து I love you di chellakuty thanks di என்றான்.
நான் பயந்து இது தான் Sex ah. அப்போ நமக்கு பாப்பா பெறக்குமா. என் வீட்டுல நாம செத்தோம் என்றேன்.
இதை கேட்டு அவன் விழுந்து விழுந்து சிரித்தான்.
கனியும் காதல் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு