வணக்கம் இது என் முதல் படைப்பு. இங்கே பல நாள் கதை படித்து ஏன் ஒரு பெண் மனதில் இருந்து கதை வந்தது இல்லை என்று ஏங்கி இருக்கிறேன். ஆம் பெண் மனதின் ஆசைகளை கதையாக தொகுக்கவே இங்கே வந்தேன்.
சரி இனி கதை செல்வோம். என் பெயர் ஆர்த்தி. வயது 21 B. E முடித்து M. E காக கோயம்பத்தூர் கல்லூரி ஒன்றில் சேர்ந்தேன். பார்க்க சிம்ரன் போல் உடம்பு 34-24-34. அதன் கீழ் உள்ள புட்டங்கள் சற்று பெரிது தான். என்ன செய்தும் குறைக்க முடியவில்லை.
டீன் ஏஜ் முடிந்து நான் அறிவு முதிர்ந்த மங்கை என எண்ணிய காலம். சற்று வாய் நீளம். அதனாலேயே எல்லாரும் என்னிடம் நன்றாக பேசுவார்கள். எனது வகுப்பில் அவனும் இருந்தான் பெயர் பிரகாஷ். அவனை முதல் முறை பார்த்து professor என நினைத்து எல்லாரும் எழுந்து நின்றோம்.
அவன் சிரித்து கொண்டே நானும் உங்கள் வகுப்பு தன் என்றான். அவனை பார்த்ததும் பிடித்தது. நம்மை போல jovial ah பேசுறான் என்று. சிறிது நாள் சிரித்து சிரித்து கல்லூரி காலம் ஓடியது. அப்போதுதான் IV என்ற பெயரில் டூர் செல்ல தயாரானோம்.
நான் வரவில்லை என்று கூற என் classmates அனைவரும் கட்டாயம் வர சொல்லி கேட்டனர். அவனும் கேட்டேன் ஆனால் கோரிக்கை அல்ல நக்கலாக ” ஏன் madam கால்ல விழுந்தா தான் வருவியோ. ஒழுங்கா வா” என்றான். அது எனக்கு பிடித்தது.
அனைவரும் ஒரு டிரவெலெரில் செல்ல தயாராக ஆனோம். அனைவரும் முதலில் சென்று அமர கடைசி இருக்கை நான்கே இருந்தது. நான் என் தோழி பிரகாஷ் மற்றும் ஒரு நண்பன் அமர்ந்தோம்.
அனைவரும் பாட்டுக்கு பாட்டு பாடி bore அடிக்க dance ஆட ஆரம்பித்தோம் அப்போது நான் என் வகுப்பு தோழி சீனா தானா ஆட ஆரம்பிக்க பஸ் வளைவில் செல்லும் போது கால் தவற அவன் என்னை அணைத்தார் போல பிடித்தான். அவன் கைகள் என் இடையை இறுக்கியது.
இதை எதிர்பார்க்காத நான் பயதில் வேர்வையில் மூழ்க. அவன் காதோரதில் வந்தது “லூசு லூசு” என்றான். நான் சுத்தி பார்த்தேன் யாராவது பார்க்கிறார்களா என்று. என் தோழி தவிர யாரும் பார்க்கவில்லை. நான் பயத்திலும் வெட்கத்தில் பாதி முதல் முறை ஒரு ஆண் என்னை தொட்டும் நான் கோபப்படாமல் இருப்பது எல்லாம் என்னை குழப்பியது.
என் தோழி என்னை கிண்டலாக பார்த்து அவனுக்கு உன்னை பிடித்து இருக்கிறது என்றாள். உலராதே என கூறி வேறு பேச ஆரம்பித்தேன். பயணத்தின் போது என் தோழி ஜன்னல் பக்கம் உட்கார கேட்க நானும் நடுவில் அமர்தேன். என் அருகில் பிரகாஷ் அடுத்து எங்கள் மற்றொரு நண்பன்.
இருளில் அவன் என்னை பார்த்துகொண்டு வர என்ன என்றேன். உன்னை பற்றி கூறு என்றான். நானும் நான் என் வீடு மற்றும் BE college பற்றி கூறினேன். இங்கே பிடித்து இருக்கிறதா என்றான். நான் இங்கு என்ன என்று கேட்க. என்கூடலாம் இருக்க பிடிச்சு இருக்கா என்றான்.
நான் அவனை பார்க்க அப்போது தான் அவன் இரட்டை அர்த்தத்தில் கேட்பது புரிய. நான் நாம் நண்பர்கள் நமக்குள் பிடிக்காமல் இருக்க என்ன என்றேன். அவன் மெல்ல என் கையை பற்றி இங்கே இப்போது உன்னை தான் மிகவும் பிடித்து இருக்கிறது என்றான்.
நான் கையை உருவ போக அவன் மென்மையாய் உள்ளங்கையில் முத்தமிட்டான். நான் எதும் சொல்லாமல் கையை விலக்கினேன். மிகவும் சிரமமாக இருந்தது அந்த மயக்கத்தில் இருந்து வெள்ளி வர. மெல்ல செருமி கொண்டு அவனை பற்றி கேட்டேன்.
அவன் குடும்பம் அப்பா தொழில் தம்பி அனைத்தை பற்றியும் கூறினான். அவனிடம் இயல்பு நிலை திரும்ப பேசியபடியே தூங்கினோம். தூக்கத்தில் அவன் தோளில் நான் சாய அவன் கைகள் என்னை சுற்றிக் கொண்டது. அந்த வயநாடு குளிருக்கு இதமாக இருக்க நானும் ஒண்டினேன்.
மெல்ல அவன் ஒரு கை என் முதுகில் தட்ட மறுகை என் தோளில் இருந்தது. மெல்ல அவன் கையால் என் தோழை வருடினான். மெல்ல கழுத்தை கைகளால் சுற்றினான். என் உடம்பில் ஒரு வித தீப்போல் உஷ்ணம் உணர்ந்தேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நான் விழித்து விட்டேன் ஆனால் கண்ணை திறக்கவில்லை. அவன் கை கீழே இறங்க தயாரானது மெல்ல என் மார்பை தொட்டான். இந்த விசப்பரிட்சை போதும் என கண்ணை திறக்க நினைக்க. அவன் கையை எடுத்துவிட்டு மீண்டும் கழுத்தை சுற்றி என் முகத்தை தூகிக்கினான்.
மறுபடி என் மனம் அடித்தது பயந்தது. சிரமப்பட்டு மூச்சை சீராய் விட்டேன். மெல்ல பாதி கண்ணில் பார்த்தேன் அவன் என் உதடை அவன் கட்டைவிரலால் வருடினான் ஐயோ என்று இருந்தது எனக்கு. மெல்ல அருகில் வந்தான் என் நெற்றியில் இதழ் ஒற்றி பிரிந்தான். அவனிடம் இருந்து ஒரு பெருமூச்சு அவன் அவனை கட்டுபடுத்தி கொண்டதன் அடையாளமாக.
எனக்கு அந்த நொடி வானில் பறப்பது போல இருந்தது. அவன் அருகில் வந்தது காமத்தில் அல்ல. அது காதல் எனக்காக அவனை கட்டுபடுத்தி கொள்ளக்கூடிய காதல். மகிழ்ச்சியில் அவன் மேல் கை போட்டு கொண்டே தூங்கினேன் அவனும் என்மேல் இருந்த கையை எடுக்கவில்லை நான் விடவும் இல்லை.
மெல்ல காலை நேரம் புலர்ந்தது நான் தூக்கத்தில் இருந்து இமை திறக்கவில்லை ஆனால் அவன் என்னை அவனிடம் இருந்து பிரித்து தள்ளி எங்கள் நண்பன் பக்கம் திருப்பினான். என் இதழில் புன்னகை நான் என்னன்னவோ அடைந்த புன்னகை.
ஆனால் அவன் ஊட்டிய தீ கணலாக கணன்றது மறுமுறை அவன் என்னை நாடும் முன்பே அவனிடத்தில் சரணடைந்து விடுவேனோ என்ற பயம். அன்று முழுவதும் நாங்கள் கண்கள் சிறைகொண்டு, விடுபட எண்ணி முடியாமல் தோற்று வெட்கத்தில் முடியும் எங்கள் பார்வை.
முதல் நாள் சுற்றி பார்த்து மாலை 7 மணிக்கு ரூம் அடைந்தோம். எனக்கு சில பொருள் வாங்க வேண்டும் என்று நான் என் staff இடம் சொல்லிச் செல்ல அவர் துணைக்கு பிரகாஷை அழைத்து செல்ல சொன்னார். நான் தயங்க அவன் என் கையை இழுத்துக்கொண்டு சென்றான்.
நான் அவனை பார்க்க அவன் கண்ணில் கோபம் தெரிந்தது நான் என்ன என கேட்க அவன் ஏன் நான் உன்னை என்ன செய்துவிடுவேன் என்று அப்படி முளிச்ச என்றான். நான் சிரிக்க அவன் இன்னும் கடுப்பாக நான் நீ என்ன செய்வனு எனக்கு தெரியும் என்றேன்.
நான் நடக்க அவன் அப்படியே நின்றான். நான் என்ன என்று கேட்க நீ என்ன சொல்ற என்றான். நான் “டிரவெல்ல நீ ஒண்ணுமே பண்ணலல” என்றேன். அவன் பயத்தில் இல்ல வந்து என்றான். நான் மறுபடி நடக்க ஆரம்பிக்க அவன் அப்படியே நின்றான்.
திரும்பி அவனிடம் சென்று இதுவே கடைசியாக இருக்கட்டும் என்றேன். நீ எனக்கு நல்ல friend என்று சொல்லி திரும்பி சென்றேன். அவன் என் கையை பற்றி நின்றான் நான் திரும்பி பார்க்க அவன் ” ஆனால் நீ எனக்கு என் பொண்டாட்டி” என்றான். எனக்குள் ஆயிரம் சந்தோஷம்.
ஆனால் அவனிடம் “கழுத்தில் தாலி ஏதும் இல்லையே. போன ஜென்மத்திலா” என்றேன். அவன் உலகம் அழியும் வரை என்று கூறி மெல்ல என் அருகில் வந்தான். என் முகத்தை எந்தினான் மூக்கால் என் மூக்கை மூன்று முறை இடித்து நான் உன்ன கிஸ் பண்ணிட்டே என்றான்.
நான் புரியாமல் பார்க்க இது எஸ்கிமோ கிஸ் என்றான். நான் நக்கலாக சிரிக்க அவன் திடீர்னு உதட்டில் இதழ் பதித்தான். நான் முதலில் அதிர்ந்து பின் பயந்து மெல்ல என் உடல் அந்த இதழ் அனைப்புக்கு மயங்க ஆரம்பித்தது. அவன் அதற்குள் என் உதடை பிளந்து அவன் நாக்கு என் வாய்க்குள் நுழைந்தது.
என் மயக்கம் தெளிய மறுக்க அவனே என்னை விடுவித்தான். நான் முச்சுவாங்க தடுமாற என்னை இடை அனைத்து நடந்தான். பின் சுற்றுப்புறம் புரிய அவனை விட்டு விலகினேன். கடை சென்று சில பொருள் வாங்கி திரும்பினோம் வரும் வழியில் மழை தூர அதில் மெல்ல நனைந்து சென்றேன்.
என் கைகோர்த்து அவன் மழை டி வேணாம் என்றான். சொல்லும் போதே மழை கனக்க நாங்கள் ஒரு பழைய பஸ்ஸ்டாப் போல ஒரு இடத்தில் ஒதிங்கினோம். அப்படியே அதன் பின்னால் ஒரு அருவி இருந்தது. நாங்கள் சென்று பார்த்து விட்டு திரும்ப பஸ்ஸ்டிப்குள் வந்தோம்.
எனக்கு மழையில் நனைய அசை வந்தது மெல்ல திரும்பி அந்த அருவி பக்கத்தில் உள்ள பாறையில் நின்றேன். மொத்தமாக நனைந்து என் ஆடை உடலோடு ஒட்டி இருந்தது. என்னை திட்ட வந்த பிரகாஷ் என்னை பார்த்து அப்படியே நின்றான்.
பின்னில் இருந்து என்னை அனைத்து என் பின்கழுத்தில் முத்தமிட்டான் அஹ்ஹ என்னால் அந்த குளிர்லும் அவன் உஷ்ணத்தை உணர்தென். மெல்ல நான் திரும்பி இல்ல வேணாம் என்றேன். அவனும் அமா வேண்டாம் என்று சொல்லி என்னை திருப்பி என் மேல் இருந்த துப்பட்டாவை விலக்கி இது வேண்டாம் என்றான்.
நான் மறுபடி என் துப்பட்டாவை ஒரு பக்கம் போட அவன் என்னை சுற்றி கைகளை கொண்டு வந்தான். நான் முறைத்து திட்ட திரும்ப அவன் உஷ் என்றான் என் இதழில் கை வைத்து. மறுபடி என்னை திருப்பி இடையோடு கை சுற்றி அவன் முகத்தை என் தொளில் வைத்தான்.
என் முச்சு எகிற அவன் கை என் டாப்ஸ் குள் சென்றது. அவன் உதடு என் கழுத்தில் பதிந்தது. மெல்ல அவன் குரல் ஆர்த்திதிதிதி என்றது. அவன் கை என் வேற்று வயிற்றில் கொலமிட நான் என்னை மறந்து நின்றேன். அவன் துணிவு கொண்டு அவன் கையை என் மார்பு மேல கொண்டு செல்ல.
மெல்ல அவன் விரல் இரண்டு என் முளை காம்பை திருக எனக்கு என்னிடம் இருந்த நம்பிக்கை மறைந்தது. அவனை நிறுத்த மூளை சொல்ல என் உடலோ அவனுக்கு அடிமை ஆனது. இனியும் என்ன செய்வான் என்று மனம் ஏங்க அவன் கை இப்போது என் மார்பு முளுதும் ஆக்கிரமித்து அதை மெல்ல அழுத்தியது. என் உடல் சிலிர்த்து என் உணர்வை மீட்டு தந்தது.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவனை தள்ள நான் வழுக்கி அந்த அருவி நீரில் விழுந்தேன். நீர் ரொம்ப இல்லாததால் பாறை ஓரத்தில் நானே வந்தேன் ஆனால் சில சிராய்ப்புகள் உடல் வலியில் அப்படியே பாறையில் மயக்கமானேன் மழையும் நின்றது.
பிரகாஷ் வழுக்கி விழுந்த எனக்கு கை கொடுக்க பார்த்து முடியாமல் போய் சுத்தி வந்து அருவி கொட்டும் இடம் வந்து என்னை அடைந்தான். மயக்கத்தில் இருந்த எனக்கு நீர் தெளித்து மெல்ல அவன் மேல் சாய்த்து உக்கராவைத்து கன்னத்தில் தட்டி நெஞ்சில் அழுத்தி எதற்கும் எழவில்லை எனவும் அவன் மூச்சை தர வாயை திறந்தான்.
அவன் ஒருதடவை மூச்சு செலுத்தும் போதே என் மயக்கம் தெள்ளிய நான் அவனை இழுத்து அவன் நெஞ்சில் முகம் பதித்து வலி என்று சொல்லி படுத்தேன். நான் மறுபடி கண்முழித்த போது என் மேல் ஒரு சேலை போர்த்தி மேலே கம்பளியால் போர்த்தி இருந்தது.
என் கையோடு கை கோர்த்து கீழே உக்கார்ந்த படி பிரகாஷ் துங்கி கொண்டு இருந்தான். நான் அப்படி அசையாமல் படுத்து இருந்தேன். தூக்கத்தில் மெல்ல அவன் கை என் பெண் உறுப்பின் மேல் விழுந்தது. அவன் கை மெல்ல மேலும் கீழும் அழந்தது.
சோர்ந்த நிலையிலும் என் உடம்பு தகித்தது. முதல் முறை ஆணின் கை என் முலையில் பட்டு இடையில் பட்டு இப்போது கீழே என் புண்டையிலும். அவனை பார்த்தேன். குளிரில் அவன் உடல் நடுங்கியது. மெல்ல எழுந்து அந்த சேலையை சுற்றி கொண்டு வெளியில் பார்த்தேன் யாரும் இல்லை.
அந்த அறை கதவை சாத்தி தாழிட்டு அவனை மேலே படுக்க சொன்னேன். வேண்டாம் என்றான் அரை தூக்கத்தில். அழுத்தி சொல்லி மேலே படுக்க வைத்தேன். அந்த கம்பளியை அவனுக்கு போர்தினேன். சிறிது நேரத்தில் குளிர் என்னை வெடவெடக்க செய்த்தது.
ஆபத்துக்கு தானே என்று அந்த கம்பிளிகுள் நானும் சென்றேன். மெல்ல அவன் வலதுகையில் தலை வைத்து அவன் கை என் இடையை சுற்ற. அவன் மேல் என் மார்பு நசுங்க. என் வலக்கை அவன் மீது படற. என் கால்கள் அவன் கால்கள் மீது கடக்க.
ஒட்டு துணி இல்லாமல் அவன் மீது நான் தழுவி இருந்தேன். என் உஷ்ணம் அவனை எழுப்பியது. அவன் தம்பியையும் தான். அவன் விழித்து என் நெற்றியில் முத்தம் இட்டான். ஓகே வா நீ என்றான். நான் அவனை இருக அணைத்து நீ என்றேன்.
எனக்கு என்ன டி என்றான். குளிர் என்றேன். இப்போ குளிரள உன்னால. ஆனா உடம்பு சூடாகுது அதுவும் உன்னால. என்று இறுக்கி அணைத்தான். மெல்ல இதழில் இதழ் பதிததுவிட்டு கையை இடையில் சுற்றி எனை பார்த்தான்.
இப்போ சொல்லு நீ என் பொண்டாட்டி தானே என்றான். ஆமா டா புருஷா. But be in your limit என்றேன். அது என்னனு இப்போ பாத்துடலாம் என்று என் மேல் இருந்த சேலையை விலக்கினான்.
மெல்ல என் உடலை தடவி இடையை அழுத்தி பிடித்தான். ஒரு கையால் என் கழுத்தை சுற்றி என் இதழில் முத்தமிட்டு முன்னேறினான்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு