அனைவருக்கும் வணக்கம், நீண்ட இடைவெளிக்குப் பிறகு இன்னொரு கதையை இடுகையிடுவதில் மகிழ்ச்சி. இது ஒரு அடுக்குமாடி குடியிருப்பில் இரண்டு நபர்களிடையே எப்படி விவகாரம் தொடங்குகிறது என்பது பற்றிய கதை.
வேலையின் காரணமாக ஹைதராபாத்தில் இருந்து புனேவுக்குச் சென்றேன். எனது வேலை அரை-இரவு ஷிப்ட், அதாவது எனது உள்நுழைவு நேரம் மாலை 3 மணிக்கு தொடங்கி இரவு 11:30 மணிக்கு முடிவடைகிறது.
நான் வாடகைக்கு ஒரு பிளாட் எடுக்க முடிந்தது, ஆனால் பிளாட் நன்றாக இல்லை. எனக்கு விருப்பம் இல்லை மற்றும் வாடகைக்கு ஒப்புக்கொண்டேன். சுவர்களில் சில விரிசல்கள் உள்ள பழைய பிளாட் அது. ஆனால் எனக்கு தனியுரிமை கிடைத்தது மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. நான் காலையில் வர்த்தகம் செய்கிறேன், எனக்கு லாபம் கிடைத்தது.
அந்த வீடு எனக்கு அதிர்ஷ்டம் என்று நான் நம்பியிருந்தேன், அதனால் நான் தினமும் லாபம் ஈட்டுகிறேன். நான் எனது குடியிருப்பில் அமைதியாக இருந்து பங்குச் சந்தையில் கவனம் செலுத்தினேன். பங்குச் சந்தையில் கிடைத்த கூடுதல் வருமானம் எனது வாழ்க்கை முறையை வேறு நிலைக்கு மாற்றியது. என் பிளாட்டுக்குள் இருந்த அலுவலகப் பெண்ணிடம் என் கற்பை இழந்தேன்.
நான் இரண்டாவது மாடியில் தங்குகிறேன், எனது அபார்ட்மெண்ட் லிப்ட் இல்லாமல் 3 தளங்கள். அபார்ட்மெண்டிற்குள் நான் அடிக்கடி அதிக குரல்களுடன் வாதங்களைக் கேட்பேன். மனைவிக்கும் கணவனுக்கும் இடையிலான இந்த வாக்குவாதங்களை எனது மேல் தளத்திலிருந்தும் பக்கத்து பிளாட்டுகளிலிருந்தும் நான் புரிந்துகொள்கிறேன்.
சில சமயங்களில் இரவு நேரங்களில் கெட்ட வார்த்தை வாதங்களைக் கேட்பது வழக்கம். நான் வாதங்களில் கவலைப்படவில்லை. ஆனால் என் மேல் மாடி அத்தையும் பக்கத்து வீட்டுத் தோழியும் அவளுடைய கணவனுடன் திருப்தி அடையவில்லை என்பதை நான் புரிந்துகொள்கிறேன்.
ஒரு நாள், மளிகைப் பொருட்களுக்காக அருகில் உள்ள பல்பொருள் அங்காடிகளுக்குச் சென்றேன். பில்லிங் கவுண்டரில் ஒரு அழகான அத்தையைப் பார்த்தேன். அவளுடைய முதல் அபிப்ராயம் நல்ல கழுதை கன்னங்கள் மற்றும் பெரிய மார்பகங்களுடன் என்னை ஈர்க்கிறது. நான் அவளை நிர்வாணமாகக் கற்பனை செய்தேன், அவளைப் பார்த்ததும் என் டிக் உயரத் தொடங்கியது.
அந்த நேரத்தில் எனக்கு 23 வயது, அத்தைகளின் சொத்துக்களின் வெப்பத்தை உணருவது ஏற்றுக்கொள்ளத்தக்கது. அவள் கடையை விட்டு வெளியேறினாள். மளிகைக் கடையை முடித்துக் கொண்டு கிளம்பினேன். வீட்டிற்கு செல்லும் வழியில் அவளைப் பற்றி நினைத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளது கனமான மளிகைப் பைகளுடன் படிக்கட்டில் அவளைக் கண்டேன்.
அவள் மளிகைப் பையை எடுக்க உதவி தேடினாள். இந்த வாய்ப்பை இழக்க விரும்பாமல் பையை எடுத்துக்கொண்டு படிக்கட்டில் ஏற ஆரம்பித்தேன். நான் பைகளை முதல் தளத்தில் வைத்தேன், ஆனால் அவள் இரண்டாவது மற்றும் மூன்றாவது தளத்தை நோக்கி நகர்ந்தாள். நான் அவளுடைய பைகளை மூன்றாவது மாடிக்கு எடுத்துச் சென்றேன், அவள் தன் குடியிருப்பில் நின்றாள்.
நான் அவளுடைய பைகளை அவள் கதவுக்கு முன்னால் வைத்தேன், அவள் நன்றி கூட சொல்லவில்லை. அவள் எதுவும் பேசாமல் என் முகத்திற்கு முன்னால் கதவை மூடினாள். அது அவள் பக்கத்தில் இருந்து திமிர்பிடித்த நடத்தை, ஆனால் நான் அவளுடைய கழுதை கன்னங்கள் மற்றும் புண்டைகளை விரும்புகிறேன். அவளது கணவனுடனான உறவு நன்றாக இல்லை என்பதை நான் கவனித்தேன். கணவன் மனைவிக்கு இடையே அடிக்கடி சண்டை சச்சரவுகள் வரும்.
இரண்டு வாரங்களுக்குப் பிறகு, நான் அவளை மீண்டும் மளிகைக் கடையில் கண்டேன். ஆனால் இந்த முறை, அவள் மிகவும் கவர்ச்சியாகத் தெரிந்தாள். அவள் மார்பகங்கள் விறைப்பாக இருந்தன, அன்று அவள் புதிய பிரா அணிந்திருந்தாள். அவள் இறுக்கமான ஜீன்ஸ் மூலம் அவளது பேண்டி பிரிண்ட்களை என்னால் பார்க்க முடிகிறது.
அவளுடைய கழுதை கவர்ச்சியாக இருக்கிறது, அவளுடைய கழுதையைப் பார்த்து என் டிக் வெப்பமடைகிறது. அவள் கடையை விட்டு வெளியேறினாள், நானும் அதை விட்டு வெளியேறினேன். மீண்டும் அவளது பையைத் தூக்கும் வாய்ப்பு எனக்குக் கிடைத்தது. மீண்டும், அவள் ஒரு வார்த்தை கூட பேசவில்லை, ஒரு வார்த்தை கூட பேசாமல் கதவை மூடினாள். நான் அன்று இரவு சுயஇன்பம் செய்தேன், ஆனால் என் டிக் சுயஇன்பத்தை விட அதிகமாக விரும்புகிறது.
புதிய அலுவலகப் பெண்களுடன் உடலுறவு கொள்ளும்போது நான் அவளை மறக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு மாதத்திற்குப் பிறகு, நான் பங்குச் சந்தை பகுப்பாய்வுகளில் பிஸியாக இருந்தேன். திடீரென்று யாரோ என் அழைப்பு மணியை அடிப்பதை உணர்ந்தேன். நான் கதவைத் திறந்தேன், அது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. அது சற்று ஈரமான ஆடைகளுடன் மேல் மாடியில் இருக்கும் அத்தை.
அவள் நைட்டிரெஸ் அணிந்திருந்தாள், அது ஈரமாக இருந்தது. அவள் நைட்டிரெஸ்ஸில் ஈரம் இருப்பதால் அவளது இடுப்பு மற்றும் பழுப்பு நிற முலைக்காம்புகளை என்னால் பார்க்க முடிகிறது. அவள் அந்த உடையில் தேசி சூடாக இருந்தாள், நான் கொம்பு பிடித்தேன்.
அவள்: ஸாரி டு டிஸ்டர்ப் யு, என் உடைகள் உன் பால்கனி கயிற்றில் தொங்கிக் கொண்டிருந்தது. உங்கள் அனுமதியுடன் எனது ஆடைகளை எடுக்க முடியுமா?
நான்: ஆமாம், நிச்சயமாக.
அவள் என் பால்கனிக்கு சென்று உடைகளை எடுத்துக்கொண்டு கிளம்பினாள். அவசர அவசரமாக உடைகளை எடுக்க விறுவிறுப்பான நடைப்பயணத்தின் போது அவளது கழுதை மேலும் கீழும் படிந்து கொண்டிருந்தது. அவள் ஈரமான ஆடைகளால் என் மனநிலையை சீர்குலைத்தாள். நான் என் இடத்தை விட்டு வெளியேறி என் காதலியை நினைத்து அவளை புணர்ந்தேன்.
பின்னர், அதே காரணத்திற்காக அவள் ஒரு வாரம் என் பிளாட்டுக்குச் சென்றாள், ஆனால் அவள் உடலுறவு கொள்ளும் எண்ணத்தைக் காட்டவில்லை. அவள் துணிகளை எடுத்துக்கொண்டு என் பிளாட்டை விட்டு ஓடுகிறாள். அவளுடைய கவர்ச்சியான மற்றும் ஈரமான உடை என்னை ஒவ்வொரு நாளும் கடினமாக்குகிறது. அதன் பிறகு அவள் என் பிளாட்டுக்கு வருவதை நிறுத்திவிட்டாள். அவளுடன் என் தேசி கனவு முடிவுக்கு வந்தது என்று நினைத்தேன்.
சில நாட்களுக்குப் பிறகு, நான் அவளை மளிகைக் கடையில் பார்த்தேன், அவளுக்கு என்னை அறிமுகப்படுத்த முடிவு செய்தேன். நான் சிரித்தேன், ஆனால் அவளிடமிருந்து எந்த எதிர்வினையும் இல்லை. அவள் என்னைப் புறக்கணித்துவிட்டு தன் மளிகைப் பொருட்களை எடுத்தாள். என் டிக் அவளது புதையலை விரும்பியது, என் கைகள் அவளது புண்டை மற்றும் கழுதை கன்னங்களை அழுத்துவதற்கு அரிப்பு ஏற்பட்டது.
ஆனால் அவளின் பதில் என் தேசி கனவுகளை எங்கும் நிறைவேற்றவில்லை. அவள் இது வரை ஹாய் சொல்லவில்லை. இறுதி வாய்ப்பாக மீண்டும் என்னை அவளிடம் அறிமுகப்படுத்த முடிவு செய்தேன்.
நான் மளிகைக் கடையில் அவளை வழி மறித்து, “ஹாய்!” என்றேன்.
அவள்: வணக்கம்.
நான்: நான் மதன். மென்பொருள் நிறுவனத்தில் வேலை.
அவள்: நான் பயல்.
நான்: நல்ல பெயர்.
அவள்: நீங்கள் ஒரு பங்கு தரகரா?
நான்; இல்லை, நான் வர்த்தகம் செய்கிறேன். இது என் ஆர்வம்.
அவள்: ஓ! உங்கள் பால்கனியில் இருந்து எனது ஆடைகளை எடுக்கும்போது பல விளக்கப்படங்களுடன் கூடிய உங்கள் கணினி மானிட்டரைப் பார்த்தேன்.
நான்: சரி
அவள்: இது சூதாட்டம் மற்றும் ஒரு ஃப்ளூக். உங்கள் பகுப்பாய்வின்படி நீண்ட காலத்திற்கு உயர்த்தக்கூடிய ஒரு நல்ல பங்கைச் சொல்லுங்கள். நான் உங்களுக்கு தரகு பணம் தருகிறேன்.
நான்: இது சூதாட்டம் அல்ல, உங்களுடன் எனது பகுப்பாய்வை நிரூபிக்க விரும்பவில்லை. உங்களுடனான சந்திப்பு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.
அவள்: சரி, வருகிறேன்.
அவள் என்னுடன் முரட்டுத்தனமான குரலில் பேசினாள், நிச்சயமாக, அது எனக்கு இதயத்தை உடைத்தது. நான் அவளை படுக்கையில் கவர நினைத்தேன், ஆனால் அவளுடைய அணுகுமுறை மற்றும் முரட்டுத்தனம் எனக்கு ஏற்றுக்கொள்ளப்படவில்லை.
என் சுயமரியாதை காரணமாக அவளை விட்டு விலக முடிவு செய்தேன். அவளுடைய முரட்டுத்தனத்தால் நான் மோசமாக உணர்ந்தேன். படுக்கையிலும் குளியலறையிலும் அவளைப் பற்றி நினைப்பதை நிறுத்திவிட்டு பங்குச் சந்தை மற்றும் அலுவலகப் பெண்களின் மீது கவனம் செலுத்தினேன்.
ஒரு மாதத்திற்குப் பிறகு, படிக்கட்டில் பயலுடன் நான் பாதையைக் கடந்தேன், அவள் என்னிடம் ஹலோ சொன்னது எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது.
நான்: ஹாய்!
பயல்: பங்குச் சந்தையைக் கற்றுத் தர முடியுமா? விளக்கப்படங்கள் மற்றும் பிற நுணுக்கங்களைக் கற்றுக்கொள்ள ஆர்வமாக உள்ளேன்.
நான்: இது உங்களுக்கு சூதாட்டம். இன்னும் கற்றுக்கொள்ள ஆர்வமா?
ப: அந்த நாளுக்காக மன்னிக்கவும். நான் வேறு சில பிரச்சினைகளால் வருத்தப்பட்டேன். நான் புதிய விஷயங்களில் கவனம் செலுத்த விரும்பினேன், பங்குச் சந்தை சுவாரஸ்யமானது. சந்தைகளைப் பற்றி அறிந்து கொள்வதில் எனது கவனத்தை மாற்ற முடியும்.
நான்: நீங்கள் கடினமாக உழைக்க வேண்டும். மேலும் எல்லாவற்றுக்கும் என்னை விமர்சிக்காதீர்கள்.
ப: நான் கற்றுக் கொள்கிறேன்.
பங்குச் சந்தையைப் பற்றி அறியும் வரை தினமும் காலை 9:00 மணிக்கு எனது இடத்திற்குச் சென்று வரச் சொன்னேன். மறுநாள் அவள் என் பிளாட்டுக்கு வந்தாள், அவளுக்கு பங்கு சந்தை தெரியாது, ஆனால் அவள் உடைக்க கடினமாக இருந்தாள். பங்குச் சந்தையில் அவரது அர்ப்பணிப்பு அளப்பரியது. அவள் விஷயங்களைக் கற்றுக்கொள்வதில் அரிப்புடன் இருந்தாள் மற்றும் கடின உழைப்பாளி பெண்மணி.
இரண்டு வாரங்களில், அவள் நிறைய விஷயங்களைக் கற்றுக்கொண்டாள். இரண்டு மாதங்களுக்குப் பிறகு, அந்தத் தொகையில் முதலீடு செய்த 5லியில் டிமேட் கணக்கைத் தொடங்கினார். அவளுடைய பெற்றோர் அவளுக்கு அந்தத் தொகையைக் கொடுத்தார்கள், அவளுடைய ரகசியத் தொகை அவளுடைய கணவனுக்குத் தெரியாது.
அவளுடைய முதல் வர்த்தகம் லாபம். இரண்டு மாதங்களுக்குப் பிறகு, அவர் நியாயமான லாபத்தைப் பெற்றார், மேலும் அவரது முதலீடு லாபத்தில் 10% ஆக உயர்ந்துள்ளது. பின்னர், அவர் டீமேட் கணக்கில் மேலும் 10L சேர்த்து, குறைந்த லாபத்துடன் பங்குகளை வாங்கவும் விற்கவும் தொடங்கினார். அவள் புத்திசாலி, ஆனால் பேராசை கொண்ட பெண் அல்ல.
அவள் தினமும் என் இடத்திற்குச் செல்ல ஆரம்பித்தாள், அவளுடைய பிளவுகளை நான் பார்ப்பது வழக்கம். சில நேரங்களில் நான் அவளுடைய ஆழமான பிளவுகளைப் பார்த்தேன். சில சமயம், அவளது பல்லு தோளில் இருந்து பிரிந்தது. என் டிக் எழுந்து இருக்கும், நான் வீட்டில் உள்ளாடைகளை அணிவதில்லை. எனக்கு அவள் உடம்பில் ஒரு கெட்ட பார்வை இருந்தது, ஆனால் பயல் பங்கு சந்தையில் கவனம் செலுத்தினாள்.
அவள் என் அறிவிலிருந்து வெகுமதிகளைப் பெறுகிறாள், ஆனால் அவளிடமிருந்து என் டிக் எந்த வெகுமதியையும் பெறவில்லை. நான் அவளை என் அறைக்குள் கட்டாயப்படுத்த நினைத்தேன், ஆனால் அது என் நடத்தை அல்ல. நேரம் கடந்து செல்கிறது, அவளுடைய உடை மற்றும் அணுகுமுறையில் மாற்றங்களை நான் கண்டேன்.
விலையுயர்ந்த பிராவும் பேண்டியும் அணிய ஆரம்பித்தாள். அவளுடைய வாசனை திரவியம் நன்றாக இருந்தது மற்றும் மிகவும் விலை உயர்ந்தது. 3 மாதங்களில் அவள் நிறைய மாறிவிட்டாள், நான் அவளை குளியலறையில் கனவு கண்டேன். அவரது ஆடை கொஞ்சம் கவர்ச்சியாக இருந்து மிதமான கவர்ச்சியாக மாறும். அவளின் பேண்டியின் நிறத்தை நான் பார்க்கிறேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அவள் என்னை சூடாக்குகிறாள், நான் என் அலுவலகப் பெண்களை என் இடத்தில் குடுத்தேன். அவளைப் பற்றி நினைத்து நான் மிகவும் கஷ்டப்பட்டேன். நான் வேண்டுமென்றே ஒரு ஆணுறையை என் படுக்கையறையின் படுக்கையிலும் மூலையிலும் விட்டுவிட்டேன். பயல் என் பயன்படுத்தப்படாத ஆணுறைகளை அறையில் பார்த்தார் ஆனால் எந்த நோக்கத்தையும் காட்டவில்லை.
ஒரு வார இறுதியில், நான் இரவு நேரத்தில் பால்கனியில் இருந்தேன். நான் பயலுக்கும் அவள் கணவனுக்கும் இடையே மோசமான வாக்குவாதங்களைக் கேட்க ஆரம்பித்தேன்.
பி: நீங்கள் முழு நேரத்தையும் வங்கியில் செலவிடுகிறீர்கள், நீங்கள் ஏன் என்னை திருமணம் செய்துகொண்டீர்கள் என்று தெரியவில்லை.
கணவன்: நான் குழந்தைகளுக்காக திருமணம் செய்து கொண்டேன். அதுக்காக நான் உன்னை வச்சிட்டேன்.
ப: நீங்கள் என்னை ஒரு மனைவியாக மதிக்கவே இல்லை.
கணவன்: மரியாதைக்காக நீ என் குச்சியை உறிஞ்சவே இல்லை.
பி: ஹாஹா, தும்ஹாலா மஹிதா அஹே கி துமாச்சா டிக் உபா ரஹிலா? (உங்கள் டிக் எழுந்து நிற்கும் என்று உங்களுக்குத் தெரியுமா?)
கணவன்: அது வங்கியில் நிற்கும். நான் ஒரு வங்கியில் வேலை செய்கிறேன். அதன் பெருமை உங்களுக்குத் தெரியாது.
பி: துமாச்சா மேலாளர் அல்லது கிரஹாகா தே துமச்யா காத்யதா கலதா தி கே? (உங்கள் பணியாளர் அல்லது வாடிக்கையாளர் அதை உங்கள் துளைக்குள் செருகுகிறார்களா?)
கணவன்: (உயர்ந்த குரலுடன்) நான் உன்னை வேசியைப் போல் புணர்ந்தேன். அதனால்தான் நீங்கள் கர்ப்பமாக இருந்தீர்கள்.
பி: ஸ்லட்! ஹாஹா. நான் உங்கள் திறமையைப் பார்த்தேன். முதல் இரவில் நீங்கள் எதுவும் செய்யவில்லை. என்னை வதைக்க 2 வருடங்கள் ஆனது. அதற்கு மருத்துவரின் ஆலோசகரிடம் வயாக்ரா மாத்திரையை எடுத்துக் கொண்டீர்கள். இது ஒரு பரிதாபகரமான அனுபவம்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
கணவன்: நான் வங்கியில் வேலை செய்கிறேன், அரசு ஊழியர். நீங்கள் என்னை திருமணம் செய்து கொள்ள அதிர்ஷ்டசாலி.
ப: இது அதிர்ஷ்டம் இல்லை. என் புழை ஓட்டை உனக்கு தெரியாது. நாங்கள் உடலுறவில் ஈடுபட்டு 10 வருடங்களுக்கும் மேலாகிவிட்டது. நான் தனிமையில் இருப்பதால் உன்னிடம் இருந்து எனக்கு அன்பு வேண்டும்.
கணவன்: நான் பெருமையை விரும்புகிறேன், செக்ஸ் அல்ல. எனக்கு வங்கி முக்கியம். முட்டாள் போல் கத்தாதே.
அதன் பிறகு, அவரது கணவர் வீட்டை விட்டு வெளியேறினார். அவளுக்கு செக்ஸ் தேவை என்பதை நான் புரிந்து கொண்டேன், அவள் வெளிப்படையாகக் கேட்டாலும் அவளுடைய கணவன் அவளைக் குடுக்கவில்லை. நான் அவளுக்காக வருத்தப்பட்டேன், ஆனால் அவளுடைய கணவன் அவளுடன் நேரத்தை செலவிட வேண்டும்.
இது ஒரு வருடத்திற்கும் மேலாக உள்ளது, மேலும் அவரது முதலீட்டு மதிப்பு இரண்டு மடங்கிற்கும் அதிகமாக அதிகரித்துள்ளது. அவளிடம் இருந்து ஒரு வருடத்தில் மாற்றங்களைக் கண்டேன். அவளுடன் என் கனவுகளை நிறைவேற்ற முடிவு செய்தேன். வழக்கம் போல் காலையில் என் பிளாட்டுக்கு வந்தாள். அவள் சிவப்பு உதட்டுச்சாயம் போட்டாள், அவளுடைய வாசனை திரவியம் என்னை கவர்ந்தது.
நான் கொம்பு மற்றும் அவளுடன் முன்னேற முடிவு செய்தேன். சேலையும் ஸ்வெட்டரும் அணிந்திருந்தாள். நான் ஒரு கப் காபி கேட்டேன், அவள் தயார் செய்ய ஒப்புக்கொண்டாள். அவள் என் கிச்சனுக்குள் சென்று, கேஸை ஆன் செய்து, காபி பாத்திரத்தை அடுப்பில் வைத்தாள்.
நான் அவளையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், அவளின் பின்னோக்கி என்னை வியப்பில் ஆழ்த்தியது.
நான் ஆழ்ந்த மூச்சை எடுத்துக்கொண்டு மெதுவாக சமையலறைக்குள் சென்றேன். அவள் பாத்திரத்திற்குள் பாலை ஊற்றினாள், திடீரென்று, நான் அவள் இடுப்பைச் சுற்றி கையை வைத்து, என் டிக் மூலம் அவளது அஸ்சீக்ஸை தடவினேன். ஆனால் நான் கொஞ்சம் பதட்டமாக இருந்தேன், கொஞ்சம் வேகமாக சுவாசித்தேன்.
பின்னர் பயலின் முக பாவனைகள் அருமை. அவள் சிறு முனகினாள், அவளுடைய காமக் கண்களை நான் பார்த்தேன். அவள் முகம் குறும்புச் சிரிப்பில் ஒளிர்கிறது. நான் என் கைகளை அவள் மார்பகங்களை நோக்கி நகர்த்தி அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். அவள் என் கழுத்தைப் பிடித்துக் கொண்டு, “என்னைக் குடு! என்னை கடுமையாக குடு”
நான் அவள் மார்பில் என் கைகளை நகர்த்தி, அவள் மார்பகங்களை பலமாக அழுத்த ஆரம்பித்தேன். நேரத்தை வீணாக்காமல் உதடு முத்தத்தை ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் வாய்க்குள் என் நாக்கை நுழைத்தேன், எங்கள் நாக்குகள் முறுக்கப்பட்டன. அவள் ஒருங்கிணைத்து என்னை ஆவேசமாக முத்தமிடுகிறாள். இருவரும் ஆவேசமாக முத்தமிட்டு நாக்கை முறுக்கிக் கொண்டிருந்தோம்.
எச்சில் பரிமாறப்பட்டது, நாங்கள் இருவரும் இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டோம். நாங்கள் இருவரும் முத்தத்தை உடைக்கவில்லை, அவளுடைய கைகள் என் தலைமுடியையும் கழுத்தையும் தடவிக்கொண்டிருந்தன. அவளின் இனிமையான சிறு முனகல்கள் என்னை பைத்தியமாக்குகின்றன. நான் அவளிடம் முழு உரிமம் பெற்றேன், முடிந்தவரை கடினமாக உழைக்க நினைத்தேன்.
நான் முத்தத்தை உடைக்க முடிவு செய்தேன், ஆனால் அவள் என் உதடுகளை விட்டு வெளியேறும் மனநிலையில் இல்லை. அவள் 15 வருடங்களாக உடலுறவில் இருந்து விலகி இருந்தாள் என்பது எனக்குத் தெரியும். நான் அவளை தூக்கி சமையலறை மேடையில் உட்கார வைத்தேன், ஆனால் நாங்கள் எங்கள் முத்தத்தை உடைக்கவில்லை. இறுதியாக, அவள் முத்தத்தை உடைத்தாள், நான் அவளது பட்டன்களை ஸ்வெட்டரில் இருந்து அகற்ற ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவளது ஸ்வெட்டரை கழற்றி அவள் பல்லுவை கீழே இறக்கினேன். அவள் பால் போன்ற மார்பகங்களைப் பார்க்க நான் ஆவலுடன் காத்திருந்தேன், ஆனால் அவள் என் சட்டையை மேலே தூக்க ஆரம்பித்தாள். நேரத்தை வீணடிக்காமல், என் டீ மற்றும் ஷார்ட்ஸை கழற்றினேன். நான் நிர்வாணமாக இருந்தேன், என் 8+ அங்குல டிக் உயரமாக நின்று கொண்டிருந்தது. பயல் பார்வை என் டிக் மீது உள்ளது, அவள் மூச்சு விடினாள்.
பாயலின் கண்கள் காமமாக இருந்தன, என் டிக் மீது அவள் பார்வை எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. அவள் அவநம்பிக்கையுடன் பார்த்து, “மாலா துஜா லண்ட் ஹவா” என்றாள். (எனக்கு உங்கள் டிக் வேண்டும்). நான் அவள் கையை என் டிக் மீது வைத்தேன். அவளது மென்மையான தொடுதல் என் டிக் கடினமாக்கியது. நான் அவள் ரவிக்கை கொக்கிகளை கழற்ற ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் ரவிக்கையை எளிதாக கழற்றினேன்.
பிறகு நான் அவளது பிராவின் ஹூக்கை அவிழ்த்தேன், அவள் தன் உணர்திறன் வாய்ந்த கைகளால் என் டிக் மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தாள். நான் அவளது ப்ராவை கழற்றினேன், அவள் முகத்தில் குறும்பு சிரிப்பை பார்த்தேன். இறுதியாக, நான் அவளுடைய நிர்வாண மார்பகங்களைப் பார்த்தேன். இது பழுப்பு நிற முலைக்காம்புகளுடன் பெரியது. என்னால் என் காமத்தை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவள் முலைக்காம்பை என் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் மராத்தியில் புலம்பினாள், ஆனால் நான் அவளது மார்பகங்களை விடவில்லை. நான் அவளது மார்பகங்களுக்கு மிகுந்த பசியுடன் இருந்தேன், அவள் மார்பகங்களை உறிஞ்சி நக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவளது பூப்பை ஒன்றன் பின் ஒன்றாக உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் என் தலையை சீராகத் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள், மற்றொரு கையால், அவள் கை வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளது இரு முலைக்காம்புகளையும் கடித்து அவளது 36 அளவு மார்பகங்களை உறிஞ்சினேன். நான் அவள் மார்பில் காதல் கடிகளை விட்டு அவள் இடுப்பில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். பிறகு, அவள் கவுனுக்குள் என் கைகளை வைத்து அவள் பேண்டி இடுப்பை தொட்டேன். பயல் ஒரு கொம்பு மனநிலையில் இருந்தாள், அவளது பேண்டியை கழற்றுமாறு சைகை செய்தாள்.
நேரத்தை வீணாக்காமல், அவளது பேண்டியை இடுப்பிலிருந்து தொடை வரை, கன்று வரை, என் கைகளுக்குள் இழுத்தேன். அவள் பேண்டி ஈரமாக இருந்தது. நான் அவளது பேண்டியை முகர்ந்து பார்த்தேன், பயலின் முகபாவனை கொம்புகளாக மாறியது, அவள் “என்னை ஃபக் பண்ணு” என்றாள்.
நான் அவள் கால்களை அகலமாக நகர்த்தி என் தலையை அவள் கவுனுக்குள் தள்ளினேன். நான் அவளது தொடைகளையும் புழை பகுதியையும் சுற்றி நக்கினேன். அவள் பதட்டமடைந்து கவர்ச்சியாக முனகினாள். அவள் என் தலையை பிடித்து முனகினாள். சட்டென்று அவளது புழையை என் நாக்கால் தொட்டேன், அவளின் முனகல்கள் அதிகமாகின.
அவளது காமம் நிறைந்த குரலை என்னால் கேட்க முடிந்தது, நான் அவளது புழையை சீராகவும் வேகமாகவும் நக்க ஆரம்பித்தேன். நான் வேகத்தை அதிகரிக்கிறேன். என் தலையைச் சுற்றியிருந்த அவள் கைகள், “என் கணவன் என் புழையை முத்தமிடவே இல்லை. என் பொண்ணுக்கு முத்தம் கொடு”
அவள் முனகல்கள் மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தன, அது என்னை காட்டுமிராண்டித்தனமாக ஆக்கியது, நான் அவளது புழையை சிறிது நேரம் நக்கினேன். பின்னர் நான் நிறுத்தினேன், நான் அவளை ஒரு அடிக்காக கீழே தள்ளினேன். பயல் தயங்கினாலும் நான் அவளை கீழே தள்ளினேன். நான் இதற்கு முன் இதை செய்ததில்லை என்றாள். எனக்கு அது பிடிக்கவில்லை. ஆனால் நான் அவளை கீழே தள்ளி என் டிக் அவள் வாய்க்குள் வைத்தேன்.
நான் அவள் தலையை என் டிக் நோக்கி தள்ளினேன். அவளால் என் முழு டிக் எடுக்க முடியவில்லை, ஆனால் நான் என் டிக் அவள் தொண்டைக்குள் தள்ள ஆரம்பித்தேன். மெதுவாக, அவள் நாக்கை மெதுவாக என் டிக் மீது உருட்ட ஆரம்பித்தாள், என் டிக் மேலும் நீட்ட ஆரம்பித்தது. அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு, தன் உணர்திறன் வாய்ந்த விரல்களால் என் டிக் பிடித்தாள்.
அவள் என் டிக் கச்சிதமாக உறிஞ்சி நக்க ஆரம்பித்தாள். என் கால்கள் நடுங்க ஆரம்பித்தன, நான் அவள் வாய்க்குள் படபடத்தேன். நான் பெரிதும் படகோட்டி, ஆனால் பயல் படகோட்டியை அனுபவித்து சிறந்த அடி கொடுத்தார். அவள் அடியை முடித்தவுடன் நான் அவளை கிச்சன் கிரானைட் மீது போட்டேன். நான் அவளது கீழ் கவுனை அவள் இடுப்பு வரை நகர்த்தி அவளது புழையை பலமாக துப்பினேன்.
அவள் முனகிக்கொண்டு, “பினா காண்டம் கே தாலோ” என்றாள். (ஆணுறை இல்லாமல் என்னை குடு). நான் அவளது புண்டையை தேய்த்துவிட்டு, என் குச்சியை அவள் கண்ட் உள்ளே தள்ளினேன். அவள் முனகினாள் மற்றும் என் முதுகை இறுக்கமாகப் பிடித்தாள், நான் என் டிக் முழுவதுமாக தள்ளினேன். அவளது புஸ்ஸி ஈரமாக இருந்தது, என் டிக் அவளது கண்ட் உள்ளே எளிதாக சென்றது.
பின்னர் நான் செய்ய ஆரம்பித்தேன், மேலும் உந்துதல்கள் மற்றும் அவளது முனகல்கள் சத்தமாகவும் கொம்புகளாகவும் மாறியது அவள் முனகல்கள் என்னை கடினமாக்கியது. நான் அவளை 10 நிமிடம் புணர்ந்தேன். பின்னர் நான் நாய் பாணியில் அவளிடம் நகர்ந்து அவளது கவுனை உயர்த்தினேன். சீக்கிரம் நான் அவளது புழையை பின்னாலிருந்து குடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
“என் கணவன் என்னை நாய்க்குட்டி பாணியில் புணர்ந்ததில்லை, என்னைக் குடு, கடினமான குழந்தை” என்று அவள் மோசமாக புலம்பிக்கொண்டிருந்தாள். அவளது முனகல்கள் காமம் நிறைந்த குரலில் அவளின் கணவனை அவமதித்தது. இது என்னை கடினமாக்குகிறது, மேலும் நான் அவளை 15 நிமிடங்களுக்கு மேல் நாய் பாணியில் புணர்ந்தேன். அப்போது அவள் தன் கவுனைக் கழற்றிவிட்டு என் முன் நிர்வாணமாக நின்றாள்.
பின்னர் நாங்கள் காபி சாப்பிட்டோம், மீண்டும் இருவரும் கடுமையான உடலுறவைத் தொடங்கினோம். அவள் எனக்கு ஒரு ப்ளோஜாப் கொடுத்தாள், நான் அவளை மேல், நாய் மற்றும் மிஷனரி பதவிகளில் உள்ள பெண்களில் புணர்ந்தேன். பின்னர் நாங்கள் மதிய உணவு சாப்பிட்டோம், நான் அவளது கழுதையை புணர்ந்தேன். நான் அவள் கழுதை கன்னங்களில் பலமாக அடித்தேன், அவள் முனகினாள்.
நான் அவள் மார்பகங்களை கடுமையாக அழுத்தி அவளது கழுதையை குடுத்தேன், அவளது கழுதையில் படகோட்டியை இறக்கினேன். பின்னர் நான் அவளது முகம், புண்டை மற்றும் இடுப்பில் படகோட்டியை இறக்கினேன். அவள் முகம் மற்றும் உடல் முழுவதும் படகோட்டி அழுக்கு போல் தெரிகிறது. அவள் பேண்டியால் அவளது படகோட்டியை துடைத்துவிட்டு தன் ஆடையை அணிந்தாள்.
இறுதியாக, அவள் மதியம் 3 மணிக்கு கிளம்பினாள், ஆனால் அவள் இரவு 8 மணிக்கு என் பிளாட்டுக்கு வந்தாள். அவளது கணவன் ஸ்டேட் பேங்க் ஆஃப் இந்தியாவில் வேலை செய்கிறான், ஆனால் அவன் எப்பொழுதும் தாமதமாகவே வீட்டை அடைவான். அவளுடைய குழந்தை வளர்ந்து தனது வயதினருடன் நேரத்தை செலவிடுகிறது.
அவள் இரவில் மீண்டும் அடி கொடுத்தாள், நாங்கள் சுமார் 30 நிமிடங்கள் உடலுறவு கொண்டோம். அதன்பிறகு, பயல் தினமும் என் வீட்டிற்கு வந்து செல்வது வழக்கம். பெரும்பாலும் ஆடைகளை கழற்றுவார். தினமும் அவள் குறைந்தது 10 நிமிடங்களுக்கு அடி கொடுத்து என் படகோட்டியை விழுங்கினாள்.
அடுத்த 5 ஆண்டுகளுக்கு எங்கள் விவகாரம் இருந்தது, இருவரும் படுக்கையில் ஒருவரையொருவர் சகஜமாக அனுபவித்தோம்.
எனது வாசகர்களுக்கும். கதையைப் படித்துப் பதிலளித்தவர்களுக்கும் நன்றியைத் தெரிவித்துக் கொள்கிறேன். உங்கள் கதைகள் அல்லது கருத்துகளைப் பகிர விரும்பினால்.  க்கு மின்னஞ்சல் அனுப்பவும் அல்லது ஹேங்கவுட் செய்யவும். உங்கள் கருத்துகளுக்காக எப்போதும் காத்திருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு