வணக்கம் என் பெயர் கமல். நான் தஞ்சாவூர் அருகே உள்ள ஒரு கிராமத்தில் வசித்து வருகிறேன். என்ஜினீயரிங் படித்து முடித்து சென்னையில் மறைமலை நகரில் ஒரு ஐடி நிறுவனத்தில் வேலை செய்து வருகிறேன்.
இது ஒரு கற்பனை கலந்த உன்னை கதை. என் பெரிய அத்தை பையனுக்கு கல்யாணம் என்று என் குடும்பம் ஒன்று கூடிய தருணம் ரொம்ப நாள் கழித்து நான் சந்தித்த என் சின்ன அத்தையுடன் நான் கொண்ட காதல் கதை தான் இது.  இது எனது முதல் பதிவு. பிழைகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும். மறவாமல் உங்கள் கருத்துகளை  என்ற மின்னஞ்சல் அல்லது chat மூலம் தெரிவிக்கலாம். வாங்க கதைக்கு போவோம்.
இந்த கதையின் நாயகி என் சின்ன அத்தை சுரேகா. அவளை பத்தி சொல்லியே அகனும். அவ வயசு 43 ஆன பார்க்க 32 வயசு பொம்பளை மாதிரி இருப்பா. மொலை ரெண்டும் நல்லா 34C சைசு, கொஞ்சம் ஊதிய உடம்பு, மாநிறம். அவ நடந்து போன அவ பிட்டம் ரெண்டும் அழகா அசையும். பாக்கிற எந்த ஆம்பலயும் அவள ரசிக்காம இருக்க முடியாது.
சுரேகா வுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு பையன் காலேஜ் முதல் ஆண்டு படிக்கிறான். அவ கணவன், அதாவது என் மாமா 5 வருஷத்துக்கு முன்னாடி  ஒரு விபத்தில் தவரினார். அதில் இருந்து அவ தனியா வேலை பார்த்து பையன் வளக்குறா.
இந்த சம்பவத்துக்கு முன்னாடி வரைக்கும் எனக்கு அவ மேல எந்த ஒரு எண்ணமும் இருந்தது இல்லை. மாமா போனதுகு அப்பறம் அவள நான் அடிக்கடி பாக்கல. என் அத்தை பையன் கல்யாணத்துக்கு வந்தப்போ தான் பாகிரேன்.
கல்யாணத்துக்கு உதவி பண்ணலாமே nu ஒரு வாரம் முன்கூட்டியே வந்துட்டா. எங்க வீட்டுக்கு வந்து என்ன பார்த்ததும் டேய் கமல் நல்ல பெரிய ஆளா வழந்துட்டடா அப்படி நு சொல்லி என்னை கட்டி பிடிச்சா. எந்த பொன்னும் தொடாத என் மேல் அவ உடல் உரசியதும் ஒரு வித போதையா இருந்துச்சு. அவ முளை என் நெஞ்சில் பட்டு அழுந்தியது. எனக்கு பேச்சு வரல.
என்னை பார்த்து எப்படி டா இருக்க, ஐடி கம்பனி ல வேலைக்கு செந்துட்ட நு அம்மா சொல்லி தன் எனக்கு தெரியுது. நா செங்கல்பட்டு ல தானே இருக்கேன். ஒரு முறை என்ன வந்து பாக்கணும் நு தொனுச்சா உனக்கு. அப்படினு சொல்லி என் இடுப்ப பிடிச்சு  கில்லுனா. எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிருசு.
அத்தை என் மேல பாசத்தில் தான் இப்படி செய்யுறா நு நெனச்சேன் அன அது அவ பொட்ட திட்டம்னு அப்பறம் தான் தெரிய வந்துச்சு.
எல்லாரும் அங்கு நடமாட, என் அத்தையும் நானும் எங்களுக்கான வேலைகளை செய்தோம். நாள் அப்படியே கழிந்தது. அன்று இரவு எல்லாம் உறங்க செல்ல, 12 மணிக்கு நான் என் அறையில் ஏசி போட்டுவிட்டு படுத்தேன். காலையில் நடந்த சம்பவம் மனசில் தோன்ற, நான் என் அத்தை மேல் உள்ள மரியாதையை நினைத்து என்னை கட்டுபடுத்த நினைத்தேன். ஆனால் ஜெயிச்சது என்னமோ காமம் தான். என்னவன் என் ஜட்டியில் கூடாரம் போட்டான். நான் என் ஜட்டியை கழட்டி போட்டுவிட்டு என் அத்தையை நினைத்து  ஆட்ட ஆரம்பிசெண்.
கொஞ்சம் நேரத்துல யாரோ கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டுச்சு. பொய் தொறந்து பாத்தா சுரேகா அத்தை சேம அழகான polyester நைட்டியில்
அங்க நின்னுடு இருந்தா. என்னா அத்தை இந்த நேரத்துல, எதாச்சும் பிரசேனையா நு கேட்டேன்.
பிரச்சன லாம் இன்னும் இல்ல டா. என் ரூம் ல ஏசி வேலை செய்யல அதான் உன் ரூமுக்கு வந்து துங்களாமே நு வந்தேன் அப்படினு சோனா. நானும் அவளை உள்ளே அழைத்து என் கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். நான் பாய் போட்டு கீழே படுக்க முடிவு செய்தேன்.
அத்தை என்னை நிறுத்தி எண்ணெயும் மேலே படுக்க அழைத்தால். முதலில் தயக்கமா இருந்தாலும் அவ விடாம கேட்க கேட்க நான் அவள் அருகில் அமர்ந்தேன்.
கொஞ்சம் நேரம் என் வேலை பத்தி  கேட்டுகிட்டே அப்படியே துங்கிடா.
நானும் அவ பக்கத்தில் படுத்து அவளை நெனச்சு சுன்னி a தடவினேன் பொறுமையா.
கொஞ்சம் நேரத்துல நானும் துங்கிட்டேன். ராத்திரி யாரோ என் மேல் கை வெய்ப்பது போல தோன்ற, நான் திடீரென்று எழுந்தேன். என் அத்தை என் நெஞ்சில் கை வெச்சு தடவிகொண்டிருந்தார். மாமா மாமா நு சத்தம் இல்லாமல் உலரிகொண்டிருந்தால்.
கனவில் நான் தான் மாமா என்று நினைத்து என்னை தொடுகிரால் என்று தெரிந்துகொண்டேன். நான் அவளை தடுக்காமல் இருந்தேன்.மெல்ல மெல்ல அவ கையை என் இடுப்பில் வைத்து தடவினாள் பிறகு என் கஜகோலில் கை வைத்தாள். எனக்கு உடலெல்லாம் மின்சாரம் பாய்வது போல் இருந்தது. நான் துங்குவது போல பாசாங்கு செய்து இதை எல்லாம் ரசித்து கொண்டிருந்தேன்.
கொஞ்சம் நேரத்தில் அவ என் சுண்ணிய பிடிச்சு நல்லா ஆட்ட ஆரம்பிச்சா. மாமா மாமான்னு மொணங்கிட்டே என் சுண்ணியைத் நல்லா ஆட்டினா. நான் என் மனதில் தைரியத்தை கொண்டு வந்து, அவள் முலையில் கை வைத்தேன்.
அவள் இதமாக முனகினா. அவள் நைட்டியில் கை விட்டு அவள் இளநீர் போன்ற முலையை கசக்கினேன். அவ முணங்கிட்டே என் சுன்னிய நல்ல ஆட்டுனா. நானும் மெய்மறந்து அவ கையிலே என் கஞ்சியை விட்டேன்.
அவள் கண்ணை திறந்து என் திரவத்தை விரலால் எடுத்து அவள் வாயில் வெச்சு சப்பினா. எனக்கு ஒரு நொடி உயிரே இல்ல. இவ்வளவு நேரமா அவ கனவு என்று நெனைச்சு எதையும் செய்யலை எல்லாமே அவ திட்டம் தான்னு தெரிஞ்சுகிட்டேன்.
இத செய்ய இவ்வளவு நேரமா ன்னு என் அத்தை ஆசையா கேக்க, நானும் ஆசையாய் என் அத்தையுடய செவ்விதழ்கலை சப்பி உறிஞ்சி முத்தம் குடுத்தேன்.
உன் மாமா இறந்து பொய் 5 வருஷம் ஆச்சு டா. என்னால வெளிய யாரையும் நம்ப முடியல அதான் தம்பி பையன் ஆனாலும் பரவாயில்லை ன்னு உன்னை வெய்துகொள்ளல்லாம் நு முடிவு பண்ணேன். ஊருக்கு பொரோம் நு முடிவு பன்னதும் நான் உன் கூட ஒத்துடனும் நு முடிவு பண்ணிட்டேன்.
இதை கேட்ட எனக்கு சந்தோஷம் தாங்க முடியல. என் அத்தை முகம் பூரா முத்தமழை பொழிந்தேன். என் அத்தையும் ஈடுகொடுத்து முத்தம் குடுத்தா. ஒரு 15 நிமிடம் முத்தம் குடுத்தப்பின் ஆடைகளை கழட்டி நிர்வாணம் ஆனோம்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அவ முளை இன்னும் தொங்காமல் இருந்தது அதை அப்படியே சப்பி காம்பை சுத்தி நக்கி அதை ஆசையாய் கடித்து சுவைக்க, என் அத்தை மெய் மறந்து கமல் கமல் அப்படிதான் நல்ல சப்பு da, கடிச்சு சப்பு டா நு சொல்லிட்டு இருந்தா. நான் ரெண்டு முலையும் மாத்தி மாத்தி கசக்கி சப்பி எடுத்தேன்.
டேய் உன் மாமா போனதுகு அப்பறம் யாருமே என்னை தொடல டா. நீ தான் என்ன முதல் முதலாய் தொடும் ஆம்பள. மேலையே விளையாடாம கொஞ்சம் என் புண்டைய கவனி டா அப்படினு சொன்னா.
நான் கொஞ்சம் கூட நேரம் வீணாக்காமல் அவ காலுக்கு இடையில் என் முகம் கொண்டு சென்றேன். அவ தொடையை பிடிச்சு பொறுமையா அவ கால விரிச்சு என் முகத்த அவ மன்மத மெட்டுக்கு அருகே கொண்டு போனேன்.
என் மூச்சு காத்து அவ மெட்டுல பட்டு அவ நெளிஞ்சா. அவ புண்டைய நல்லா மோப்பம் புடிச்சு அப்படியே ஒரு ஆழமான முத்தம் குடுத்தேன். அவ என் தலையை அழுத்த “இஷ் ஹா” நு நல்ல சத்தம் போட்டா. என் நாக்கை நீட்டி அவ புண்டையை கீழ இருந்து மெல அவ புண்டை பருப்பு வரிக்கும் நக்கி எடுத்தேன். அவள் உடம்பெல்லாம் நடுங்கி என் நாக்கின் அசைவுக்கு அவ இடுப்ப தூக்கி குடுத்தா.
10 நிமிடம் விடாமல் நக்கி எடுத்தேன்  அவ உடம்பெல்லாம் ஆடி என் முகத்தில் அவ மதன நீரை பீய்ச்சி அடித்தாள். ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி உறிஞ்சி குடிச்சேன்.
அவ எழுந்து என் சுண்ணியைத் தடவி முத்தம் குடுத்தால். அப்படியே அதை அவள் வாய்க்குள் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பிச்சா  எனக்கு நடப்பது கனவா நினைவா நு புரியல. என் நாடுகட்டை அத்தை என் பூளை சப்புவதை நான் நெனச்சு கூட பாகல.
நல்லா சப்பி என் கஞ்சியை அவள் வாயில் விட வெய்தால். அதை waste பண்ணாம குடிச்சுட்டு என் உதட்டில் முத்தம் குடுத்தா.
அவ bed ல படுத்துகிட்டு காலை நல்லா விரிச்சு வெச்சா. நா என் பூளை ஆடிக்கொண்டு அவ பருப்பில் வெச்சு நல்லா தேச்சு விட்டேன். அவ காம் போதையில் ஆசையாய் ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ  என்று முனகி கொண்டு இருந்தாள்.
அப்படியே என் பூளை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு ஒக்க தொடங்கினேன். 5 வருடமாக எந்த சுன்னியும் பார்க்காத அந்த புண்டை ரொம்ப இருக்கமா இருந்துச்சு. சற்று வலுவாக இடித்து ஓத்தேன். என் அசைவிற்கு நல்ல எதிர் அசை போட்டு ஆழமாக இன்பம் கண்டாள். நடுநடுவே என் இதழ்களை கவ்வி சுவைத்து கடித்தால்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
எனக்கு பல நாளாய் பின்புறம் விட்டு ஓக்க ஆசை. நிறைய படத்தில் கண்டுள்ளேன். அத்தையிடம் அதை சொல்ல, அவள் தேங்காய் என்னை எடுத்து வர சொன்னாள். நானும் எடுத்தேன். அதை கொஞ்சம் கையில் உத்தி என் பூலின் மேல் நன்கு தடவினாள். கொஞ்சம் அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் சொட்டு விட சொன்னாள். அவள் சொன்னது போல நானும் செய்தேன். பின் அவள் doggy பொசிஷநில் குனிந்தாள். அவள் சூத்து ஓட்டை அழகாய் தெரிந்தது. என் பூலின் நுனியை ஓட்டையின் மேல் வைத்து உள்ளே தள்ளினேன். ரொம்ப டை்டாக இருந்தது. நல்லா அழுத்தி உள்ளே தள்ள, என் பூல் வழுக்கிக்கொண்டு உள்ளே சென்றது. புண்டையை பொல் இல்லாமல் இது ஒரு புது வித உணர்வாய் இருந்தது. ஒரு 15-25 நிமிடம் அவள் சூத்தில் நன்கு ஓத்தேன். என் தொடை அவள் சூத்தில் இடிக்க ஒரு வித அழகான தாள சத்தம் அந்த அறையை சுற்றிலும் எதிரொலித்தது. வேகம் பொறுமையாய் கூட்டி கூட்டி கடைசியாய் வெறித்தனமாக ரெண்டு பேரும் முணங்கிகொண்டே உச்சம் அடைந்தோம். அவள் பின்புற ஓட்டையில் உள்ளேயே நான் என் மதன நீரை இறக்கினேன். அந்த இதமான சூட்டை அவள் உடலுக்குள் இருப்பதை உணர்ந்து ரசிச்சு அவள் படுத்தாள். என் விந்து அவள் குண்டி ஓட்டை வழியாக வழிந்து வந்தது.
களைப்பில் அப்படியே நிர்வாணமாக உறங்கி போனோம்.
காலை எழுந்து எதுவும் நடக்காதது போல தன் உடையை மாற்றிக்கொண்டு கல்யாண வேளையில் ஈடுபட்டால் என் அத்தை.
கல்யாணம் முடிந்து எல்லாம் ஒருக்கு பொய்யாசு. நானும் என் கம்பனிக்கு வந்து சேர்ந்தேன். ஒரு நாள் என் செல்போனுக்கு ஒரு whatsapp மெசேஜ் வந்தது. என் அத்தையிடம் இருந்து.
எங்கள் காம பயணம் சென்னையில் எப்படி தொடர்ந்தது, அவள் ஃபேண்டஸி என்ன, எப்படி பூர்த்தி செஞ்செண்ணு இரண்டாம் பாகத்தில் எழுதுகிறேன்.
உங்கள் கருத்துகளை  என்ற முகவரிக்கு மின்னஞ்சல் அல்லது chat அனுப்பவும். அடுத்த கதையில் சந்திப்போம். நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு