உள்ளூர் வாழ்க்கை சொர்க்கம் அதிலும் கேபிள் வேலையில் எல்லா ஆண்டிகளை பார்த்து விட்டு வரலாம். நான் தான் ஏதாவது லைன் கம்ப்ளைண்ட் என்றால் செல்வேன் அப்படி ஒரு முறை மீனாட்சி அத்தை வீட்டிற்கு சென்றேன் வயது முப்பத்தில் இருந்து நாப்பதை தொடுகின்ற வயது விதவை ஒரு பையன் தனிக்குடித்தனம் போயிட்டாங்க இவள் தனியாக கிடைக்கும் வேலைக்கு போவாள்.
நான் உள்ளே சென்று மீனாட்சி அத்தை என்றதும் வந்தாள் முலை பிதுங்கி காம்புகள் வெளியே தெரிந்தது ஜாக்கெட் கொக்கிகளை முழுவதும் போடாமல் வீட்டில் திறந்து போட்டு இருந்தாள் நான் போனதும் வா என்றாள்.
முலைகளை உற்று நோக்கும் போது டேய் இங்கே என்ன பாக்க இதுல என்ன வேலை இருக்கா என்றாள் நான் அத்தை சாரி எங்கே டீவி போடு என்றேன் சரி வா என்று டீவியை போட டீவி தெரியவில்லை நான் மேலே ஏறி பாக்க வீட்டில் உள்ள படிகள் இருக்கின்றன நான் ஏறி லைன் கம்ப்ளைண்ட் சரி செய்ய அத்தை தெரியுதா என்று கேட்க ஆமாம் என்றாள் அதற்குள்ளாக தெரியுதா என்று கேட்க ஆமாம் உன் சுன்னி நன்றாக தெரியுது உள்ள ஏதும் போடவில்லையா என்று கேட்க சாரி அத்தை அதை மறந்துட்டேன் ஆமாம் இப்படி வந்து காட்டு அத்தைக்கு பழைய நினைப்பு வந்துரும் அப்புறம் நீதான் அத்தையை பாத்துக்கணும் என்றாள்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அதனால் என்ன அத்தை நான் உன்னை பாத்துக்குறேன் என்று கூறி வேலையை முடித்து படம் வருகிறதா என்று கேட்க ஆமாம் டா கீழே இறங்கி வா என்றாள் நான் இறங்கி வர அத்தை ஆஆ மருமகனே சாமான் ரொம்ப பெரிசு வளர்ந்துருச்சு அத்தைக்கு இல்லையா என்றாள் நான் உனக்கு இல்லாத உரிமையா என்று கூறி டீவியை போட நன்றாக தெரிந்தது நான் அத்தை சரி நான் போகட்டுமா என்று கேட்க என்ன டா நான் சும்மா ஜாலிக்கு செல்லவில்லை எனக்கு நிஜமாகவே நீ பண்ணிட்டு போ‌ ஒரு முறை என்றாள்.
அத்தை அதெல்லாம் சரியாக வருமா என்று கேட்க இப்போது பார் என்றாள் நான் பார்க்கும் போது அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்து விட்டு முலைகளை காட்ட நீ வேண்டாம் என்றாலும் உன் சுன்னிய என்ன ஓக்க சொல்லும் என்று என் சுன்னிய பிடித்து விட்டாள். நான் அவள் முலைகளை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
மாறி இருவரும் வெற ஏற்ற அத்தை படுக்க வைத்து நான் என் சுன்னிய சொருகி ஓட்ட ஆரம்பித்தேன் அத்தை மருமகன் சுண்ணி மாமாயாளுக்கு சரியாக இருக்கு என்றாள். நான் அத்தையை ஓக்க அவள் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள் நான் அத்தை புண்டைய நன்றாக விட்டு ஓத்தேன் ஓலுடா என் மருமகனே அத்தைக்கு யாரும் இல்லை நீ எவ்வளவு வேண்டுமானாலும் வந்து ஓத்துட்டு போலாம் என்றாள். நான் சரி அத்தை நான் அடிக்கடி வருகிறேன் என்று கூறினேன்.
இருவரும் மாறி மாறி ஓத்து கொண்டு இருந்தோம் திடிரென கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது நான் அத்தை எழுத்துரு என்று கூறி படிக்கட்டில் உட்கார்ந்து கொண்டு கேபிள் வேலை செய்ய அத்தை கதவை திறந்து யார் என்று பார்த்தாள் அவள் மருமகள் வந்தாள் என்ன அத்தை கதவை பூட்டி கொண்டு என்ன செய்றீங்க யார் செருப்பு வாசலில் என்று கேட்க அது இந்த கேபிள் டிவி பையன் என்றாள் எதற்கு கதவை திறந்து வைக்காமல் இருக்கீங்க என்று கேட்க அதுவா நாய் ஏதாவது உள்ள வந்துடும் என்றாள்.
என்னையும் அத்தையை ஒரு முறை பார்த்து விட்டு சரி பாருங்கள் என்று கூறி விட்டு கிளம்பி போனாள். நான் கதவை திறந்து சரி அத்தை நீங்க இருங்க நாம் இன்னொரு நாள் பார்ப்போம் என்றேன் டேய் பயப்படாத நான் இருக்கிறேன் அவள் கிடக்கா ஒன்றுக்கும் முடியாதவ நான் சொல்றேன் நீ முழுமையாக ஓத்துக்கோ என்று கூறினாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நான் மறுபடியும் அத்தை சுவர் ஓரமாக வைத்து ஓக்க சரியாக பத்து நிமிடம் கழித்து விந்து வந்து விட்டது. நான் அத்தையை பார்த்து சரி அத்தை இந்த வயதிலும் இவ்வளவு ஒத்துழைப்பு தரீங்க போதும் என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு கிளம்பி போனேன். இப்படி நாங்கள் இருவரும் யாரும் இல்லாத நேரத்தில் ஓத்துக் கொண்டு இருக்கிறோம் எப்போது அத்தை மருமகள் கிட்ட மாட்ட போறோமோ என்று நினைத்து கொண்டு இருக்கிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு