வணக்கம்.நாமக்கல் அருகே ஒரு சிறிய கிராமத்தை சேர்ந்தவன். இந்தக் கதையின் நாயகன் நான்தான். என் வயது 25. ஆறடி உயரம். அழகான கட்டுடல் தேகம். மாநிறம் கொண்ட சாதாரண இளைஞன். சென்னையில் ஐடி கம்பெனியில் வேலை செய்து கொண்டிருக்கிறேன். Corona காரணமாக வீட்டில் இருந்தே வேலை செய்கிறேன்.
எங்க ஊருக்கு பக்கத்து கிராமத்தில் இருக்கும் பெட்ரோல் பங்கில் வேலை செய்யும் ஆண்டியை ஓத்த கதை.
கதையின் நாயகி பாத்திமா. வயது 44 நல்ல உயரம். குண்டான தேகம். எடுப்பான சூத்து தூக்கலான முலைகள் என முஸ்லிம் ஆன்ட்டிகளுக்கே உரிய தேகம் கொண்ட ஒரு சூப்பர் கட்டை தான் அவள்.
பார்ப்பதற்கு இறந்த நடிகை ஸ்ரீவித்யா காதலுக்கு மரியாதை படத்தில் எப்படி இருப்பாளோ அதே போல உடற்கட்டை கொண்டிருப்பாள்.
பத்து வருடங்களுக்கு முன்னர் பெண் தன் கணவனை இழந்த பாத்திமா தன் மகன் மட்டுமே உலகம் என்று வாழ்ந்து வந்தாள். அவளுடைய கணவன் இறந்த பிறகு சொத்தை எல்லாம் ஏமாற்று பிடித்துக் கொண்ட அவளுடைய சொந்த பந்தங்கள் பாத்திமாவையும் அவன் மகனையும் நடுத்தெருவில் நிறுத்திவிட்டனர்.
பாத்திமா பெட்ரோல் பங்கில் வேலை செய்தாலும் தன் மகனின் எதிர்காலம் கருதி அவனை ஹாஸ்டல் வசதி கொண்ட ஒரு பெரிய பள்ளியில் படிக்க வைத்தாள். இவள் வாடகைக்கு ஒரு சிறிய வீட்டில் வசித்து வருகிறாள்.
இந்த சமுதாயத்தில் தனியாளாக இருக்கும் பாத்திமாவுக்கு இளைஞர்கள் முதல் முதியவர்கள் வரை பல ஆண்கள் வலை வீசினாலும் யாருக்கும் இடம் கொடுக்காமல் கற்புக்கரசியாக வாழ்ந்து வந்தாள்.
ஒருநாள் பெட்ரோல் போடுவதற்காக பங்கிற்கு சென்றபோதுதான் அவளை முதன்முதலில் பார்த்தேன். அவள் என் வண்டிக்கு பெட்ரோல் போட்டுக் கொண்டிருக்கும் போது நான் மீட்டரை கவனிக்காமல் அவள் அழகை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
என் ஏடிஎம் கார்டை எடுத்து அவளிடம் நீட்ட அவள் மெஷினை எடுப்பதற்காக ஆபீஸ் ரூமை நோக்கி நடந்து சென்றாள். அவள் நடக்கும் போது அவளின் பின்பக்க அழகு என்னைக் கிறங்கச் செய்தது. அவள் தனது குண்டியை ஆட்டி ஆட்டி நடந்து செல்ல அங்கேயே அப்படியே அவளது குண்டியை பிடித்து சூத்தடித்து விடலாம் என்று என் சுன்னி ஏங்கியது.
அவள் மிஷினை எடுத்து வந்து என் கார்டை தேய்த்து திருப்பிக் கொடுக்கும் வரை ஏக்கத்தோட அவளைப் பார்த்து சைட் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். ஆன்ட்டியின் நினைப்போடு வீட்டுக்கு சென்று அவளை நினைத்து அன்று மூன்று முறை கையடித்தேன்.
அதன்பிறகு அவளை சைட் அடிப்பதற்காகவே தினமும் பெட்ரோல் பங்க் செல்வதை வாடிக்கையாக்கி கொண்டேன். அடிக்கடி வருவதால் அவளும் அவ்வப்போது என்னை பார்த்து சிரிப்பாள். பழக்கம் இன்னும் கொஞ்சம் அதிகமாகி மெல்ல பேச ஆரம்பித்தோம்.
நாட்கள் நகர நகர அவளை எப்படியாவது ஓத்து விட வேண்டும் என்ற காம உணர்ச்சியும் என்னுள் அதிகமாகியது. அவள் வீட்டை எப்படியாவது கண்டுபிடித்து விட வேண்டும் என்பதற்காக மாலை ஐந்து மணியிலிருந்து பெட்ரோல் பங்குக்கு அருகிலேயே நின்று கொண்டிருந்தேன்.
மாலை 6 மணிக்கு வேலை முடிந்து அவள் நடந்து வீட்டுக்கு செல்ல ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரத்தில் நான் என் வண்டியை எடுத்துக்கொண்டு அவள் முன்னே எதேச்சையாக நிற்பது போல் என்ன ஆன்ட்டி இங்க நடந்த போறீங்க? என்று கேட்டேன்.
இப்பதான் முரளி வேலை முடிஞ்சுது. வீட்டுக்கு போய்கிட்டு இருக்கேன் என்று கூறினாள். சரி வாங்க ஆன்ட்டி! நான் உங்கள டிராப் பண்றேன்! என்று கூற அவள் பரவால்ல முரளி! நீ போ! நான் நடந்து போகிறேன்! உனக்கு எதுக்கு சிரமம்? என்றாள். சிரமம் ஒன்னும் இல்ல ஆன்ட்டி.
நீங்க வாங்க! நான் விட்டுட்டு போறேன் என்று வற்புறுத்தி அவளை என் வண்டியில் ஏற்றிக்கொண்டு செல்ல ஆரம்பித்தேன். என் மனதெங்கும் படபடப்பு! உற்சாகத்தில் என் உடல் சற்று நடுங்கியது. செல்லும் வழியில் குண்டு குழி மற்றும் வேக தலைகளில் வேண்டுமென்றே வண்டியை விட்டு அவளை என் மேல் மோத வைத்தேன்.
குண்டான அவளது உடல் என் மீது மோத எனக்கு காம உணர்ச்சி ஏறியது. ரோட்டில் சிறிது தூரம் சென்று கொண்டிருக்கும் போது அவள் என் தோள்பட்டை மீது கை வைத்து தட்டி முரளி அங்கே தெரியும் மரத்திற்கு பக்கத்திலேயே செல்லும் ஒரு சிறிய தெருவுக்குள் போகவேண்டும்.
இங்கேயே நிறுத்து நான் இறங்கிக் கொள்கிறேன் என்று கூற நான் அவளைத் தடுத்து பரவாயில்லை ஆன்ட்டி! நான் வீட்டுக்கு வந்து விட்டு விடுகிறேன் என்று கூறினேன். அவளும் சரி என்க அவள் வீட்டை நோக்கி வண்டியை செலுத்தினேன்.
குறுகிய தெருவில் கடைசியாக அட்டை போட்ட ஒரு சிறிய வீடு இருந்தது. வீடு வந்து இறங்கியதும் முரளி காபி சாப்பிட்டுட்டு போகலாம் என்று கூறினாள் பாத்திமா ஆண்டி.
நானும் சரி என்று சொல்லி வண்டியை விட்டு இறங்கி அவளைப் பின்தொடர்ந்து வீட்டிற்கு உள்ளே நுழைந்தேன். கிச்சன். பெட்ரூம். ஹால் என்று தனித்தனியாக இல்லாமல் ஒரே ஒரு அறையை மட்டுமே கொண்ட அவள் வீட்டின் ஒரு மூலையில் அடுப்பு மற்றும் சமையல் பாத்திரங்கள் இருந்தன.
அங்கிருந்த பாயை விரித்துப் போட்டு என்னை அமர சொன்னாள் பாத்திமா ஆன்ட்டி. பின்னர் வெளியே சென்று அங்கிருந்த தொட்டியில் முகம் கை கால் கழுவிக் கொண்டு உள்ளே வந்து உட்கார்ந்து அவள் அழகான குண்டியை என் பக்கம் காட்டிக்கொண்டு காபி போட்டு கொண்டிருந்தாள்.
அப்போது அழகாகத் தெரிந்த அவளுடைய சதை போட்ட இடுப்பும் மொழுமொழுவென்றிருந்த சூத்தும் என் கண்களுக்கு விருந்து படைத்து. என் உணர்ச்சியை கிளப்பி அவளை ஓப்பதற்கு வா வா என்று சுண்டியிழுத்தது.
இருப்பினும் என் காம உணர்ச்சிகளை அடக்கிக் கொண்டு அவளை சைட் அடித்துக் கொண்டிருக்க காபி ரெடி! என்று என் கையில் கொடுத்து இருவரும் காபி குடித்தோம். சிறிது நேரம் எங்கள் குடும்ப கதைகளை பேசிக்கொண்டு பின்னர் அங்கிருந்து புறப்பட்டேன்.
வீட்டிற்கு வந்து நான் கண்டு ரசித்த அவள் சூத்தையும் சதை போட்ட இடுப்பு நினைத்து அன்று இரவு மூன்று முறை கையடித்தேன். நாட்கள் நகர நகர வேண்டுமென்றே அவள் வேலை முடிந்து வீட்டிற்கு செல்லும் நேரத்தில் அவள் நடந்து செல்லும் வழியில் சென்று அடிக்கடி அவள் வீட்டில் கொண்டு சென்று விடுவதை வாடிக்கையாக கொண்டேன்.
ஒரு நாள் மாலை 5 மணி அளவில் அவள் பங்கிற்கு அருகில் இருக்கும் டீக்கடையில்அவளுக்காக காத்திருந்தேன். அப்பொழுது அடைமழை அடிக்கத்தொடங்கியது. ஏறத்தாழ இரண்டு மணி நேரம் மழை நிற்கவில்லை. ஒருவழியாக 7 மணி அளவில் மழை குறைய அப்போது பாத்திமா ஆன்ட்டி பங்கிலிருந்து கிளம்பி வீட்டிற்கு நடக்கத் தொடங்கினாள்.
அதைப் பார்த்த நானும் வண்டியை எடுத்துக் கொண்டு அவளை நோக்கி நகர்ந்தேன். அவளை நெருங்கி அவளுக்கு முன்னால நான் செல்ல அவள் முரளி முரளி என்று அழைத்தாள்.
நான் வண்டியை நிறுத்தி எதேச்சையாக அவளைத் திரும்பிப் பார்ப்பதுபோல் பார்த்து என்ன ஆன்ட்டி! இவ்வளவு நேரம் ஆச்சு? என்று கேட்க அவளோ மழை பெய்தது உனக்கு தெரியாதா? இப்பதான் விட்டுச்சு! அதனாலதான் போயிட்டு இருக்கேன் என்று கூறினாள்.
சரி வாங்க ஆன்ட்டி! நான் வீட்ல விட்டுட்டு போகிறேன் என்று கூற அவளும் சரி என்று வண்டியில் ஏறி அமர அவள் வீட்டை நோக்கி நகர்ந்தோம்.
அவள் தெருவுக்குள் நுழைய முற்பட்டபோது தெரு முழுவதும் சேறும் சகதியுமாக இருந்தது. அதைப்பார்த்த பாத்திமா ஆண்டி இங்கேயே விட்டுடு முரளி! நான் நடந்து போயிக்கிறேன் வண்டி உள்ள போக முடியாது போலிருக்கு!! என்று கூறினாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
பரவாயில்லை ஆன்ட்டி வீட்டிலேயே விட்டுடுரேன் என்று சொல்லி முன்னோக்கி நகர்ந்தேன். அந்தத் தெருவுக்கு மத்தியில் செல்லும்போது இருவரும் வண்டியோடு வழுக்கி கீழே விழுந்தோம். மெதுவாகச் சென்றதால் இருவருக்குமே அடி ஏதுமில்லை.
கீழே விழுந்த பாத்திமா ஆண்டி பதறியடித்துக்கொண்டு ஐயையோ! முரளி என்னாச்சு? அடி ஏதும் படலையே? என்று பதற்றத்தோடு கேட்டு என்னை தூக்க முயன்றாள். நான் ஒன்னும் இல்லை ஆன்டி லேசா வழிகித்து அவ்வளவுதான் வாங்க போலாம்! என்று கூறி மீண்டும் வண்டியில் ஏறி அவள் வீட்டை நோக்கி சென்றோம்.
நாங்கள் வீட்டை நெருங்கும் வேளையில் மீண்டும் படபடவென்று மழை பெய்ய தொடங்கியது. அப்போது திடீரென்று என் மனதில் அவளை எப்படியாவது இந்த சந்தர்ப்பத்தை பயன்படுத்தி இன்று ஓத்துவிடவேண்டும் என்று எண்ணம் தோன்றியது.
இருவரும் அவள் வீட்டை நெருங்கியதும் வண்டியை நிறுத்திவிட்டு ஐயோ அம்மா வலிக்குதே! என்று என் காலை பிடித்துக்கொண்டு கத்தினேன். அப்போது பதறி என்னாச்சி முரளி? என்று கேட்க தெரியல ஆன்ட்டி! திடீரென கால் பயங்கரமா வலிக்குது! வலி தாங்க முடியல! என்று நடித்துக் கொண்டு சொன்னேன்.
அதைக்கேட்ட பாத்திமா ஆன்ட்டி மெதுவாக முரளி என்று என் கையை அவள் தோளின் மீது போட்டுகொண்டு கைத்தாங்கலாக வீட்டுக்குள்ளே அழைத்துச் சென்றாள். அப்போது என் இடுப்பும் அவள் இடுப்பும் ஒன்றோடு ஒன்று பக்கவாட்டில் மோதிக்கொண்டன.
என் கையானது அவள் முலையின் மீது உரச எனக்குள் காமம் பற்ற தொடங்கியது. கைத்தாங்கலாக கூட்டி வந்த என்னை மெதுவாக அவள் உடலோடு சற்று அனைத்துக்கொண்டு பாயில் படுக்க வைத்தாள். அவள் என்னை பக்குவமாக படுத்து வைத்தபோது அவளுடைய முலைகள் இரண்டும் என் மார்பின் மீது அழுந்தி என் காமத்தை இன்னும் அதிகரிக்க செய்தது.
வெளியே மழையின் வேகம் படிப்படியாக அதிகரித்து பேய் மழை அடித்துக் கொண்டிருந்தது. வீட்டுக்குள் சாரல் அடித்ததால் கதவினை சாத்தி தாழ்ப்பாள் போட்டாள். பின்னர் தைலம் எடுத்துவந்து என் லுங்கியை மேலே சுருட்டி எனக்கு வலிப்பதாக பொய் சொன்ன முழங்கால் மற்றும் தொடைப்பகுதியில் சூடு பறக்கத் தேய்த்து விட்டாள்.
அவளுடைய கை என் தொடையில் பட்டவுடன் என் தம்பி எழத் தொடங்கினான். ஆன்ட்டி அதனை கவனித்திருக்க வாய்ப்பில்லை!
பின்னர் அங்கிருந்து எழுந்து சென்று அடுப்பைப் பத்த வைத்து ஒத்தடம் கொடுப்பதற்காக தோசைக்கல்லை அடுப்பில் வைத்து ஒரு ஒரு துணியை கல்லின் மீது வைத்து வைத்து பின்னர் எனக்கு வலிப்பதாக போயி கூறிய முழங்கால் மீது வைத்து ஒத்தி ஒத்தி ஒத்தடம் கொடுத்தாள்.
வேற எங்க வலிக்குது முரளி? என்று பாத்திமா ஆன்ட்டி கேட்க முழங்காலுக்கு மேலே தொடையும் வலிப்பதாக கூறினேன். என் லுங்கியை இன்னும் கொஞ்சம் மேலே சுருட்டி என் தொடையின் மீது சூடான துணியை வைத்து ஒத்தி ஒத்தி எடுத்தாள்.
என் சுன்னி முழுமையாக எழுந்து நங்கூரம் போல் கூடாரம் போட்டு நின்றது. அதை கவனித்த பாத்திமா ஆண்டி சற்று நிலை தடுமாறி ஒத்தடம் கொடுப்பதை நிறுத்திவிட்டு என்னை விட்டு விலகி சென்று அடுப்பில் ஏதோ செய்து கொண்டிருந்தாள்.
நான் அப்படியே பாயில் படுத்துக்கொண்டு பாத்திமா ஆண்டியின் முலைகள் இடுப்பு மற்றும் குண்டியின் அழகை ரசித்தேன். அரை மணி நேரத்திற்கும் மேலாக மழை விடாமல் அடித்துக்கொண்டிருந்தது. சரி ஆன்ட்டி லேட் ஆகுது! நான் கிளம்புறேன்! என்று பாத்திமா ஆண்டியை பார்த்து நான் சொல்ல அவள் எங்கடா போற?
மழை வேகம் அடிச்சுக்கிட்டு இருக்கு. மழை விட்டப்புறம் போலாம் இரு என்றாள். நானும் சரி என்று கூறி கிடைத்த வாய்ப்பை இழந்து விடக்கூடாது என்று எண்ணி ஆன்ட்டியை இன்று எப்படியாவது ஓத்து தள்ள வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன் அவள் அழகை ரசித்துக் கொண்டிருந்தபோது திடீரென்று கரண்ட் கட்டாகி விட்டது.
அச்சச்சோ கரண்ட் போயிடுச்சே முரளி அப்படியே படுத்திரு எழுந்திருக்க வேண்டாம்! என்று கூற நானும் ஓகே ஆன்ட்டி என்று கூறினேன். சற்று நேரத்தில் அங்கிருந்த மெழுகுவர்த்தியை எடுத்து பற்ற வைத்து அவள் அருகே வைத்து சமையல் வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள்.
லைட் வெளிச்சத்தில் பார்த்ததைவிட மெழுகுவர்த்தியின் வெளிச்சத்தில் பாத்திமா ஆண்டியின் முகம் பிரகாசமாக மின்னியது. மெழுகுவர்த்தியில் இருந்து வந்த வெளிச்சம் ஆன்ட்டியை மிக அழகாக காட்டியது.
அதற்கு மேலும் பொறுமை காக்க முடியாமல் நான் எழுந்து நேராக ஆன்ட்டி நோக்கி சென்று அவள் அருகே நின்று ஆன்ட்டி மெழுகுவர்த்தி வெளிச்சத்தில் சும்மா தேவதை மாதிரி சூப்பரா இருக்கீங்க! என்று கூற அவள் சிரித்துக்கொண்டே அடப்போடா!
நானே அரை கிழவி ஆகிவிட்டேன்! என்றாள். அப்படிலாம் சொல்லாதீங்க ஆன்ட்டி! உங்க அழகுக்கு முன்னாடி வயசு புள்ளை கூட தோற்றுவிடும்! என்று கூறினேன். அதைக்கேட்ட அவள் சிரிச்சிக்கிட்டே சரி சரி ரொம்ப ஐஸ் வைக்காத! உனக்கு என்ன வேணும் டீயா. காப்பியா? என்று கேட்க நான் எனக்கு பால் தான் வேணும் என்றேன்.
சரி கொஞ்ச நேரம் வந்து போய் உட்காரு உனக்கு பால் காய வைச்சு தரேன் என்று கூறினாள். காய வைக்காத பச்சை பால் சூடாக கிடைக்குமா ஆன்ட்டி? என்று கேட்டேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே அதுக்கு நான் எங்கடா போவேன்? என்கிட்ட ஆடு மாடு எதுவும் இல்லையே! என்றாள்.
ஆடு மாடு இருந்தால் மட்டும்தான் பால் கிடைக்குமா? உங்ககிட்ட இருந்து கிடைக்காத ஆன்ட்டி? என்று கேட்டேன். அதைக் கேட்ட அவள் முகம் மாரி என்னடா உளர்ற? என்று கேட்க நான் அவளை நெருங்கி அவள் குண்டி மீது கை வைத்து அழுத்தினேன்.
அதை சற்றும் எதிர்பாராத பாத்திமா சுதாரித்துக் கொண்டு என்னை விட்டு விலகி சுவரோரமாய் நின்றாள். என்ன முரளி நீ சரியில்லையே! உன்னோட பேச்சும் சரியில்ல! நடத்தையும் சரியில்ல! என்ன நினைச்சுகிட்டு இருக்க முரளி? என்று சற்று கோபமாக கேட்டாள்.
ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க ஆன்ட்டி! உங்களை ஓக்கனும்னு ஆசையாய் இருக்கு! என்று கூறி அவளை நெருங்கி அனைத்து அவள் குண்டியின் இரு பக்கங்களையும் என் கைகளால் பிசைந்து அவளை இறுக்கி அணைத்தேன். பஞ்சு மெத்தையை கட்டியணைப்பது போல அவளவு மிருதுவாக இருந்தது அவளுடைய உடல்.
இதனை சற்றும் எதிர்பார்க்காத ஃபாத்திமா ஆன்ட்டி ஐயோ முரளி! என்னடா பண்ற? விடுடா! என்று பதறி அடித்து என்னை விட்டு விலக முயன்றாள்.
ஆனால் நான் பிடி கொடுக்காமல் ஆன்ட்டி. நீங்க எனக்கு வேணும் ஆண்ட்டி! ப்ளீஸ் புரிஞ்சுக்கோங்க! என்று கூறினேன். அதனைக் கேட்ட ஆன்ட்டி டேய் நாயே! உன்னை என் மகன் மாதிரி நினைச்சேன்! ஆனா நீ இப்படி நடந்துகிற! இது கொஞ்சம் கூட சரி இல்லடா விடுடா! என்று கூறி என்னை விட்டு விலக முயன்றாள்.
தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
ஆனால் நான் கொஞ்சம் கூட பிடி கொடுக்காமல் அவளை இருக்கி அணைத்து அவருடைய வாய் மீது என் வாயை வைத்து அழுத்தி என் உடலை அவள் உடல் மீது அழுத்திக் கொண்டு என் ஒரு கையால் அவள் குண்டியை பிசைந்து மறு கையை முன்பக்கம் எடுத்துச் சென்று அவள் புண்டையே கசக்கினேன்.
அப்போது ஷாக் அடித்தது போல ஒரு அதிர்வை அவள் உடலில் என்னால் உணர முடிந்தது பத்து நிமிடத்திற்கு அவள் என்னை விட்டு வெளியேறுவதற்கு திமிரி பார்த்தாள். ஆனால் என் பலத்திற்கு எங்களால் ஈடு கொடுக்க முடியாத காரணத்தால் கலைத்து துவண்டு போனாள்.
என் கையால் அவள் முலைகள் புண்டை குண்டி வயிறு தொப்புள் ஆகியவற்றை பிசைந்து கசக்கி அவளுக்கும் மூடி ஏறுமாறு செய்து ஒரு வழியாக வெற்றியும் கண்டேன். அதன் விளைவாக அவளுடைய எதிர்ப்பு குறைந்து எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுக்க தொடங்கினாள்.
இந்த அரிய வாய்ப்பை தவறவிடாமல் பயன்படுத்திக் கொள்ள நினைத்து என்னுடைய டீ-ஷர்ட் மற்றும் லுங்கியை கழற்றி எறிந்து அம்மணமாக அவளை இறுக கட்டி அணைத்து அவள் புடவையோடு குண்டியை பிசைந்துகொண்டே இதழ் மீது எனது வாயை வைத்து உறிஞ்சினேன்.
வெளியே கொட்டிக் கொண்டிருக்கும் மழையினால் ஏற்படுகின்ற குளிருக்கு இதமாக இருக்க இருவரும் சூடேறி கட்டியணைத்துக்கொண்டே முத்தங்களை பரிமாறிக்கொண்டோம்.
பின்னர் அவளுடைய ஆடைகள் அனைத்தையும் உருவி எறிந்து அவளையும் அம்மணமாக்கி நிற்க வைத்து அவளை விட்டு சற்று விலகி வந்து அவள் அழகை ரசிக்க அவள் வெட்கப்பட்டு தன் கைகளால் முகத்தை மூடிக் கொண்டாள்.
அட வெட்கத்தைப் பாரு என் செல்லத்துக்கு! என்று நான் கூற சும்மா இருடா முரளி! எனக்கு ரொம்ப கூச்சமா இருக்குது இப்படி நிற்பதற்கு! என்றாள். சும்மா சொல்ல கூடாதுடி மாச கணக்குல தினமும் உன்னை ஓத்தால் கூட உன் மேல இருக்கற காம வெறி அடங்குமா என தெரியல! அப்படிப்பட்ட முரட்டு பீஸ்டி நீ!! என்று கூறினேன்.
சும்மா பொய் சொல்லாதே முரளி! ஏனோ வயசு பொண்ண வர்ணிக்கிறது மாதிரி என்னைய அழகா இருக்கேன் சொல்லுற!! நான் 45 வயசான பொம்பளடா!!. அட போடி லூசு கிறுக்கு! வயசுக்கும் அழகுக்கும் சம்பந்தமில்லை. உன்னை முதன் முதலில் பார்த்த அன்னைக்கே எப்படியாவது ஓத்தரணும்னு எனக்குள்ள ஆசை வந்துடுச்சு.
அதனாலதான் பிளான் பண்ணி உன் கூட நல்லபடியா பழகினேன். உன்னைய பார்த்தால் 90 வயசு கிழவனுக்கு கூட சுன்னி நட்டுக்கும். அவ்ளோ பெரிய சூத்தழகி நீ. உன் சூத்தை என் சுன்னியால் குத்தி கிழித்து பொளக்க போறேன்டி என சொல்லிக்கொண்டே அங்கிருந்து பாயா அவளைப் படுக்க வைத்து அவள் கால்களை விரித்து என்னுடைய கருத்த தடிமனான கஜக்கோலை அவள் புண்டையில் சொருகினேன்.
பல வருடங்கள் உபயோகத்தில் இல்லாமல் இருந்த காரணத்தால் அவள் புண்டை தூர்ந்து போய் இருந்தது. என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள்ளே திணிக்க முயற்சி செய்யும்போது எனக்கு எரிச்சலே ஏற்பட்டதால் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவள் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்ப சொன்னேன்.
சீ கருமம்! என்னால முடியாது போடா! எனக்கு பழக்கம் இல்லை! என்று கூறி மறுத்தாள் பாத்திமா ஆண்டி. ஆரம்பத்திலேயே அவளை வற்புறுத்த கூடாது என்று என் அருகில் இருந்த தேங்காய் எண்ணெய் எடுத்து என் சுன்னியில் சலும்ப தேய்த்துக்கொண்டு மீண்டும் என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள்ளே திணிக்க முயன்று கொண்டே என் இரு கைகளால் அவள் இரு முலைகளையும் நன்கு பிசைந்தேன்.
இருப்பினும் என்சுண்ணியை செலுத்துவதற்கு மிகவும் சிரமப்பட்டேன் ஆனாலும் விடாமல் என் இடுப்பை முன்னும் மெதுவாக ஆட்டி ஆட்டி என் பாதியளவு சுன்னியை செலுத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னைப் பார்த்து முரளி மெதுவா பண்ணு! வலிக்குது. என்றாள்.
அதைக்கேட்ட நான் உன் புருஷன் செத்து போய் இத்தனை வருஷம் ஆச்சு. அதுக்கப்பறம் நீ யார்கிட்டயும் ஓல் வாங்கலையா? புண்டை இவ்வளவு டைட்டா இருக்கு! என்று கேட்டுக்கொண்டே என் வேகத்தை சற்று அதிகரித்து அவளை ஓத்தேன். ஆ ஆ ஆ ஆங் ஆங் ஆங் ஆ ஆ என முனகிக்கொண்டே கண்டவன் கூட படுக்குறதுக்கு நான் என்ன ஆங் ஆங் ஆ ஆ ஊர் மேயர தேவிடியா அப்படின்னு நெனச்சியா?
என் புருஷனை தவிர வேற யாருக்கும் நான் முந்தி விரிக்கல! என் புருஷன் என்னை விட்டுப் போனதுக்கப்புறம் நிறைய பேரு என் கிட்ட நெருங்க முயற்சி செஞ்சாங்க. ஆனா நான் அதுக்கு இடம் கொடுக்கவில்லை. ஆங் ஆங் ஆ ஆ என முனகிக்கொண்டே என்னிடம் ஓல் வாங்கினாள்.
ஓ அப்படியா! அப்புறம் எப்படி என்கிட்ட மடிஞ்ச? என்று நான் கேட்க யார்கிட்டயும் பழகாத நானே உன்ன நம்பி உன்கூட பழகி உன்னை என் வீட்டுக்குள்ளே விட்டேன். ஆனா நீ என்னை உசுப்பேத்தி விட்டுட்டியே! பல வருஷமா எனக்குள்ள தூங்கிட்டு இருந்த காமராணிய இன்னைக்கு உசுப்பி விட்டு விட்டடா பாவி!! ஐயோ அம்மாஓஓ ஆங் ஆங் ஆ ஆ ஊஊ என முனகி கொண்டே அவள் சொன்னாள்.
அதை கேட்ட எனக்கு மூடு அதிகமாக என் இடுப்பை சற்று பலம் கொண்டு நங்கென்று ஓங்கி ஒரு குத்து குத்த என் முழு சுன்னியும் அவள் புண்டைக்கு உள்ளே சென்று அடி வயிற்றில் முட்டியது. அந்த சமயம் ஆ…… ஐயோ அம்மா! போச்சே! ஊஊ… உஸ்…… உஸ்…… மெதுவா பண்ணுடா நாயே! வலி உயிர் போகுது! என்று அலறித் துடித்து மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கினாள்.
என்னுடைய வேகத்தின் காரணமாக வலியை உணர்ந்த ஆன்ட்டி தொடர்ந்து என்னிடம் வாங்கிய ஓல் காரணமாக வழியை மறந்து காம சுகத்தை உணர தொடங்கி அதுவரை வலியால் கத்திய அவள் இப்பொழுது ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஆ ஆ ம்ம்ம் என முனக ஆரம்பித்தாள்.
கௌதம் உன்னோட செய்கை முரட்டுத்தனமாய் இருந்தாலும் ஒரு பொம்பளைய திருப்திபடுத்தும் அளவுக்கு சூப்பரா இருக்குடா. நீ ஒரு ரொமான்டிக் ஹீரோ தாண்டா. நிறுத்தாத. எனக்கு இன்னும் காம சுகத்தை அள்ளிக் கொடு முரளி என்று முனையை கொண்டே மதன நீரை கொட்டினாள் ஆன்ட்டி.
அதன் பிறகும் எனது ஆட்டம் தொடர்ந்து கொண்டே இருக்க மதன நீர் வெளி வந்ததன் காரணமாக எனது சுன்னி அவள் புண்டைக்குள்ளே செல்வதற்கு மிகவும் இலகுவாக இருந்தது. அப்போது என் வேகத்தை சற்று அதிகரிக்க சளக் புளக் என்று சத்தம் வந்தது.
அந்த சட்டத்தின் காரணமாக எனக்கு காமம் சற்று அதிகமாக என் வேகத்தை கூட்டிக் கொண்டே அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். ஆன்ட்டியும் என் ஓலை ரசித்துக்கொண்டே அவள் கண்களை இறுக மூடி கீழ் உதட்டை பல்லால் கடித்துக் கொண்டும் சுகம் அனுபவித்தாள்.
நானும் அவளை விடாமல் போட்டு தாக்கிக் கொண்டே இருக்க 15 நிமிடத்துக்கு பிறகு ஐயோ! அம்மா! முரளி. சூப்பரா இருக்கு! நிறுத்தாத!! அப்படியே குத்து!!! என்று முனகிக்கொண்டே இரண்டாவது முறையாக மீண்டும் அவள் புண்டையிலிருந்து தண்ணீரை கக்கினாள்.
ஆனால் எனக்கு இன்னும் அவள் மீது இருந்த ஆசையை குறையாத காரணத்தாலோ என்னவோ எனக்கு இன்னும் என் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வெளிவரவில்லை. அந்த காரணத்தினால் அவளை தாக்குவதை தொடர்ந்து கொண்டே இருக்க அது வரை சுகத்தை அனுபவித்த ஆண்டி வலியின் காரணமாக போதும் முரளி! என்னால முடியல! எக்கு மேல என் உடம்பு தாங்காது! இறங்கு முரளி! என்று கூறினாள்.
அதைக்கேட்டு நான் உனக்கு மூடு அடங்கினால் மட்டும் போதுமா? எனக்கு அடங்க வேண்டாமா? போதுமுன்னு சொல்ற! என்று கேட்க என்னை பார்த்த பாத்திமா ஆண்டி ஐயோ. முரளி! இதுக்கு மேல என்னால தாங்கமுடியாதுடா! இப்பவே என் புண்டை வலிக்குது! போதும் நிறுத்து டா! என்றாள்.
ஆனால் நான் அவள் பேச்சை கேட்காமல் வாயை மூடிகிட்டு படுடி கேனப்புண்டை!! இவ்ளோ நேரம் என்னால நீ சுகத்தை அனுபவித்த. ஆனா உன்னால நான் சுகத்தை அனுபவிக்க வேண்டாமா? இவ்வளவு நாள் ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு உன்னை கரெக்ட் பண்ணுவது உனக்கு சந்தோஷத்தை கொடுக்கிறதுகாக இல்ல!
உன் மூலமா எனக்கு சந்தோஷம் கிடைக்கணும் அப்படிங்கிற ஒரு எண்ணத்தில்தான் புரியுதா? அதனால எதுவும் சொல்லாம நான் குத்த குத்த வாங்கிகிட்டு மூடிக்கிட்டு அமைதியா படு! அவ்வளவுதான் நான் சொல்லுவேன்!
என்று மிரட்டி என்னுடைய ஆட்டத்தை தொடர மேலும் 10 நிமிடத்திற்கு பிறகு எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருக்க என் வேகத்தை அதிகரித்து என்னுடைய முழு பலம் கொண்டு அவளை தாக்கிக் கொண்டு இருக்க அவள் வலியால் ஐயோ. அம்மா. என்னை இப்படி கொள்கிறானே.
போதும்டா! விடுடா! உன்னை நம்பி வீட்டுக்குள்ள விட்டதற்கு என்னை இப்படி சித்தரவதை பண்ற? விடுடா! உன்கிட்ட நான் கொஞ்சம் சபலபட்டது மிகப் பெரிய தப்பு தான்! என்னை விடுடா போதும்! என்று அவள் கதறிக் கொண்டிருக்க நான் ஆஹா. சூப்பர் கட்டடி நீ. உன்னை எல்லாம் 15 நாள் இல்லை.
பல வருடம் வச்சு ஓத்தாலும் உன் மேல் உள்ள ஆசை எனக்கு குறையாதுடி! நீ தாண்டி சூப்பர் கட்ட! முண்ட. கஞ்சி வருதுடி! வாங்கிக்கடி! உன் புண்டைக்குள்ள என் கஞ்சியை என்று உளறிக் கொண்டே என் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள்ளே ஊற்றினேன்.
அதுவரை நான் பல முறை கையடித்து இருக்கிறேன். ஆனால் ஒருமுறை கூட அவ்வளவு கஞ்சி வந்ததில்லை. ஆனால் அந்த முறை நான் ஊற்றிய கஞ்சி அவள் புண்டை முழுவதும் நிரம்பி வெளியேயும் வழிந்தோடியது. நான் கஞ்சியை ஊற்றிய பிறகு களைப்பில் அப்படியே அவள் மீது படுத்தேன். எனக்கு பஞ்சு மெத்தையின் மீது படுப்பது போல அப்படி மிருதுவாக இருந்தது அவளுடைய உடல்.
அப்படியே என் வாயால் அவள் இரு முலைகளையும் பிடித்து நக்கியும். கடித்தும் அவளை பார்த்து என்ன ஆன்ட்டி! நல்லா இருந்துச்சா? என்று கேட்க அவள் சூப்பரா பண்றடா நீ!! என் புருஷன் உயிரோடு இருக்கும்போது நிறைய தடவை அவர்கூட படுத்து இருந்தாலும் உன்ன போல அவரால எனக்கு சுகத்தை கொடுக்க முடியல!
உன்னோட அப்புரோச் கரடுமுரடாக இருந்தாலும் கடைசியா நீ ஒரு சரியான ஆம்பளை!!! அப்படிங்கறத நிரூபித்து விட்டாய். உன்கூட என் வாழ்நாள் முழுவதும் ஒரு நாள் கூட விடாம தினமும் ஒத்துக்கிட்டு இருக்கணும்னு என் மனசு மட்டும் அல்ல என் உடம்பும் ஏங்குதுடா என்று சொல்லி என் தலையிலிருந்து கால் வரை அனைத்து பாகங்களுக்கும் நச்சு நச்சு என்று முத்தம் கொடுத்தாள்.
அதுக்கு என்ன ஆன்ட்டி? அதெல்லாம் தாராளமா தினமும் ஒரு நாள் கூட விடாமல் நாம ரெண்டு பேரும் ஓக்கலாம் கவலைப்படாதீங்க! என்று கூறி நானும் பதிலுக்கு அவளுக்கு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது எனக்கு மீண்டும் சுன்னி தூக்க ஆரம்பித்தது. பின்னர் படுத்திருந்த அவளை எழுப்பி குப்புறப்படுக்க வைத்து மண்டியிட வைத்து அவள் பின்பக்கம் சென்று அவளுடைய குண்டி ஓட்டையை தடவினேன்.
அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள் அவள் ஓட்டையில் எச்சிலை துப்பி என் சுன்னியை அவள் சூத்துக்குள்ளே திணிக்க முயல முரளி அங்கே என்ன பன்ற? என்று கேட்டாள். உங்களை சூத்தடிக்க போகிறேன் ஆன்ட்டி! என்று கூற அவள் பதறி அடித்துக் கொண்டு எழுந்து நின்று அய்யோ முரளி என்னால முடியாது!
அங்கே எல்லாம் எதுவும் செய்யாதே! என்னால் தாங்க முடியாது! என்று கூறி மிரண்டு நின்றால். அதை கேட்ட நான் சிரித்துக்கொண்டே ஆன்ட்டி உங்களிடம் எனக்கு பிடித்ததே உங்கள் குண்டி தான்!! எப்போது உங்களை முதன் முதலில் பார்த்தேன்.
அன்றைக்கே நான் உங்கள் குண்டி அழகில் மயங்கி விழுந்து விட்டேன். நான் ஒவ்வொரு முறையும் பெட்ரோல் பங்கிற்கு வருவது பெட்ரோல் போடுவதற்காக அல்ல! நீங்கள் நடக்கும்போது உங்கள் பின்பக்கம் இருக்கும் குண்டி ஆட்டத்தை ரசிப்பதற்காகவே வருவேன்.
பலமுறை உங்கள் குண்டியை நினைத்து நான் கை அடித்திருக்கிறேன். ஆனா இன்னைக்கு எனக்கு கிடைச்ச சான்ஸ் ஐ நான் மிஸ் பண்ணவே மாட்டேன். அதனால ஒழுங்கா ஒத்துழைப்பு கொடுங்க! இல்லைன்னா. உங்களை மிரட்டி எப்படியும் கண்டிப்பா சூத்தடித்து விடுவேன்!
ஆனால் நஷ்டம் உங்களுக்குத்தான் பார்த்துக்கோங்க!! என்று கூறினேன். ஆன்ட்டி எவ்வளவு முரண்டு பிடிக்கும் நான் விட்டுக் கொடுக்காமல் பத்து நிமிட போராட்டத்திற்கு பிறகு அவளை மிரட்டி அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள்ளே என் சுன்னியை திணிக்க முயற்சி செய்து ஒரு வழியாக நீண்ட போராட்டத்திற்கு பின் உள்ளே செலுத்தி அவளை சூத்தடிக்க தொடங்கினேன்.
அவள் வலியால் கதறினாள். பத்து நிமிடம் நான் அவளை தொடர்ந்து சூத்தடித்து கொண்டிருக்க அப்போது அவளுடைய அழுகை முனகல்களாக மாறத் தொடங்கியது. ஆம் என் அடியின் காரணமாக அவள் குண்டியின் ஓட்டை சற்று பெருத்து இருந்தது. இப்போது என் சுன்னி மிகவும் இலகுவாக உள்ளே சென்று வந்தது.
அவள் முனகலை கேட்ட நான் அவளை பார்த்து என்னடி! இப்போது முனக முன்னாடியே இப்போ புரியுதா இதோட சுகம்? என்று கேட்க ஆமாண்டா முரளி! முதலில் நரக வேதனை இருந்தாலும் இப்போ நல்லா சுகமா தாண்டா இருக்கு! இதெல்லாம் எங்கேடா கத்துகிட்ட? உண்மையாலுமே நீ ஒரு சூப்பரான ஆம்பள சிங்கம்டா!! என்று என்னை பாராட்டிக் கொண்டே என்னிடம் சூத்தடி வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
அரை மணி நேரம் அவளை நான் தொடர்ந்து தாக்கி கொண்டிருக்க இருமுறை இடையில் அவள் தண்ணீரை கட்டினால். இருந்தாலும் எனக்கு ஒரு கட்டத்தில் மூடு அதிகமாக நான் அவள் மேலேயே சாய்ந்து கொண்டு இரு முலைகளையும் என் கைகளால் பிடித்து பிசைந்து கொண்டே வேகமாக டப்பு டப்பு டப்பு டப்பு என்று என் தொடை அவள் குண்டி மேட்டின் மீது மோத வேகமாக அடித்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வர அப்படியே அவள் குண்டி ஓட்டை குள்ளேயே என் கஞ்சியை விட்டு அவள் மீது படுத்து சாய்ந்து இருவரும் பாயில் சரிந்து இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் ஆரத்தழுவி முத்தமிட்டுக்கொண்டோம்.
அந்த முழு இரவையும் நாங்கள் ஒரு நிமிடம் கூட வீணடிக்காமல் எங்கள் காமத்தை மாறிமாறி பரிமாறிக்கொண்டோம். ஒருவழியாக எங்கள் ஆட்டம் நிறைவடையும் போது மணி அதிகாலை 5 ஆகியிருந்தது. இருவரும் இரவு முழுதும் ஒத்த களைப்பில் அப்படியே படுத்து தூங்கினோம்.
மறுநாள் காலை 9 மணி அளவில் அவளுடைய செல்போன் அடிப்பதை கேட்டு கண் விழித்து அவள் போனை எடுத்துப் பேச எதிர்ப்புறத்தில் பெட்ரோல் பங்கிலிருந்து பேசினார்கள். அவள் என்னவென்று கேட்க வேலைக்கு வரவில்லையா என்று கேட்டார்கள்.
இவள் என்னால் இன்றைக்கு வேலைக்கு வர முடியாது. நேத்து மழையில் நனைந்ததால் உடம்பு சரி இல்லை!! என்று கூறி போனை வைத்தாள். பின்னர் என்னை எழுப்பி முரளி மணி ஒன்பது ஆச்சு. இன்னைக்கு வேலைக்கு போக முடியலையே!!
நேத்து நைட்டு என்ன போட்டு நீ பிரித்து எடுத்ததில் என்னால நடக்க கூட முடியலடா!! என்று கூறி எழுந்தாள். ஆனால் நான் அவளை எழ விடாமல் அவளை கட்டி அணைத்து மீண்டும் அடுத்த ரவுண்டுக்கு தயாரானேன். அவள் என்னைப் பார்த்து என்னடா! விடிய விடிய ஒத்தாலும் இன்னும் உன்னுடைய ஆசை குறையவில்லை? என்று மிரட்சியோடு என்னை பார்த்து அடுத்த ரவுண்டுக்கு அவளும் தயாரானாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு