நான் திருவண்ணாமலை மாவட்டம் சேர்ந்தவன். நான் இந்த தளத்தில் சில மாதம் ஆக கதை அப்டித்து வருகிறேன். அதனால் எனக்கும் என்னுடை ஆசைகள் மற்றும் என்னோட வாழ்க்கையில் நடந்த விசயத்தை உங்களிடம் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்.
இந்த தளத்தில் நான் முதல் முதலாக கதை எழுதுகிறேன். வாசகர்கள் அனைவரும் என் கதை படித்துவிட்டு உங்கள் கருத்துக்களை என்னோட அஞ்சல் முகவரிக்கு சொல்லுங்கள். கதையில் பிழை இருந்தால் தாராளமா சொல்லுங்கள்.
எங்கள் குடும்பத்தில் நான் அம்மா அப்பா நாங்க மூவரும் மட்டுமே. அம்மா ஒரு இல்லத்தரசி. அப்பா ஒரு தொழில் அதிபர். நான் கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு படிக்கிறேன்.
இது ஒரு கற்பனை அம்மா பற்றிய கதை.
எனக்கு 20 வயது. . என் அம்மா வயது 44. அவள் பார்க்க ஒல்லியாக இருப்பாள். நடிகை நதியா சாயலில் இருப்பாள். அவள் ப்ரா மற்றும் பேன்ட்டி அணியும் பழக்கம் கிடையாது.
அம்மா உடலை அமைப்பு 32-34-34. அவள் பொதுவா அவள் இடுப்பை நன்றாக சைட் அடிக்கலாம். ஒரு மடிப்பு இருக்கு அவளுக்கு. முலை பிளவு தாரளமாக தெரியும். தொப்புள் தெரியும்படி புடவை அணிவாள்.
அவள் எப்போதும் புடவை அணியும் பழக்கம் உள்ளவள்.
என் அப்பா ஒரு தொழிலதிபர் வயது 60. பெரும்பாலும் வீட்டில் இருக்கமாட்டார். அவரு எப்போதும் வேலை விஷியமாக வெளிஊர் செல்வது அவரோட வழக்கம்.
என் உறவினரின் (சொந்த காரா பையன் ) பெயர் ஆகாஷ். அவனுடன் என் அம்மா உறவு வைத்துக்கொண்டு இருக்கிறாள். அவனுக்கு 26 வயது. 6’2 உயரம். அதை பற்றித்தான் கதைல பார்க்கப்போகிறோம்.
இந்த சம்பவம் எனது குடும்பத்தினரும் அவனுது குடும்பத்தினரும் ஒரு சுற்றுலா சென்றபோது (கோடை விடுமுறையின்) போது இந்த சம்பவம் பற்றி நான் அறிந்து கொண்டேன் என் அம்மா பற்றி.
நான் அப்பா அம்மா அதேபோல அவன் அவனோட அப்பா அம்மா நாங்க ஒன்றாக சுற்றுலா சென்றோம். அப்போ அவனும் அம்மாவும் மிகவும் நெருக்கமாகவும் கைதோடு பேசிக்கொண்டும் இரட்டை அர்த்தத்தில் பேசிக்கொள்வதும் ஒருவர் மீது ஒருவர் சாய்ந்துகொண்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தனர்.
அதை பார்க்கும்போது எனக்கு மிகவும் எரிச்சலாக இருந்தது. என் அம்மா வேறு ஒரு ஆன் இப்படி பேசுவது இதுவே முதல் முறை.
நாங்க சுற்றுலா சென்று திரும்பிவிட்டோம்.
சுற்றுலா திரும்பிய பிறகு. என் அப்பா அவரோட வேலை விஷியமாக மும்பைக்குச் சென்றார்.
என் அம்மா சுற்றுலா சென்றுவந்த பிறகு அவள் சில மாற்றம் கண்டேன்.
ஏன் என்றால என் அம்மா எப்போதும் நான் ரொம்ப நேரம் போன் பேசினால் திட்டுவாள். ஆனா இப்போது அவ தினமும் போன் பேசுகிறாள். அதுவும் 4 முதல் 5 மணி நேரம் வரை.
என் அம்மா தினமும்அவளோட போன் எடுத்துக்கொண்டு மொட்டை மாடிக்கு போவாள். தினமும் 4-5 மணி நேரம் யாரோ ஒருவருடன் பேசுவதையும் நான் கவனித்தேன்.
ஒருநாள் நான் அவளை அமைதியாகப் பின்தொடர்ந்தேன். அவள் என் உறவினர் ஆகாஷுடன் பேசுகிறாள் என்று தெரிந்தது. அவள் ஏன் அவனுடன் ஏன் இவ்வளவு நேரம் பேசுகிறாள் என்று நான் என் அம்மாவிடம் கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் போர் அடிக்கிறது மன திருப்திக்காக அவனுடன் பேசிக் கொண்டிருப்பதாக அவள் என்னிடம் சொன்னாள். எனக்கும் பொழுது போகிறது என்றால்.
என் அம்மா மற்றும் ஆகாஷுடன் ஏதோ அவர்களுக்குள் மர்மம் (ஓல் பஜனை )இருக்கிறது நான் சந்தேகிக்க ஆரம்பித்தேன். எனவே. நான் எனது அம்மாவின் போனில் சாப்ட்வேர் இன்ஸ்டால் பண்ணி ரெக்கார்டர் வைத்தேன். அவளுக்கு அந்த அளவு போன் பற்றி பெருசா தெரியதது. அதனால் நான் அதை பயன்படுத்துக்கொண்டேன்.
மறுநாள் வழக்கம் போல் என் அம்மா மொட்டை மாடிக்குச் சென்று 3 மணி நேரம் பேசிவிட்டுகிழ வந்தால். பின்னர் தூங்கச் சென்றா. நான் அமைதியாக என் அம்மாவின் போனில் எடுத்து அழைப்பு பதிவுகளை எனது போனில் அனுப்பினேன். நான் என் அறைக்கு வந்து. என் ஹெடிஸ்ட் செருகினேன். ரெக்கார்டிங் கேட்க ஆரம்பித்தேன்.
சுற்றுலா போனபோது ஆகாஷ் உடன் அவள் உடலுறவு கொண்டாள் என்று போன் ரெகார்ட் மூலம் நான் தெறிந்து கொண்டேன். அம்மா அவனிடம். “ஆகாஷ். நான் கடந்த 8 ஆண்டுகளாக உடலுறவு கொள்ளவில்லை. ஆனால் நான் உன்னுடன் செய்யும்போது எனக்கு மிகவும் அருமையாக இருந்தது” என்று அவ கூறினா.
என் கண்கள் கண்ணீரில் நிறைந்திருந்தன. நான் அதை என் அம்மா பேசியது கேட்டதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை. அன்றிலிருந்து நான் என் அம்மாவை வெறுக்கத்தக்க விதத்தில் பார்த்தேன். ஆனால் அவளுடைய ரகசியம் எனக்குத் தெரியும் என்று அவளுக்குத் தெரியாது.
ஒரு நாள் ரெகார்டிங் அப்போ என் அம்மா அவனிடம். “நான் இன்றிரவு உங்களுக்காக காத்திருக்கிறேன். பின் வாசலில் வா. இதனால் சுந்தருக்கு இது பற்றி தெரியாது. சுந்தர் இரவு 10:30 மணிக்குள் படுக்கைக்குச் சென்று தூங்கிவிடுவேன் என்று அவனிடம் சொன்னால். ”
என் அம்மா புணர்வதைப் பார்க்க நான் ஆர்வமாக இருந்தேன். ! வழக்கம் போல. என் அம்மா அவனுடன் போனில் பேச போய்விட்டாள். அந்த நேரத்தில். எனது இரண்டாவது போன் டைமர் செட் பண்ணி இரவு 10:30 என் அம்மாவின் அறையில் மறைத்து வைத்தேன். (கொஞ்சம் லாஜிக் இல்லாமல் இருந்தால் என்னை மன்னிக்கவும் )
அன்று அம்மா அவனுக்காக குளித்துவிட்டு புது புடவை அணிந்தால்.
நான்அவள் இன்று இரவு அவள் ஓல் போடுவதை நினைத்து என் உறுப்பு மிகவும் கடினமாக இருந்தது. இரவு 10:15 மணியளவில். நான் படுக்கைக்குச் செல்லுமாறு அம்மா என்னிடம் சொன்னால். என்ன நடக்கப் போகிறது என்று எனக்குத் தெரிந்ததால். நான் அமைதியாக படுக்கைக்குச் சென்றேன்.
பின்னர் பொறுமையாக இரவு 10:40 மணி வரை காத்திருந்தேன். பின் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது. 5 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு. நான் தூங்குகிறேனாஇல்லையா என்று பார்க்க என் அம்மா என் அறைக்கு வந்தார். நான் தூங்குவதுபோல் கொண்டிருந்தேன். அவள் மெதுவாக என் அறை கதவை மூடிவிட்டு சென்றாள்.
5 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு. நான் மெதுவாக என் அம்மாவின் படுக்கையறைக்குச் சென்று கீஹோல்(keyhole ) வழியாக உள்ளே எட்டிப் பார்த்தேன். என்னால் படுக்கையைப் பார்க்க முடியவில்லை. நான் மீண்டும் என் அறைக்குச் சென்று. அவள் இரண்டாவது போன் அங்க இருப்பதாய் அவள் கண்டுபிடிக்ககூடாது என்று பிரார்த்தனை செய்தேன். பின்னர் நான் பொய் தூங்கினேன்.
அடுத்த நாள். நான் எழுந்து சரிபார்க்க என் அம்மாவின் அறைக்குச் சென்றேன். அவள் குளித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் மறைந்த இடத்திலிருந்து எனது போன் எடுத்துக்கொண்டு மீண்டும் என் அறைக்கு வந்தேன். நான் அறை கதவை மூடி. என் headset செருகினேன். ரெகார்டிங் வீடியோவை பார்த்தேன். முதல் 12 நிமிடங்கள் எதுவும் இல்லை.
12 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு. என் உறவினர் ஆகாஷ் மெதுவாக அறைக்குள் நுழைந்து படுக்கையில் அமர்ந்தா. சில நிமிடங்கள் கழித்து. என் அம்மா திரும்பி வந்து கதவை மூடினா.
லைட் ஹான் பண்ணி இருந்தது. அம்மா மெதுவாக படுக்கையில் ஏறி. அவாஷின் மடியில் உட்கார்ந்தாள். அவர்கள் இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் சாய்ந்து மெதுவாக ஒருவருக்கொருவர் மென்மையாக முத்தமிட ஆரம்பித்தனர்.
என் உறவினர் என் அம்மாவின் இடுப்பைப் பிடித்து மெதுவாக அவளது முலைகளை அமுக்க தொடங்கினான். . என் அம்மா அதை ரசிப்பது போல் தோன்றியது. பின்னர் என் அம்மா தனது சேலை பகழட்டிவிட்டான்.
அவள்சின்ன மொலை என் உறவினரின் முகத்தை நோக்கி சாய்ந்தாள். ஆகாஷ் மெதுவாக என் அம்மாவின் சின்ன முலாம்பழம்களில் முகத்தை வைத்து அவளது பிளவுகளை முத்தமிட ஆரம்பித்தான்.
அவர் என் அம்மாவின் மொலை தனது கைகளால் பிடித்துக்கொண்டிருந்தார். பின்னர் அவ மெதுவாக ஜாக்கெட் கொக்கிக்கு கையை உயர்த்தி. அவற்றை அவிழ்க்கத் தொடங்கினார். அதே நேரத்தில் என் அம்மா அவனுது சட்டை அகற்றத் தொடங்கினா.
பின்னர் அவ என் அம்மாவின் ஜாக்கெட் அகற்றிவிட்டான். மேலும் என் அம்மாவின். வெளிர் மார்பகங்களை லைட் ரோஸ் நிற காம்பு விறைத்துகொண்டு பார்க்க முடிந்தது. நான் மூட் ஆகி அதை பார்த்துக்கொண்டு சுயஇன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
ஆகாஷ் மெதுவாக என் அம்மாவின் முலைகளை கிள்ளி. அவற்றைத் சப்ப ஆரம்பித்தான். என் அம்மா மூடாக இருந்த. அவள் மெதுவாமுனக ஆரம்பித்தாள்.
பின்னர் அவ என் அம்மாவின் முலைகளை சப்ப தொடங்கினா. உறிஞ்சிய சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு. என் அம்மா அவன் மடியில் இருந்து எழுந்து நின்று சேலையை அகற்றினாள்.
ஆகாஷ் மெதுவாக என் அம்மாவின் தொடைகளில் கைகளை வைத்திருக்கும் போது என் அம்மாவின் உதடுகளை மென்மையாக்க சப்ப ஆரம்பித்தான்.
அவன் அவன் புண்டையின் அருகே அவள் கூதி மீது கையைத் தடவ ஆரம்பித்தான். என் அம்மா இழுத்து கடுமையாக மென்மையாக்க ஆரம்பித்தார். பின்னர் அவள் அவனுடைய ஆடைகளை அகற்ற சொன்னாள்.
ஆகாஷ் தனது ஜீன்ஸ் மற்றும் உள்ளாடைகளை கீழே இறக்கி நிர்வாணம் அன்னான். அவனுக்கு மிக பெரிய பூல் இருப்பதை நான் காண முடிந்தது. அவ என் அம்மாவின் கீழே இழுத்தா. அவள் புண்டையை சுத்தமாக ஷேவ் இருந்தது.
அவன் மெதுவாக என் அம்மாவின் யோனிக்குள் விரலைச் செருகி அவளுக்கு இன்பம் கொடுக்க ஆரம்பித்தான். என் அம்மா புலம்ப ஆரம்பித்தாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
இதைப் பார்த்து. நான் மிகவும் கடினமாக சுயஇன்பம் செய்ய ஆரம்பித்தேன். என் அம்மா பின்னர் முழங்காலில் உட்கார்ந்து ஆகாஷின் பிரமாண்டமான பூளை பிடித்து மெதுவாக சப்ப தொடங்கினா.
என் அம்மா சிறிது நேரம் சப்பிய பிறகு என் அம்மா படுக்கை வைத்தான். சிஆகாஷ் தனது சட்டைப் பையில் இருந்து ஒரு ஆணுறை பாக்கெட்டை எடுத்தா.
என் அம்மா ஆணுறை இல்லாமல் செய்ய சொன்னால். அவன் இது இல்லாமல் செய்தல் நீங்கள் கர்ப்பமாக ஆகிவிடுவிங்க என்றான். அதக்ரு அம்மா. நான் குடும்பக் கட்டுப்பாடு அறுவை சிகிச்சை செய்துகொண்டேன் என்று சொல்லி அவனுக்காக தன்னோட கால்களை விரித்தாள்.
என் அம்மா அவள் கால்களை விரித்து படுத்துக் கொண்டாள். அவளுடைய இருண்ட. சுவையான புண்டையை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. ஆகாஷ் மெதுவாக தனது அம்மாவை என் அம்மாவின் புண்டைக்குள் செருகும்போது என் அம்மாவின் இரு மார்பகங்களையும் அவள் கைகைளை வைத்துகொடநான்.
அவ என் அம்மாவின் யோனிக்குள் தனது பூளை தள்ளத் தொடங்கினா. என் அம்மாவால் அவளது முனகல் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. எனவே. அவள் கைகளால் வாயை மூடிக்கொண்டு அவனிடம் ஓல் வணக்க ஆர்மபித்தால். (எனக்கு சத்தம் கேட்ககூடானது என்பதற்காக)
ஆகாஷ் அவளை கடினமாக ஓக்க தொடங்கினான். நன் அதை பார்த்துகொண்டேயா சுய இன்பம் செய்து என் விந்தை கக்கினேன.
15-20 நிமிடங்கள். என் உறவினர் என் அம்மாவை கடுமையாகப் ஒத்து அவன் என் அம்மாவின் யோனிக்குள் விந்தை விட்டான்.
என் அம்மா எழுந்து நின்று. அவளது யோனியிலிருந்து விந்தை சுத்தம் செய்தல். அவன் அங்க இருந்து கிளம்பிவிட்டான்.
இன்றுவரை. என்னைத் தவிர எனது உறவினருடன் எனது அம்மாவின் தவறான உடல் உறவு விவகாரம் பற்றி என்னோட குடும்பத்திலும் யாருக்கும் தெரியாது. எனக்கு மூட் ஏற்படும் போதெல்லாம். நான் வீடியோவை பார்த்து சுயஇன்பம் செய்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு