ஹாய் என்னோட பேரு சீனிவாசன். நான் சென்னையில் இருக்கிறேன். சொந்த ஊர் வந்து சென்னை மயிலாப்பூர். நாங்க எப்படி ஃபர்ஸ்ட் இயர் படிச்சிடிருக்கேன். நாங்கள் மொத்தம் 7 பேர் ஒரே குரூப். என்னோட நண்பர்கள் கார்த்திக். கவின். ஃபாசில். முகமது அலி. சூர்யா. ராஜா. நான் உட்பட எல்லாருமே ரொம்ப வசதியான குடும்பத்தை சேர்ந்தவர்கள்.
இது என்னோட முதல் கதை நெடுங்கதை. உண்மை சம்பவம் நடந்த ஒரு மிகப்பெரிய நெடும் தொடர் கதையா எழுத இருக்கிறேன். நீங்க எதுக்கு சப்போர்ட் பண்ணனும். எங்க வீட்ல மொத்தம் 7 பேர். நான் அப்பா அம்மா எனக்கு ஒரு அக்கா மூன்று தங்கச்சி.
அக்கா காலேஜ் முடிச்சிட்டு வீட்ல சும்மா தான் இருக்கேன் 22 வயசு அவர்களுக்கு. தங்கச்சி ஒருத்தவ டென்த் படிக்கிறாள். ஏழாவது ஒரு தங்கச்சி படிக்கிறா அஞ்சாவது ஒரு தங்கச்சி படிக்கிறா. அப்பா அம்மா ரெண்டு பேருமே ஒரு பிரைவேட் கம்பெனில வேலை பாக்குறாங்க.
எனக்கு 19 வயசு ஆகுது நான் காலேஜ் பர்ஸ்ட் இயர் படிக்கிறான். எனது வீட்ல எங்க சிஸ்டர் செல்லமே கொஞ்சம் மார்டன். நாங்க மயிலாப்பூரை சேர்ந்த ஐயர் ஃபேமிலி எங்க வீட்ல எல்லாருமே பால் கலர்ல இருப்பாங்க.
எல்லாரும் எங்க வீட்டுல தமன்னா கலர்ல இருப்பாங்க. என் தங்கச்சி மூணு வீட்ல எப்போதுமே மாடர்ன் டிரஸ் தான். அக்கா மட்டும் சுடிதார் ல தான் இருப்பான் சிலசமயம் நைட்டி இல்ல புடவைல இருப்பா.
எங்க வீடு ரொம்ப பெரிய வீடு 3 floor. அதனால என்னோட ஃப்ரெண்ட்ஸ் எல்லாரும் ஸ்கூல் படிக்கிறதுல இருந்து எப்போதுமே எங்க வீட்ல தான் அதிக நேரம் ஸ்பெண்ட் பண்ணுவாங்க.
அக்கா என்னோட தங்கச்சி எல்லாருமே என்னோட frineds ரொம்ப க்ளோசா இருப்பாங்க. எல்லாமே ஷேர் பண்ணி பாங்க. இதுக்கு அப்புறம் இந்த கதை என்னோட பிரெண்ட்ஸ் அக்கா தங்கச்சி எல்லாம் அவங்கவங்க அவர்கள் பேசுகிற மாதிரி எழுதி இருக்கேன்.
என்னோட அக்கா பேரு வைஷ்ணவி தங்கச்சி பேரு அபிநயா. ஆர்த்தி. அர்ச்சனா.
ஹாய் அக்கா என்ன பண்றீங்க. வாடா ali எங்கடா யாரையுமே காணோம் நீ மட்டும் வந்துருக்க. அக்கா Mohamad ali nu கூப்பிடுங்கள் ஒரு மாதிரி இருக்கு ali கூப்ட்டா. இப்படி நிக்காதிங்க நான் எத்தனை தடவை சொல்லுறன் கேட்கவே மாட்றீங்க.
ஏன்டா தம்பி.
என்னதான் அக்கா அக்கானு கூப்டாலும் உங்களுக்கு 22 வயசு ஆகுது நீங்க செம பிகரு. 5 அடி உயரத்துல பார்க்க நல்ல வெள்ளை வெள்ளேனு தமன்னாவை சைடு எடுக்கிற கலரு ஹன்சிகாவை சைடு எடுக்கிற மாதிரி ஒரு ஸ்ட்ரக்சர்.
பத்தாததுக்கு மேல பிரா போட மாட்டுரீங்க பார்த்தாலே நல்லா தெரியுது கீழே அது போடுறீங்களா என்னன்னு எனக்கு சரியாக தெரியல.
இதெல்லாம் நீ பாக்குறியா டெய்லி. கூப்பிடுறது முட்டை அக்கா அக்கான்னு. நான் பாக்குறேன் உங்களுக்கு தெரியாது சும்மா நிக்காதிங்க தெரிஞ்சுதான் கம்முனு இருக்கிறீங்க. சரிடா ஏதோ சின்ன பையன் தம்பியோட பிரெண்டு சீன் பாத்துட்டு போடா ன்னு விட்டான்.
முந்தா நாளு low neck ல சுடிதார் போட்டு இருந்திங்க. ஆமா அதுக்கு என்னடா. டீ கொடுக்கிற ன்னு கொஞ்சம் இணங்கி கொடுத்தீங்களா. செத்துட்டன். கருப்பா அது மச்சமா உங்க மொலையானு எனக்கு தெரியல. எரும மாடு பொறுமையா பேசு டா யாருக்காவது கேக்க போது.
நான் எருமை மாடா வே இருந்துட்டு போறேன். ஆனால் நீங்க நல்ல கறவை மாடு மாதிரி இருக்கீங்க. இன்ஜினியரிங் நாலு வருஷம் எஸ்ஆர்எம் வேற படிச்சிருக்கீங்க. கறவை மாட்டை நல்ல கறந்து எடுத்து இருப்பாங்களே. அதுக்கு என்னடா இப்ப. அப்போ கரந்து இருக்காங்களா. ஒண்ணா ரெண்டா மூணா அக்கா. டேய் என்ன ஒரு சைஸ் தெரியுமா.
36d.
எப்படி தெரியும் உனக்கு. ஆமாம் போங்க லாஸ்ட் ஆ நான் தான் உங்களுக்கு பிரா வாங்கிட்டு வந்து கொடுத்தது.
ஓகே ஓகே.
காலேஜ் ஜாயின் பன்னுறப்ப என்னோட சைஸ் தெரியுமா.
தெரியாது கா.
28 b.
அவ்ளோ சின்னதா.
ஆமாண்டா
மிகப்பெரிய வளர்ச்சி இப்போ.
ஏன்க்கா அப்ப நிறைய பேரு கை வச்சி இருக்காங்களா. ஐட்டமா நீங்க.
எருமமாடு பன்னி குரங்கு im still virgins.
எப்படி. பொய் சொல்லாதீங்க.
உண்மையா தாண்டா.
அதெல்லாம் ஒரு பெரிய ஸ்டோரி அதெல்லாம் சொன்னா ஒரு வாரம் ஆகும். சரி விடுங்க அத நான் அப்புறம் கேட்டுக்குறேன். நான் கேட்டதுக்கு நீங்க என்ன பதிலே சொல்லலியே.
என்னடா கேட்ட.
கருப்பா அது மாச்சமா இல்ல முலையா. ஏன்டா என்னுடைய கலருக்கு அது கருப்பா இருக்கும் நீ நினைக்கிறியா.
இல்லக்கா தமிழ்நாட்டு பொண்ணுங்களுக்கு முலையும் கருப்பாக இருக்கும் அடுப்பாங்கரை யும் கருப்பு தான் இருக்கும்னு பசங்க சொல்லிட்டாங்க.
அதாங்கா உங்க ரெண்டு காலுக்கும் நடுவுல இருக்கே.
அதுக்கு பேரு அடுப்பாங்கரை யா.
இலிக்காதடா எருமை.
சரி என்ன கலர்ல தான் இருக்கும்.
ஒரு பொண்ணோட உதடு எந்த கலர்ல இருக்கோ அந்த கலர்ல தான் அவர்களோடு மொலையும் இருக்கும் நீங்க சொல்றீங்களே அடுப்பாங்கரை அதுவும் அந்த கலர்ல தான் இருக்கும்.
pink ah.
ஆமாண்டா.
அப்போ அது மச்சமா க்கா.
ஆமாண்டா எரும.
உங்க மொலைக்கு பக்கத்துல தானே இருக்கு.
ஆமாண்டா.
just miss உங்க மொலைய மிஸ் பண்ணிட்டேன்.
பன்னி அக்காட்ட பேசுற பேச்சை பாரு.
ஒன்னு தான இன்னும் வேற எங்காவது ஏதாவது ஒளிச்சு வச்சு இருக்கீங்களா.
மொத்தமா அஞ்சு இருக்கு.
அப்போ மீதி நாலு.
எல்லாமே உங்களுக்கு தேவைப்படுகிற இடத்தில் தான் இருக்கு.
எங்க எங்க.
அலையாத டா எரும மாடு.
சொல்லுக்கா.
டேய் ஜீன்ஸ் பேண்ட் போட்டு இருக்க கிழிஞ்சுடும் போல இருக்கு நல்லா குனிஞ்சு பாரு.
அன்னைக்கு நீங்க குனிஞ்சி டீ குடுத்ததுக்கே night
நாலு தடவை போயிட்டு கை அடிச்சேன்.
தொடர்ந்து அடிச்சியா.
ஆமா.
மொத தடவ கை வைத்த உடனேயே வந்திருச்சி.
இரண்டாவது வாட்டி பத்து நிமிஷம் ஆச்சு.
மூன்றாவது காட்டி அரை மணி நேரத்துக்கு மேல ஆச்சு.
நாலாவது வட்டி ஒரு மணி நேரத்துக்கு மேலேயும் வரவே இல்லை செமையா வலிக்க ஆரம்பிச்சிடுச்சு அடிச்சு அடிச்சு.
அப்புறம்.
எப்ப வந்துச்சினு தெரியல ஊத்து ஊத்துனு ஊத்திடுச்சி.
ஏன்டா மச்சத்தை நெனச்சி நாலு வாட்டி அடிச்சி இருக்கியா.
அதா நினைச்சு எப்படிக்கா நாலு வாட்டி அடிக்க முடியும்.
வேற.
வேற யாரு உங்களத்தான் நெனச்சி வச்சி செய்யுற மாதிரி அடிச்சி கிழிச்சி தொவச்சி எடுத்தன்.
ஒரே ஒரு மச்சத்தை பார்த்து இமேஜினேஷன் பண்ணி நெனச்சி செஞ்சதுக்கு நாலு வாட்டி நான்.
உண்மையாவே எல்லாத்தையும்விட ஒட்டுத்துணி இல்லாம என்ன பாத்தா என்னடா செய்வ.
இப்படி கேட்டா நான் என்ன பதில் சொல்றது.
உனக்கு உண்மையா என்ன தோணுதோ அத சொல்லு.
குறைஞ்சபட்சம் ஒரு மாசம் டைம் வேணும் டைம் கிடைச்சா தான் உங்கள டாப் டு பாட்டம் எல்லாத்தையும் தெளிவா பார்த்து ஆராய்ச்சி பண்ணி என்ன பண்ணலாம் எப்படி பண்ணலாம். எவ்வளவு தாங்குவீங்க.
முன்னாடி எவ்வளவு ஆழம் இருக்கு பின்னாடி எவ்ளோ ஆழம் இருக்கு அப்படிங்கறது என்னது வச்சி அளந்து பார்க்கணும் என்னது ஆழத்துக்கு பத்தலனா அதற்குத் தேவையான டூல்ஸ் நிறைய விக்கிது அதை வாங்கி உங்க ஆழத்த அளந்து பார்க்கணும் இன்னும் எவ்வளவு வேலை இருக்கு.
போதும்டா போதும்டா நிறுத்து.
ஏன்க்கா.
இன்னும் நிறையா இருக்கு இருக்கும் இன்னொரு பத்து நிமிஷம் சொன்னா தான் கரெக்டா இருக்கும்.
அதை விடு இப்ப லீவுல தான இருக்க.
ஆமா.
திங்கட்கிழமை ப்ராஜக்ட் விஷயமா ஊட்டி போறேன் கூட வரியா துணைக்கு.
என்னைக்கி ரிட்டன் வரலாம்.
45 நாள் ஆகும் டா.
சூப்பரு போலாமே.
தம்பி உன்னோட ஆராய்ச்சிக்காக கூப்புடல இது என்னோட ப்ராஜக்ட் விஷயமா கூப்பிடுறேன்.
நீங்க உங்க ப்ராஜெக்ட் பாருங்க நான் உங்கள ஒரு ப்ராஜெக்ட் பண்ணி ரிப்போர்ட் சமிட் பண்ணி விடுறேன்.
நீ மட்டும் தான் உங்க group ah கூட்டு வந்திராத.
இதுக்கெல்லாம் யாராவது குரூப்ல கூட்டிட்டு வருவாங்க நான் மட்டும் வந்து சிரப்பா ஒரு ஆராய்ச்சி பண்ணி ப்ராஜெக்ட் பண்றேன்.
தம்பி திரும்ப சொல்றேன் ஜஸ்ட் ஒரு கம்பெனிக்கு தான் கூட்டிட்டு போறேன் ஓகேவா.
ஓகே அக்கா ரூமா போடணும் 45 நாளுக்கும்.
அப்பா அங்கு ஒரு எஸ்டேட் வாங்கி இருக்கிறார். தனியாக ஒரு பங்களா இருக்கு நமக்கு எந்த பாதிப்பும் வராது ஓகேவா.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நீ வேணா பாத்ரூம் போய்ட்டு வா இங்கே வெடிச்சது போது ரூம் எல்லாம் காலி ஆயிடும்.
அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல கா எல்லாம் கண்ட்ரோல் பண்ணிப்பேன்.
சுன்னத் பண்ணிட்டியா
அஞ்சு வயசிலே நறுக்கி விட்டார்கள்.
வலிச்சுதா.
ஆமா.
அப்புறம் ஏன்டா வலிக்குது இல்ல அத செய்றாங்க.
எல்லாமே அதுக்கு தான் கா.
என்னடா சொல்ற.
பொதுவாவே பொண்ணுங்களுக்கு கீழ டேங்க் பெருசு.
உங்களுக்கு இன்னும் பெருசா இருக்கும்னு நினைக்கிறேன் செய்யறப்ப வேஸ்டேஜ் இல்லாமல் டைரக்டர் எல்லாம் கஞ்சிம்
உள்ளே போனாதான போய் நெம்பி வலியும்.
உங்க டேங்க் ஃபுல்லா ஆச்சுன்னு தெரிஞ்சா தானே நாங்க மீதியை வேஸ்டேஜ் இல்லாம உங்க வாயில விட்டு உங்க வைத்த ஃபுல் பண்ண முடியும்.
சுன்னத் பண்ணுனா தான் தோள் இருக்காது அப்படி இருந்தாதான் என்னுடைய கஞ்சி உள்ள போகும். இல்லனா பாதிக்கு மேல வெளிய வந்துடும் அப்புறம் உங்க டேங்க் க பில் பண்ணவே எனக்கு ரொம்ப டயர்டா ஆகும். அப்புறம் எங்க நான் எடுத்து உங்க வாயில விட்டு உங்க வைத்த ஃபில் பண்ண முடியும் சொல்லுங்க.
என்னடா நிறைய எக்ஸ்பீரியன்ஸ் இருக்கா ரொம்ப எக்ஸ்பர்ட் போல பேசுற
எல்லாமே விக்கிபீடியாவை பார்த்து கொஞ்சம் கொஞ்சமா தெரிஞ்சிகிட்டதுதான். இன்னும் முன்னேற முன்னேற எந்த ஆராய்ச்சியும் பண்ணல ஆனா நீங்க தான் பர்ஸ்ட் நினைக்கிறேன்.
ரொம்ப ஆசை தாண்டா உனக்கு.
காலேஜில மண்டிலாம் போட்டு இருக்கீங்களா அக்கா.
அப்படின்னா புரியலடா
இரு இரு
வாயில விட்டு இருக்காங்களான்னு கேக்குறியா நீ
ஆமா.
ஊட்டிக்கு வரீல 45 days அங்கவா எல்லா ஸ்டோரி சொல்றேன் ஃபுல்லா தெரிஞ்சுக்கலாமே.
ஏன்கா நீங்க உண்மையிலேயே வெர்ஜின் தானா.
ஆமாண்டா எரும.
போயிட்டு டிரஸ் எல்லாம் எடுத்து வச்சு ரெடியாகிறது திங்கட்கிழமை போனோம்.
சரியான போய் ரெடியா ஆகுறன் உங்களுக்கு ஐஸ்கிரீம் என்ன ஃப்ளேவர் பிடிக்கும் கொஞ்சம் சொல்லுங்க.
ஏண்டா கேக்குற.
ஒரு ஜெனரல் நாலேஜ்.
strawberry ஃபீவர்.
ok ok
வேற ஏதாவது பிளேவர் இருக்கா.
குல்பி ஐஸ் ரொம்ப பிடிக்கும்.
10 இன்ச் ல இருக்குற ஒரு குல்பி ஐஸ் நியூ வந்திருக்கு.
டேய் ஏன்டா சிரிக்கிற இப்ப
அடப்பாவி
10 inches ah உன்னோட சைஸ்.
hm.
உங்க வீட்டில் ஒரு பூரிக்கட்டை இருக்குல்ல அவ்வளவு மொத்தம் இருக்கும்.
டேய் தம்பி என் தலையே சுத்துது நீ ஃபர்ஸ்ட் போயிட்டு சீக்கிரம் ரெடி ஆகு நம்ம திங்கட்கிழமை ஊருக்கு போயிட்டு எதா இருந்தாலும் பேசிடுவோம்.
அக்கா அக்கா ஒரே ஒரு டவுட்.
என்னடா டவுட் இப்ப
எப்படி இருந்தாலும் உங்களுக்கு ஒரு ரெண்டு வருஷத்துல மேரேஜ் பண்ணிடுவாங்க அப்புறம் உங்க லைப் நீங்கள் ஆசைப்பட்ட மாதிரி இருக்குமா எப்படி இருப்பேன் உங்களுக்கே தெரியாது. நல்லவிதமா இருந்துட்டா சந்தோஷம்தான் சப்போஸ் அப்படி இல்லாம நீங்க நினைக்கிறது ஆப்போசிட்டா இருந்து அதுக்கு ஏத்தாப்ல ஒரு ஹஸ்பண்ட் வந்துட்டானா நீங்க என்ன பண்ணுவீங்க.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
கஷ்டம் நான் என்ன பண்றது யோசிக்க வேண்டி விஷயமா தான் இருக்கு.
இந்த ரெண்டு வருஷம் உங்க லைஃபை புல்லா என்ஜாய் பண்ணிக்கோங்க நான் இருக்கிறேன் உங்களுக்கு எல்லா விதத்திலும் ஹெல்ப் பண்ண.
நம்ம ஊட்டி போறது எதுக்கு ஒரு அடித்தளமாக அமையும் நினைக்கிறேன்.
எல்லாத்துக்கும் ஒரு ஸ்டார்டிங் வேணும்னா நீங்க இப்படியே இருந்துட்டு இருந்தீங்கன்னா ஒன்னுத்துக்கும் அதாவது ஊட்டிக்கு வந்த ஒரு பெரிய ப்ராஜெக்ட் ப்ராஜெக்ட் பிடிச்சிருந்தா ரெண்டு வருஷம் கன்டினு பண்ணுவோம்.
இல்லையா உங்களுக்கு புடிச்ச போல வேறு யாரும் கிடையாது ப்ராஜெக்ட் பண்ணிக்கோங்க ஆனா இந்த ரெண்டு வருஷம்தான் உங்க லைஃப்ல நீங்க என்ஜாய் பண்ண போறது அதுக்கு அப்புறம் உங்களுக்கு வாய்ப்பு கிடைச்சா சந்தோஷமா இல்லன்னா ஒன்னும் சொல்றதுக்கு இல்லை இந்த ரெண்டு வருஷம் இந்த ஊட்டி இது உங்க கைலதான் இருக்கு.
சரி வா பாப்போம் என்ன நடக்குதுன்னு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு