எனக்கு விடுமுறை ரெண்டு மாதங்கள் கிடைத்தன. வீட்டில் சும்மா இருப்பப்டு விட ஊருக்கு போலாம் என்று முடிவு எடுத்தேன். என் சொந்த ஊர் தேனி அருகே உள்ள ஒரு கிராமம். ஊரில் உள்ளவர்கள் பாதி பேர் மேல் சொந்தம் என்பதால் ஊரில் நல்ல பொழுது போகும். கோயம்பேட்டில் பஸ் ஏறி கிளம்பினேன்.
காலை ஊருக்கு சென்று விட்டேன். ஊரில் வீட்டில் கொஞ்சம் நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்து விட்டு சாப்பிட்டு விட்டு ஊர் சுட்ட கிளம்பினேன். வெளியே சென்று என் பிரிஎண்ட்ஸ் ஐ சந்தித்தேன். எல்லோரும் மாமன் மச்சான் முறை வேறு. ஊர் சுற்றி விட்டு வர சாயங்காலம் ஆச்சு.
கூட என் மாப்ள என் வீட்டுக்கு என்னுடன் கூட வந்தான். வீட்ட்டு மொட்டை மாடியில் பேசி கொண்டு இருந்தோம். அவன் பேர் கதிர். பார்க்க வெள்ளை ஆக இருப்பான்.
கதிர்: மாமா பிட் பாபிய நீ?
நான்: போன் லே இருக்கு டா பாக்க போறியா?
கதிர்: என்ன வச்சிருக்க அப்படி காட்டு
நான்: வா சேந்தே பாக்கலாம்.
பிட்டை போடு இருவரும் வெறி கொண்டு பார்த்தோம். அதில் ஒரு பெண் ஒரு ஆன் மேல் உக்கார்ந்து செய்து கொண்டு இருந்தாள். அவன் டிரௌசர் இல் கூடாரம் தெரிந்தது. அடுத்த பிட்டு போடறேன் னு புடிங்கி வேற மாட்டுனான். அது பிஸ்கெஸுல் பிட்டு. ஒரு பெண்ணும் ஆணும் இன்னொரு ஆணின் பூளை போட்டி போடு சப்பி கொண்டு இருந்தனர்.
கதிர்: என்ன மாமா இது ஆம்பளை சப்பி விடுறாங்க.
நான்: ஏன்டா நீ கே பத்தி கேள்வி பட்டது இல்லையா?
கதிர்: பாத்திருக்கேன் மாமா
அதில் இருந்து அவன் நடவடிக்கை மாறியது. அவன் என் தொடையை தடவினான். அவன் முகம் வேறு மாறி மாறியது. மழை வரும் போல் இருந்தால் வீட்டுக்குள் சென்றோம். என் அறைக்கு சென்று பூட்டி கொண்டு வந்தேன். நான் படுக்கையில் குப்புற படுக்க அவன் திடீரெண்டு என் மேல் படுத்தான். பிட்டு பாக்க அவன் சுன்னி என் குண்டியில் குத்த எனக்கும் மூட் ஏறியது.
அவனை கீழே இழுத்து அவன் மேல் நான் படுத்தேன்.
நான்: டேய் என்ன டா மாமாவை உஷார் பண்ண பாக்கறியா?
கதிர்: அது வந்து இல்ல மாமா
என்று மழுப்பினான். நான் கதிரை இறுக்கி அணைத்து அவன் இதழில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவன் கண்கள் சொக்கின என்னை அவன் கைகள் அணைந்தன. என் இதழை எடுத்தேன்.
நான் : என்ன மாப்ள மாமா கிஸ் எப்படி? நீ வந்த விதம் பாத முன் அனுபவம் இருக்கு போலயே
கதிர்: இருக்கு மாமா ஒரு பையன் என்ன ஒரு வாடி ஊம்பி விட்ருக்கேன். அவ்ளோ தான்.
நான்: சரி சரி கதிர் நம்ம எப்படி டா பண்ணலாமா?
கதிர்: அதுக்கு தான் மாமா வெயிட் பண்றேன்
மீண்டும் முத்தம் கொடுத்தேன். அவன் சட்டையை கழற்றி விட்டேன். கதிர் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். அவன் என் சுண்ணியை அழுத்தி விட்டான். அவனது குண்டியை நான் அழுத்தினேன். அவன் அக்குளை சுவைத்தேன். அவன் முலைக்காம்பை திருகினேன். பின் சப்பி விட்டேன். அவன் தொப்புளில் கோலமிட்டேன்.
கதிர்: ஐ லவ் யூ மாமா ம்ம்ம்ம்ம்
என்று முனகினான். அவன் தலையை கீழே கொண்டு பொய் என் ஜட்டி மேல் தேய்த்தேன். என் சுண்ணியை ஜட்டி உடன் நக்கினான். எச்சில் வழிந்த ஜட்டியை வாயால் கழட்டினான். என் விரைத்த சுன்னி அவன் முகத்தில் அடித்தது. நான் அவன் கன்னத்தில் என் பூலால் அடித்தேன்.
அவன் குஞ்சுமோட்டில் முத்தம் கொடுத்தான். பின் நக்கி விட்டான். என் பூளை அவன் வாயில் வாயில் உள்ளே விட்டான். எனக்கு ஷாக் அடிச்சது போல் இருந்தது. என் தொடையால் அவன் தலையை பிடித்து அவன் தலையை அழுத்தி விட்டேன்.
நன்றாக இழுத்து சப்பினான் எனக்கு. பத்து நிமிடத்தில் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. அவன் தலையை பிடித்து அவன் வாயில் ஓக்க தொடங்கினேன். உள்ளே விட்டு இழுத்து குத்தினேன். என் குஞ்சு அவன் வாயில் வெடித்து காஞ்சி கக்கியது. அவ்ளோவு கஞ்சி எனக்கு வந்ததே இல்லை.
அவன் வாய் பத்தாமல் பாதி கஞ்சி கொட்டியது. அவன் முழுதும் என் அபிஷேகம். பார்க்க செக்ஸ்ய் ஆகா இருந்தான். அவனை இழுத்து முகத்தை நக்கி அவன் வாயில் இருந்த என் கஞ்சியை உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
நான்: என் கஞ்சி உன் வாய் பட்டதும் அமிர்தம் போல இனிக்கது மாப்ள.
கதிர்: உன் கஞ்சி சும்மாவே அமிர்தம் தான் மாமா
கதிர் உதட்டில் கிஸ் பண்ணி நாக்கு உள்ளே விட்டேன். அவனை என் உடலால் அணைத்தேன். இருவர் கண்களில் காதல் மலர்வது தெரிந்தது.
நான்: கதிர் நீ மட்டும் பொண்ண இருந்தா இந்நேரம் உனக்கு வளைகாப்பு நடத்திருப்பேன் ஆனா நீ இப்பவும் அழகு தான் செல்லம். உன்ன இப்பவும் என் பொண்டாட்டி ஆக தோணுது
கதிர்: உனக்கு இல்லாததா நீ தான் மாமா எல்லாம் என்ன எடுத்துக்கோ
என்று முத்தம் கொடுத்தான். அவனை என் மார்பில் அணைத்து கொண்டேன். அவன் வீட்டில் இரவு என்னுடன் தங்கி கொள்வதாக கூறி விட்டு வந்தான். வரும் பொது லுங்கி கட்டி கொண்டான். என்னையும் லுங்கிக்கு மாற சொன்னான். நானும் மாறினேன். கதிர் என் லுங்கிக்குள் சென்று ஊம்ப ஆரம்பித்தான்.
அவன் தலையை பிடித்து ஓத்தேன். கொஞ்சம் நேரம் களைத்து வெளியே வந்தான். வந்து அவன் லுங்கியை தூக்கி அவன் குண்டியை காட்டினான். நான் குண்டியில் எச்சில் துப்பினேன். பின் சாப்பிட தொடங்கினேன். நன் படுத்துக்கொண்டு என் முகத்தில் உட்கர்ஸ் சொன்னேன்.
அவன் உட்கார்ந்த உடன் நாக்கை சுழட்டி உள்ளே விட்டேன். எனக்கு அவன் குண்டி போதை ஏற்றியது. அவன் குண்டியில் என் வாய் ஜாலத்தால் கதிர் கிரங்கினான்.
குண்டி ஈரப்பதம் ஆன உடன் என் விரலை குண்டி ஓட்டையில் நுழைத்தேன். கதிர் முனகினான். உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன். பின் ரெண்டு விரல்களை விட்டேன். வழுக்கி கொண்டு போகும் வரையில் விறல் விட்டு நக்கி விட்டேன்.
கதிர் குண்டியில் என் பூளை தடவினேன். பின் என் லுங்கியை கலட்ட போனேன். கதிர் வேண்டாம் என்றான். லுங்கி உடன் போட சொன்னான். நான் லுங்கியை மடித்து கட்டி ஒரு முனையை வாயில் மடித்து கொண்டேன். என் பூல் அவன் குண்டியில் அழுத்தினேன்.
கொஞ்சம் போனது. பின் மேலும் அழுத்தினேன். கதிர் கத்தினான் வலியால். நான் அவன் லுங்கியை வாயில் அடைத்தேன். மீண்டும் அழுத்தினேன். பளக் என்று உள்ளே போனது. கதிர் வலியால் அலறினான். நான் அவன் வாயை அழுத்தி கொண்டேன்.
கண்ணில் கண்ணீர் எனக்கு ஒரு மாரி ஆகியது. குண்டியில் கொஞ்சம் ரத்தம் வேறு. நான் கொஞ்ச நேரம் அவனை அணைத்து படுத்து கொண்டேன். அவனே வலி குறைந்து விட்டது ஒல்க சொன்னான். நான் பொறுமையாக ஓத்தேன்.
அவன் காதை நக்கி விட்டு. பின் உதடை நக்கினேன். கொஞ்சம் வேகத்தை கூட்டினேன். தப் தப் என என் குஞ்சு கதிர் கொட்டையில் மோதும் சத்தம். கதிர் முனகி கொண்டு அனுபவித்து கொண்டு இருந்தான். நான் அவன் மார்பை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு கொஞ்சம் குதித்து குதித்து ஓத்தேன். அவனுக்கு அது பிடித்து இருந்தது.
கதிர்: மாமா நீ ஒக்கும் பொது உன் முகத்தை பாக்கணும்
என்று கூற அவனை திருப்பி அவன் கால்களை என் தோள்களில் போட்டு ஓக்க தொடங்கினேன். அவன் என்னை காமத்தோடு பார்த்து கையடிக்க தொடங்கினான். சுகத்தில் இருவரும் திளைத்தோம். பின் கதிர் மேல் சாய்ந்து கொண்டு ஓத்தேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அவன் தன் கால்களால் என்னை அணைத்தான். முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ஓத்தேன். இருவரும் கொஞ்சி கொண்டோம். என் மொத்த பலத்தால் கதிரை தூக்கி கொண்டு ஓக்க தொடங்கினேன். ஆனல் எங்கள் இதழ்கள் பிரிவதில்லை. கதிரை தூக்கி தூக்கி போட்டேன்.
கதிர் உச்சம் அடைந்து அவன் கஞ்சியை என் வயிற்றில் கக்கினான். பின் என் தோளில் சாய்ந்தான். நான் ஒத்து கொண்டே படுக்கையில் சாய்ந்தோம். எனக்கு உடல் நடுங்கியது முழு வேகத்தில் ஓத்தேன். உச்சம் தொட்டு என் பூல் கதிர் குண்டிக்குள் வெடித்தது.
கஞ்சி வெளியே சிதறியது. இருவர் உடலும் வேர்வை கஞ்சி வாசத்தல் நிறைத்தது. நான் கதிர் மேல் படுத்தேன். அவன் என்னை அணைத்து ஐ லவ் யு மாமா என்றான். நான் மீ தடையாய் செல்லம் என்று அணைத்து கொண்டேன்.
சில நேரம் அப்படியே படுத்து கிடந்தோம். என் குஞ்சு குண்டியில் வெளியே வந்தது. இருவரும் சுத்தம் செய்து கொண்டு படுத்து உறங்கினோம்.
காலை மூன்று மணி அளவில் எனக்கு முழிப்பு வந்தது. கதிர் என் மேல் அழகாக தூங்கி கொண்டு இருந்தனன். அவன் அழகை பார்த்து கொண்டே இருக்கலாம் போல் இருந்தது. அவனை கீழே படுக்க வைத்து மெதுவாக பாத்ரூம் போனேன். கதவை மூடும் பொது என் கையை பிடித்து கதிர் மாமா என்று அழைத்தான். நான் உள்ளே இழுத்து கதவை தாளிட்டேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
கதிர்: மாமா ஒண்ணுக்கு வருது
நான் அவன் குஞ்சை பிடித்து என் என் மேல் ஒண்ணுக்கு போக வைத்தேன். கொஞ்சம் குடித்தேன்.
கதிர்: என்ன மாமா இதெல்லாம் குடிக்கிற?
நான்: நீ குடிச்சு பாத தன தெரியும் இதோட அருமை
கதிர்: அப்போ என் மேல நீ போ.
நான் அவன் மேல் ஒண்ணுக்கு அடிக்க உடம்பு முழுதும் ஆக வாயில் கொஞ்சம் வாஙகினான். இருவரும் ஒண்ணுக்கு தரிசனம் செய்து கொண்டவ்ம். பின் குளிக்கலாம் என்று ஷோவ்ர் திறந்தேன். தண்ணி சில்லென்று இருக்க இருவரும் அணைத்து கொண்டோம்.
அப்படியே கீழே உட்கார்ந்த கொண்டேன் நான். கதிர் என் மாடி மேல் இழுத்து உக்கார வைத்தேன். என் மேல் சாய்ந்து நான் அவன் மேனியை நக்கினேன் அவன் உதட்டில் என் உதடு பதித்தேன். பின் அவனை என் பக்கமாக திருப்பி அணைத்தேன். கதிர் காலால் என்னை அணைத்தான்.
என் பூல் எழுந்து கதிர் கூதியில் குத்த அவன் உள்ளே வாஙகினான். எழுந்து எழுந்து உக்காந்து வாங்கி கொண்டான். ஆனால் என் இதழை விட வில்லை. கொஞ்சம் நேரம் ஓத பிரகு கஞ்சி அவன் வாயில் விட எடுத்தேன் அவன் தலையை அழுத்தி வாயில் ஓக்க கஞ்சி வாய் நிறைய வெளியே வந்தது.
பின் அவன் குஞ்சை வாயில் வைத்து சப்பினேன். நன்றாக அனுபவித்தான். நான் விளையாட்டாக அவன் மொட்டை பல் லேசாக பட கடித்தேன். வலியால் நெளிந்தான். நான் சிரித்தேன். கதிர் கொட்டைகளை வாய்க்குள் வைத்து சூப்பினேன். பின் வாயில் அவன் பூளை ஓத்தேன்.
ஐந்து நிமிட ஊம்பல் களைத்து என் வாயை அவன் கஞ்சியால் நிரப்பி விட்டான். நான் அவன் கஞ்சியை அவன் வாயில் வைத்து முத்தமிட்டேன். பின் சுட்ட படுத்து கொண்டு வெளியே கதிரை நான் தூக்கி கொண்டு போனேன். வெளியே துண்டால் இருவரும் துவட்டி கொண்டோம்.
பின் நான் படுக்கையில் படுத்து கொள்ள என் மேல சாய்ந்து கொண்டு கதிர் படுத்தான். கொஞ்சம் பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
என் கையில் உள்ள வெள்ளி காப்பு ஒன்று இருந்துச்சு. அதை அவன் கையில் போட்டு விட்டேன்
கதிர்: எதுக்கு மாமா இதெல்லாம்?
நான்: நம்ம லவ் வெளிப்படுத்துற மாரி ஒரு நினைவை வச்சிக்கோ டா.
கதிர்: அப்போ மாமா இதை வச்சிக்கோ என்று அவன் மோதிரத்தை தந்தான். இருவரும் மாட்டி கொள்ள கிஸ் அடித்தோம்.
கதிர்: மாமா எனக்கு உன் கூட ஒரே படுக்கலாம் போல இருக்கு.
நான்: சரி என் லுங்கி குள்ள வாடா.
கதிர் உள்ளே வர லுங்கியை லுஸ் செய்து விட்டேன். அவன் கால் வழியாக உள்ளே வந்தான். என் குஞ்சை நக்கி கொண்டே. உள்ளே வந்த பின் அது பெரிய லுங்கி என்பதால் எங்கள் களைத்து வரை வந்தது. நான் டெய்ட் ஆகா கட்டி கதிரை அணைத்து கொண்டேன். பின் இருவரும் கட்டி புடிச்சி கொண்டே தூங்கினோம்.
காலை எட்டு மணி ஆகா எழுந்து இருவரும் ரொம்ப களைப்பாக இருந்தோம். கதவை யாரோ தட்டினார்கள். நங்கள் இருவரும் அவரவர் உடைகளை அணிந்து கொண்டு வெளியே கதவை திறக்க போக கதிர் ஓடி வந்து எனக்கு ஒரு கடைசி முத்தம் கொடுத்தான்.
கதவை திறக்க வெளியே என் நண்பர்கள் தான். இருவரும் வெளியே கிளம்பினோம். மீண்டும் மறுநாள் எங்கள் பனி தொடங்கியது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு