அப்போது நான் கல்லூரியில் படித்து வந்தேன். எனக்கு நீண்ட கூந்தல் இருக்கும் பெண்களை மிகவும் பிடிக்கும். முடி என்னுடைய பலவீனம் என்றே சொல்லலாம். எங்கள் தெருவில் எனது சொந்தங்கள் பலரும் இருக்கின்றனர். எனது தூரத்து உறவுக்கார பெண்ணின் குடும்பமும் எங்கள் தெருவில் இருந்தனர். அந்த பெண்ணின் பெயர் அபிநயா (பெயர் மாற்ற பட்டுள்ளது) வயது 21. கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கிறாள். மாநிறம், சற்றே உயரம் குறைந்த பெண். அவள் மாங்கனி கைக்கு அடங்கத அளவு பெரியது. அவள் குண்டி மிகவும் பெருத்து இருக்கும், அந்த குண்டியை கடிக்க தோன்றும். மிகநீண்ட கூந்தல், அதை பார்த்தாலே தொட்டு தடவி அதை முகர்ந்து பார்க்க வேண்டும் என்று மனம் ஏங்கும். எங்கள் தெருவில் நின்று நான் அவளை நோட்டம் விடுவதை அவள் கவனிப்பாள். ஆனால் பேச வாய்ப்பு அமையவில்லை. நான் நன்றாக படிப்பேன், கல்லூரியில் அதிக மதிப்பெண் எடுப்பேன். அபிக்கு கணக்கு பாடத்தில் அரியர்ஸ் இருந்தது, அதனால் அவள் அம்மா (என் அத்தை) கணக்கு பாடம் மட்டும் எடுக்க சொல்லி கேட்டாள். வாய்ப்புக்கு காத்திருந்த நான் உடனே ஒப்புக்கொண்டேன். ஆனால் அவர்கள் வீட்டில் வைத்து பாடம் சொல்லி கொடுக்க கூறினார்கள். மனம் நொந்த படி ஒப்புக்கொண்டேன். முதல் நாள் பாடம் எடுக்க சென்றேன், சுடிதாரில் இருந்தாள்.
ஷால் போட்டு முலையை மறைத்து அமர்ந்தாள். முக்கியாயமான சில கணக்குகளை சொல்லி கொடுத்து, சில கணக்குகளை அவளை போட்டு வைக்க சொல்லி அன்றைய பாடத்தை முடித்து என் வீடு வந்து சேர்ந்தேன். என் வீடு வந்தும் அவளின் கூந்தல் வாசம் என்னை பாடாய் படுத்தியது. பாராச்சூட் ஜாஸ்மின் எண்ணெய் தடவி இருந்தால் போல. அந்த முடியல முகருவது போல் நினைத்தே என் குஞ்சு விறைத்து நீண்டது. அவளை எப்படியாவது கரெக்ட் செய்து வெறி தீர ஓப்பதை எண்ணி மனம் துடித்தது. நான் அவளை பார்ப்பது அவளுக்கு தெரிய ஆரம்பித்தது, ஆனால் அவள் அதை பெரிதாக எடுத்து கொள்ளவில்லை. ஒரு முறை அவள் முடியையும், முலை பிளவை பார்த்து கொண்டு இருக்கும் போது கவனித்து விட்டு என்னை முறைத்தாள். ஆனால் அதை அவள் மறைக்க வில்லை. அவள் அம்மா இருப்பதால் அவளை நெருங்க சற்று தயக்கம் இருந்தது. ஒரு வாரம் பாடம் சொல்லி கொடுப்பதில் கவனமா சென்றாலும் அவள் முலை பிளவு, நடக்கும் பொது அவள் குண்டி ஆடும் அழகு என்று அனைத்தையும் ரசித்தேன். அவள் குண்டி பிளவில் முகத்தை புதைத்து நக்கி எடுத்தாள் எப்படி இருக்கும் என்று எண்ணி கற்பனையில் இருக்கும் போது.
என்னை உலுக்கி என்னை சுயநினைவுக்கு அவள் கொண்டு வந்தால். “எதை பத்தி இவ்ளோ ஆழமா யோசிக்கிறீங்க” என்று கேட்டாள். நான் உடனே “தர்பூசணி சாப்பிடணும் போல இருக்கு” என்று கூறினேன். அவள் குழப்பமாக பார்த்துவிட்டு கணக்கை போட ஆரம்பித்தாள். அவள் அம்மா வீட்டின் பின் பக்கம் துணி துவைக்க சென்றால். மனதில் தைரியத்தை வர வழைத்து கொண்டு பேச ஆரம்பித்தேன். நான்: என்ன எல்லாம் புரியுதா?. எந்த சந்தேகம் இருந்தாலும் கேளு. அபி: நீங்க சொல்லி கொடுப்பது போல் கல்லூரியில் சொல்லி கொடுத்தால் நான் ஏன் அரியர் வைக்க போறேன். எனக்கு நல்ல புரியுது. கண்டிப்பா நான் பாஸ் பண்ணிடுவேன். நான்: வேறு எந்த பாடம் என்றாலும் சொல். நான் உதவி பண்றேன். அபி: மற்ற பாடம் எனக்கு problem இல்லை, என் தோழி அணு கூட என்னை கேட்டால் எப்படி திடீர்னு கணக்கு ல புலியா மாறிட்டு வர னு . நான்: நீ என்ன சொன்ன? அபி: நீங்க சொல்லி கொடுக்கறீங்க னு சொன்ன, அவளுக்கும் நீங்க சொல்லி கொடுக்க முடியுமானு கேக்கறாள். நான்: அவள் பார்க்க எப்படி இருப்பாள்?. முடி நீட்டா இருக்குமானு கேட்டேன். உடனே என்னை முறைத்து. எதுக்கு முடி பத்தி பேசறீங்க. என் முடிய நீங்க நோட்டம் விட்றத நான் பாத்துட்டு தான் இருக்கேன் என்றாள். முடியில அப்படி என்ன இருக்கு தெரிலைய உங்களுக்கு என்று கூறி அவள் படிப்பதை தொடர்ந்தாள். நான்: எனக்கு முடி என்றால் பிடிக்கும் என்றேன்.
அவள் கேட்காதது போல் அவள் வேலையை தொடர்ந்தாள். இனி கட்டு படுத்த முடியாது என்று முடிவு எடுத்தேன். சரி நீ கணக்கில் பாஸாகிவிட்டால் எனக்கு என்ன பீஸ் தருவ என்று கேட்டேன். முதலில் நான் பாஸ் பண்ணதும் அத பத்தி கேளுங்க என்று அவள் சொன்னால். நான் எது கேட்டாலும் நீ தரணும் என்று சொன்னேன். எப்படி பேசினாலும் அவள் மசியவில்லை. எனக்கு பொறுமையும் இல்லை. அவளை தடவி மூடு ஏத்தி வழிக்கு கொண்டு வர முடிவு செய்தேன். மறுநாள் என் வீட்டிற்கு வர சொன்னேன். அவள் அம்மாவிடம் என்ன சொல்ல? அவங்க விடமாட்டாங்க என்றாள். கம்ப்யூட்டரில் சில கணக்கு இருப்பதாக சொல்லிவிட்டு வரும்படி சொன்னேன். அவளும் அதை கூறிவிட்டு என் வீட்டிற்கு வந்தாள். எனக்கு அரை நாள் கல்லூரி என்பதால் நான் அந்த நேரம் தனியாக தான் இருப்பேன். யாரும் வர வாய்ப்பே இல்லை. அவள் என் வீட்டிற்கு வந்ததும் அவளை அமர வைத்து கதவை தாழிட்டு வந்தேன். அவள் நயிட்டி போட்டு இருந்தாள். தலை முடியை கொண்டை போட்டு இருந்தாள். நான் அவளை வைத்த வாங்காமல் பார்த்து கொண்டிருந்தேன். அவள் என் எண்ணம் புரிந்தவளாய் நெளிய ஆரம்பித்து குறுகி அமர்ந்தாள். நீங்க கணக்கு சொல்லி தர கூப்பிட்ட மாதிரி தெரிலைய. கணக்கு பண்ண கூப்ட போல் இருக்கு சொன்னாள். நான்: அப்டிலாம் இல்ல. உன்கூட தனியா இருக்கனும் கொஞ்சம் ஆச பட்டேன். அதான் இங்க வர சொன்ன. அபி: உங்களுக்கு என்ன தான் வேணும். ஓப்பனா பேசுங்க என்றாள். நான்: உன் முடிய தொட்டு பார்க்கணும், தல சீவி விடணும் ஆசையாய் இருக்கு என்றேன். அவள் உடனே சத்தமாக சிரித்தாள். அவ்ளோதான் சரி தொட்டு பாருங்க. வேற எதுவும் பண்ணிட கூடாது என்றாள். நான் என் கனவு நிறைவேறும் ஆசையில் துள்ளி குதித்து அவள் பக்கம் சென்றேன். அவளை திரும்பி நிக்க சொல்லி. அவள் கொண்டையை முதலில் முகர்த்தேன். ஹாஆஆஆஆ அபியின் கூந்தல் வாசம், ஹய்யோ என்னை கொன்றது. அவள் கொண்டையை அவிழ்த்து விட்டேன். அது சரிந்து அவள் குண்டிக்கு கீழே சென்றது. அதை கையில் எடுத்து தடவி அணு அணுவாய் ரசித்தேன். அவள் தோலை என் கைகளால் பிடித்து என் பக்கம் இழுத்தேன். அவள் அமைதியாய் இருந்தாள். அவள் கூந்தல் நடுவே என் முகத்தை புதைத்து என் மூச்சை நன்றாக உள்ளிழுத்தேன். சொர்கமே எனக்கு தெரிந்தது. பல நாள் ஏக்கம். அதை அனுபவித்தேன். அபி நெளிய ஆரம்பித்து விலகினாள். உடனே நான் “இரு நான் தல சீவி விடவே இல்ல” என்றேன். அவள் மௌனமாக இருந்தால். அவளுக்கு என் எண்ணம் புரிந்தாலும் பயம் காரணமா விலக நினைத்தாள். நான் தடுத்து பிடித்து இன்னும் கொஞ்ச நேரம் ப்ளீஸ் என்றேன். அவள் முடியை கொத்தாக பிடித்து என் மேல் சாய்த்தேன். அவள் நான் வீட்டுக்கு போறேன் என்றாள். எதையும் காதில் வாங்கும் நிலையில் நான் இல்லை. அவள் செல்ல நினைத்தாலும் அவள் இதை விரும்ப ஆரம்பித்து விட்டாள் என்று என்ககு புரிந்தது. முடியை விலகி அவள் கழுத்தில் என் மூக்கால் தடவி அவள் வாசம் பிடித்தேன். அப்படியே அவள் காதின் பின்னே என் நாக்கால் நக்கி அவள் காதில் என் எச்சில் பட முத்தம் கொடுத்து அவள் காத்து மடலையும் என் நாக்கால் தடவினேன். அவள் அப்படியே சொக்கி என் மார்பில் சாய்ந்தாள்.
என் கையால் அவள் இடுப்பை பிடித்து என் உறுப்பில் அவள் குண்டியை அழுத்தினேன். என் குஞ்சு அவள் குண்டி பிளவில் இருந்தது. என் கைகள் இரண்டையும் அவள் மாம்பழ முலையை நோக்கி தடவி சென்று கொத்தாக பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் தன்னை மறந்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆ என்று முனங்கினாள். அந்த முனங்கல் எனக்கு வெறி ஏத்தியது. அவள் நயிட்டி ஜிப்பை கழட்டி அதை உருவினேன். உள்ளே ப்ரா மற்றும் பேன்ட்டி போட்டு இருந்தாள். அவள் முலையை பிராவோடு கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் காம்பை நசுக்கி அவளுக்கு காம போதை ஏற்றினேன். அவள் என் கட்டுப்பாட்டில் இருந்தாள். என் பக்கம் திருப்பி அவள் முகம் எங்கும் நக்கி எடுத்தேன். ஹாஆஆஆஆ என்ன ஒரு சுகம். அவள் முடிக்கும் கையை விட்டு அவள் உதடை கவ்வி உறிஞ்சினேன். அவளை நாக்கை என் வாய்க்குள் விடுமாறு கூறி அதை உரிந்து எடுத்தேன். அவள் சொக்கிப்போய் கண்ணை மூடி அனுபவித்தாள். அவளை என் வாயில் அவள் எச்சிலை அனுப்ப சொல்லி குடித்தேன். உண்மையில் தேனாய் இனித்தது. அவளை என் படுக்கைக்கு தூக்கி சென்றேன். அவள் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியை கழட்டி எறிந்தேன். என் உடைகளை களைத்து அவள் முன் நிர்வாணமாய் நின்றேன். என்னை வாய் பிளந்து பார்த்தாள். அவள் அருகி சென்று அமர்ந்து என் தொடையில் அமர வைத்தேன். என் 6 இன்ச் குஞ்சு விறைத்து நீண்டு நிற்பதை பார்த்து கொண்டே இருந்தாள். அவள் கையை பிடித்து என் குஞ்சில் வைத்தேன். ப்ப்பாஆஆ என்ன சுகம். அவள் பட்டு கை என் குஞ்சில் பட்டதும் எனக்கு அது வெடிக்கும் அளவுக்கு விறைத்தது. வெறி ஏறி அவள் முலைய சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவளால் சுகத்தை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் என் தலையை மார்போடு அழுத்தி என் முடியை இருக்க பிடித்து அழுத்தினாள். இரண்டு மார்பையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி உறுஞ்சினேன். அவள் மார்பு காம்பை சுற்றி நாக்கால் கோலம் போட்டு அவள் புண்டையில் என் நடு விறல் கொண்டு தேய்த்தேன் அவள் துள்ளி குதித்தாள். அங்கு வேண்டாம் எனக்கு பயமா இருக்கு என்றாள்.
பயம் வேணாம் நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என்றேன். அவளை காட்டில் நுனியில் படுக்க வைத்து நான் கீழே அமர்ந்து அவள் காலை விரித்தேன். அவள் புண்டையில் லேசாக முடி இருந்தது. அவள் கால்களை என் தோல் மீது போட்டு அவள் உள்ளங்காலை நக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படியே அவள் கால் விரலை சூப்பி கொண்டே அவள் தொடைய அடைந்தேன். அவள் ஒரு காலை கட்டி பிடித்து அவள் தொடை முழுவதும் நக்கினேன். என் முகத்தை தேய்த்து லேசாக கடித்தேன். அவள் சத்தமா முனங்க ஆரம்பித்தாள். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹய்யோஓஒ முடியல என்னைய ஏதாவது பண்ணு என்று கெஞ்சினாள். அவள் கால்களை அகட்டி அவள் புண்டைய என் முகம் அருகே கொண்டு சென்றேன். அவள் புண்டை வாசம் என்னை கிறங்க வைத்தது. அந்த வாசம் எனக்கு இன்னும் மூடு ஏற்றியது. அவளை அபி என்று கூப்பிட்டேன். அவள் என்னை சற்று எழுந்து பார்த்தாள். அவள் கண்ணை பார்த்து கொண்டே என் நாக்கை நீட்டி அவள் புண்டையின் அடியில் இருந்த்து ஒரு நக்கு நக்கினேன். ஹய்யோஓஓஓஓஓ அம்மாஆஆ என்று அலறினாள். இன்னும் அவள் கால என் வாய் அருகே இழுத்து அவள் புண்டை ஓட்டையில் என் வாயை வைத்து மூடினேன். அவள் துடித்து நெளிய ஆரம்பித்தாள். அவள் கால்கள் என் முகத்தை நெறுக்கியது. அதை விரித்து என் நாக்கை புண்டை ஓட்டையில் விட்டு எடுத்தேன். அவள் உடனே எழுத்து விட்டாள். என்னை பிடித்து வெறித்தனமாக முத்தம் கொடுத்தாள். மறுபடி அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டையை வேகமா நக்க ஆரம்பித்தேன். நாக்கு போட்டுக்கொண்டே அவள் மார்பு காம்பை திருகி இழுத்தேன். நக்க நக்க அவள் உடம்பு நடுங்கி உதற ஆரம்பித்தது.15 நிமிடம் நக்கிய பின் அவள் என் முகத்தில் தண்ணி விட்டாள். அந்த புண்டை தேனை உரிந்து குடித்தேன். பின் விரலை புண்டையில் விட்டு குத்தி கொண்டே அவள் மார்பை சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவள் என் மீது இழுத்து போட்டு மறுபடியும் அவள் முடியை பிடித்து அவளை வெறித்தனமாக முத்தமிட்டேன். அவள் கையில் என் குஞ்சை கொடுத்து குலுக்க வைத்தேன். பின் அவளை என் குஞ்சு பக்கம் தள்ளினேன். அவள் தயங்கினாள். பின்பு நான் எனக்கு ஆசையை இருக்கு அதற்கு முத்தம் மட்டும் கொடு என்றேன். பின் அவள் என் குஞ்சின் அருகே சென்று குலுக்க ஆரம்பித்தாள் நான் சுகத்தில் பறந்தேன். என் கொட்டைய தடவி பார்த்து அதற்கு ஒரு முத்தம் வைத்தாள். எனக்கு கூச ஆரம்பித்தது. என் குஞ்சின் அடியை பிடித்து என் குஞ்சின் நுனியில் ஒரு முத்தம் வைத்தாள் . ஹாஆஆ அபி என்றேன். பின் அதை நுகர்ந்து பார்த்தாள். பிடிக்க வில்லை என்றால் விட்டுவிடு என்றேன். நான் சொல்லி முடிப்பதற்குள் என் குஞ்சின் நுனியை வாயில் வைத்து சப்பினாள். “எனக்கு புடிச்சிருக்கு ” என்று சொல்லி நாக்கால் என் அடி சுன்னியில் இருந்து ஒரு நாக்கு நக்கினாள். பின் lolipop சப்புவது போல சப்ப அரம்பித்தாள். நான் உடனே எழுந்து நின்றேன். முட்டி போட்டவள் என் குஞ்சியை பிடித்து என் கொட்டையை நக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் முடியல கொத்தாக பிடித்து கொண்டை போட்டேன். அவள் எனக்கு ஊம்புவதில் குறியை இருந்தாள். அவளை சற்று நிறுத்தி என் சுண்ணியை நானே பிடித்து அவள் வாயில் விட்டேன். என் கண்களை பார்த்தவாறு தலையை அசைத்து அழகா ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவள் தலை ஆடியதால் அவள் கொண்டை அவிழ்ந்து முடி சரிந்தது. அவள் முடியை கொத்தாக பிடித்து என் குண்டியை நான் ஆட்டி அவள் வாயில் ஓழ்க்க ஆரம்பித்தேன். நான் காண்பது கனவை நனவா என்று தெரியாமல் அந்த சுகத்தை அனுபவித்தேன். எத்தனை நாள் ஏக்கம். அவள் முடி மீது இருந்த மோகம் இன்று அவள் முடியை பிடித்து வாயில் ஒக்கும் வரை வந்துள்ளது. நான் சுகத்தில் கத்த ஆரம்பித்தேன். நல்ல சப்புடி சப்பு சப்பு அபி… சப்புடி என்று உளறினேன். அவள் எச்சிலால் என் குஞ்சு நனைந்து என் கொட்டை வரை ஈரமானது. எனக்கு வெறி அதிகமாகி அவள் வாயில் நன்றாக குத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் முடியில் கையை விட்டு விளையாடி அதை தடவி வருடி கொடுத்து அவள் கொடுக்கும் ஊம்பல் சுகத்தை அனுபவித்தேன். என் உடலில் உச்சம் பெரும் தருணம் வந்தது… அபி அபி ஹாஆஆ அபி வருது வருது என்று கத்தி கொண்டே அவள் வாயில் இருந்த்து என் பூளை உருவி அவள் முகம் முடி என்று என் கஞ்சை தெளித்தேன். என் விந்து அவள் முகத்திலும் முடியிலும் இருப்பதை பார்க்க அவள் என் காமராணியாய் எனக்கு தெரிந்தால். அவளை தூக்கி என் பக்கத்தில் படுக்க வைத்து அணைத்து கொண்டேன். எங்கள் உறவு அடுத்த நிலைக்கு சென்றது பற்றி அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு