பேய்யாக மாறி உதவி செய்த என் நண்பன் கதை…
இந்த கதை நடக்கும் காலகட்டம் 1980யில்…
அவன் இறப்பு பற்றி அவனிடமே கேட்டேன்…
ஒரு இரவு எனக்கு மூடு அதிகமாக வந்தது…
பேய் 👻 முன் ஒத்தேன் அவளை
என் காதலியை நினைத்து கை ✋ அடித்து விட்டு…
விட்டு வெளியே வந்து கொஞ்ச நேரம் அமர்ந்து இருந்தேன்…
அப்போ என் நண்பன் குறல் கேட்டேது…
நான் கூட ஒரு பிரம்மை என்று நினைத்து கொண்டு…
அமைதியாக எப்படி என் காதலியை ஒக்க என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன்…
அப்போது நண்பா நண்பா நான் உன் நண்பன் அசோக் பேசுறே என்று குறல் மட்டுமே கேட்டது…
நானும் நீ அசோக்கா அல்லது வெரே யாருமா சும்மா நடிக்க கூடாது அவனை மாதிரி பேசி என்றேன்…
என் நண்பன் அசோக்கிடம்…
என் நண்பன் அசோக்…
நான் தான் உன் நண்பன் அசோக் நண்பா…
என்றான்…
அவன்…
நானும் நீ கண்ணு தெரியவில்லை…
எங்கே இருக்க கேட்டேன்…
அவனும் கொஞ்சம் நீ கண்ணை நல்லா கசக்கி பாரு நான் தெரிவன் என்றான்…
என்னிடம்…
நானும் கண் கசக்கி பார்த்தேன்..
என் நண்பன் தெரிந்தான்…
எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது..
பயமும் வந்தது…
என் நண்பன் பயப்பிடாதே நான் உன்ன சொன்னும் செய்ய மாட்டேன்…
நண்பா என்றான்..
நானும் என்ன விசயம் இறந்து ஆவியாக வந்து இருக்க என்றேன்…
என் நண்பனிடம்…
அவனும் என் இறப்பு ஒரு நாடகம் என் அம்மா தான் என்னை கொன்று விட்டாள்…
என்றான்…
நானும் எப்படி எதுக்காக கேட்டேன் என் நண்பனிடம்…
அவனும் ஏன் இரண்டு தெரு தள்ளி இருக்கும் வெருஒருவன் கூட விட்டில் ஓத்து கொண்டு இருந்தான் என் அம்மா வை…
நான் பார்த்து விட்டேன்..
என்னை இரண்டு பேரும் சேர்ந்து கொன்று விட்டார்கள்…
எனக்கு உடல் நிலை சரியில்லாமல் இறந்து விட்டான் என்று பரப்பி விட்டார்கள்…
உன் அப்பா ஏங்கே கேட்டேன் என் நண்பனிடம்…
அவனும் என் வெளியூர் வேலை விஷயமாக போயிட்டாரு…
அதான் ஏ அம்மா அடுத்தவன் கூட படுத்து தன் காம பசி தீர்த்து கொள்கிறாள் என்றான் என் நண்பன் என்னிடம்…
நானும் இப்போ என்ன செய்ய வேண்டும் கேட்டேன்…
அவனிடம்..
நீ என்ன அம்மாவை ஓக்க வேண்டும்…
அதை நான் பாக்க வேண்டும் என்றான் என் நண்பன்…
நானும் அது எப்படி நடக்கும்…
உங்க அம்மா எப்படி என்னாலே மடக்க முடியும் கேட்டேன்…
அவனும் நீ என்ன எப்படி கொன்னாங்க பத்தி சொல்லு அவள் பயந்து போய் உன்கிட்ட உன்க்கு என்ன வேனு கேப்பா…
நீ அப்போ…
நீ எனக்கு வேணும் சொல்லு அவள் படுப்பா என்றான்…
நானும் என் நண்பன் ஆவியும் சேர்ந்து போனோம்…
அவன் விட்டுக்கு…
என் நண்பன் அம்மா அவன் படம் முன் அழுறே மாதிரி சென் போட்டு கொண்டு அமர்ந்து இருந்தாள்…
நானும் போய் அம்மா ஏ இப்படி பன்னிங்க கேட்டேன்..
அவளும் நான் என்ன பன்ன பா கேட்டா…
நீங்க ஏ என் நண்பனை கொண்ணிங்க கேட்டேன்…
அவள் முகம் மாறி பதட்டதுடன் நான் இல்லை பா என்றால்…
நீங்க பொய் சொல்லாதிங்க…
என் நண்பன் ஆவியி அனைத்து கூறிவிட்டான்..
என்னிடம்..
என்றேன் அவளிடம்…
அவளும் பயந்து போய் என் பக்கத்தில் வந்து இந்த விசயத்தை யாரிடமும் சொல்லாதப்பா என்றால்…
நானும் சரி எனக்கு என்ன தருவிங்க இந்த விசயத்தை வெளியே சொல்லாமல் இருந்தா கேட்டேன் அவளிடம்…
அவளும் உன்க்கு என்ன வேனும் கேட்டா..
நானும் எனக்கு நீ தான் வேண்டும்..
என்றேன்..
அவளும் நீ ஏ பைய மாதிரி உன் கூட எப்படி பா அது சரியா வராது என்றால்…
என்னிடம்..
நானும் நீங்க ஒன்னும் ஏ அம்மா இல்லை நானும் உங்க பையன் இல்லை..
நீங்க ஏ கூட வந்து படுங்க என்றேன்…
அவளும் கொஞ்சம் யோசித்து விட்டு இரவு 10 மணிக்கு வா என்றாள்…
நானும் சரி இரவு வாரேன் என்றேன் அவளிடம்…
அவளும் இப்போ கிளம்பு…
என்றால்…
நானும் என் விட்டுக்கு வந்து விட்டேன்…
இரவு பத்து மணிக்கு நண்பன் விட்டுக்கு போனேன்…
நானும் என் நண்பன் ஆவியும்…
விட்டுக்குள்ளே போனேன்..
அவள் வந்து நீ படுக்கை அறைக்கு போ என்றாள்…
நானும் படுக்கை அறையில் காத்து இருந்தேன்…
அவளும் வந்தா..
செமயாக அவளிடம் உன் புருஷன் எங்கே கேட்டேன்…
அவள் ஏ புருஷன் தண்ணி அடிச்சிட்டு அந்த ரூம்லே படுத்துடான்…
என்றால்…
நானும் அவளை வா என்று அருகே அழைத்து நெத்தியில் முத்தம் 😘 கொடுத்தேன்…
அவளும் இரு என்று கதவை அடுத்து விட்டு வந்தால்…
நானும் அவளை கட்டி பிடித்தேன்..
அவளும் கட்டி பிடித்து முத்தம் 😘 கொடுத்தால்…
எனக்கு கொஞ்சம் நேரத்தில் உடல் முழுவது ஏதோ செய்வது போல இருந்தது…
அப்படி என்னை யாரோம் அமுக்குவது போல இருந்தது…
நான் மங்கி விட்டேன்…
இனி என் நண்பன் கதை சொல்லுவான்…
நான் அவன் உடலில் போய் என் அம்மா வை தடவி கொண்டு சேலை உருவி அவளை நிர்வாணம் ஆக்கி…
என் அம்மா வை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்…
அவள் கத்த ஆரம்பித்தாள்…
மெதுவாக பன்னு டா என்றாள்…
நானும் வெறி வந்தவன் போல ஓக்க ஆரம்பித்தேன்…
அவளை..
அவளும் கத்தினாள் என்னை விட்டு விடு என்று…
நான் காதில் வாங்காமல் வேகமாக ஓத்து அவள் புண்டை கிளியும் அளவுக்கு ஒத்து தள்ளி அப்படி மயங்கி விட்டேன்…
அவளும் மயங்கி விட்டால்…
நானும் கொஞ்சம் நேரம் கழித்து எழுந்து பார்த்தால்…
அவள் மயங்கி முச்சு பேச்சி இல்லாமல் இருந்தால்…
நான் அப்படி வந்து விட்டேன்…
விட்டுக்கு வந்து தூங்கி விட்டேன்…
காலையில் எழுந்தது என் அம்மா அசோக் அம்மா இறந்து விட்டால்…
என்றார்கள்…
நானும் எழுந்து போய் பார்த்தேன்…
அவளை தூக்கி கொண்டு சென்றேனேர்…
ஊருக்குள் பேய் 👻 நடமாட்டம் அதிகமாக இருப்பேதால் இப்படி நடந்து இருக்கு மோ என்று அனைவரும் பயந்து போய் இருந்தனர்…
நானும் விட்டுக்கு வந்து யோசித்து கொண்டு இருந்தேன்…
என் நண்பன் ஆவி வந்தது..
நான் என் நண்பன் ஆவியிடம் என்ன நடந்தது கேட்டேன்…
அவனும் சொல்ல வந்தான்…
அப்போது என் அம்மா வந்து குளி என்றார்கள்…
நானும் குளிக்க சென்று விட்டேன் ‌…
அடுத்த பாகத்தில் உன்மை வெளிவரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு