இந்த கதை என் வாழ்கையில் நடந்த உண்மைச் சம்பவம்.
நான் 28 வயது வாலிபன். IT துறையில் வேலை பார்த்து வருபவன். என் பெற்றோர் எனக்கு பெண் பார்த்து கொண்டு இருக்கிறார்கள். எனக்கு காமம் என் 18 வயதில் அறிமுகமானது.
தினமும் கை அடித்ததின் விளைவோ என் சுன்னி 8 இன்ச் நீளமும் 2 இன்ச் தடிமன் ஆகவும் இருக்கும். நான் கல்லூரியிலும் ஆபீஸில் உம் என் தோழிகளுடன் காம களிப்பில் ஈடு பட்டுள்ளேன்.
கொரோன தொற்றின் காரணமாக வீட்டில் இருந்து வேலை பார்த்து வந்தேன். ஒரு நாள் வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்கும் போது பக்கத்து வீட்டு பவித்ரா அக்கா (29) என் வீட்டிற்கு வந்தாள். அம்மா இல்லையா என்று கேட்டாள். அம்மா கோவிலுக்கு சென்று உள்ளார் என்று கூறினேன்.
என்னை பற்றி விசாரித்தாள். இங்கு அவளை பற்றி கூற வேண்டும். திருமணம் ஆகி 6 மாத குழந்தை உள்ளது. அவள் தேகம் 34-32-34. பால் மடி முலை. வட்டமான சூத்து. பார்த்தாலே ஒக்க தோண்டும் உடல் அமைப்பு.
அவளை பார்த்ததும் அவள் மீது காம எண்ணங்கள் வர தொடங்கின. அம்மா எப்போ வருவாங்க கேட்டா. மதியம் தான் வருவாங்க சொன்னேன். சரி நான் கிளம்புறேன் என்று சென்று விட்டாள்.
அவளை கரெக்ட் செய்ய பிளான் போட்டேன். எங்கள் வீட்டு பாத்ரூம் ஜன்னலில் பார்த்தால் அவள் வீட்டு பாத்ரூம் ஜன்னல் தெரியும். ஆனால் ஜன்னலில் கண்ணாடி இருந்தது. என்ன பண்ணலாம் என்று யோசித்தேன். இரவு அவள் வீட்டு சுவரில் ஏறி அந்த பாத்ரூம் கண்ணாடியை ஒன்றை கழட்டி வைத்து விட்டேன். அவர்கள் வீட்டில் இருந்து பார்த்தால் அந்த கண்ணாடி தெரியாது.
மறு நாள் காலை என் வீட்டு பின் தோட்டத்தில் அவள் வருகைக்காக காதுஇருந்தேன். அவள் கையில் துண்டுடன் குளிக்க வந்தாள். நான் என் வீட்டு பாத்ரூம் சென்று கண்ணாடி வழியாக பார்த்தேன். அவள் பாத்ரூம் உள்ளே வந்தாள். வாளியில் தண்ணியை திறந்தாள்.
பாட்டு பாடி கொண்டே அவள் சேலையை உருவினாள். அவள் இப்பொழுது வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடை மட்டும் அணிந்திருந்தாள். ஜாக்கெட்டில் அவள் முலைகள் இரு மலை போல் இருந்தது. அதை பார்த்ததும் என் சுன்னி எழுந்து நின்று கொண்டு இருந்தது.
அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி வெறும் ப்ரா வோடு நின்றாள். பால் சுரக்கும் காரணத்தினால் என்னவோ அவள் முலை அவ்வளவு பெரியதாக அழகாக இருந்தது. நான் என் தடியை உருவி கொண்டு இருந்தேன். அவள் பாவாடையை கழட்டி வெறும் ஜட்டியுடன் நின்றாள்.
நான் என் தடியை உருவி கொண்டு மூடில் இருந்தேன். அவள் பிராவின் ஊக்கை ஓவோன்றக கழட்ட கழட்ட என் நாடி துடிப்பு எரிகொண்டே போனது. அவள் பிராவை கழட்டி விட்டாள். ப்பா கடவுள் படைத்த அழகு அவள். அந்த ரெண்டு முலைகளும் அவ்வளவு அழகு.
கொஞ்சம் கூட தொங்காமல் கல் போல் இருந்தது. வெள்ளை நிறம் வட்ட வடிவில் முலைகள். பிரவுன் நிற முலை வட்டம். பால் குடுக்க எதுவாக பிரவுன் நிற முலை காம்புகள் நன்றாக அறை இன்ச் அளவு நீட்டி கொண்டு இருந்தது. பார்த்தவுடன் கடிக்க தோன்றிய முலைகள் அது. அவள் ஜட்டியை கழட்டி நாள்.
முடியே இல்லாத அவளது மன்மத பீடத்தை பார்த்தேன். அய்யோ என் கண்ணே படுற அளவுக்கு அழகிய வெள்ளை பன் அது.
மொத்தத்தில் அவள் ஒரு காம தேவதை. அவள் கணவன் கொடுத்து வைத்தவன். இவ்வளவு அழகை அடைய அவன் போன ஜென்மத்தில் புண்ணியம் செய்து இருக்க வேண்டும்.
அவ்ளோ அழகுங்க. அவளை பார்த்தால் நடிகை அஞ்சலி மாதிரி இருப்பாள்.
குளிக்க ஆரம்பித்தாள். முளைக்கும் புண்டைக்கும் சோப் போட ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரம் சோப் போட்டு விட்டு அவள் முலையை அமுக்கினாள். முலை காம்பில் பால் வந்தது. அதை பார்த்ததும் குடிக்க தோன்றியது. முலையை அமுககிவிட்டு புண்டையை அவள் நடு விரலை விட்டு குடைய ஆரம்பித்தாள்.
அதைப் பார்த்ததும் அவள் ஓத்து பல நாட்கள் ஆகி இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன். கையை உள்ளே விட்டு வெளியே விட்டு எடுத்து கொண்டு இருந்தாள்.
சிறிது நேரம் செய்து விட்டு கையை எடுத்தாள். அவளின் தேன் அமிர்தம் வடிந்து கொண்டு இருந்தது. பிறகு குளித்து முடித்து நைட்டி அணிந்து சென்று விட்டாள். நான் அவளை நினைத்து அன்று முழுவதும் கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவளை எப்படி மடக்குவது என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
தினமும் அவள் எங்க அம்மாவிடம் வீட்டுக்கு வந்து பேசி கொண்டு இருப்பாள். அவள் வரும் நேரம் நான் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் தான் போட்டு இருப்பேன்.
என் அம்மா அன்று வெளியே சென்றார். நான் அவள் வரும் நேரம் பார்த்து என் ரூம் கதவை திறந்து வைத்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் வராள என்று எட்டி பார்த்தேன். அவள் வந்தாள். நானும் அவள் வருவதை பார்த்து நன்றாக என் சுன்னியை புழுத்தி கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என் ரூம் அருகே வந்தாள். அந்த நேரத்தில் நான் வேண்டும் என்றே அவள் பெயரை கூறி கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என்னையும் என் சுன்னியையும் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நானும் உச்ச கட்டதை நெருங்கும் போது.
பவித்ரா உன் கூதில என் கஞ்சியை தெறிக்க விட போறேன் டி. என்று சொல்லி என் கஞ்சியை வடிதேன். அவளும் அதை பார்த்த மூடில் கதவில் சாய்ந்து விட்டாள் உடனே நான் திரும்பி பார்த்தேன். பார்த்ததும் ஷாக் ஆன மாதிரி ஷார்ட்ஸ் சரி செய்து சாரி அக்கா என்றேன். அவள் பொய்யாக கோபத்தை வெளிகட்டினல். இரு உன் அம்மா விடம் சொல்றேன் என்று சென்று விட்டாள்.
நான் அவளிடம் கெஞ்சினேன். அவள் சட்டென கிளம்பி விட்டாள். எனக்கு உள்ளுக்குள் அவள் சொல்ல மாட்டாள் என்று தோன்றியது.
அதற்கேற்ப அவள் சொல்லவில்லை. அதற்கு பிறகு அவள் வீட்டிற்கு வரும் போது அவள் நடவடிக்கையில் மாற்றம் இருந்தது. உதடை கடிபதும் என் மீது உரசுவதும் என்று மறைமுகமாக செக்ஸ் அழைப்பு விடுத்து கொண்டு இருந்தாள். நானும் ஒரு நாளுக்காக காத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த நாளும் வந்தது. அதுவே என் பிறந்த நாள். என் பிறந்த நாளன்று என் வீட்டிற்கு வந்து வாழ்து சொன்னாள். அன்று நைட்டி அணிந்து வந்து இருந்தாள். என் அம்மா கிச்சனில் இருந்த நேரத்தில் அவள் நைட்டி ஜிப்பை பாதி இறக்கி.
எதையோ எடுப்பது போல் கீழே குனிந்து வேண்டும் என்றே அவள் முலையை காமிதாள். நானும் என் சுன்னியை அமுக்கி அவளுக்கு சிக்னல் கொடுத்தேன். பிறகு பிறந்த நாளுக்கு எனக்கு என்ன கிஃப்ட் குடுக்க பொறிங்க நு கேட்டேன்.
கண்டிப்பா கொடுகுறேன் டா சொல்லிவிட்டு கிட்சென் சென்று என்அம்மா விடம். என் கணவர் இன்று வெளியூர் செல்கிறார் தனியாக இருக்க பயமா இருக்கு என்று சொன்னால். அதற்கு என் அம்மா. அதுகேன்ன நான் அஸ்வின் ஆ அங்க வந்து துணைக்கு இருக்க சொல்றேன் சொணங்க. நான் அவள் என்ன கிஃப்ட் தர பொரால் என்பதை யூகித்து விட்டேன்.
நான் எதிர்பார்த்த இரவும் வந்தது. இரவு என் வீட்டில் பசிக்க வில்லை என்று சாப்பிடாமல் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். ஏனென்றால் அவள் பாலை வயிறு முழுவதும் குடிக்க வேண்டும் அல்லவா.
அவள் வீட்டிற்கு சென்று கதவை தட்டினேன். அவள் வந்து கதவை திறந்தாள். பார்த்ததும் அதிர்ந்து விட்டேன். அவள் மெல்லிய இரவு ஆடை மிகவும் செக்சி ஆக அணிந்து இருந்தாள். தலையில் மல்லிகை பூவுடன் முதல் இரவிற்கு ரெடி ஆனது போல் இருந்தாள்.
உள்ளே சென்றதும் கதவை சாத்திவிட்டு. அவளை நெருங்கி அவள் இடுப்பை பிடித்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்றாள். இறுக்கி அணைத்துக் கட்டிபிடித்து கண்டபடி முத்தம் இட்டேன். அவள் உதட்டை கவ்வினேன். அவளும் நன்றாக ஈடு கொடுத்தாள் நன்றாக முத்தத்தை சுவைதோம்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
எனது கையை மெல்ல இறக்கி அவள் சூதை பிடித்து அமுக்கினேன். பின் எனது கையை அவள் முலையில் வைத்து அழ்தினேன். அவள் அஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆசாப்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் என்று முனகினாள். அவளை தூக்கி கொண்டு கட்டிலில் கிடத்தினேன் அவள் மீது படுத்து கொண்டேன்.
பின்பு அவளது ஆடையை கழட்டி அவள் முலையில் வாய் வைத்து அவள் பாலை குடித்தேன் முலை காம்பை கடித்தேன் அவள் மூடில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படிதாண்டா என்று முனகினாள்.
பின் அவள் பெண்மை பெட்டகதிற்கு சென்று முத்தமிட்டு என் நாக்கை அவள் பருபினில் வைத்து வருடினேன் அவள் துடிதே போனால். என் கணவன் இப்படி பன்னது இல்லை டா. நல்லா நக்கு என்று சூத்தை தூக்கி தூக்கி கொடுத்தல். நானும் நன்றாக அவள் புண்டையை நக்கி கடைந்து அமுதம் எடுத்தேன்
அவளோ சஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ் அஹ் அஹ்ஹ் என்று முனகி கொண்டே இருந்தாள். பின் அவளை 69 பொசிஷனில் என் சுன்னியை அவள் ஊம்ப அவள் புண்டையை நான் நக்க இருவரும் சுகதினில் திளைதோம்.
இருவரும் ஒன்றாக கஞ்சியை வடிதோம். இருவரும் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடித்தோம். சிறிது நேரம் அவள் மீது படுத்து கொண்டேன். பின் என் சுன்னி அடுத்த ஆட்டத்திற்கு தயார் ஆனான். அவளை படுக்க வைத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டை மீது தேய்த்தேன்.
அவள் உச்ச கட்ட மூடில் ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் அஹ அஹ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹ நல்லா பருப்புல வச்சு தேய்டா என் செல்லம் என்று முனகினாள். நானும் அவள் முனுகுவதை கேட்டு வெறி கொண்டு அவள் பருபிநில் தேய்த்து கொண்ட என் பூளை அவள் புண்டையில் இறக்கி ஏறி அடித்தேன்.
அவள் அஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ் அஹ்ஹ்ஹு நல்ல வேகமா பண்ணுடா என்று கதறி கொண்டு இருந்தாள். நானோ வெறி கொண்டு ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் கதறி கொண்டு இருந்தாள். ஒரு 20 நிமிடம் ஓத்து என் கஞ்சியை அவள் புண்டையில் விட்டேன்.
சிறிது நேரத்தில் அவள் முலை பாலை முழுவதும் குடித்து விட்டு அவளை அன்று இரவு 4 முறை வேவெரு பொசிஷனில் ஓத்தேன். மறுநாள் காலையில் இருவரும் நிர்வாணமாக எழுந்து கட்டி அணைத்து மோகத்தில் இருந்து ஒன்றாக குளித்து பாத்ரூமிிருந்து ஒரு ஒழ் ஆட்டம் போட்டோம்.
ஓத்து விட்டு என் வீட்டிற்கு வந்து இரண்டு முறை கை அடித்தேன். அவள் வீட்டிற்கு வரும் போது என்னை சூடு எதுவ்வாள் நானும் சமயம் கிடைக்கும் போது அவள் முலையை அழுதுவேன். அவள் என் சுன்னியை இறுக்கி பிடித்து நாக்கை சுழட்டுவாள்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அதிலே என் சுன்னி கஞ்சியை கக்கி விடும். பல முறை என் வீட்டில் அவசர அவசர மாக என் அம்மா இருக்கும் போதே அவள் முலை பாலை குடித்து ருசி பார்ப்பேன். புடவையை தூக்கி அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு உச்சமடைய வைப்பேன். என் கனவு தேவதையை ஓத்து அவள் முலை பாலை பருகி என் ஆசை நிறைவேறியது.
இன்றும் நேரம் கிடைக்கும் போது அவளை ஓத்து கொண்டு தான் இருக்கேன். ஒரு நாள் அவளை ஒக்கும் போது என் அண்ணி பார்த்து விட்டாள். அதற்கு பிறகு என் அண்ணி என்னை மிரட்டி என் அண்ணனுக்கு தெரியாமல் எப்படி ஒத்தால் என்பதை அடுத்த கதையில் கூறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு