எல்லாருக்கும் வணக்கம் இது என்னோட கற்பனை கதை தான் ஆனா இந்த கதை அந்த காலத்தில் முனிவர் சித்தர்கள் கொடுக்கும் சாபம் அதை திற்கும் வழியை சொலிருப்பார்கள் அதை தான் எழுதி இருக்கிறேன்.. உங்கள் கருத்தை சொல்லுங்கள் இதற்கு முன் நான் அம்மாவும் வெளிநாடும்1,2,3 என்னும் தலைப்பில் கதை எழுதினேன் அதில் நல்ல வரவேற்பு கிடைத்தது….
இந்த கதைக்கும் உங்கள் ஆதரவை
தாங்கள்….
வாங்க கதைக்கு போகலாம் ..
என் பெயர் வினோ வயது 22 என்  பூல் size 8 இருக்கும் என் குடும்பத்தில் அம்மா அப்பா நான் மூன்று பேர் மட்டும் தான் நாங்கள் மலை வாழ் பகுதியில் குடும்பமாக வந்து வருகிறோம்…
இந்த கதையில் நாயகி வேர யாரும் இல்லை என் அம்மாவின் அக்கா என் பெரியம்மா தான் அவளை பத்தி சொல்லுறேன் அவள் பெயர் முத்துலட்சுமி வயது 42 பார்க்க குஷ்பு மாறியே இருப்பாள் ஆனால் மா நிறம் என் பெரியம்மாவிடம் பிடித்ததே அவள் 38 size முலை தான் இந்த வயதிலும் சும்மா கல்லு மாரி தூங்காமல் நிற்கும் இடுப்பு மடிப்பு போட்டு செமையா இருக்கும் சூத்து பெரிதும் இல்லாமல் சிறிது இல்லாமல் எடுப்பா இருக்கும் மொத்தத்தில் என் பெரியம்மா மலை வாழ் பகுதியின் காம ராணி னு சொல்லலாம்………
என் பெரியம்மாவை ஓக்க எங்கள் மலைவாழ் மக்கள் சிறுசு முதல் பெருசு வரை அலைந்தது ஆனால் பெரியம்மா யாருக்கும் இடம் கொடுக்க வில்லை பெரியம்மா வீட்டில் பெரியப்பா இல்ல ஒரு பொண்ணு மட்டும் தான் அவளையும் எங்கள் மலைவாழ் பகுதில் ஒருத்தனுக்கு கல்யாணம் செய்து முடித்தார்கள்…
பெரியம்மா தனியாக இருந்த தாள் எங்களுடன் கூட்டி கொண்டு சென்றுவிட்டோம்…என் பெரியம்மா எப்போதும் இறுக்கமான ஜாக்கெட் தான் போடுவாள் உள்ள பிரா போடுகிறாள் ….என் பெரியம்மா கும் என்னை ரொம்ப பிடிக்கும் என்னை எப்போதும் தங்கம் தங்கம் னு தான் குப்பிடுவாள்….
நானும் பெரியம்மா காலையில் காட்டு வேலைக்கு போய்ட்டு மாலையில் தான் வருவோம் என் பெரியம்மா ஜாக்கெட் பிரா பாவாடை மட்டும் தான் அணிவார்கள்
எங்கள் மலை பகுதியில் எல்லா பெண்களும் ஜாக்கெட் பாவாடை மட்டும் தான் அணிவார்கள் அதில் ஒவொரு பெண்ணிற்கும் முலை நல்லா தூக்கிட்டு தான் இருக்கும் பெரும்பாலும் எல்லாரும் காடு வேலைக்கு தான் செல்வார்கள் அதனால் எல்லார் உடம்பும் முறுக்கு ஏறி தான் இருக்கும்….
நானும் பெரியம்மாவும் எங்கள் காட்டில் வேலை பார்க்க ஆரம்பித்தோம்…. கொஞ்சம் நேரம் ஆக ஆக பெரியம்மாவை பார்த்தேன்..ஆஆஆஆஆஆ எனக்கே என் பெரியம்மா பார்த்ததும் மூட் ஆனது..என் பெரியம்மாவின் ஜாக்கெட் வியர்வையில் நினைந்து அவள் மஞ்சள் கலர் ஜாக்கெட்டில் அவள் கருப்பு பிரா வெளியே அப்படியே தெரிந்தது…. அதை பார்த்ததும் என் சுண்ணி 8 இன்ச் துக்க ஆரம்பித்து… நான் வெறும் காவி நிற வேஷ்டி மட்டும் கட்டிருத்தேன்….. அதில் என் சுண்ணி கூடாரம் மாரி தூக்கிட்டு நின்னுச்சி… நான் பெரியம்மா பாக்க கூடாதுனு என் சுண்ணியை மறைத்தேன்….
அப்போது பெரியம்மா முள்ளு வெட்டி கொண்டு இருந்தாள் நான் அவளை வச்ச கண்ணு வாங்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்….
எதார்த்தமாக என் பக்கம் திரும்பினாள் நான் பயந்து போய் திரும்பிட்டேன்..
பெரியம்மா தங்கம் என்ன பண்ணுற இல்ல பெரியம்மா விரகுயெல்லாம் அடுகிட்டு இருக்கேன் சொன்னேன் சரி தங்கம் கொஞ்சம் அந்த தண்ணீரை எடுத்துட்டு வா என்றாள் நான் அய்யோ இப்போ பெரியம்மாவிடம் மாட்டி கொள்ள பொருமே என்ற பயதுல ஒரு கையால் வெடியின் நுனியை பிடித்து கொண்டு தண்ணீரை கொண்டு சென்றேன்……
பெரியம்மாவை மேலையும் கிளையும் பார்த்து கொண்டு தண்ணீரை குடுத்தேன் அப்போதான் நான் பெரியம்மாவை அருகில் பார்த்தேன் அவள் மஞ்சள் நிற ஜாக்கெட் அவள் போட்டு இருந்த பிரா அதையும் மீறி அவள் முலை காம்பு திராட்சை பழம் size க்கு படியே வெளியே தெரிந்தது…..அதை பாத்ததும் என்னக்கு என்னும் என் சுண்ணி தூக்கியது……
கட்டு படுத்தி கொண்டு இருந்தேன்…
பெரியம்மா வா தங்கம் கொஞ்ச நேரம் அந்த மரத்தடியில் இருந்துட்டு அதுக்கு அப்புறம் வேலை பார்க்கலாம்.. சொன்னால் சரி பெரியம்மா என்று நானும் பெரியம்மாவும் மரத்தடிக்கு சென்றோம்….
முதலில் பெரியம்மா உக்கார்த்தால்..
பின் நான் உகர்ந்தால் கண்டிப்பாக என் 8 இன்ச் சுண்ணியை பார்த்து விடுவாள் என்று தயங்கொண்டு நின்றேன்….
இறுதியில் தைரியத்தை வரவைத்து.. பெரியம்மா முன் உக்கார போனேன் ஆனால் என் 8 இன்ச் சுண்ணி வெளியே எட்டி பார்த்து கொண்டு இருந்தது…..பெரியம்மா அதை பார்த்து விட்டால் நான் ஆனால் அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் நானும் பெரியம்மாவின் முலையை முறைத்து பார்த்து சிரித்து கொண்டே உக்கார்ந்தேன்…..
பெரியம்மா என்னை பார்த்து தங்கம் நல்லா வழந்துட்டா என்று சொல்லி சிரித்தார்கள் நானும் அப்படியே குனிச்சி இருந்தேன்…. பெரியம்மாவிடம் பெரியம்மா என்ன தங்கம் என்னக்கு துக்கம் வருது என்றேன்…..
வா தங்கம் என் மடியில் படுத்துக்கோ தங்கம்…என்னக்கு அப்படியே உடம்பு புல்லரித்தது….
நான் அப்படியே பெரியம்மா மடியில் தலைவைத்து அன்னார்ந்து பாத்தேன் என் பெரியம்மாவின் முலை ரெண்டும் கல்லு போல தூக்கிட்டு நின்னுச்சி… பெரியம்மா என் தலையை தடவிக்கொண்டே இருந்தால் நான் பெரியம்மா ஓட ரெண்டு முலையையும் பார்த்து கொண்டே மெல்ல என் முகத்தை பெரியம்மா மூலையில் படும் படி வைத்தேன் என்னக்கு என் உடம்பு ஷாக் அடித்தது போல் இருந்தது……
அப்போது எதார்த்தமா என் சுண்ணியை பார்த்தேன் அது வானத்தை பார்த்து கொண்டு நிக்க என் கையை வைத்து மறைக்க முடியாமல் தவித்தேன்…
அப்போது தான் நான் மெல்ல தலையை நகர்த்தி பெரியம்மாவை பார்த்தேன் அவள் என் 8இன்ச் சுண்ணியை பத்துக்கொண்டு இருந்தால்..என்னக்கு பயமாக இருந்தது என்ன நடக்க போதோ னு … நான் அப்படியே பெரியம்மா மடியில் படுத்து தூங்குற மாறி நடிச்சேன்…அப்போதான் பெரியம்மா ஜாக்கட்டில் இருந்து ரெண்டு சொட்டு தண்ணிர் என் முகத்தில் விழுந்தது
நான் பெரியம்மாவிடம் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு பெரியம்மா என் ஜாக்கெட்டில் இருந்து என் முகத்தில் வேர்வை விழுகிறது என்றேன் இந்த வேர்வை அப்படியே என் வாயில் விளவைத்தேன்….
அது உப்பு நீர் போல இருந்தது நான் பெரியம்மா என்று 2 தடை கூப்பிட்ட பிறகுதான் சுய நினைவுக்கு வந்தால்.. பெரியம்மா என்ன தங்கம்
இல்லபெரியம்மா உன் ஜாக்கெட் இருந்து வேர்வை என் மேலே விழுந்து கொண்டு இருக்கிறது அதன் சொன்னேன் பெரியம்மா ஓ அப்படியா தங்கம் கொஞ்சம் பொரு தங்கம் னு சொல்லிகொண்டு கொஞ்சம் எழுத்துரு தங்கம் சொன்னால் நான் என்ன பண்ண போறீங்க பெரியம்மா என்றேன் ஜாக்கெட் புனிய போறேன் என்றால் எப்படி பெரியம்மா என்றால் உடனே பெரியம்மா தன் கல்லு போல உள்ள தன் ரெண்டு முலை மேல் கைவைத்து ஒரு ரெண்டு கசக்கு கசக்குகினால் என்னக்கு அப்படியே சொக்கி பொய் பத்துக்கொண்டு நின்னேன்….
பெரியம்மா கல்லு முலைகள் பெரியம்மாவாள் சரியாக கசக்க முடிய வில்லை அவள் கசக்கிய பின்னர் அவள் ஜாக்கெட்டில் இருந்து தண்ணீர் வடிந்தது நான் பெரியம்மா முலையை பத்துகிட்டே இருந்தேன் என் 8 இன்ச் சுன்னி வெடிக்கும் நிலையில் இருந்தது…. பெரியம்மா என்ன பார்த்து சிரித்து கொண்டே வா தங்கம் இப்போ படு னு என் மடியில் படுக்க வைத்தாள்…
நான் பெரியம்மா விடம் பேசிட்டே முலையில் முகத்தை வச்சி மெல்ல தேய்த்தேன் என்னக்கு சுகமா இருந்தது எனும் கொஞ்சம் தைரியம் வரவைத்து பெரியம்மா முலையில் என் முகத்தை அழுத்தமா தேய்த்தேன் பெரியம்மாவிடம் இருந்து ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு கொஞ்சம் சத்தம் வந்தது ….நானும் பெரியம்மாக்கு நம்ம பண்ணுறது பிடித்திருக்கு போல என்று நல்லா முலையில் என் முகத்தை தேய்த்தேன்….
பெரியம்மாவை பார்த்தேன் பெரியம்மா என் சுன்னியை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால்…என் பெரியம்மா ஒன்னும் பண்ண மாட்டேங்குரா என்று நான் காளை கொஞ்சம் விரிச்சேன்…விரித்ததும் காற்றில் என் வெட்டி விலகி என் 8 இன்ச் சுன்னி அப்படியே பெரியம்மா கண்ணுக்கு விருந்தளித்தது நான் என் ஒரு கையை மெல்ல பெரியம்மா முலை மீது வைத்து அமுக்கினேன் பெரியம்மா முலை சும்மா கல்லு போல இருந்தது ஜாக்கெட்டோடு மெல்ல அமுக்கினேன் பெரியம்மா ஒடனே தங்கம் வேண்டாம் வேண்டாம் னு என்ன தள்ளி விட்டு எந்திரித்தால் நான் பெரியம்மாவிடம் என் பெரியம்மா வேண்டாம் தங்கம் பாவம் இது
ரொம்ப தப்பு அப்படினு சொல்லி என்ன தடுத்தால் நான் பெரியம்மாவிடம் மன்னித்து விடுங்கள் என்னக்கு உங்கள் முலையை பார்த்ததும் ரொம்ப மூட் ஆகி விட்டது அதான் பெரியம்மா என்றேன் சரி விடு தங்கம் என் வேட்டியை சரி செய்வது போல முழுவதும் அவிழ்த்து அவள் முன் மாற்றினேன் அவள் என் சுண்ணியை பார்த்து சிரித்தாள் மாட்டி கொண்டு பின்னர் விடுக்கு கிளம்பினோம்….
நான் மனத்தில் எப்படியும் என் பெரியம்மாவை ஒத்துவிடலாம் என்று முடிவு செய்தேன்
அடுத்த நாள் காலையில் பெரியம்மா குளிக்க போனும் நீயும் வா  னு சொன்னால் நான் எங்க பொய் குளிக்கலாம் பெரியம்மா னு கேட்டேன் அதுக்கு நம்ம குளத்தில் குளிக்கலாம் என்றால் சரி வாங்க போகலாம் என்று நேத்து போட்ட ட்ரெஸ் போட்டு கிளம்பினேன்.. பெரியம்மா மட்டும் பச்சை நிறம் ஜாக்கெட் அத்துடன் வெள்ளை பிரா ஒரு பாவாடை கொண்டு வந்தால்…
நானும் பெரியம்மாவோம் குளத்துக்கு வந்து சேர்ந்தோம் அங்க ஒரு வயசான முனிவர் தண்ணி மேல அம்மணமா தவம் செய்து கொண்டு இருந்தார் அவர் பாக்க ஒரு 70 வயது இருக்கும் அவர் பார்க்க நீல தாடி பயங்கரமான தோற்றத்தில் இருந்தார் நான் பெரியம்மாவை பார்த்து சொன்னே ஒடனே பெரியம்மா தங்கம் அவரை தொந்தரவு செய்ய கூடாது அவர் நினைத்தால் சிவனை தன் கண் முன்னே கொண்டு வர முடியும் அந்த அளவு சக்தி வாய்ந்த முனிவர் அவர் என்றார் வா
நம்ம குளிக்கலாம் என்று பெரியம்மா என் பக்கம் தான் திரும்பி நின்று மாத்துவாள் என்று பார்த்தேன் ஆனால் அந்த முனிவர் சைடு திரும்பி மாதுனா நேத்து போட்டு இருந்த மஞ்சள் நிற ஜாக்கெட்யின் கொக்கியை அவுக்க ஆரம்பித்தாள் ஜாக்கெட் அவுத்து கீழே போட்டால் நான் சும்மா அந்த முனிவரை பார்த்தேன் ஏதோ அவர் தொடை நடுவில் ஏதோ தூக்கி கொண்டு இருந்தது…..
என்ன னு கொஞ்சம் நல்லா பார்த்தேன் முனிவரின் பூல் கொஞ்சம் விறைப்பு தன்மை உடன் நின்றது…..நான் அவரை பார்த்தேன் அவர் கண் மூடி தான் இருந்தது ஆனால் அவர் பூல் மட்டும் பெரியம்மாவை பார்த்து தூக்குது அதான் எப்படி னு தெரியல முழிச்சிட்டு நின்னேன் அடுத்து பெரியம்மா கருப்பு நிற ப்ராவை கலத்தினால் இப்போது அவர் பூல் நல்லா விரைந்து வானத்தை பார்த்து  நின்னுச்சு என்ன னு பார்த்தா அங்க பெரியம்மா ப்ராவை கழட்டி கிழப்போட்டால்.. அதான் முனிவருக்கு பூல் துக்குதா என்று எண்ணிக்கொண்டே இருந்தேன்…
அப்புறம் பெரியம்மா தன் பவடையே எடுத்து மார்புவரை கட்டி கொண்டு எதார்த்தமாக முனிவரை பார்த்து அதிர்ச்சி ஆனால்  அவர் பூல் என் பூலை விட பெருசா இருந்து எப்படியும் 10 இன்ச் இருக்கும் அப்படியே வானத்தை பாத்து நின்னுச்சு…..பெரியம்மா முனிவர்கள் பல வகை உண்டு என்று ஏதோ ஏதோ சொன்னால் நானும் பெரியம்மாவும் தண்ணீர்குள் இறங்கினோம் பெரியம்மா நானும் குளத்தில் குளிக்க ஆரம்பித்தோம் அப்போது நான் பெரியம்மா பாவாடை தண்ணீரில் நனைத்து பெரியம்மா உடம்பு அப்படையே கண்ணாடி மாறி காட்டியது..
பெரியம்மாவின் 38 size முலை குத்திட்டு நிக்க பெரியம்மா முலை காம்பு கரு வளையம் அப்டியே வெளியே தெரிய என்னக்கு ரொம்ப மூட் ஏறியது நானும் பெரியம்மாவும் தண்ணிக்குள் இருந்து அந்த மூவரை பார்த்தோம் அவர் அப்போது தான் கன்னை திறந்தார்..
அவரை பார்த்ததும் கொஞ்சம் பயமா இருந்தது அவர் கண் சிவந்து பொய் பயங்கரமா இருந்தது கண்ணை
திறந்ததும் அவர் பார்வை பெரியம்மாவை தான் பார்த்தார்..அவர் அப்படியே தண்ணிற்குள் மூழ்கி வெளியே வந்தார் ஆனால் அவர் பூல் முழு விரைப்பில் தான் இருந்தது… அவர் பெரியம்மாவை பார்த்து புன்னகை செய்தார் பெரியம்மாவும் சிரித்தாள்….
அப்போது அவர் குளத்தில் உள்ள ஒரு திண்டில் உக்கார்ந்து பெரியம்மாவை ரசித்து கொண்டு இருந்தார்…. நானும் பெரியம்மாவும் ஒரு 30 நிமிடம் குளித்த பரவோ பெரியம்மா மஞ்சள் பூச வெளியே வந்தாள்… அப்போது அந்த முனிவர் பார்வை பெரியம்மாவின் நனைந்த உடம்பை பார்த்ததும் அவர் பூல் துடிக்க ஆரம்பித்தது…….
நானும் பெரியம்மாவும் கரைக்கு சென்றோம் அங்கு அவர் தரையில் உக்கார்ந்து கொண்டு பெரியம்மாவிடம் தாய் நல்லா இருக்கியா என்று கேட்டார் பெரியம்மாவும் நல்லா இருக்கேன் சாமி… முனிவரிடம் பேச்சி கொடுத்துக்கொண்டே மஞ்சள் போட்டு கொண்டு இருந்தாள்…. பெரியம்மா முனிவரிடம் என்ன சாமி கடும் தவத்தில் இருக்கிறீர்கள் போல் தெரிகிறது முனிவர் ஆமாம் தாய் இன்றோடு முடிந்தது என்றார் முனிவர்கள் அனைவரும் என்னும் 2 நாளில் தங்கள் இச்சை திற்கும் வழிபாடு நக்க போகிறது அதான் தவத்தில் இருந்தேன் என்றார்…..
பெரியம்மா அவர் முன்னாடி தான் தன் உடம்பிற்கு மஞ்சள் பூசி கொண்டு இருந்தாள்..அவள் கால் கை எல்லா இடமும் தேய்த்தால் அவள் தேய்க்க தேய்க்க அவள் முலைகள் அங்கும் இங்கும் ஆடியது…ஆனால் பெரியம்மா முன்னாடி முனிவர் அம்மணமாக தான் நின்றார்… ஆனால் அவர் பூல் மட்டும் சும்மா 65 வயதில் கூட பயங்கரமா நடுக்கிட்டு நின்னுச்சி நான் பெரியம்மாவிடம்
அதை கூறினேன்  முனிவர்கள் எல்லாரும் அப்படித்தான் இருப்பார்கள் என்றால் அப்போது முனிவர் என்ன தாய் உன் மகன் உன் காதில் என்ன கூறுகிறான் என்றார் ஒன்னும் இல்லை சாமி பரவாயில்லை கூறு தாய் என்றார்…
பெரியம்மா வெக்க பட்டு இல்லை சாமி உங்கள் அந்த உறுப்பு என் தூக்கிட்டு இருக்கு னு என்னிடம் கேட்டான் அதன் சாமி சொன்னே…முனிவர் அதுவா அது ஒன்னும் இல்லை தாய் நான் முன்னே சொன்னதுதான் 2 நாளில் முனிவர்கள் இச்சை திற்கும் வழிபாடு வர போது நாங்கள் என்னதான் எங்க காமத்தை இப்போ அடக்கினாலும் அது மறுபடியும் அது இப்படித்தான் இருக்கும் என்றார்…..
ஒடனே பெரியம்மா அப்போ என்னும் 2 நாள் இப்படியே தான் இருக்குமா இல்லை நான் விந்தை வெளியே அனுப்பிவிடுவேன் இப்படியே இருந்தால் எங்களால் ரொம்ப நேரம் பொறுக்க முடியாது என்றார் முனிவர்
பெரியம்மா தயங்கி கொண்டே கேட்டால் முனிவரே இச்சை வழிபாடு நா என்ன சாமி முனிவர் அது எல்லாம் முனிவர்களும் ஒரு பெண்ணின் உடலை உருவாக்குவார்கள் அந்த உடலை சிவனின் காலடியில் வைத்து அதுக்கு பூஜை செய்து சிவனை வணங்கி மனதில் தனக்கு பிடித்த பெண்ணை நினைத்து கொண்டு அந்த உருவம் அமைத்த பெண்ணிடம் உடல் உறவு கொள்வார்கள்…. இதுதான் அந்த வழிபாடு என்றார்….  இதை கேட்டதும் என்னக்கு ரொம்ப அதிர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது இப்படிலாம் கூட பண்ணுவீர்களா என்றேன் முனிவர் ஒடனே அது எங்களுக்கு கட்டாயம் பண்ணவேண்டிய வழிபாடு இல்லை என்றால் எங்கள் தலை வெடித்து விடும் என்றார் …..
பெரியம்மா அதிர்ந்து போய்  இப்படியெல்லாம் கூட செய்விங்களா என்றால்….இது தான் எங்கள் வழிபாடு என்று முனிவர் சொன்னார்……
அதனால் தான் நாங்கள் எது கூறினாலும் சரியாக இருக்கும் என்றார் அதை மாறி நாங்கள் சாபம் விட்டாலும் ஒடனே பலிக்கும்
அய்யோ சாமி அப்படிலம் எல்லாம் ஒன்னும் சொல்லாதீங்க இல்லை எங்களுக்கு ஆபத்து வந்தா மட்டும் தான் பெரிய சாபம் கிடைக்கும்..
அப்புறம் பெரியம்மா தங்கம் என்னக்கு கொஞ்சம் முதுகு தேச்சு விடு தங்கம் இந்த மஞ்சளும் போட்டு தேய் தங்கம் கொஞ்சம் நான் சந்தோசத்தில் சரி பெரியம்மா குடுங்க னு நான் கையை நீட்ட அந்த நேரம் பாத்து அந்த முனிவர் தாய் கொஞ்சம் இரு நான் ஒரு மூலிகை பொடி தரேன் அதை நீ நல்லா போடு உனக்கு எந்த தோல் வியாதியும் வராது என்றார்… அப்படியா தங்கம் சாமிடம் இருந்து பொடியே வாங்கி போடு தங்கம் என்றால் ஒடனே முனிவர் தாய் இரு நானே போடுறேன் என்றார் என்னக்கு கடுப்பாக இருந்தது முனிவர் பெரியம்மாவிடம் இல்லை பரவா இல்லை என் தங்கம் போடட்டும் உங்களுக்கு எதுக்கு சிரமம் என்றால் அவர் பரவாயில்லை நானே போடுறேன் என்றார்…பெரியம்மா என்னை பார்த்து யோசிச்சி சிறி என்றால் என்னக்கு அவர் எண்ணம் புரிந்து கொண்டேன் இவர் என் பெரியம்மாவை குளத்தில் வைத்து ஓக்க திட்டம் பொடுறான் என்று மனதில் நினைந்துகொண்டேன் இருந்தேன் அப்போது முனிவர் என்னை பார்த்து சிரித்தார் அவர் மகனே நீ நினைத்தது தான் உண்மை என்று.. என்னிடமே கூறுகிறார்..
அப்போ நான் மனதில் நினைத்தது இவருக்கு எப்படி தெரியும் என்று பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது வா தாய் வந்து இந்த படியில் உக்காரு என்றார் பெரியம்மா மஞ்சள் பூசிய உடம்புடன் எழுந்து முனிவர் இடம் வந்தால் அவளை பார்த்ததும் முனிவர் பூல் கம்பி போல நிக்க பெரியம்மாவை அவரை பாத்து சிரிக்க அவர் பெரியம்மாவை பார்த்து நீ ரொம்ப அழகா இருக்க தாய்…. பெரியம்மாவிடம் உன் முன் அழகு உன்னை போல்  இந்த ஊரில் யாருக்கும் இருக்காது தாய் அப்படி ஒரு அழகு …என்றார் பெரியம்மா சிரித்தாள்…வா தாய் என்று பெரியம்மாக்கு ஒரு கை கொடுத்து தன் பக்கம் இழுத்து அப்போது பெரியம்மா முலை அவர் மார்போடு அழுதித்தியது அவர் பூல் பெரியம்மா பாவாடையோடு புண்டையில் பட்டது…பெரியம்மா சாமி……..னு சொல்ல…தாய் ஒன்னும் இல்ல தாய் ஒடனே பெரியம்மாவை திருப்பினார் ஒடனே முனிவர் தன் பூலை பெரியம்மா சூத்தில் குத்தி ஒரு தேய் தேய்த்தார்…..ஆஆஆஆஆஆ மம்ம்ம்ம்
உக்காரு தாய் னு பெரியம்மா பின்னாடி இருந்து பெரியம்மாவின் முதுகை தடவி கொண்டு நல்லா தேய்த்து கொண்டு இருந்தார் நான் நான் தண்ணிக்குள் இருந்து ரெண்டு பேரும் எண்ண செய்கிறார்கள் என்று பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்…..
முனிவர் அம்மணமா இருந்ததால் அவர் பெரியம்மா சூத்தில் மெல்ல மெல்ல தன் பூலை தேய்க்க ஆரம்பித்தார் அதை பார்த்து நான் தண்ணிற்குள் என் பூலை உருவ ஆரம்பித்தேன்…. கொஞ்ச நேரத்தில் தாய் பாவடையே கொஞ்சம் இறகு
தாய் என்றார் பெரியம்மாவும் இறக்கினால்..
பெரியம்மாவை நான் தடவி அனுபவிக்கலாம் னு பார்த்தால் என் கண் முன்னாடி ஒரு வயதான முனிவர் இப்படி அவளை தடவுறானே னு என்னக்கு ஒரு பக்கம் கோவம் வர ஒரு பக்கம் சுகமா இருந்து….
முனிவர் பெரியம்மா காதில் எதோ கிசு கிசு னு பேசினார் நான் அவர் சொன்னதும் பெரியம்மா வெக்க பட்டு சிரித்தாள்.. முனிவர் மறுபடியும் பெரியம்மாவை நல்லா பெரியம்மா சூத்தில் தன் 10 இன்ச் பூலை தேய்க்க பெரியம்மா ஆஆஆஆ மம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முனிவர் இவளுக்கு காம ஆசை ரொம்ப இருக்கு என்று தெரிந்து கொண்டார்…..
முனிவர் முகத்தில் சந்தோசம் தாங்கமுடியவில்லை அப்படியே பெரியம்மா அக்குள் வழியாக தன் வலது கையை வைத்து பெரியம்மா முலையின் சைடு மெல்ல தடவினார்….பெரியம்மா ஒன்னும் சொல்லாமல் இருந்தால்…..
அப்புறம் முனிவர் கொஞ்சம் கையை முன்னே கொண்டு பெரியம்மாவின் 38 size முலையை கொஞ்சம் இருத்தி அமுக்கினார்….என் பெரியம்மாவோ ஆஆஆஆ மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு மெல்ல முனங்கினாள்.. முனிவர் சந்தோசமாக தன் இன்னொரு கையை இடது பக்கம் அக்குள் வழியாக உள்ளே விட்டார் மெல்ல மெல்ல என் பெரியம்மாவின் ரெண்டு கல் முலைகளை மெல்ல தடவிக்கொண்டே தன் பூலை பெரியம்மா சூத்தில் தடவினார்…..
மெல்ல என் பெரியம்மாவின் முலையை தன் ரெண்டு கையாளும்  பெரியம்மா முலையை முழுவதும் பிடிக்க முயற்சி செய்தார் ஆனால் முனிவரால் பெரியம்மாவை 38 size முலையை முழுவதும் பிடிக்க முடியவில்லை… அவர் ரெண்டு முலை மெல் கை வைத்து தடவி தடவி கசக்க ஆரம்பித்தார்…கொஞ்ச நேரத்தில் பெரியம்மா முலையை வெறி கொண்டு அமுக்க ஆரம்பித்தார் பெரியம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ மம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முனகிட்டே இருந்தால்…முனிவர் அப்படியே பின்னாடி இருந்தது முகத்தை பெரியம்மா கழுத்தில் வைத்து தேய்த்து கொண்டே முலையை போட்டு நல்லா அமுக்கினார்…..
நான் அதை பார்த்து கொண்டே தண்ணிக்குள் என் பூலை உருவிக்கொண்டு இருந்தேன்…
இருவரும் காமத்தில் மூழ்கினார்கள் அவர் மெல்ல பாவாடையை கீழ் மெல்ல இறக்கினார்..பெரியம்மாவின் முலையை நான் துணி இல்லாமல் பார்த்ததும் என்னக்கு மின்சாரம் பைந்ததுபோல் என் உடம்பில் கூட கொஞ்சம் என் பூல் தண்ணீரை விட்டு வானத்தை பார்த்து நின்றது ..
என் பெரியம்மா முலை சரியமல் சும்மா கல்லு போல இருந்தது அவர் அதை படித்து அமுக்க அமுக்க பெரியம்மா ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ னு முனகினாள்….
அவர் பெரியம்மாவின் முலை காம்பு ரெண்டையும் பிடித்து மெல்ல திருக்கினார் பெரியம்மா உடம்பு புல்லரித்து முலை காம்பு திராச்சை பழம் மாறி இருந்தது…….அதை தன் கையில் பிடித்து மாட்டுக்கு பால் கரப்பது போல் செய்தார்….பெரியம்மாவாள் முடியாமல்…ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் கத்தினாள்
பெரியம்மா தன் ரெண்டு கையேயும் மேலே தூக்கி முனிவர் தலையே வருடினாள்…. முனிவர் இப்பொது நல்ல பெரியம்மா முலையை பிசைந்து கொண்டே பெரியம்மா கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்தார்…..
பெரியம்மாவாள் இதுக்குமேல் பொறுக்க முடியாமல் தன் சூத்தில் தேய்த்து கொண்டிருந்த பூலை தன் வலது கையால் பிடித்தால் அவள் முனிவர் ஆஆஆஆஆஆ அப்படி தான் தாய் உன்னை கண் திறந்து பார்த்தும் மே உன் முலை அழகில் மயங்கி உன்னுடன் உடல் உறவு செய்ய வேண்டும் ஆசை அதிகம் ஆனது தாய் என்றார்…….
பெரியம்மா உடனே சாமி உங்களுக்கு தான் இச்சை வழிபாடு இருக்கே சாமி என்றால் உடனே முனிவர் அது ஒரு உருவம் தான் ஆனால் என்னை போல் நிறையா பேர் வருவார்கள் அதில் பெரிய அளவில் இன்பம் இருக்காது தாய் என் தாய் உனக்கு விருப்பம் இல்லையா என்றார் பெரியம்மா உடனே என் தங்கம் இருக்கான் அதன் சாமி என்னக்கு கொஞ்சம் தாயகமாக இருக்கிறது என்றால்…
இரு தாய் உன் மகன் தானே நான் பேசுகிறேன் அவனிடம் என்றார்…பெரியம்மா இல்லை அவன் என் தங்கை மகன் எனக்கும் மகன் மாறிதான் என்றால்… நான். உன் மகனிடம் பேசுகிறேன் என்றார்..
பரவா இல்லை சாமி நான் சொல்லுறேன் என்றால் பெரியம்மா இல்லை இருக்கட்டும் நான் பேசுகிறேன் என்றார்……
அப்போது முனிவர் தண்ணிரில் இருந்து நின்றார் அவர் பூலை பெரியம்மா பிடித்து இருந்தார் எப்பா என்ன மா வச்சியிருக்காரு 10 இன்ச் இருக்கும் 65 வயதிலும் அப்படியே வானத்தை நோக்கி நின்றது….அவர் அப்படியே நடந்து என் அருகில் வந்தார்….
மகனே..! சொல்லுங்க சாமி என்னக்கு ஒரு சாபம் இருக்கிறது அதை உன் பெரியம்மாவாள் தான் போக்க முடியும் என்றார்…நான் என்ன சாபம் சாமி நீங்கள் என்ன பாவம் செய்திர்கள் நான் என் குரு கடுமையான தவத்தில் இருக்கும் போது எதிர் பார்க்காமல் அவர் தவத்தை கெடுத்து விட்டேன் ஒடனே அவர் நீ முனிவர் மட்டும் தான் உன்னால் என்றும் மகா முனிவர் ஆக முடியாது என்று சொல்லிவிட்டு சென்றார் ஆனால் 1 நாள் மட்டும் தான் எங்களுடன் நீ இருக்க முடியும் அதுவோம் இச்சை வழிபாடு அன்று மட்டும் தான் என்றார் ……..
நான் உங்களுக்கு சாப விமோசனம் எதுக்கும் வலி இல்லையா அதுக்கு தான் மகனே உன் பெரியம்மா உடன் நான் உடலுறவு கொண்டால் என் சாபம் நீங்கிடும் என்றார்..
நான் என்ன சாமி இப்படி சொல்லுறீங்க என்றேன் என் பெரியம்மா ஒத்துக்கொண்டார்களா என்றேன் அதற்கு ஆமாம் நீ சொன்னான் என் சாபம் போகும் என்றார்…
நான் என் பெரியம்மாக்கு சரி என்றால் எனக்கும் சரி தான் என்றேன் முனிவர் சந்தோசத்தில் பெரியம்மா நோக்கி தன் பூளை உருவிக்கொண்டே சென்றார்…பெரியம்மா கிட்ட போனதும்…உன் தங்கம் சரி சொல்லிவிட்டான் தாய்…என்றார்…
பெரியம்மாவை நெருங்கினார் முனிவர் தன் பூலை உருவிக்கொண்டே பெரியம்மாவை பார்த்தார்…பெரியம்மா முனிவரிடம் நீங்கள் கூறியது அனைத்தும் உண்மையா என்றார் ஆமாம் தாய் என்னக்கு சாபம் இருக்கு எங்கு நான் சொன்னால் நீ ஒப்புக்கொள்ள மாட்டாய் என்றுதான் மறைத்தேன் மன்னித்து விட்டு தாய் என்றார் பெரியம்மா உடனே முனிவர்களுக்கு உதவுவது கிடைக்கும் பாக்கியம் நீங்கள் கவலை பட வேன்டாம் உங்கள் சாபத்தை நான் போக்குகிறேன் என்றால் …….
என்னக்கு பெரியம்மா ஓல் போடத்தை பார்க்கலாம் என்ற ஆவளில் இருந்தேன்…
முனிவர் பெரியம்மாவை கட்டி பிடித்து முத்த மழை பொழிந்தர்…ஒடனே நான் மட்டும் அம்மணமா நிக்கேன் நீ பாவாடையுடன் இருக்கிறாய் என்று பெரியம்மா பாவடையே உருவினார் ஆஆஆஆஆஆ னு வாய் பிளந்து என் பெரியம்மாவை பார்த்து வியந்து போனேன்….
முலை சும்மா கல்லு போல தாங்காம மலை போல் இருந்தது இடுப்பில் மடிப்பு முனிவர் அதை தடவ பெரியம்மா ஆஆஆஆஆஆ னு மெல்ல முனகினாள் பெரியம்மா சூத்து அவளுக்கு ஏற்றது பொல் நல்லா இருந்தது……
அடுத்து பெரியம்மாவின் புண்டை அதில் காடு மாரி முடி இருந்தது…ஆனால் பெரியம்மா புண்டை கொஞ்சம் உப்பி பொய் இருந்தது……..தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
பெரியம்மாவை கட்டி பிடித்து பெரியம்மா வாயை உரிந்து கொண்டே மூளையே நல்லா உருட்டி உருட்டி பிசைந்தார்…..பெரியம்மா அப்படியே ஒரு 10 நிமிடம் செய்துகொண்டே பெரியம்மாவை இறுக்கி கட்டி பிடித்து தன் ரெண்டு கையேயும் கொண்டு பெரியம்மாவின் சூத்தை பிசைந்தார்…..முனிவர் பூல் பெரியம்மா புண்டையில் குத்திட்டு இருந்தது பெரியம்மா ஆஆஆஆஆஆ மம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு முனகினாள் ….
அப்படியே பெரியம்மாவின் உதடை நல்லா உறிஞ்சி கொண்டே பெரியம்மாவின் ரெண்டு முலைகளையும் கட்டுத்தனமா கசக்கினார்….பெரியம்மா ஆஆஆஆ அய்யோ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மெல்ல அமுக்குங்க சாமி வலிக்கு என்றால் இந்த மாறி முலை எல்லாம் இப்படி தான் பண்ணனும் தாய் என்றார் ..
பெரியம்மாவின் முலையில் அடுத்து வாய் வைத்து உரிய ஆரம்பித்தார் இடது முலையில் பால் குடித்து கொண்டே வலது முலையை நல்லா உருட்டி உருட்டி பிசைந்தார்…..ஆஆஆஆஆஆஆ மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஸ்ஸ்ஸாஆஸ்ஸ்ஸ்
முனங்கினாள்….. முனிவர் பெரியம்மாவிடம் உன் பால் குடங்களை இன்று ஒரு வலி பண்ணுறேன் தாய் பாரு னு பெரியம்மாவின் முலை காம்பு நல்லா திராச்சை பழம் போல இருக்கும் காம்பை ஒரு கடி கடிகடித்தார் என் பெரியம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ னு அவரை தள்ளினர் ஆனால் அவர் அவளை உடும்பு பிடிபோல் பிடித்துஇருந்தரர்……பெரியம்மாவாள் அவரை தள்ள முடியவில்லை.. பெரியம்மா அவரிடம் கடித்தங்க சொல்லி ரெண்டு முலையிலும் முட்டி முட்டி பால் குடித்தார் கன்று குட்டி போல் பெரியம்மா ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படிதான் நல்லா குடி என்று தூக்கி தூக்கி தூக்கி கொடுத்தாள்……..ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு கத்தினாள்…..அப்படியே பால் குடித்து கொண்டே பெரியம்மா புண்டையில் தன் கையை வைத்ததும் பெரியம்மா ஒரு துளு துலுளினால் ….என்ன தாய் பெரியம்மா ஒன்னும் இல்லை சாமி
என்றால் பெரியம்மாவின் புண்டையை தடவ ஆரம்பித்தார் பெரியம்மா உணச்சி தாங்க முடியாமல் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ மம்மம்மம்மம்மம்மம்மம்ம்மம்ம்ம்ம்ம்ம்
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
னு கத்திகொண்டே இருந்தாள் பெரியம்மா ஒடனே முனிவர் 10 இன்ச் பூலை பிடித்து உருவ தொடங்கினாள்…..முனிவர் நல்லா பிடித்து உருவியெடு தாய் ஆஆஆஆஆஆஆ மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
முனகினாள்…. பெரியம்மா முனிவரிடம் சாமி உங்க பூல் ரொம்ப பெரிதாக இருக்கிறது என்னக்கு பயமாகவும் இருக்கிறது என்றால் என் தாய் என்றார் இல்லை உங்கள் சுன்னி 10 இன்ச் மெல் இருக்கும் போல என்றால்….. முனிவர் தாய் இது தான் உன்னை திருப்தி படுத்த போது என்றார்…..
பெரியம்மா சிரித்துக்கொண்டே மெல்ல கீழ் இறங்கி பெரியம்மாவின் தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து நக்கினார் பெரியம்மா ஆஆ ஆஆஆஆ மம்ம்ம்ம்ம்ம் குஜம்மா இருக்கு சாமி ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சாமி விடுங்க ஆஆஆஆஆஆ மறுபடியும் பெரியம்மா தொப்புளில் நாக்கை விட்டு சுழட்டி நக்க பெரியம்மா துடித்தே விட்டால்…..ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சத்தமாக முனகினாள்…..
அப்படியே ஒரு கையை பெரியம்மா புண்டையை கொத்தாக பிடித்தார்….பெரியம்மா வில் னு ஒரு கத்து கத்தினாள்…..ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆ  அப்படியே பெரியம்மா புண்டையை நல்லா தடவிக்கொண்டே பெரியம்மாக்கு முத்தமழை பொழிந்தார்…… பெரியம்மா உடம்பு முழுவதும் நக்கி எடுத்தார்….
பெரியம்மா புண்டையின் பருப்பை நல்லா தடவிக்கொண்டே தன் ரெண்டு விரலை உள்ளே விட்டார் பெரியம்மா ஆஆஆஆஆஆ சாமி ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ தடுத்தால் முனிவர் தாய் என்ன உனக்கு இவ்ளோ டைட்டாக இருக்கு என்றார் பெரியம்மா நான் உடலுறவு கொண்டு ரொம்ப நாள் ஆகிவிட்டது சாமி அதான் என்றால்…….
முனிவர் தன் ரெண்டு விரலையும் தன் வாயில் வைத்து சப்பிக்கொண்டார் அதில் பெரியம்மாவின் புண்டையில் இருந்து தண்ணி கசிந்தது அதை வாயில் வைத்து சப்பினார் தன் விரலில் நல்லா எச்சை துப்பி தன் ரெண்டு விரலையும் மறுபடியும் உள்ள விட்டார் பெரியம்மா சாமி ஆஆஆஆஆஆஆ மெல்ல சாமி ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முனிவர் மறுபடியும் உள்ள விட்டார் ஆஆஆஆஆஆ என்று அலறினாள் இப்போது முழு விரலும் பெரியம்மா புண்டைக்குள் விட்டார்……
பெரியம்மா ஆஆஆஆ னு கத்தினால் அவர் தன் கையே பெரியம்மா புண்டைக்குள் உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தார் அப்படியே குளத்து படிக்கட்டில் உக்காரவைத்து பெரியம்மா புண்டைக்கு வேகமாக விரலை விட்டு விட்டு எடுத்தார் பெரியம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ சாமி ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ வேண்டாம் போதும் சாமி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முனிவர் கையை பிடித்தாள் பெரியம்மா புண்டையில் இருந்து கையை எடுக்க புண்டையில் இருந்து தண்ணீர் பீச் னு அடிக்க பெரியம்மா உச்சம் அடைந்தாள் முதல் முறையாக……..
ஆனால் முனிவர் பூல் ராடு போல நின்றது.. பெரியம்மா சாமி நான் இது நாள் வரை இப்படி ஒரு சுகம் அனுபவித்து இல்லை என்றால்…….
அப்படியே பெரியம்மாவை குளத்து திண்டில் சாய வைத்து காளை விரித்தார் முனிவர்……பெரியம்மா புண்டையை தண்ணீரில் நினைத்து அழகா தெரிய முனிவர் அப்படியே பெரியம்மா புண்டையில் வாய் வைத்தார் முனிவர் பெரியம்மா சாமி ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ னு சாமி இது வரைக்கும் யாரும் இப்படி பண்ணுனது இல்லை என்னக்கு ரொம்ப உடம்புலாம் புள்ளரிக்கு சாமி ஆஆஆஆஆஆ னு முனகிட்டே சொன்னால் ஆனால் முனிவர் பெரியம்மா புண்டை கோட்டில் நாக்கை விட்டு மெல்ல நக்க ஆரம்பித்தார் பெரியம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் முனகினாள் ஆஆஆ அவர் ரெண்டு பக்கமும் கை வைத்து பெரியம்மா புண்டையை விரித்து பெரியம்மா புண்டைக்குள் நாக்கை முழுவதும் உள்ளே விட்டார் பெரியம்மா அலறினாள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ சாமி ஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முடியல னு முனிவர் தலையே தள்ளினாள் ஆனால் அவர் வைத்தோடு சேர்த்து பிடித்து நக்கு நக்குனு நக்கினார் ஆஆஆஆஆஆ பெரியம்மா சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ கத்திட்டே இருந்தால் நக்கிட்டே மறுபடியும் தன் ரெண்டு விரலை விட்டார் பெரியம்மா கணு சொக்கி பொய் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆன ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சாமி என்னக்கு ரொம்ப சுகமா இருக்கு சாமி ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அய்யோ னு மறுபடியும் உச்சம் அடைந்தாள்…….
முனிவர் தன் பூலை உருவிக்கொண்டு பெரியம்மா முகத்து முன் உன் 10 இன்ச் பூலை நீட்ட கொண்டு இருந்தார் முனிவர் பெரியம்மா வாயில் வைத்து தேய்ததார் முனிவர் தாய் சுப்பு தாய் என்று சொல்ல பெரியம்மா சாமி நான் இதுநாள் வரை என் கணவருக்கு கூட சுப்புனது இல்லை சாமி என்றால்
ஒன்னும் இல்லை தாய் நீ உருவி விடு அப்புறம் நீயே சப்புவாய் என்றார் முனிவர்…..
பெரியம்மா முனிவர் பூலை பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தார்…..முனிவர் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆன தாய் வேகமா செய் தாய் என்றார் பெரியம்மா அவர் பூலை வேகமாக குலுக்கினாள் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படித்தான் என்று அவர் மொட்டு பெரியம்மா வாயில் உரச பெரியம்மா மெல்ல வாய் திறந்தாள்
தன் பூலை பெரியம்மா வாய்க்குள் விட்டார் முனிவர் பெரியம்மா இப்போ சப்ப ஆரம்பித்தாள்….முனிவர் ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ னு முனகினார் தாய் நல்ல சுப்பு தாய் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இருக்கும் போது பெரியம்மா தலையே பிடித்து மெல்ல விட்டு விட்டு எடுத்தார்…. ஒருகட்டத்தில் மூட் தாங்காமல் பெரியம்மா தொண்டை வரை தள்ளினார் பெரியம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆன சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு தள்ளினாள் பின் மருமபிடியும் தன் பூளை வாயில் வைத்து சப்பிக்கொண்டு இருந்தால் 30 நிமிடம் செய்துருப்பால் முனிவர் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆன ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் பெரியம்மா வாயில் விந்தை விட்டார்…… ஆனால் முனிவர் பூல் வீரியம் குறையாது தூக்கிட்டு நின்றது…..
அவர் அப்படியே பெரியம்மா முலைகளுக்கு நடுவில் வைத்து முலையில் ஓக்க ஆரம்பித்தார் பெரியம்மா முலை ரெண்டும் கல்லு போல இருக்க பெரியம்மா தன் கையால் அவர் பூளையும் முலையும் பிடிக்க முனிவர் முலையில் நல்ல தேய் தேய் னு தேய்த்தார் அவர் ஒரு 15 நிமிடம் செய்தார்…….பெரியம்மா ஆஆஆஆஆஆ மம்ம்ம்ம்ம்ம்,ஆஆஆஆ முனகினாள்……..
முனிவர் பெரியம்மாவிடம் வா தாய் நாம் உடலுறவு கொள்ளலாம் என்றார்…..பெரியம்மா சாமி என்னக்கு கொஞ்சம் பயமாக இருக்கிறது உங்கள் பூல் ரொம்ப பெரிதாக இருக்கிறது அதனால் பார்த்து செய்யுங்கள் என்றால்……
சரி வா தாய் என்று
பெரியம்மாவின் காளை விரித்தார் பெரியம்மா புண்டையில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து கொண்டு பெரியம்மாவின் புண்டை மேட்டில் தனது 10 இன்ச் பூலை சூடு பறக்க பெரியம்மா புண்டையில் தேய் தேய் னு தேய்த்தார் பெரியம்மா கண்ணு சொருக ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ முனகிட்டே கண்ணை மூடிக்கொண்டு இருந்தாள் இதான் சரியான நேரம் என்று முனிவர் பெரியம்மா புண்டையில் தன் 10 இன்ச் பூலை பெரியம்மா புண்டைக்குள் திணித்தார் பெரியம்மா அளறிவிட்டால் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அய்யோ அம்மா சாமி வெளியே எடுங்கள் என்னால் முடியவில்லை கதறினாள் ஆனால் முனிவர் அதை எல்லாம் காதில் வாங்காமல் பெரியம்மா வாயில் தன் வாயை வைத்து உரிந்தார் அப்படியே தன் பூள் எவ்ளோ உள்ளே போயிருக்கு என்று பார்த்தார் ஆனால் அவர் பூல் 7 இன்ச் தான் போனது ……
முனிவர் எப்படியாது தன் முழு பூலையும் உள்ள தள்ள வேண்டும் என்று பெரியம்மாவை முத்தம் கொடுத்து சூடுஎத்தினார்…. முலையை கட்டுத்தனமா அமுக்கி அமுக்கி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே கொஞ்சம் தன் பூலை உருவி மீண்டும் ஒரு ஏத்து எத்தினார் பெரியம்மா அய்யோ சாமி என்ன விடுங்க ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ
சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ட்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் தாய் முடிந்தது  என்னுடைய பூல் முழுவதும் உன் புண்டைக்கும் நுழைந்தது தாய் என்றார்…….
பெரியம்மாவை கட்டிபிடித்து ஒரு முலையை வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டே புண்டையில் ஓக்க தொடங்கினார் முனிவர் ஒத்து கொண்டே தாய் உன்ன மாறி ஒரு நாட்டு கட்ட நம்ம ஊரில் கிடையாது தாய் னு சொல்லி கொண்டே இழுத்து இழுத்து பெரியம்மா புண்டையில் குத்தினார்………..
பெரியம்மா ஆஆஆஆஆஆ சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மம்ம்ம்ம்ம் அப்படிதான் சாமி நல்லா குத்துங்க நான் சுகம் அனுபவித்து வெகு நாட்கள் ஆகிவிட்டது ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இந்தாங்க சாமி என் முலையை நல்ல சப்புங்க னு தன் முலையை பெரியம்மா அவர் வாயில் திணித்தாள் …….
அப்படியே பெரியம்மாவை குளத்தில் நாய் போல நிக்க சொன்னார் பெரியம்மா குளத்தில் பாதி உடம்பு நீரில் மூழ்கி இருந்தது முனிவர் பெரியம்மா பின்னாடி பொய் பெரியம்மா காலை கொஞ்சம் விரித்து பெரியம்மாவின் இடுப்பு பக்கம் ரெண்டு சைடு நன்றாக படித்து தன் பூளை பிடித்து பெரியம்மா புண்டைக்கு சொருகினார் பெரியம்மா சாமி ஆஆஆஆஆஆஆஆஆன நல்லா குத்துங்க சாமி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முனிவர் தன் ரெண்டு கையேயும் அப்படியே பெரியம்மா முலையை கசக்கி கொண்டே புண்டையில் நல்லா ஓத்தார் என் பெரியம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கதறினாள்
முனிவர் குளத்திற்குள் பெரியம்மாவை நாய் மாதிரி குனியவைத்து மாங்கு மாங்கு னு குத்தினார் அவர் குத்தியத்தில் பெரியம்மா இடுப்பும் அவர் இடுப்பும் சேரும் போது தண்ணீர் சளக் சளக் னு கேக்க ஆஆஆஆஆஆ  சஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கத்தினாள் ……
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
ஒரு 20 நிமிடம் பெரியம்மாவை ஓத்தார் ஆனால் அவர் பெரியம்மா முலையில் தன் கையை வைத்து கொண்டே ஒத்துக்கொண்டு இருந்தார் அபோதான் அவர் கையை கவனித்தேன் பெரியம்மா முலை காம்பை பிடித்து உருட்டி கொண்டு இருந்தார் …….
அப்படியே மாட்டுக்கு பால் கரப்பது போல் பெரியம்மா முலையில் பால் கறந்து கொண்டு இருந்தார் ……..
முனிவர் ஓத்துக்கொண்டே தாய் நல்லா பால் மாரி முலை வச்சிருக்கியே தாய் என்று உன்னை சீனை ஆகாமல் விட மாட்டேன் தாய் பெரியம்மா அதெல்லாம் ஆக மாட்டேன் என்றால் ………
சரி தாய் என்று முனிவருக்கு வர போகுது போல பெரியம்மாவை வேகமா ஓத்தார் பெரியம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ட்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ட்
ஆஆஆஆ அய்யோ சாமி என்னால முடியல சாமி ஆஆஆஆஆஆஆ
தாய் ………………ஆஆஆஆஆஆஆ என்று கூறிக்கொண்டே சப்புன்னு ஒரு ஏத்து எத்தினார் அதோடு அவர் விந்தை பெரியம்மா புண்டைக்குள் இறக்கினார்………..
முனிவர் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆன ரொம்ப நன்றி தாய் என்று அப்படியே பெரியம்மாவும் முனிவரும் குளித்தார்கள்……
இதையெல்லாம் வேடிக்கை பார்த்து கொண்டு இருந்த நான் ஒரு 10 தடவை மெல் கை அடித்தேன் முடித்து விட்டு குலத்தை விடு வெளியே வரும் போது என் சுன்னியை பெரியம்மாவும் முனிவரும் பார்த்து சிரித்தார்கள்………
நான் பெரியம்மாவை ஏக்கமாக பார்த்தேன் அதை பெரியம்மாவும் பார்த்தால்…….
சரி தாய் என் சாபத்தை நீ போக்கி விட்டாய் இனிமேல் நான் என் இனத்தோடு சந்தோசமாக இருக்கலாம் உனக்கு என்ன வேண்டும் என்றாலும் கேட்கலாம் என்றால்…..என்னக்கு ஒன்னும் வேண்டாம் சாமி தேவை பட்டால் உங்களிடம் கேக்குறேன் என்றார் ….சரி தாய் ..உன் தங்கம் உன் மேல் ஆசை படுகிறான் அவனை பார்த்துக்கொள் என்றார் பெரியம்மா சரி சாமி என்று என்னை பார்த்து சிரித்தாள்…….
பெரியம்மா பாவாடையை கட்டிக்கொண்டு நல்லா குளித்து கொண்டு இருந்தாள்…..அப்போது முனிவர் தாய் நான் போய்ட்டு வருகிறேன் தாய் என்று குலத்தை விட்டு வெளியே வந்தார் அப்போது நான் முனிவரிடம் நீங்கள் எப்போதும் அம்மனமாக தான் இருப்பீர்களா என்றேன் அதற்கு அவர் ஆமாம் மகனே என்றார் ………. சரி சாமி
அப்போது தூரத்தில் யாரோ வருகிற மாரி தெரிந்தது யாரு என்று பார்த்தால் அது வேற யாரும் இல்லை என் அம்மா தான் என் அம்மா எதுக்கு இந்த நேரம் வருகிறாள் என்று பார்த்தால் குளிக்க தான் வருகிறாள் என்று புரிந்தது……………
அப்போது கிட்ட வர வர அம்மாவை பாத்ததும் முனிவர் பூல் துடிக்க ஆரம்பித்தது ……..
என் அம்மாவை பத்தி
என் பெயர் தங்கம்…
வயது 40
முலை 38 பெரியம்மாவை விட செமையா இருக்கும்……
குண்டி சரியான அளவில் இருக்கும்
மொத்தத்தில் என் நாட்டு கட்டை நா சரியான நாட்டு கட்டை என் அம்மா ஒரு கருப்பு கலர் ஜாக்கெட் அதற்கு உள் வெள்ளை நிற பிரா போட்டு இருந்தால்……..
தொடர்ந்து ஆதரவு தாருங்கள் அப்போது தான் நான் கதை தொடருவேன்
அடுத்து பாகத்தில் என்ன நடத்திற்கும் என்று பார்க்கலாம்……
ஆண்ட்டி யாரும் சுகம் கிடைக்காமல் இருந்தால்
என்னை தொடர்புகொள்ளுங்கள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு