என் பெயர் இராவணன் .நான் என்னுடைய பதினெட்டம் வயதில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை பகிர உள்ளேன். எங்கள் வீட்டிற்கு அருகில் ஒரு பெங்களூரு குடும்பம் புதியதாய் குடி வந்தார்கள். நான் அவர்களை பார்க்கவே இல்லை. மறுநாள் காலையில் என் அம்மா அப்பாவிடம் சொல்லிக்கொண்டு இருக்கும்போது என் காதில் விழுந்தது.
அவர்கள் எங்கள் ஊரில் உள்ள வாங்கி கிளைக்கு மேலாளர் பணிக்கு வந்து இருப்பதாகவும் கல்யாணம் முடித்து மூன்று வருடங்கள் ஆகியும் குழந்தை இல்லை எனவும் கூறிக்கொண்டு இருந்தார். நான் அனைத்தையும் தூங்குவது போல் காதில் வாங்கி கொண்டு இருந்தேன்.
கணவனை பிரிந்து வாழும் மனைவிகளின் செக்ஸ் சாட்டிங் மற்றும் அனைத்து வகையான செக்ஸ் சந்தேகத்திற்கும் பதிலளிக்க அல்லது செக்ஸ் அனுபவிக்க நினைக்கும் பெண்கள் அனைவருக்கும் உதவிக்கு தொடர்பு கொள்ள வேண்டிய மெயில்  ரகசியம் காக்கப்படும். சரி இனி கதைக்கு செல்வோம். டாய் ராவணா சீக்கிரமா போய் சாம்பாருக்கு காய் வாங்கி வாட என்று அம்மா கூரினார்கள் நானும் சரி என்று கிளம்ப தயார் ஆனேன் அப்பொழுது இந்த பையில் சிக்கன் வாங்கி அந்த மேனஜர் வீட்ல கொடு ட பாவம் அந்த பொண்ணுக்கு மார்க்கெட் போக தேறியது .
நாணும் சரி என்று வாங்க சென்றேன். பெருந்தொற்று லாக் டவுன் என்பதால் ஒன்பது மணிக்கு மேல் கடைகள் மூடப்படும் ஆகவே நான் முதலில் சிக்கன் வாங்கி கொண்டு அப்புறம் சாம்பாருக்கு காய் வாங்கி வந்து நானே பொய் அந்த பெங்களூர் பெண்ணிடம் கொடுக்க அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன் அவள் அப்போதுதான் தலை குளித்து நேவி ப்ளூ நயிட்டி அணிந்து ஈர டோவால் தலையில் கட்டிக்கொண்டு சோபாவில் இருந்தால்.
நானும் வீட்டில் யாரு அக்கா என கூப்பிட்டுக்கொண்டு உள்ள நுழைந்தேன். அதற்கு அவள் யாரு எண்று கேட்டு திரும்பினாள் அவளை நான் முதல் முறையாக நேருக்கு நேர் அவளை பார்த்தேன். அவள் அழகை சொல்ல வார்த்தைகளால் சொல்ல முடியாது.
நல்ல சிகப்பு நல்ல உயரம் அளவான முளைகள் பார்த்த அந்த இடத்தில் அவள் பார்வை என்னை மயக்கியது. அவள் ஹலோ தம்பி என்ன பகல் கணவா என்று என்னை உழுக்கிய போதுதான் நான் என் சுய நினைவுக்கு வந்தேன்.
இல்ல அம்மா வந்து இந்த சிக்கனை வாங்கி கொடுக்க என்று தடுமாறி சொல்லி முடிப்பதற்குள் அவளின் கணவன் அதாவது எங்கள் ஊரின் வாங்கி கிளை மேலாளர் வந்து தம்பி நீ அந்த பக்கத்துக்கு வீட்டு பையன என்று கேட்டார். நானும் ஆமா என்று சொல்லி முடிப்பதற்குள் சரி தம்பி எனக்கு வேலை இருக்கு நேற்று காலையில் தான் இங்க வந்தோம் எங்களுக்கு இங்கே யாரையும் தெரியாது இதனால் எதாவது உதவி வேண்டுமானால் என்று சொல்லி முடிப்பதற்குள் நான் ஓகே நோ ப்ரபுளம் அஙகிள் எனக்கு ஸ்கூல் லீவு தான் என்றேன்.
அவன் மனைவியும் அவ்வப்போது சிறு சிறு உதவிகள் கேட்க நானும் உதவி செய்து மிகவும் நல்ல பிள்ளை போல் நடக்க அவளுக்கு மிகவும் பிடித்து போனது. அவள் கணவர் வர இரவு ஏழு அல்லது எட்டு மணி ஆகும். அதுவரை நான் என்னுடைய ஸ்கூல் பாடங்களை அங்கே வைத்து படித்து விட்டு வருவேன். அதுவரை அவள் நன்றாகத்தான் பழகினால்.
ஒருநாள் அவ்வாறு மாலையில் படித்து கொண்டு இருக்கும் போது அவள் கிச்சனில் சமைத்து கொண்டு இருந்தால் நானும் எனக்கு தண்ணி வேண்டும் என்பதால் அங்கு சென்றேன் அவளை பின்புறமாக பார்க்க எனக்கு ஒரு மாதிரி யானது. அவளின் எடுப்பான குண்டி மற்றும் அவளின் அளவான இடுப்பு ,  நான் பார்த்து கொண்டு இருக்கும் போதே வா ராவணன் என்ன என்று கேட்க நானும் தண்ணிர் வேண்டுமென்று தண்ணீரை எடுத்து குடித்தேன்.
அப்போது பார்த்து இரண்டு பள்ளிகள் ஒன்றோடு ஒன்று வேகமாக ஓட அவள் அதை பார்த்த உடனே என்னை கட்டி பிடித்து அந்த பள்ளியை விரட்டு எனக்கு அத பார்த்தாலே பயமாயிருக்குன்னு சொல்ல நானுமாவளின் உடலை முதல் முறையாக தொட என்னையும் அறியாமல் அவளின் இடுப்பில் கை வைத்து அழுத்தி பிடிக்க அதற்குள் அந்த பள்ளிகள் இரண்டும் ஜன்னல் வழியே வெளியே போனது அவள் என்னை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு என் பக்கம் திரும்பி நின்றதால் நான் அவளை அணைப்பில் இருந்தபடியே சுவரை தட்டி ஒளி எழுப்பி விரட்டுவது போல் நடித்தேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அவளின் இடுப்பை அழுத்தியவாறு மெல்ல மேலே எனது கையை நகர்த்தி அவளின் முலையை அமுக்க அவள் சுதரித்திக் கொண்டு என்னை விட்டு விலகி முறைத்தாள் நானும் தவறு செய்து விட்டோம் எண்டு அங்கிருந்து கிளம்பினேன். ஐயோ என்னது அவள் கணவனிடம் சொல்லி வீட்டுக்கு வந்து சண்டை போடுவானோ என்று என் மனதில் ஒரு விதமான பயம் இருக்க  வீட்டுக்கு வந்து சாப்பிட்டுவிட்டு தூங்க சென்றேன். அப்போது பார்த்து அவளின் கணவன் அம்மாவுக்கு கால் பண்ணி பேச எனக்கு பயம் ஒற்றிக்கொண்டது.
அம்மாவும் நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என்று கூறி விட்டு காலை கட் செய்தார். நான் ஒன்றும் தேறியதது போல் தூங்க போனேன். உடனே அம்மா டாய் நீ இந்த பக்கம் வாடா நானும் அந்த பெங்களூரு பொன்னும் இந்தப்பக்கம் படுக்குறோம் என்று சொல்ல நான் ஏன் நம்ம வீட்டுக்கு வரணும் என்று கேட்க அதற்க்கு மேனஜரோட ஒன்று விட்ட சித்தப்பா உடல்நிலை சரி இல்லையாம் அதனால ஊருக்கு போறாராம் அவர் வர வரைக்கும் அந்த பொண்ணு நம்ம வீட்ல தான்  படுக்க மட்டும் வருமாம். இப்போதுதான் போன் பண்ணி சொன்னார் அந்த மானேஜர் பயன்.
எனக்கு ஒரே நேரத்தில் இரண்டு சந்தோசம் ஓண்று அவல் எனது தீண்டலை அவள் கனவனிடம் சொல்லவில்லை மற்றொன்று அவள் என்னுடன் தூங்க போகிறாள். நான் என் அம்மாவிடம் எனக்கு பேன் கீழே படுத்தல் தான் தூக்கமே வரும் என்றேன். கணவனை பிரிந்து வாழும் மனைவிகளின் செக்ஸ் சாட்டிங் மற்றும் அனைத்து வகையான செக்ஸ் சந்தேகத்திற்கும் பதிலளிக்க அல்லது செக்ஸ் அனுபவிக்க நினைக்கும் பெண்கள் அனைவருக்கும் உதவிக்கு தொடர்பு கொள்ள வேண்டிய மெயில்  ரகசியம் காக்கப்படும். டாய் ராவணன் அந்த பொண்ணு பாவம்டா அதுக்கும் பேன் காத்து பாடணும் ட கொஞ்சம் அட்ஜஸ் பண்ணிக்கோடா என்றார் என் அம்மா.
சரி நான் இந்த கட்டிலில் துணிகிறான் கட்டிலில் கீழே அந்த அக்காவை படுக்கவை நீ அதுக்கப்புறம் அந்த பக்கம் படுத்துக்கோ அப்பா நைட் ஷிப்ட் பாத்துட்டு காலைலதானே வருவார். அம்மாவும் ஒப்புக்கொண்டு போய் கதவை திறக்கவும் அவள் வரவும் சரியக இருந்தது. வாம்மா தம்பி எல்லாம் சொல்லுச்சு நீ இங்கேயே படு இது உன் வீடு மாதிரி என்று சொல்ல நான் முன்கூட்டிய தூங்கிது போல் இருந்தேன். அம்மா அவள் உள்ள வந்ததும் கதவை மூடி  தாழ்ப்பாள் இட்டு படுக்க தயாரானாள் என் அருகில் கட்டிலுக்கு கிளை விரிப்பை காட்டி படுக்க சொன்னார்கள்.
நானும் எனது கை ஓட்டை வழியாக அவளின் முகத்தை பார்த்தேன். அவள் எதுவும் நடக்கத்தைப்போல் என் அருகில் கட்டிலுக்கு கீழே உள்ள விரிப்பில் படுக்க அமரும்போது நான் அவளை நோட்டம் விடுவதை பார்த்தல். நானு ப்ளீஸ் சொல்லவேண்டாம் என்று மன்னிப்பு கேட்பதுபோல் கெஞ்சினேன். அவளோ என் குண்டியில ஒரு ஆடி அடித்து ஊஹ் என்றால். எனக்கு ஒரு விதமான சந்தோசம் மாற்றும் கிறீன் சிக்னல் விழுந்தது போன்று ஒரு உணர்வு. லைட்டை அனைத்து நைட் லாம்பை ஏறிய வைத்து அம்மா படுத்து தூங்க வந்தார்கள். நானும் கட்டிலில் இருந்து கீழே எட்டி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் வயிற்று பகுதி நல்ல காட்டி சேலையை இறக்கி விட்டு எண்ணப் பார்த்து ஒரு விதமாக சிரித்து கொண்டு தூங்குவதுபோல் என் அம்மாவை பார்த்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் என்னுடையப் போர்வை கீழே தள்ளி மீண்டும் எடுக்கும்ப்போது அவளின் வயிறு மற்றும் முலைக்காம்பை தடவி எடுத்தேன். அம்மாவோ அதற்குள் தூங்கி கோராடை சத்தம் கேட்டது எனக்கு நான் செய்யும் தீணடல்களை அவள் ஏற்று கொண்டால் என்று உறுதி படுத்திக்க கொண்டு அவளை மேலே வரும்படி செய்கை காட்டினேன். அவள் மறுத்தால் நான் உடனே கீழ இறங்கி அவளின் மேல்படர்ந்து அவளின் உதடு மேல் என் உதடை அழுத்தி மென்மையாக சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் ன்னன்டாக ஒத்துழைப்பு கொடுக்க நான் நன்றாக சப்பி இழுக்க அவள் மெதுவாக ஜாக்கெட் ஊக்குகளை அவிழ்த்து கொடுக்க நான் அவளின் முலை பால் குடிக்க அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு அனுபவித்து கொண்டு இருக்க கதவுத் தட்டும் சத்தம் கேட்க கேட்க அம்மாவும் துக்கம் கழித்து தட்டு தடுமாறி எழுந்த கதவை திறக்க லைட் போட போவதற்குள் நானும் அவளும் பழைய நிலைக்கு வந்தோம். கதவை திறந்தாள் அப்பா என்னங்க இவளவு சீக்கிரம் என்று கேட்க லேசா தலை வலி அதுதான் நான் லீவு போட்டுட்டேன்.
அதற்குள் அம்மாவும் அந்த பெங்களூரு பொண்ணு வந்த காரணத்தையும் சொல்ல அதற்குள் அவள் எழுந்து ஆண்ட்டி நான் எங்க வீட்டுக்கு போறேன் எங்க எனக்கு வேற்குது  அங்கே ஏசி இருக்கு என்று சொல்லிக்கொண்டு எனக்கு துணைக்கு தம்பி ராவணனை கூட்டிக்கிறேன்  என்று சொல்ல உடனே அம்மாவும் ஐயோ பாவம் நீ தூங்கவே இல்லையா  என்று சொல்லி டாய் ராவண எழுந்திரிடா எருமை நடத்த தூங்குறதை பாரு என்று சொல்லி எழுப்ப நானு தூங்குவதுபோல் சோம்பல் முறித்து எழுந்தேன் டே அந்த பொண்ணுக்கு வெயிர்க்குதாம் நீ பொய் அந்த பொண்ணுக்கு துணைக்கு போய் இரு என்று சொன்னார்கள் நானோ என்னமா நிம்மதியை தூங்க விட மாட்டேங்கிற என்று அழுத்துக் கொண்டேன் அப்போது பார்த்து அப்பா நீ போய் படுக்க வேண்டியாயது தானே எண்டு கூற எனக்கு தூக்கி வரி போட்டது.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
இல்லடா அப்பாவுக்கு தலை வலிக்குதாம் இங்கே இருந்து அப்பாவுக்கு மருந்து போட்டு பார்த்துக்குவேன் அதுதான் உன்னை போக சொன்னேன் சரி என்று சொல்லி அவள் பின் தொடர்ந்தேன் எங்கட போற உன்னுடைய படுக்கையை எடுத்துட்டு போ எண்டு சொல்ல சரி என்று திரும்புவதற்குள் அவள் இல்ல ஆண்ட்டி எங்கள் வீட்டில் உள்ளதை கொடுக்கிறேன் என்று சொல்ல நானும் திரும்பி அவள் வீட்டுக்கு போனேன். கணவனை பிரிந்து வாழும் மனைவிகளின் செக்ஸ் சாட்டிங் மற்றும் அனைத்து வகையான செக்ஸ் சந்தேகத்திற்கும் பதிலளிக்க அல்லது செக்ஸ் அனுபவிக்க நினைக்கும் பெண்கள் அனைவருக்கும் உதவிக்கு தொடர்பு கொள்ள வேண்டிய மெயில்  ரகசியம் காக்கப்படும்.  அவள் வீட்டில் வைத்து எப்படி அனுபவித்தேன் என்று அடுத்த பதிவில் பார்ப்போம். என்னுடைய முதல் கதைக்கு உங்கள் ஆதரவு கூடுதல் பலம் பெறும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு