வீட்டில் திருமணம் செய்து வைக்கும் வரை பொறுமையாக இருக்க முடியாது. அதனால் நான் செலக்ட் செய்தவள் தான் என் அண்ணி சுமித்ரா என் பெரியப்பா மகன் என் அண்ணனுக்கு தான் திருமணம் செய்து வைத்தனர்.
அவன் ஒரு குழந்தை குடுத்து விட்டு கண்டுக்காம இருக்கான் எனக்கு ஓல் வாங்க ஆள் இல்லை அதான் நான் அண்ணியை பலமுறை தனியாக இருக்கும் போது குண்டிகளை உரசுவது என் சாமானை காட்டி‌ உட்கார்ந்து கொண்டு இருப்பது என்று பலவேலை செய்து இப்பொழுது கொஞ்சம் புரிந்து கொண்டு என்னிடம் வந்து பேசுவது என்று நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தாள்.
அண்ணன் இருக்க நான் சமையலறைக்கு சென்று அவள் குண்டிகளை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன் சில நேரங்களில் அவள் ஏதும் சொல்லாமல் இருப்பாள். இப்படி ஒரு நாள் மதியம் போகும் போது அண்ணி குளித்து விட்டு பாவாடை உடன் கண்ணாடி முன் நிற்க நான் கதவை உள் தாப்பா செய்து விட்டு உள்ளே செல்ல பாவாடை அவிழ்த்து கண்ணாடி முன் நிற்க நான் பின்னால் நின்று பார்க்கும் போது கண்ணாடியில் என் உருவம் தெரிந்தது அவள் பாவாடை தூக்கி காட்டாமல் இருக்க நான் அவள் குண்டிகளை என் கையால் பிசைந்தேன் அண்ணி திரும்பி உனக்கு என்ன வேண்டும் என்னை ஏன் மூடாக்கி இப்படி படுத்துற என்றாள் நான் அண்ணி உன்னை ஓக்கணும் போல இருக்கு என்றேன் உனக்கு ஓக்கணும் போல இருந்தா சும்மா ஓக்க கூடாது எனக்கு ஒரு குழந்தை குடுத்துற அளவு ஓக்க வேண்டும் என்றாள் நான் சரி அண்ணி உன்னை நான் முதல் பொண்டாட்டி என்று நினைத்து கொள்கிறேன் என்றேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அண்ணி என் சுன்னிய பிடிச்சு உருவினாள். நான் அவள் முலையைப் பிடித்து பிசைய அவள் உதட்டில் முத்தம் இட்டேன். இப்படி நாங்கள் இருவரும் இணைந்து மாறி மாறி மூட் ஏத்தி ஓரு வழியாக நான் என் சுன்னிய அண்ணி புண்டைக்குள்ள விட்டு ஓத்தேன் ஓலுடா என் கொழுந்தா உனக்கும் ஒரு குழந்தை பெற்றுக் கொடுக்கனும் என்றாள் தாரேன் அண்ணி உனக்கு நான் இரண்டாம் புருஷன் மாதிரி என்றேன் ஆமாம் டா நான் உனக்கு முதல் பொண்டாட்டி என்னை காலம் பூரா ஓக்கணும் கல்யாணம் ஆகி விட்டு போக கூடாது நமக்குள் இந்த நிகழ்வு நடந்துக்கிட்டு இருக்க வேண்டும் என்றாள்.
நான் இப்படி ஓக்க அண்ணி ஆஆ ஊஊ ஐய்யோ அம்மா என்று கத்திகொண்டே இருந்தா நான் அவள் கூதிக்குள் என் சாமானை விட்டு என் பூலுக்கு கிடைக்க வேண்டிய புண்டை சுகத்தை அளித்தேன். நன்றாக மாவு ஆட்ட என் சுன்னி புண்டைய குத்து குடைந்து எடுத்தேன்.
இருவரும் ஒரு கட்டத்தில் உச்ச பெற அண்ணி புண்டையில் என் விந்துவை செலுத்தி விட்டு பூலை உருவி எடுத்தேன். இந்த மாதிரி தொடர்ச்சியாக இங்கு வந்து ஓலுடா குழந்தை உருவானதும் சொல்றேன் என்றாள். நானும் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அண்ணி புண்டைக்கு நீர் பாய்ச்சி விட இரண்டு வாரங்கள் கழித்து அண்ணி டேய் புள்ள உண்டாயிற்று என்று கூறினாள்.
நான் அண்ணண் சந்தேக பட்டால் என்று கூற டேய் அவனுக்கு காலை விரித்து படுத்து விட்டேன் நான்கு ஐந்து தடவைகள் அதனால் நான் பார்த்து பேசிக்கிறேன். உன் சுன்னிய தான் அடிக்கடி போயிருக்கும் அதான் கரு வர காரணம் நான் கண்டிப்பாக சொல்கிறேன் என்றாள். இப்படி நாங்கள் இருவரும் ஓத்து இன்று ஒரு குழந்தை பெற்றுக் கொண்டாள்.
அடிக்கடி நான் அவள் வீட்டுக்கு செல்லும் போது அந்த குழந்தையை என்னை அப்பா என்று கூப்பிட சொல்வாள் என் அண்ணி. இப்படி அண்ணி இருக்கும் வரை ஓலுக்கு எந்த பஞ்சம் இருக்காது .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு