எங்கள் ஊரில் ஹோட்டல் வைத்து இட்லி கடை நடத்தி வருபவர் சிவா மாமா. நான் அடிக்கடி சென்று அவர் கடையில் இருந்து அவர் இல்லாத போது நான் பார்த்துக் கொள்வேன். வயது இருபத்தி ஆறு நடக்கிறது அங்கு ஓர் கிளவி மாவு ஆட்ட வருவாள் அவள் சூத்தை பார்க்கவும் தொடைகளை பார்த்து கையடித்து மகிழ்ந்தேன் பலமுறை எப்படியாவது இவ்வளோ பெரிய சூத்து நாம் ஓட்ட வேண்டும் என்று நினைத்தேன்.
கிளவி பக்கம் போய் சில நேரங்களில் பார்க்க அவள் முலை காம்புகள் நன்றாக தெரியும் பிரா அணிய மாட்டாள் இரண்டு கொக்கிகளை கழட்டி விட்டு தான் இருப்பாள். தொடை நன்றாக விரிந்து இருக்கும். புண்டை கொஞ்சம் பாக்க முடிந்தது நான் என் சுன்னி பேண்ட் வெளியே தூக்கி கொண்டு இருந்தது. நான் அவள் அருகில் சென்று மாவு தெரித்த இடங்களில் தடவி எடுக்கட்டுமா என்று கேட்க இருக்கட்டும் தம்பி நீங்க போங்க நான் இது என் வேலை நீங்கள் கல்லாவில் அமருங்கள் என்றாள்.
யார் இந்த கடைக்கு வருகிறார்கள் பார்சல் பண்ணி நாம் தான் சில இடங்களில் கொண்டு போய் குடுக்கிறோம் யாரும் வந்து சாப்பிட்டது கிடையாது சும்மா இருக்கேன் என்றேன். சரி என்று கிளவி குனிந்து மாவை ஆட்ட நான் இங்கு பாருங்கள் மாவு எப்படி தெறித்து இருக்கு என்று அவள் தொடைகளை நன்றாக தடவி மாவை துடைக்க அவள் இருக்கட்டும் தம்பி நீங்க போங்க இருக்கட்டும் என்றாள். நான் பரவாயில்லை ஒரு உதவி தானே என்று கூறி துடைப்பது போல தொடைகளை நன்றாக தடவி பார்த்தேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
பிறகு அவள் முலையில் சிறிது துளிகள் ஒட்டி இருந்தது நான் அதை துடைக்க அவள் முலையில் கைவைத்து தடவினேன். என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தாள் நான் தடவி கொண்டு இருந்தேன் அவள் தம்பி இது வேண்டாம் யாராவது வந்து விடுவார்கள் என்றாள். நான் உங்களை கவனித்து கொள்கிறேன் நீங்கள் தடுக்காதிங்க என்னை என்று கூறினேன். பிறகு கிளவி எழுந்து இல்லை தம்பி நீங்க இளம் வயசு அப்படி தான் இருக்கும் இது தப்பு நான் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன் நீங்கள் இதை பற்றிய எண்ணத்தை மாற்றிக் கொள்ள வேண்டும் என்றாள்.
நான் அவள் இப்படி கூறும் போது என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் திரும்பி வந்தேன். அவள் கிளம்பி போகும் போது நான் ஒரு ஐந்நூறு ரூபாய் நாளை குடுத்தேன். அவள் எதற்கு இந்த பணம் என்றாள் நான் உங்கள் முலைகளை தடவியதற்கு நீங்கள் சம்மதித்தால் நான் ஒரு முறை இரண்டாயிரம் தருகிறேன் என்னுடன் படுக்க வாங்க என்று கூறினேன்.
இல்லை தம்பி எனக்கு விருப்பம் இல்லை என்றாள் நான் சரி உங்கள் இஷ்டம் என்று கூற திரும்பி என்னை பார்த்து கொண்டு போனாள். அடுத்த நாள் மதியம் மூன்று மணிக்கு வந்தேன் சிவா மாமா நாளை வருகிறேன் நீ கொஞ்சம் பாத்துக்க என்று கூறி விட்டு கிளம்பி போனார்.
நான் கிழவியை தேட அவள் அங்கு திண்ணையில் உறங்கி கொண்டிருந்தாள் நான் கதவை பூட்டி விட்டு வந்தேன். கிளவி குண்டிகளை காட்டிக் கொண்டு படுத்திருக்க நான் அவள் புடவையை தூக்கி என் சுன்னிய பிடித்து அவள் பின்னால் இருந்து சொருகி ஓத்தேன். சற்று திரும்பி பார்க்க நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து ஓத்தேன்.
இவ்வளவு பெரிய சூத்தை வைத்து இருக்கீங்க என்றேன் தம்பி நீங்க என்ன இந்த வயதில் என் போன்ற கிளவி குண்டிகளை இப்படி ஆசை வச்சு ஓக்கிறீங்க என்றாள். நான் அதற்கென்ன நீங்கள் சூத்தை இப்படி அழகாக வைத்து இருக்கீங்க வயசானாலும் இப்படி சூத்தை வைத்து என்னை வெறியேத்துறிங்க என்று கூறி அவளை அப்படியே வைத்து ஓத்தேன்.
தம்பி தம்பி நீங்க இவ்வளவு கேட்கும் போது நான் இனி தடுக்க மாட்டேன் ஆசை தீர இந்த கிழவியை ஓத்துட்டு போங்க என்று திரும்பி விட்டாள். நான் கிரைண்டர் மாதிரி அவள் குண்டிக்குள் என் சுன்னிய சொருகி ஆட்டினேன் இந்த குண்டிகளை இப்படி ஓக்க எவ்வளவு சுகமா இருக்கிறது நான் என் சட்டை பையில் இருந்து இரண்டாயிரம் நோட்டை எடுத்து அவள் முன்னே போட்டு எடுத்து கொள்ளுங்கள் இன்னும் அடுத்து அடுத்து இப்படி காட்டனும் நான் தரேன் என்றேன்.
நல்லா ஓத்து விட்டு கிளவி குண்டியில விந்து தெளித்து விட்டேன். கிளவி ஆஆ என்ன வெறி தம்பி நீங்க இளம் காளை இந்த வயசான பசு தாங்க முடியாமல் தவித்தது என்றாள். சரி சரி நீங்கள் கிளம்புங்க இன்னொரு நாள் பார்ப்போம் என்று கூறி அவளை அனுப்பி வைத்தேன். நான் இதை ஒரு போனில் படம் எடுத்து கொண்டேன். இப்படி ஒரு குண்டிகளை ஓத்தது மறக்கவே கூடாது என்று போனில் பதிவு செய்தேன். பின்னர் நான் கடையை மூடி விட்டு கிளம்பினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு