நான் சரவணன் பெயிண்ட் வேலைக்கு செல்கின்றேன் ஒரு முறை என் நண்பர் ஒருவர் கூறி ஒரு வீட்டில் பெயிண்ட் அடிக்க சென்றேன். அங்கு ஒரு பொம்பளை மட்டும் இருந்தாள் பேச்சு கொடுக்க அவள் கணவன் இப்போது வெளிநாட்டில் வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்கிறான் என்று கூறினாள்.
நான் என் வேஷ்டி கழற்றி டவுசர் பனியன் உடன் வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். காபி குடுக்க வந்தாள் கீழே நின்றவளை பார்க்க அவள் முலை நன்றாக தெரிந்தது நான் கீழே நன்றாக பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன் அவள் சேலையை சரி செய்தாள் நானும் அவளை பார்ப்பதை தவிர்த்து வேறு பக்கம் பார்க்க அவள் காபி குடிங்கள் என்றாள் எனக்கு அவள் முலைகளை பார்க்க,
சுண்ணி நன்றாக கடப்பாரை போல விறைத்து நின்றது நான் கீழே இறங்கி வந்தால் ஏணியில் என் சுன்னி வெளியே தொங்கிக் கொண்டு இருக்கும் என்று நான் யோசித்து சரி இருக்கட்டும் நான் குடித்து விடுவேன் என்றேன் பரவாயில்லை சூடு ஆறிட போகுது இந்தாங்க குடிங்க என்று கூறினாள் நான் உனக்கு என் சுன்னிய பாத்து இருளடிக்க போகுது என்று நினைத்து இறங்கி வர அவள் முகத்தில் என் சுன்னி நன்றாக படம் எடுத்து ஆட அவள் அய்யோ என்று அதிர்ச்சி ஆகிவிட்டாள் ஒரு நிமிடம் வரை கண்ணை மூடாமல் பார்த்து விட்டு என்னை பார்த்தாள் நான் பேசவில்லை காபி வாங்கி குடிக்க அவள் ஏதும் பேசாமல் உள்ளே போனாள்.
நான் குடித்து விட்டு காபி டம்ளர் குடுக்க உள்ளே போனேன் அவள் என் கண்ணை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் அவள் கையை பிடித்து தடவ அவள் காமத்தை அனுபவிக்க ஆசையா இருந்தாள். நான் என் கைகளை அவள் முலையில் வைக்க அவள் கண்களை மூடி கொண்டாள். நான் சேலையை உருவி ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்து விட்டு இரண்டு முலைகளும் என் கைகளால் பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். ஸ்ஸ் ஆஆ நீங்கள் ரொம்ப பெரிய ஆளு இந்த மாதிரி சுண்ணிய வைச்சி என்னை பயமுறுத்தலாமா என்று கூறினாள்.
நான் உன் முலைய நல்லா பார்த்து விட்டேன் அதான் சுண்ணி நன்றாக விரைக்க ஆரம்பித்தது என்றேன். நான் அவள் புண்டைய கையால் குடைந்து எடுத்தேன். பிறகு என் சுன்னிய பிடித்து உள்ளே திணித்தேன் ஆஆஆ என்னங்க உங்களுக்கு ரொம்ப பெரிசு எனக்கு வலிக்குது என்றாள் அப்படித்தான் இருக்கும் போக போக உனக்கு சுகமாக இருக்கும் என்று குத்தினேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நன்றாக புண்டைய ஓங்கி ஓங்கி குத்த அவள் ஆ ஆ எனக்கு ஓத்து முழுவதும் ஒரு வருடத்திற்கு மேல் ஆகிவிட்டது நீங்கள் குத்த எனக்கு ஏதோ இன்று தான் புதிதாக ஓக்கும் சுகத்தை அளிக்கிறது என்றாள். இப்படி அவ பேச நான் முலைகளை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு என் சுன்னிய ஏறி ஏறி உள்ளே விட்டு ஓத்தேன்.
ஆஆஆ என்னங்க வலிக்குது மெதுவா என்றாள் இருடி இந்த மாதிரி ஓல் வாங்கி பாரு அப்போது தான் உனக்கு ஓல் சுகம் முழுமையாக கிடைக்கும் என்றேன். சில நிமிடங்கள் கழித்து நான் உச்சம் பெற்று அவளை விட அவள் குனிந்து ஊம்பினாள். நான் அவள் வாய்க்குள் விட்டு அவள் ஊம்ப ஊம்ப நான் அவள் தலையை பிடித்து ஆட்ட அதுவும் எனக்கு சுகமாக இருந்தது.
பிறகு இருவரும் சுத்தம் செய்து விட்டு நான் வேலையை பார்க்க ஆரம்பித்தேன். மூன்று நாட்கள் அவளை நன்றாக ஓத்து முடித்து விட்டு இப்போது வேலை முடிந்து கிளம்பி போனேன். அந்த பக்கம் போகும் போது அவள் என்னை பார்த்து சிரிப்பாள் நானும் தலையை ஆட்டிக் கொண்டு போவேன். இப்படி பணக்கார பெண்ணை ஓத்தது ஒரு தனி அனுபவம் தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு