என் பேரு ரகு, நான் காலேஜ் 2 வது இயர் படிக்கிறேன். எக்சாம் எல்லாம் முடிச்சு காலேஜ் ல லீவ் விட்டாங்க. அப்போ நான் வீட்ல சும்மா தான் இருந்தன். வீட்ல ரொம்ப போர் அடிச்சுது. அப்போ தான் என் சித்தி ஊர்ல இருந்து வந்தாங்க. அவங்க பேங்லூர் ல ஒர்க் பன்ராங்க. அவங்க ஹஸ்பண்ட் டெல்லி ல ஒர்க் பன்ராரு. என் சித்தி என் அம்மா வோட பெறந்தவங்க. பாக்க ஹோம்லியா இருப்பாங்க.
கொஞ்சம் கருப்பா இருப்பாங்க. அவங்க என் கூட இருந்ததால போர் அடிக்காம டைம் பாஸ் ஆச்சு. வயலுக்கு போய் சுத்திபாப்போம். எங்க வயல் ல ஒரு கெனரு இருக்கு, அதுல படிக்கட்டு லாம் வச்சு சுத்தமா, அழகா இருக்கும். அத பார்த்துட்டு அதுல குளிக்கலாம் வா னு கூப்டாங்க. எனக்கு நீச்சல் தெரியாது னு சொன்னன். என்னடா நீ இவளோ வயசு ஆகுது நீச்சல் கூட தெரியாதா னு கேட்டாங்க.
இல்ல எனக்கு யாரும் சொல்லி குடுக்கல னு சொன்னேன் சரி வா நான் உனக்கு சொல்லி தரேன் னு சொன்னாங்க. எனக்கு கொஞ்சம் பயம். ஏன்னா எனக்கு சின்ன வயசுல இருந்தே தன்னி னா ஆகாது. நான் தயங்குறத பாத்துட்டு சரி விடு, நீ பயப்படுர நாலக்கி உனக்கு சொல்லி குடுக்கறேன் னு சொன்னாங்க அப்புரம் நாங்க வீட்டுக்கு வந்துட்டோம். காலைலே நாங்க வயலுக்கு கெலம்பிடோம். போகும் போது வழில மன்னென்ன கேன் வாங்கிட்டு போனோம். சித்தி சொன்னாங்க பயமா இருந்தா இந்த கேன புடிச்சிகோ, உல்ல போக மாட்ட அப்டினு. கெனத்துகிட்ட வந்துட்டோம். சித்தி அவங்க சேலைய கழட்டுனாங்க. அப்பரம் திரும்பிகிட்டு ஜாக்கெட் கழட்டுனாங்க. ஜாக்கெட் கழட்டிடாலும் அவங்க பிரா போட்டிருந்தாங்க.
அவங்க வெறும் பாவாடை, பிரா மட்டும் தான் போட்டுருந்தாங்க. என் சட்ட, பேன்ட் ட கழட்டிட்டு கீழ எரங்க னு சொன்னாங்க. அப்ப நான் சொன்ன, சித்தி நான் ஜட்டி போடல?? சித்தி அதுக்கு என்ன திட்டுனாங்க. உனக்கு தான் தெரியும் ல குளிக்க போரோம் னு, பின்ன ஏன் போடாம வந்த.
அதுக்கு நான், சாரி சித்தி நான் மறந்துட்டேன். சரி இரு என்னோட ஜட்டிய கழட்டி தாரேன் நீ போட்டுகோ. அப்டினு சொல்லிட்டு அவங்க ஜட்டிய கழட்டி மேல தூக்கி போட்டாங்க. அத வாங்கி, பேன்ட்ட கழட்டி, நான் போட்டுகிட்டேன். முன் பக்கம் மட்டும் டைட்டா இருந்துச்சி.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
சரி பரவால னு கீழ எரங்குன. கடைசி படிகட்டுல எரங்க கொஞ்சம் பயமா இருந்துச்சு, அவங்க என் கைய புடிச்சி தன்னில எரக்கிவிட்டாங்க. முதல்ல என் கைய பிடிச்சு கடைசி படில உக்கார வச்சாங்க.
சித்தி :நான் எப்படி நீச்சல் அடிக்கிறேன் னு பாரு, அத மாதிரி நீயும் பன்னு.
நான் : சரி சித்தி.
அப்புடியே அவங்க அழக பாத்து ரசிச்சு கிட்ட கிடந்தேன்.
என்ன தன்னில எரங்க சொன்னாங்க.
நானும் கேன பிடிச்சுகிட்டு தன்னி ல எரங்குனேன். முதல் தடவ தன்னி ல எரங்குரதால பதட்டத்துல தடுமாறிட்டேன் சித்தி கிட் தான் இருந்தாங்க அவங்கல கட்டி பிடிச்சுகிட்டேன். அவங்க எதுவும் சொல்லல.
அவங்க இடுப்ப பிடிக்கும் போது என்னோட தம்பி முழிச்சிக்க ஆரம்பிச்சான்.
அது அவங்க தொடைய ஒட்டிட்டு இருந்துச்சு. என்னோட முகம் அவங்க பிராவ ஒட்டிடு இருந்துச்சு. அப்பயும் அவங்க எதுவும் சொல்லல.
சித்தி : பயப்படாத நான் உன்ன பிடிச்சுகிறேன். நீ தைரியமா தன்னில நீந்து அப்படினு சொல்லிகிட்டே நான் போட்டுருந்த அவங்க ஜட்டிய பின் பக்கமா புடிச்சு கிட்டாங்க. அப்புரம் நானும் ஓரளவுக்கு நீச்சல் கத்துகிட்டேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு சித்தி சோப் எடுத்தாங்க. திரும்பிகிட்டு பிரா வ கழட்டினாங்க, அவங்க முதுக பாத்தேன். அதுல ஒரு மச்சம், ரொம்ப அழகா இருந்துச்சு. அத பாத்து மூட் அதிகமா ஆச்சு. அப்புரம் பாவாடை ய மேல ஏத்தி கட்டிகிட்டாங்க. சோப் போட்டு குளிச்சிட்டு, என்னயும் குளிக்க சொல்லி சோப்ப தூக்கி போட்டாங்க. அத புடிக்க நெனச்சி நான் தன்னில விழுந்துட்டன். ஒடனே என் கிட்ட வந்து என்ன நகத்தி உக்கார வச்சாங்க. அவங்க கிட்ட வந்ததும் பிரா போடாததால அவங்க காம்பு பாவாடை வழியா தெரிஞ்சுது. நான் அத உத்து பாக்குறத அவங்க பாத்து மொரச்சாங்க.
அப்புரம் நானும் சோப் போட்டு குளிச்சிட்டு மேல ஏறுனன். அவங்க அந்த பக்கம் திரும்பிகிட்டு பாவாடை ய கீழ எரக்கி துன்ட வச்சு அவங்களோட ஈரமான முதுகு, முலை, எல்லாம் துடைச்சாங்க. துடைச்சுகிட்டு கழட்டி போட்ட ஜாக்கெட்ட எடுத்து போட்டாங்க. அந்த சமயத்துல நான் ஜட்டிய கழட்டுனேன்.
பேன்ட்ட எடுத்து போடுரதுக்குல்ல அவங்க திரும்பிட்டாங்க. என்னோட தம்பிய பாத்துட்டாங்க. பாத்த ஒடனே திரும்பிடாங்க. திரும்பும் போது அவங்க சிரிக்கிறத கவனிச்சேன். அப்பரம் பேன்ட், சட்டை எல்லாம் போட்டு கிட்டு அவங்க ஜட்டிய கொன்டுட்டு போய் குடுத்தேன். வாங்கிட்டு செல்லமா தலையில கொட்டு போட்டாங்க.
சித்தி : ரகு திரும்பிக்கோ டா நான் பாவாடை மாத்த போரேன்.
நான் : சரிங்க சித்தி.
ஜட்டிய புழுஞ்சி காய வச்சுட்டு பாவாடை ய மாத்திட்டு என்ன கூப்டாங்க.
சித்தி : ரகு திரும்பிகோ டா, நான் பாவாடைய மாத்திட்டன்.
என் முன்னாடிய சேலைய மாத்துனாங்க. கொஞ்ச நேரம் அங்கே உக்காந்து பேசிகிட்டு இருந்தோம். அடிச்ச வெயில்ல ஜட்டியும் சீக்கிரம் காஞ்சுது. அத எடுத்து போட்டுகிட்டாங்க. போடும் போது அவங்க தொடைய பாத்துடுடேன். அவங்க எதுவும் சொல்லல. அப்பரம் வீட்டுக்கு கெலம்பிட்டோம். போரப்போ அவங்க வன்டி ஓட்டுரன்னு சொன்னாங்க. சரின்னு சொல்லிட்டு அவங்க பின்னாடி உக்காந்தன். அவங்க இடுப்ப பிடிச்சுகிட்டேன். சுகமா இருந்துச்சு. டெய்லி வயலுக்கு வருவோம். கெனத்துல குளிப்போம். இப்படியே ஆறு நாள் போய்டுச்சு. அவங்க கிளம்புர நாள் வந்துருச்சி. நான் அன்னக்கி சோகமா இருந்தேன். அத பாத்துட்டு என் கிட்ட வந்து, ஏன் சோகமா இருக்க னு கேட்டாங்க.
நான் : இவ்ளோ நாள் எப்டி பொச்சுனே தெரில இப்ப நீங்க கெலம்புரிங்க அதான் கவலையா இருக்கு.
சித்தி : அதுக்கா இப்படி உக்காந்து இருக்க. சரி நீயும் என் கூட வா. உன் லீவ் முடியுர வரைக்கு என் வீடுல இரு.
நான் : நெஜமாவா சொல்ரிங்க.
சித்தி : அமா டா சின்ன பையா. நான் அம்மா கிட்ட பேசிக்கிறேன்.
நாளைக்கு நைட்டு நீயும் என் கூட வர போர.
நான் : ரொம்ப தேங்ஸ் சித்தி.
நைட்டு ரென்டு பேரும் எங்க திங்ஸ் லாம் எடுத்துகிட்டு பஸ் ஏரி போனோம். அது ஒரு ஏசி ஸ்லீப்பர் பஸ். அதுல எங்க ரென்டு பேருக்கும் பக்கத்து பக்கத்து பெட் கிடைச்சது. நாங்க பேசிகிட்டே போனோம். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு லைட் லாம் ஆப் பன்னிடாங்க. நாங்க தூங்க ரெடி ஆனோம். அது ஏசி பஸ் வேர எனக்கு ரொம்ப குளூரா இருந்துச்சு. அவங்க குடுத்த போர்வை எனக்கு போதல.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அப்புடே நானும் சித்திய கட்டி பிடிச்சிட்டன். அவங்க எதும் சொல்லல. என் சித்தியோட அக்குல் வியர்வை வாசம் வந்துச்சு. அப்ரம் அவங்களும் என்ன கட்டி பிடிச்சாங்க. அவங்க போட்டு வந்து பவுடரோட அவங்க வியர்வை கலந்து ஒரு விதமான வாசம் வந்தது. அப்ப தான் ஒன்ன கவனிச்சேன்.
சித்தி பிரா போடல. கட்டிபிடிக்கும் போது அவங்க முலை ல லைட்டா என் உதடு படுர மாதிரி வாய வச்சேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு ஒரு சத்தம் வந்துச்சு. அவங்க அக்குல் வியர்வை ய முகந்துகிட்டே. தூங்கிட்டேன். ஒரு வழிய நாங்க எரங்கர எடம் வந்துச்சு. வீட்டுக்கு போனோம். அன்னக்கி நாள் ஓடிருச்சு. தூங்க போனோம் ரென்டு பேரும் ஒரே பெட்ல தான் தூங்குனோம். வழக்கம் போல கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டு தான். பஸல தூங்குன மாதிரி. காலைல எழுந்து என்னயே அறியாம அவங்க நெத்தில முத்தம் கொடுத்தேன். அவங்களும் புன்னகை யோட ஏத்துகிட்டாங்க. அதுக்கு மேல நாங்க எந்த தப்பும் செய்யல். ஆனா எனக்கும் அவங்களுக்கும் இருந்தது வெறும் சித்தி – அக்கா மகன் உறவு மட்டும் இல்ல.
இந்த கதை பிடிச்சிருந்தா  க்கு அனுப்புங்க. நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு