வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் குமார் நான் சென்னையில் வசிக்கிறேன். எனக்கு வயது 30 இது எனக்கும் என் சித்திக்கும் நடந்த காம விளையாட்டு. இதில் நாங்க இருவரும் 5 நாள் முழுக்க உடம்பில் ஒட்டுத்துணி இல்லாம் முழு நிர்வாணமாக அனுபவித்த கதை.
என் சித்தியின் பெயர் கவிதா அவங்க திருச்சியில் வசிக்கிறாங்க. என் சித்தப்பா 5 நாள் பயணமா டெல்லி கிளம்ப என்னை சித்திக்கு துணையா இருக்க அவங்க ஊருக்கு வர சொன்னார். என் சித்தியின் வயசு 40 உடம்பு 38-36-38 இருப்பாங்க. அவங்க நல்ல கலர் உடம்பும் சும்மா கும்முனு இருப்பாங்க.
அவங்க பையன் வெளிநாட்டில் மருத்துவம் படிக்கிறான். அதனால் என்னை தான் எப்பவும் சித்திக்கு துணையா விட்டுட்டு சித்தப்பா வெளி ஊருக்கு செல்வார். நானும் சென்னையில் இருந்து திருச்சி சென்று அவங்க வீட்டில் சித்திக்கு துணையா இருப்பேன்.
இந்த முறை நான் சித்தியை பார்க்கும் போது சித்தி வெள்ள கலர் நைட்டி போட்டுக்கிட்டு இருந்தாங்க அந்த நைட்டில அவங்க போட்டு இருந்த கருப்பு கலர் ப்ரா மற்றும் பச்சை கலர் ஜட்டி அப்பட்டமாக தெரிந்தது. நான் அதை ரசித்துக்கொண்டே உள்ள நுழைய சித்தியும் அதை கவனித்து கொண்டு எதுவும் சொல்லாம இருந்தாங்க.
பின்பு நான் குளித்து சாப்பிட்டு முடிக்க சித்தப்பா ப்லைட்டுக்கு கிளம்பி போயிட்டார். இப்போ நானும் சித்தியும் மட்டும் தனியா வீட்டில் இருக்க மணி 11 இருக்கும் சித்தி டேய் நான் குளிச்சிட்டு வரேன்னு சொல்லிட்டு போயிட்டாங்க. எனக்கு அவங்கள நிர்வாணமாக பார்க்கனும்னு ஆசை ஆனாலும் பயம். இருந்தும் தைரியம் வர வைத்து அவங்க குளிக்கும்போது கதவு சந்துல பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
சித்தி ஒவ்வோறு துணியா கழட்டி முழு நிர்வாணமாக நின்றாங்க. எனக்கு அதிர்ச்சி அளிக்கும் விதமா சித்தி க்ஷவர திறந்து விட்டுட்டு அவங்க புண்டையில விரல விட்டு குடைந்துகிட்டு அவங்க முலைய கசக்கிட்டு இருந்தாங்க. அப்போ தான் எனக்கு புறிந்தது சித்தி சுகத்துக்கு ஏங்கி இருக்காங்கனு.
பின்பு அவங்க புண்டைய குடைந்து முடித்து ஒரு வழியா குளித்து முடித்து புடவை கட்டிக்கிட்டு வெளிய வர நான் நல்லவன் மாதிரி சோபாவில் உட்காந்துக்கிட்டு இருந்தேன். சித்தி குளித்து முடித்து ரெடி ஆகி சமைக்க ஆரம்பிக்க நான் கிட்சனுக்கு போய் என்ன சித்தி நல்லா குளிச்சு விரல எல்லாம் சுத்தம் பண்ணிட்டிங்களானு நக்கலா கேட்க சித்தி திகைத்து போய் என்ன பார்க்க நான் அவங்க ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
சித்தி கோபத்துடன் என்னை திட்டுவாங்கனு பார்த்தா அவங்க அப்படி செய்யாம ஆமாம்டா உன் சித்தப்பா சரியா கவனிக்காமல் போனா நான் விரல் தான் விடனும் பின்ன என்ன நீயா என்ன கவனிப்பனு கேட்டுக்கிட்டு நக்கலா சிரிச்சாங்க. நானும் அவங்க பக்கம் சென்று ஏன் சித்தி நான் கவனிக்க மாட்டனானு கேட்டு அவங்களுக்கு முத்தம் குடுக்க சித்தி என்னை தடுக்காம ரசிக்க ஆரம்பிச்சாங்க.
பின்பு நான் அவங்கள பெட்ரூம் கூட்டிக்கிட்டு போய் அவங்கள கட்டிலுல தள்ளி அவங்கள மீண்டும் நெற்றி முதல் கழுத்து வரை முத்தம் தந்து அவங்க உதட்டுல என் உதட்டை வைத்து நல்லா லிப்கிஸ் குடுக்க ஆரம்பித்தேன்.சித்தியும் அதை முழுசா ரசித்து அவங்க நாக்கை என் வாய்ல விட நான் அவங்க நாக்கை சப்பி எடுத்தேன்.
பின்பு அவங்க புடவை முந்தானை விலகி அவங்க முலைய ஜாக்கெட்டோட கசக்கிட்டே அவங்களுக்கு முத்தம் குடுத்துட்டே இருந்தேன். சித்தி அதை முழுசா ரசித்து படுத்துக்கிட்டு நான் அவங்க முலைய பிசைய பிசைய அவங்க ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆஆ….ம்ம்ம்ம்ம்மா….டேய்ய்ய்ய் நல்லா அழுத்துடாடாடா ஆஆஆஆஆனு முனங்க ஆரம்பித்தாங்க.
பின்பு நான் அவங்க புடவைய முழுசா கழட்டி எறிய அவங்க ஜாக்கெட் பாவாடையோட என்ன பார்த்து டேய் நான் விரல் விட்டது உனக்கு எப்படி தெரியும்னு கேட்க சித்தி நீங்க குளிக்கும் போது நான் பார்த்தேனு சொல்லி அவங்களுக்கு முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவங்களும் அதை அனுபவிக்க 10 நிமிஷம் முத்தம் குடுத்து இப்போ நான் அவங்க ஜாக்கெட்டை கழட்டி போட்டு அவங்க முலைய ப்ராவோட கடிக்க சித்தி சுகத்துல நெளிய ஆரம்பித்தாங்க.
நான் சித்தி பாவாடையவும் கழட்டி எறிய சித்தி இப்போ என் முன் வெரும் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியோடு படுத்து இருந்தாங்க. அவங்க கலர்க்கு அவங்க போட்டு இருந்த கருப்பு ப்ரா மற்றும் நீல கலர் ஜட்டி அவ்வளுவு அழகா இருக்க என்னை சித்தி அனைத்துக்கொண்டு என் வாய்ல அவங்க நாக்க விட்டுக்கிட்டு என்ன இருக்க கட்டிப்பிடிச்சிட்டு என் தலைய கசக்க ஆரம்பித்தாங்க.
பின்பு நான் அவங்க ப்ராவையும் ஜட்டியையும் கழட்டி நானும் என் ஆடை அனைத்தையும் கழட்டி இருவரும் நிர்வாணமாக கட்டிப்பிடித்து கட்டிலில் கட்டி உருள ஆரம்பித்தோம். அப்போது சித்தியின் 38 சைஸ் முலை என்மேல் பட்டு ஆழுத்த அவங்க புண்டையில் இருந்த லேசான முடி என் மேல உறச எனக்கு செம கிக்கா இருந்தது.
நான் சித்தியின் ஒரு முலைய கசக்கிட்டே அவங்க இன்னொரு முலைய சப்ப ஆரம்பித்தேன். சித்தியின் முலை தொங்கி அவங்க முலை கருப்பா எடுப்பா அவங்க வெள்ளை கலர் முலைக்கு அழகா இருந்தது.
ஒரு 15 நிமிஷம் நல்லா கசக்கி சப்பி எடுக்க சித்திக்கு சுகம் அதிகமாகி டேய்ய்ய்ய் குமார்ர்ர் நல்லா கசக்கு டாஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ டேய்ய்ய்ய்ய் ஊஊஊஊஊஊஊனு முனங்க நான் இப்போ அவங்க புண்டையில முத்தம் குடுத்து அத அப்படியே வாய்ல வைத்து சப்ப சித்தி பெட்டுல துடிக்க ஆரம்பித்தாங்க.
டேய் இந்த மாதிரி உன் சித்தப்பா ஒரு தடவ கூட செய்தது இல்லடா ஆஆஆஆஆஆ சுகமா இருக்குடாஆஆஆஆஆ நல்லா பண்ணுனு என்ன அவங்க புண்டையில புதைக்க நான் இப்போ அவங்க புண்டையில என் நாக்க வைத்து நல்லா உள்ளவிட்டு உள்ளவிட்டு எடுக்க.
சித்தி மெத்தையில துடிச்சிக்கிட்டே ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ஊஊஊஊஊஊ ஹஹஹஹஹ ப்பாப்பாப்பா கத்த அவங்க சத்தம் அந்த அறை முழுக்க நிரம்பியது.
ஒரு 20 நிமிஷம் சித்தி புண்டைய நக்கி ஊம்பி எடுக்க சித்தி 2 முறை உச்சம் அடைந்து அவங்க மதனநீர என் மேல தெளிக்க நான் அதை முழுசையும் நக்கி எடுத்து கட்டிலில் சித்தி பக்கத்தில் படுக்க. சித்தி எனக்கு முத்த மழை பொழிந்த டேய் நல்லா இருந்ததுடா நல்லா சுகமா இருந்ததுனு சொல்லி இப்போ அவங்க என் பூல அவங்க வாய்ல வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாங்க.
சித்தி வெறி பிடித்த மாதிரி சப்பி எடுக்க எனக்கு 10நிமிஷத்துல விந்து வர அதை சித்தி வாய்லயே நிறப்பி எடுக்க சித்தி அதை அப்படியே குடிச்சிட்டு நான் பூல நல்லா நக்கி சுத்தம் பண்ணி என் பக்கம் வந்து படுத்தாங்க.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நாங்க இருவரும் கட்டிப்பிடிச்சிட்டு முத்தம் குடுத்துக்க நான் அவங்க குண்டியவும் முதுகவும் கடவிக்கிட்டு அவங்க தொடைல இருந்து கழுத்து வரை தடவியும் ஆமுக்கிட்டும் இருக்க சித்திக்கு மூடு இன்னும் அதிகரிக்க சீக்கிரமே எனக்கும் விரைத்துவிட்டது.
சித்தி டேய் சீக்கிரம் உள்ள விடுடா என் புண்டை பூல பார்த்து பல வருஷம் ஆச்சு உன் சித்தப்பா என்னை கவனிப்பதே இல்லைனு சொல்ல நான் எழுந்து என் பூல அவங்க புண்டை மேல வைத்து உறசி மெல்ல.
உள்ளவிட அது உள்ள போக கொஞ்சம் கஷ்தமா இருந்தது. இருந்தும் 2நிமிஷத்துலயே என் குஞ்ச அவங்க புண்டையில முழுசா மறைந்து போயிடுச்சு.
நான் என் பூல முழுசா அவங்க புண்டையில் விட்டதும் சித்திக்கு ஒரு முத்தம் தந்து மெல்ல என் வேகத்தை கூட்ட சித்தி வலியிலும் சுகத்திலும் மெத்தைய பிடிச்சிக்கிட்டு ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ஊஊஊஊஊ ஹஹஹஹஹஹ ஆஆஆஆஆ ப்பாப்பாப்பாப்ப் ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ டேய்ய்ய்ய்ய்னு கத்த ஆரம்பிச்சாங்க.
நான் இப்போ நல்லா வேகம் கொண்டு சித்தி புண்டைய கிழிக்க அதுக்கு ஏத்த மாதிரி அவங்க தொடைய விலக்கி நல்லா ஒத்துழைப்பு தந்தாங்க.
நான் அவங்க புண்டைய கிழிச்சிக்கிட்டு அவங்க முலைய இரண்டையும் கசக்கிட்டே ஓக்க எனக்கு 25 நிமிஷத்துல விந்து வர சித்தி அத வெளிய எடுத்துட சொன்னாங்க. நானும் என் விந்த அவங்க புண்டைக்கு மேல தெளிச்சு அவங்க மேலயே படுத்துக்க சித்தி என் முத்த மழை பொழிந்து எடுத்தாங்க.
பின்பு அவங்க துடைத்துக்கிட்டு துணிய போட போகும் போது நான் தடுத்து நிர்வாணமாவே இருப்போம்னு சொல்ல சித்தியும் சம்மதிக்க நாங்க பாதியில் விட்ட சமையலை இருவரும் நிர்வாணமாவே சமைத்து முடித்து நிர்வாணமாவே சித்தியை என் மடியில அமர வைத்து சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
சாப்பிட்டு முடித்து சோபாவில் அமர நான் சித்தி முலைய கசக்கி சப்ப ஆரம்பிக்க சித்தி நெளிய ஆரம்பித்தாங்க நான் 5 நிமிஷம் சித்தி முலைய சப்பியும் கசக்கியும் எடுத்து அவங்க புண்டைய புண்டைய சப்ப ஆரம்பிக்க சித்திக்கு சுகத்துல என் தலை பிடிச்சிக்கிட்டு அவங்க புண்டையில வைத்து அமுக்க ஆரம்பித்தாங்க.
நான் அவங்க புண்டையை நல்லா விரிச்சு நாக்க உள்ள விட்டு குடைய சித்தி ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆ ஊஊஊஊனு முனங்கிட்டு அவங்க முலைய கசக்கிட்டு இருக்க நான் அவங்க புண்டையை 15 நிமிஷம் நக்கி எடுக்க சித்தி உச்சம் அடைந்து அவங்க மதனநீர வழிய விட நான் அதை நக்கி முடித்து சித்தி பக்கம் அமர சித்தி எனக்கு லிப்கிஸ் குடுத்துக்கிட்டே என் பூல ஆட்ட ஆரம்பித்தாங்க.
என் இருவருக்கும் காமம் தலைக்கு ஏர நான் சித்தியை சோபாவிலயே அவங்க கால விரிச்சு அவங்க புண்டையில என் பூல விட்டு இடிக்க இந்த முறை என் பூலு எந்த கஷ்தமும் இன்றி அவங்க புண்டையில நுழைய நான் உடனை என் வேகத்தை கூட்டி இடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நானும் சித்தியும் ஒரு 30 நிமிஷம் சுக்த்துல மிதக்க எனக்கு விந்து வர அதை சித்தியின் மேல் தெளித்து நானும் சித்தியும் கட்டிப்பிடித்தபடியே சோபாவிலயே அசந்து தூங்கிவிட்டோம்.
இரவு நிர்வாணமாகவே சமையல் முடித்து மீண்டும் இரவு 2 முறை செய்து நிர்வாணமாக படுத்து விட்டோம். காலை எழுந்து நாங்க இருவரும் ஒன்றாகவே குளித்து ஆடைகள் எதுவும் போடாமல் இருக்க எனக்கு சித்தியை அவங்க குண்டியில் ஓக்க ஆசையாக இருந்தது.
சித்தியின் குண்டி எடுப்பா கொஞ்சம் பெருசா ஆனால் பார்க்க அழகா இருக்கும். நான் சித்தியிடம் இதை சொன்னதும் சித்தி முதலில் கொஞ்சம் தயங்கினாலும் பின்பு ஒத்துக்கிட்டு சம்மதித்தாங்க.
நான் முதலில் சித்தியின் குண்டி ஓட்டையில் எண்ணெய் விட்டு என் விரலை விட்டு குடைய அது ரும்ப டைட்டா இருந்தது சித்தியோ வலியில துடிச்சு கத்த ஆரம்பித்தாங்க.
டேய் குமார் ரும்ப வலிக்குதுடானு கத்த ஆரம்பித்தாங்க நான் மெல்ல. அவங்க குண்டிய குடைய குடைய அது லூசாகி பின்பு என் இரண்டு விரலும் உள்ள போகும் அளவுக்கு லூசாகிடுச்சு.
இப்போ நான் என் பூல அவங்க குண்டியில வைத்து இடிக்க அது ரும்ப டைட்டா இருந்தது ஒரு வழியா என் பாதி பூலு மட்டும் அவங்க குண்டியில நுழைய நான் மெல்ல. இடிக்க ஆரம்பித்தேன் கொஞ்ச கொஞ்சமா என் பூல அவங்க குண்டியில முழுசா போக இப்போ சித்தி வலியிலும் சுகத்திலும் சேர்ந்து கத்த ஆரம்பித்தாங்க.
டேய் குமார் கொஞ்சம் வலிச்சாலும் சுகமா இருக்குடா நல்லா குத்துடானு சொல்லி கத்த நான் அவங்கள குண்டியில ஓத்துக்கிட்டே பின்னாடி இருந்து அவங்க முலையை கசக்கிட்டே அவங்கள ஓக்க ஆரம்பித்தேன் சித்திக்கு வலியும் சுகமும் சேர்ந்து கிடைக்க சித்தி சுகத்தின் உச்சியில் கத்த ஆரம்பித்தாங்க.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
ஒரு 20 நிமிஷம் ஓத்து என் விந்த அவங்க குண்டியிலயே விட்டு நிரப்பி எடுத்து நான் சித்தியை பின்னாடி இருந்து கட்டிப்பிடித்து அவங்க முதுகுல முத்தம் குடுக்க சித்த கலைப்புல அப்படியே சரிந்தாங்க.
நானும் அவங்க மேலயே படுத்து அவங்களுக்கு முத்த மழை பொழிந்து முடித்தேன். நான் சித்தியுடன் இருந்த அந்த 5 நாள் முழுக்க நானும் சித்தியும் நிர்வாணமாவே பல பொசிஷன்ல பல தடவ சுகம் கண்டோம். இன்றும் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போது எல்லாம் நானும் சித்தியும் எங்கள் காம விளையாட்டை தொடர்ந்து கொண்டு இருக்கிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு