நான் SHEJIN 27 சென்ற கதையில் என் காதலியின் தோழியுடன் நடந்த அனுபவத்தை கூறியிருந்தேன். தற்போது நான் 2 வருடமாக CALLBOY ஆக கோவையில் பணியாற்றி வருகிறேன். என் காதலியின் தோழி SINTHU வுடன் இணைந்து என் CALLBOY வாடிக்கையாளர் காக எப்படி ஜோடியை பரிமாற்றி கொண்டேன் என்பதை கதையாக எழுதுகிறேன்.
இது கதையோ அல்லது கற்பனையோ அல்ல முற்றிலும் உண்மையான அனுபவம் இந்த கதையை படித்துவிட்டு (  ) என்கிற முகவரிக்கு HANGOUTS அல்லது SKYPE ல் தொடர்பு கொண்டு தங்கள் கருத்துக்களை பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்.
CALLBOY பணியில் நான் பார்க்காத ஆட்கள் இல்லை மற்றும் மிகவும் வித்யாசமான முறையில் செக்ஸ் வைத்துக்கொள்வார்கள். (COUPLE EXCHANGE, CUCKOLD, THREESOME, GANGBANG, STRAIGHT ) இன்னும் பலவிதம் அதிலும் CUCKOLD மற்றும் COUPLE EXCHANGE வாடிக்கையாளர் THAAN மிகவும் அதிகம் அப்பேற்பட்ட அனுபவத்தை ஒவ்வொன்றாக வாசகர்களுக்கு கதையாக சமர்ப்பிக்கிறேன். (  )
நான் 5 மாதங்களுக்கு முன் கேரளாவில் எர்ணாகுளம் பகுதிக்கு CAALBOY பணிக்காக சென்றிருந்தேன். அவர்கள் CUCKOLD வாடிக்கையாளர்கள் அங்கு சென்று 2 நாட்கள் வரை தங்கியிருந்து அவர்கள் கேட்டதைப்போல் வேலை செய்து முடித்திருந்தேன்.
அவர்கள் தற்சமயம் எனக்கு சென்ற மாதம் அழைத்திருந்தார் தொழில் வேலையாக சென்னை வருவதாகவும் அதற்குமுன் கோவையில் ஓரிரு நாட்கள் தங்குவதாகவும் இந்தமுறை ஒரு இளம் ஜோடிகளுடன் ஜோடியை பரிமாற்றவேண்டும் என கேட்டிருந்தார்.
நானும் சரியென்று ஒப்புக்கொண்டு என் கைவசம் ஜோடிகள் யார் இருக்கிறார் என பார்க்க அந்த சமயம் கைவசம் யாருமில்லை. சரி நம்ம SINTHU வையே தயாராக்கலாம் என்று ஒரு யோசனை.
இதற்குமுன் நான் அவளை ஓக்கும்போது அவளிடம் கூறியிருந்தேன் அவளும் வாய்ப்பு கிடைத்தால் பார்க்கலாம் என்று சொல்லி இருந்தால்.
என் வாடிக்கையாளர் சொன்ன நாளும் வந்தது கோவை நீலம்பூர் பகுதியில் உள்ள நட்சத்திர ஹோட்டலில் அவர்கள் வந்துவிட நான் SINTHU வை அழைத்து வெள்ளிக்கிழமை மாலை சென்றடைந்தேன் . எங்களுக்காக NAVEEN 28 மற்றும் ANU 26 இருவரும் காத்துக்கொண்டிருக்க நாங்கள் சென்றதும் 4 வரும் அமர்ந்து சிறிதுநேரம் பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.
ANU வாங்கி வைத்திருந்த மதுக்களை கொண்டு வந்து டேபிளில் வைத்துவிட்டு என் அருகில் அமர இன்னொரு பக்கத்தில் SINTHU அமர்ந்திருக்க 4 வரும் சிறிதளவு மதுக்களை ஊற்றி ஆரம்பித்தோம்.
எனக்கு பழக்கம் இல்லை இருந்தாலும் மிகவும் லேசான அளவு மற்றும் எடுத்துக்கொண்டேன் SINTHU அழகிற்காக அவ்வப்போது WINE எடுத்துக்கொள்வதாக கூறியிருந்தால்.
NAVEEN குடித்துவிட்டு SINTHU மேல் கைகளை போட்டு பேசிக்கொண்டிருக்க ANU என் கைகளை தூக்கி தன் தோள்மேல் போட்டுகொண்டு அவள் முலைகள் அழுந்தியப்படி என் கன்னத்தில் அவளது கன்னத்தை மென்மையாக தேய்த்து SHEJIN உன்னோடு போட்ட ஓலாட்டத்தை எத்தனை முறை நினைத்து பார்த்திருக்கேன் தெரியுமா.
NAVEEN சென்னை போவதாக கூற உன்னை பார்க்க தான் நான் கட்டாயப்படுத்தி இங்கே கோவை வந்தோம் என்று ஹஸ்கி குரலில் சொன்னாள்.
ANU கேரளா தேசத்தை சேர்ந்தவள் வயது26 சராசரியான உடம்பு முலைகள் 34 36 கேரளா பெண்களுக்கே உரிய வட்டமான பெரிய மார்க்காம்புகள். இவர்களும் 3 வருடமாக காதலர்கள் NAVEEN பெரிய தொழிலதிபர் ANU வின் தந்தை ஒரு அரசியல்வாதி. சரி வாங்க கதைக்கு போலாம்.
ANU வை பார்த்து நானும் மென்மையாக சிரிக்க என் தாடையை தூக்கி அவள் ரோஜாப்பூ உதடுகளால் என் உதட்டை மென்மையாக கவ்வி ருசிக்க நானும் என் கையால் அவள் பின்னந்தலையில் கையை வைத்து மென்மையாக அவளுக்கு ஈடுகொடுத்து முத்தங்களை இருவரும் பரிமாற.
ANU சற்று பின் விலகி சடாரென அவள் அணிந்திருந்த டாப்ஸை கழற்றி கையை பின் கொண்டுசென்று அவளுடைய ப்ராவை கழற்ற முயற்சிக்க நான் அவளை தடுத்து அவள் முலைமேடுகள் மீது என் நாக்கால் கீழிருந்து அவள் கழுத்து வரை நக்கி அவள் இடது பக்க கழுத்தை நக்கிவிட்டு என் உதடுகளால் மென்மையாக கடிக்க அவள் மிகவும் சூடேறி தன் இடுப்பை அசைத்து அசைத்து என் சுண்ணி வலிக்கும் அளவிற்கு பிசைய இப்போது அவள் அணிந்திருந்த வெள்ளைநிற ப்ராவை நான் கழற்றி விட்டு அவள் இருமுலை காம்புகளையும் ஒன்று சேர்த்து என் வாயில் கவ்வி சப்ப .
அஹ்ஹ்ஹ ஷ்ஹ்ஹ்ம் ஹாஹாஹா நல்ல சப்புடா மவனே உணக்காகத்தான் வந்தேன் என்ன எப்படி வேணா எடுத்துக்கோ மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகிக்கொண்டே தன் உதடுகளை கடித்துக்கொண்டிருக்க.
என் நாக்கை வைத்து அவள் இருமுலைகளையும் நக்கி நக்கி நன்கு ஈரமாக்க என் எச்சில் பட்டு அவள் முலைகள் நன்கு ஜொலித்தது.அவள் ஜீன்ஸ் பட்டனை மற்றும் கழற்றிவிட்டு அவள் முலைகளை சுவைத்தவாறே அவள் பின்பக்கம் என் கையை கொண்டுசென்று அவள் குண்டிகளை பிசைய பிசைய அவள் இன்னும் நன்கு மூடேறி என் தலையை தன் முலைகளோடு அழுத்தி SHEJIN உணக்காகத்தான் வந்திருக்கேன் என்ன நீ தான் ரொம்ப சந்தோச படுத்தனும் COME ON ஷ்ஹ்ஹ் என்று முனக.
நான் இப்போது என் ஒருகையை அவள் சூத்து ஓட்டையில் நுழைத்து மற்றொரு கையால் அவள் புண்டையை குடைய மம்ம்ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகி மிகவும் ஆவேசமாக என் உதட்டை கவ்வி எனக்கு வலிக்கும் அளவிற்கு கடித்து சப்பி உறிஞ்சினாள். ஒருகட்டத்தில் என்னால் வலி தாங்கமுடியாமல் அவளை விளக்கி நான் எழுந்து நிற்க. பேண்டோடு சேர்த்து என் 9 இன்ச் சுண்ணியை நன்கு அழுதிப்பிடித்து அதில் முத்தமிட்டு கடிக்க தொடங்கினாள்.
நான் அவளை எழுப்பி நிற்கவைத்து பின் வழியாக அவள் ஜீன்ஸை கழற்றிவிட்டு அவள் குண்டிகளின் முத்தமிட்டு நக்கி கொண்டே அவர்கள் இருவரையும் கவனிக்க NAVEEN SINTHU வை சோபாவில் அமரவைத்து கீழே அமர்ந்து புண்டையை நக்கி கொண்டிருந்தான்.
எனக்கு எப்போதும் அவசரமாக செய்வது பிடிக்காது எப்போதும் அதிக நேரம் எடுத்துக்கொள்வேன்.
ANU வை சோபாவின்மேல் ஒருகாளை ஊறவைத்து அவள் தண்ணீர் நிரப்பப்பட்ட பலூன்கள் போலிருக்கும் குண்டுமெடுகளில் என் நாக்கை வைத்து நக்கி நக்கி நன்கு ஈரமாக்கி இறுதியில். அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை நுழைத்து நக்கி கொண்டே கீழே அவள் புண்டையில் கையை வைத்து குடைய அவள் புண்டை ஏற்கனவே ஈரமாகி கஞ்சியை வெளியேற்றிருந்தது.
அதை நான் என் விரலால் வெளியேற்றி நக்க ANU சுகம் தாங்காமல் நாய்போல் குனிய SINTHU ம் சோபாவில் படுத்துக்கொண்டிருக்க இருவரும் 69 போஸில் ஒருவர் உதட்டை இன்னொருவர் கவ்வி சுவைத்துக்கொண்டனர். பின் ANU வை அவளிடமிருந்து விளக்கி ஓரத்தில் அமரவைத்து.
என் பேண்டை நான் கழற்றி ஜட்டியையும் கழற்றி என் 9 இன்ச் சுண்ணிக்கு விடுதலை கொடுக்க ANU என் அருகில் வந்து ஆசையாக என் சுண்ணியை பிடித்து தன் உதடுகளில் சிறிது எச்சிலை ஊற எடுத்து. என் சுண்ணி மொட்டில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டு லேசாக தன் உதடுகளை பிரிக்க அவளுடைய எச்சில் என் சுண்ணி மொட்டிற்கும் அவள் உதட்டிற்கும் சன்னமாக ஒட்டி ஜவ்வைபோல் காட்சியளிக்க.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
எனக்கு இன்னும் அவள் புண்டையை சுவைக்க வேண்டும் போலிருக்க நான் சோபாவில் படுத்துக்கொண்டு அவளை என் முகத்தில் அமரவைத்து அவள் புண்டையை நக்கி ருசிக்க ANU ஒருகையை வைத்து என் தலையை அழுத்தி மறுகையில் என் சுண்ணியை பிடித்து உருவினாள்.
இதற்கிடையில் இன்னொரு வாய் என் சுண்ணியை சுவைக்க தொடங்க நான் நிறுத்திவிட்டு கொஞ்சம் எட்டிப்பார்க்க SINTHU வை நாய்போல் குனியவைத்து NAVEEN ஒத்துக்கொண்டிருக்க ANU என் சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டிருந்தால்.
10 நிமிடத்தில் ANU தன் கஞ்சியை என் முகம் மற்றும் வாயில் பீச்சி அடிக்க அதை ஒரு சொட்டும் வீணாக்காமல் துடைத்து எடுத்து நக்கி ருசித்தேன்.
ANU சர சரவென்று கீழே அமர்ந்து என் சுண்ணியை ஊம்பினாள் முழுதும் உள்ளே செல்லவில்லை இருந்தாலும் நன்கு எச்சில் துப்பி என் சுண்ணியை மற்றும் கொட்டையை எச்சிலால் ஊறவைத்து ஊம்பி 10 நிமிடம் வரை ஆவேசமாக ஊம்பி கொண்டிருந்தாள்.
கேரள பெண்களின் வாய்வழி சுகம் அதை அடைந்தவர்க்கு மட்டுமே தெரியும் அதிலும் ANU நன்கு கை தேர்ந்தவள். ஒருகையால் என் கொட்டைகளை கசக்கிக்கொண்டு என் முழு சுண்ணியை வாய்க்குள் விட்டு அதை வெளியிலெடுக்கும் போது நன்கு அழுத்தமாக உறிஞ்சி ஊம்ப எனக்கு அப்படியே சொர்கத்தில் பரப்பதைப்போல் இருந்தது.
15 நிமிட ஊம்பலுக்கு பின் அவளை சோபாவில் இருக்கால்களையும் விரித்த நிலையில் அமரவைத்து அவள் புண்டைமேட்டில் என் சுண்ணியை வைத்து சிறிதுநேரம் தேய்துகொண்டிருக்கையில் எங்கள் அருகில் SINTHU மற்றும் NAVEEN இருவரும் அதிக முனகளுடன் உச்சம் அடைந்து ஆட்டத்தை முடித்துவிட்டார்கள்.
ANU புண்டையில் என் 9 இன்ச் சுண்ணியை உள்ளே நுழைக்க தன் உதடுகளை குவித்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டு என் கன்னத்தை நக்கி மம்ம்ம்ம்ம் என்று முனக.
எங்கள் இருவருக்கும் அருகில் ANU மற்றும் NAVEEN இப்பக்கம் அமர்ந்து கொண்டு NAVEEN ANU வின் புண்டையை விரித்து பிடித்து தடவி கொடுக்க ANU ம் NAVEEN ஐ இழுத்து இருவர் உதடுகளை மாற்றி மாற்றி கவ்வி கொஞ்சிக்கொள்ள. SINTHU என் 9 இன்ச் சுண்ணியை பிடித்து ANU வின் புண்டைக்குள் நுழைத்து என் கொட்டைகளை வருடிகொடுத்து என் மார்க்காம்புகளில் முத்தமிட்டு மென்மையாக கடித்து பின் என் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க.
நான் என் ஒருகையால் SINTHU வின் முலைகளையும் ANU வின் முலைகளையும் மரு கையால் பிசைந்து கொண்டே கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஒரு 10 நிமிடம் அதே முறையில் ஒத்திருப்போம்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
ANU அதற்குள் SHEJIN அஹ்ஹ்ஹ வருது டா IAM COME IN என்று சதமிட்டவாறு தன் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தால். எனக்கு இன்னும் சற்று நேரம் ஆகும் என நான் எழுந்து சோபாவில் படுத்துக்கொண்டு SINTHU வை அழைத்து என்மேல் அமரவைத்து ஓக்க.
அவளும் நன்கு ஈடுகொடுத்து ஓக்க ANU மீண்டும் எழுந்துவந்து என் முகத்திற்கு மேல் SINTHU வை பார்த்தவண்ணம் அமர்ந்து எனக்கு புண்டையை நக்க கொடுத்து SINTHU வின் முலைகளை சப்பிக்கொண்டிருக்க SINTHU வும் அவளுக்கு நன்கு எங்கள் இருவருக்கும் நன்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்து கொண்டிருந்தாள்.
நாங்கள் எங்கள் விளையாட்டை தொடர்ந்து15 நிமிடங்களில் முடிக்க முதலில் ANU தன் கஞ்சியை என் முகத்தில் பீச்சி அடிக்க SINTHU வும் தன் கஞ்சியால் என் சுண்ணியை நனைக்க எனக்கு வருவதைப்போல் இருந்ததால். சடாரென எழுந்து ANU மற்றும் SINTHU வை என் முன் மண்டியிட வைத்து இருவர் முகத்தையும் ஒன்றோடொன்று சேர்த்து என் கஞ்சியை அவர்கள் இருவர் முகத்திலும் பீச்சி அடித்தேன்.
இருவரும் ஒருவர் முகத்தில் இருக்கும் என் கஞ்சியை மாற்றி மாற்றி துடைத்தெடுத்து சுவைத்துகொள்ள SINTHU என் சுண்ணியை வாயில் போட்டு ஊம்புவதைப்போல் மீதமிருக்கும் கஞ்சியை உறிஞ்சி குடித்தால்.
NAVEEN எங்களின் ஓலாட்டத்தை பார்த்துக்கொண்டே மதுவை அருந்திக்கொண்டிருக்க நானும் எழுந்து சென்று அவன் அருகில் அமர்ந்துகொள்ள ANU மற்றும் SINTHU இருவரும் ஒருவர் முலையை மற்றொருவர் மாறி மாறி சுவைத்துக்கொண்டனர்.
அதற்கு பிறகு 2 நாட்கள் வரை அவர்களுடன் கழித்துவிட்டு விடைபெற NAVEEN என்னிடம் சென்னைக்கு போவதாகவும் அங்கே உங்களுக்கு வேற ஜோடிகளை தெரிந்தால் சொல்லுங்கள் என்று கேட்க.
பின் சென்னையில் அவர்களுக்கு ஒரு இளம் காதல் ஜோடிகளை தயார்செய்து கொடுத்து என் தொகையை SINTHU வுக்கு தெரியாமல் பெற்றுக்கொண்டேன்.
நான் CALLBOY சேவையில் இதுபோல் பல சுவாரஸ்யமான அனுபவங்களை பெற்றிருக்கிறேன் அதில் பெரும்பாலும் CUCKOLD அனுபவங்கள் தான் அதிகம் அதை ஒவ்வொன்றாக வாசகர்களுக்கு சமர்ப்பிக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு