அவளை நான் முதலில் சூப்பர் மார்க்கெட் ல தான் முதன் முதலில் பார்த்தேன். அவள் பெயர் கலாவதி. பின்னர் தெரிந்து கொண்டேன். பார்ப்பதற்கு அழகாக இருந்தாள். எனக்கு உடனடியாக cd தேவைப்பட்டதால் பக்கத்தில் உள்ள சூப்பர் மார்க்கெட் போனேன். அப்போதுதான் நான் அவளை முதன்முதலில் பார்த்தேன். எனக்கு பிடித்திருந்தது. ஆனால் அவள் காலில் மெட்டி போட்டுருந்தாள் அதை பார்த்ததும் தான் அவளுக்கு கல்யாணம் ஆனதே தெரிந்தது. அப்புறம் ஒரு நாள் சிக்னலில் நிக்கும் போது அவளை எதற்சயஆக பார்த்தேன். பார்த்து அவளை சைட் அடித்தேன். இப்படி பல இடங்களில் பார்த்திருக்கேன். ஒரு டைம் நான் முடிவெட்ட கடைக்கு சென்றிருந்தேன் அப்போது அவ பையனுக்கு முடிவெட்ட வந்தாள். அப்போது பார்த்து சிரித்தேன். அவள் போகும் வரை அவளை நான் எனது ஓரக்கண்ணால் பார்த்து சைட் அடித்தேன். அதை பார்த்தும் பார்க்காத மாதிரி இருந்தால். அவளுக்கு நேரம் ஆகிவிட்டதால் என்னிடம் வந்து அடுத்து என்மகன் முடிவெட்ட கேட்க நானும் சரி என சொன்னேன்.
பையனுக்கு முடிவெட்டி முடிந்ததும் அவள் என்னை பார்த்து நன்றி சொல்லி சென்றாள். ஒரு டைம் ஒரு கஷ்டமரஐ பார்க்க செல்லும் போது அவள் அவளுடைய வண்டியை தள்ளி சென்றுகொண்டிருந்தாள். நான் அவளிடம் சென்று பெட்ரோல் இல்லையான்னு கேட்டதற்கு அவள் ஆம் என கூறினாள். நான் அவளிடம் நீங்கள் வண்டியை ஒதுக்கிவிட்டு நில்லுங்கள் நான் பெட்ரோல் வாங்கி வருகிறேன் என கூறி எனது வண்டியை எடுத்துக்கிட்டு போய் பெட்ரோல் வாங்கி அவளிடம் கொடுத்தேன். அவள் நன்றி சொல்லி விட்டு வண்டியை ஸ்டார்ட் செய்து கிளம்பினாள். செல்லும் போது என்னை பார்த்து சிரித்து சென்றாள். நான் அன்று முழுவதும் அவளையும் அவள் அழகையும் பற்றி நினைத்து கொண்டிருந்தேன். சில சமயம் அவள் இடுப்பு. முலையை நினைத்து கை அடிப்பேன். ஒரு நாள் நான் மதியம் 2மணிக்கு வேலை முடித்து வரும் வழியில் அவளை பார்த்தேன். அவள் வண்டி ஸ்டார்ட் ஆகாமல் சாலையில் நின்று கொண்டிருந்தாள். நான் அவளை பார்த்ததும் அவளும் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். நான் அவளிடம் என்னவாயிற்று வண்டிக்கு. அதற்கு அவள் ஸ்டார்ட் ஆகவில்லை என கூற நான் பார்த்தும் முடியாததால் நான் என் நண்பனை வர சொல்லி பார்த்தேன்.
அவன் வண்டி ரெடியாக மாலை ஆகும் என சொன்னான். அதற்கு அவள் நான் வீட்டிற்கு போகனும் என் பிள்ளைகள் ஸ்கூலில் இருந்து வருவாங்க சொல்ல நான் கூட்டி செல்கிறேன் என கூற அவள் முதலில் தயங்கினாள். பின் சரி என சொல்ல நண்பனிடம் வண்டி சரிசெய்ததும் ஹால் பன்ன சொல்லி கிளம்பினோம். வரும் வழியில் ஒரு கடையில் அவளுக்கு மாதுளை ஜுஸ் வாங்கி கொடுக்க நானும் குடிச்சுட்டு கிளம்பி அவளை வீட்டில் விட்டு சென்றேன். மாலை அவள் வண்டியைஎடுத்து அவள் வீட்டின் வாசலில் சென்றேன். ஹால் பன்னி வண்டியை எடுத்து வந்த விசயத்தை சொல்ல அவள் வெளியே வந்து வண்டியை உள்ளேவிட சொன்னாள். நான் விட்டு கிளம்ப அவள் உள்ளே வர சொல்லி டீ கொடுத்தால். அப்போது. அவள் டீ கொடுத்த கப்பை எடுக்க என் பக்கத்தில் வந்த போது நிலை தடுமாறி என் மேலே சாய்ந்து விட்டாள். அப்போது. நான் அவளை கீழே விழாமல் தாங்கி பிடிக்க அவளின் முலை மீது என் கை பட்டதும் அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். நானும் அவளை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே இருக்க அவள் ரூபாய் எவ்வளவு என கேட்க நான் வேண்டாம் என்று கூறி வீட்டுக்கு வந்தேன். இரவு 11 மணிக்கு அவள் வாட்சப் நம்பரில் இருந்து ஹாய் னு மேஜேச் வந்தது. நானும் பதிலுக்கு மேஜேச் பன்ன அப்புறம் நைட் 2 மணிவரை எங்களை பத்தி பேசுனோம். இப்படி இரண்டு வாரம் தினமும் பேசுனோம். அப்புறம் இரண்டு நாள் கழித்து அவள் குழந்தைகளை ஸ்கூல் அனுப்பிட்டு எனக்கு 9. 30 மணிக்கு ஹால் பன்னி நான் வடசேரி பஸ்டாண்டிற்க்கு வருவதாகவும் நீயும் உடனே வருமாறும் சொல்லி ஹால்லை கட்செய்தாள்.
நானும் பஸ்டாண்ட் போய் அவளிடம் பேச அவள் என்னை உன் பைக்ல லாங் டிராவல் கூட்டிக்கிட்டு போனு சொன்னாள். நானும் ஆபிஸ்க்கு லீவு சொல்லிட்டு அவளை என் வண்டியில் கூட்டி செல்ல ஆயுத்தம் ஆகி அவளை ஏற்றி வண்டி start பண்ணி கொஞ்ச தூரம் போனதும் முன்னாடி போன வண்டி sudden பிரேக் போட நானும் பிரேக் போட்டேன். அப்போது அவள் முலை என் முதுகில் பட்டதும் என் தம்பி எழுந்து கொண்டான். நான் வேண்டுமென்றே ரோட்டில் உள்ள மேடு பள்ளங்களில் வண்டியை இறக்கி அவள் உடலுடன் என் உடலை உரசினேன். அன்று மாலை வரைஅவளுக்கு பிடித்த எல்லாம் வாங்கி கொடுத்து அவள் என்கூட சந்தோசமாக இருந்தாள். வரும்போது அவள் கையை என் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு வந்தாள். அப்போது எனது நூல் டெம்பராக இருந்தது. அவள் எதச்சயாக அவளது கை எனது பூலின் மேல் பட்டதும் அவள் அவளின் கையை எடுத்தாள். கண்ணாடி வழியாக அவளை பார்க்கும் போது சிரித்தாள். அவள் என்னிடம் எனது வாழ்க்கையில் இன்று தான் சந்தோஷமாக இருந்ததாக கூறானள். நான் அவளை வடசேரி பஸ்டாண்டில் விட்டுவிட்டு நான் வீட்டிற்கு வந்தேன். நான் அசதியில் நைட் நன்றாக தூங்கிவிட்டேன். காலையில் அவள் குட்மார்னிங் மேஜேச் பன்னிருந்தாள். நானும் மேஜேச் பன்னவிட்டு வேலைக்கு சென்றேன். அன்று வேலை அதிகமாக இருந்தது. அவள் மேஜேச் போன் பன்னிருந்தாள் நான் எடுக்கவில்லை. இரவு வேலை முடித்து வந்து நான் போன் பன்ன அவல் எடுக்கவில்லை. இரவு 11 மணிக்கு எனக்கு அவள் போன் செய்தால். நானும் எடுத்தேன் எடுத்தவுடன் அவள் ஏன் பகலில் போன் மேஜேச் க்கு ரீப்லே பன்னலனு சொல்லி அழுதுவிட்டாள். நான் ஏய் ஏன் அழுகிறாய் எனக் கேட்டேன்.
என் கணவனை விட உன்னிடம் பேசும்போதும் உன்னிடம் இருக்கும் போதும் எனக்கு ஆறுதலாகவும் இருந்து சந்தோஷத்தையும் கொடுத்தா எனக்கூறி ஐ லவ் யூ னு சொல்லி அழுதால். நானும் அவளிடம் அழாதே நான் இருக்கிறேன் என ஆறுதல் கூறி அவளை போனில் சமாதனப்படுத்தினேன். அப்புறம் நாளை காலை வீட்டுக்கு வா னு சொல்லி போனை வைத்தாள். அடுத்த நாள் காலை அவளை பார்க்க வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் என்னை உள்ளே கூப்பிட்டு டீ தந்தாள். நான் டீ வேண்டாம் பால் வேனும் சொல்ல அவள் வேனுமுனா நீயே எடுத்து குடினு சொல்லி அவள் பெட்ரூம் போனால். நானும் அவள் பின்னால் போய் கதவை பூட்டி விட்டு அவள் அருகே வந்தேன். சரி இதுக்கு மேல தாங்கமுடியாது என்று அவளை பின்னால் இருந்து இருக்க கட்டி அணைத்தேன். நான் அவள் இருபக்க இடுப்பை பிசைந்தபடி என் சுண்ணியை அவள் குண்டியில் வைத்து அழுத்தி சுகம் அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தேன். இப்போ எனது வலது கையை மெதுவாக தூக்கி அவள் முலைகளுக்கு அருகே கொண்டு சென்று அதை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் லேசாக ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள். மீண்டும் அவள் முலையை அழுத்தினேன் இந்த முறை கொஞ்சம் வேகமாக. ஹ்ம்ம் என்று முனகியபடி என் கையை எடுத்து அவள் இடுப்பில் வைத்துவிட்டு பிசைய ஆரம்பித்தேன். என் சூடான சுன்னி அவள் குண்டியை இடித்தது. எனது கையை அவள் இடுப்பில் சுத்தி இருக்க கட்டி அணைத்தேன். என் சுன்னி மேலும் அவள் குண்டியை அழுத்தியது. நான் அவள் கழுத்தில் வேகமாக முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவள் பக்கமாக நெருங்கி நின்று ஐ லவ் யூ கலா என்று கூறினேன். அப்போது அவள் கண்கள் லேசாக கலங்கியது மறுகணம் என் உதட்டால் அவள் உதட்டில் ஒத்தடம் கொடுத்தேன். நான் அவளை தூக்கிக்கொண்டு படுக்கையில் போடா. அவள் என்னை இருக்கி அணைத்தாள். அவளை இருக்க அனைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவ முலை என் முதுகை ஸ்ப்ரிங் போல பட்டு விலகியது. அவளின் முலை காம்பு ஊசி போல குத்தி நெருடல் ஆஹ் இருந்துச்சு. எனக்கு அவ மேல மூடு அதிகமானது. நான் அவள் கால்களுக்கிடையில் மண்டியிட்டு அவள் பாவாடை யூ மேலே உயர்த்தி அவள் பாதம் முதல் தொடை வரை கிஸ் பன்னி அப்படியே குனிந்து அவள் கூதியில் முத்தமிட்டேன். அவள் உடல் சிலிர்த்தது. அவள் பாவாடை நாடாவை கழத்தி அவள் பாவாடையை கழத்தி கட்டிலுக்கு அடியில் போட்டு என் நாக்கை நீட்டி அவளுடைய கூதியை நக்க தொடங்கினேன். அவளோ புழுபோல நெளிந்தால் நான் விடாமல் அவள் கூதியை பிரித்து என் நாக்கை அவள் கூதிக்குள் செலுத்தி நக்கினேன். அவளோ என் தலையை அவள் கூதியில் வைத்து அழுத்தினாள். எனக்கு மூச்சு முட்டியது. ஆனாலும் அவள் கூதியின் சுவையின் காரணமாக நான் எதையும் பொருபடுத்தாமல் அவள் கூதியை நக்கினேன். அவள் கூதியில் இருந்து வரும் தேனை நக்கி நக்கி குடித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளோ என் தலையை அவள் கூதியில் வைத்து அழுத்திக்கொண்டு அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம் சூப்பரா இருக்குடா செல்லம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இப்டி ஒரு சுகத்தை நா இதுவரைக்கும் அனுபவச்சது இல்லடா செல்லமே ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம் நல்லா நக்குடா ம்ம்ம்ம் அப்டித்தான் நல்ல நக்கு. என் கூதிக்கு நீதா இனிமே சொந்தக்காரன். நீதாண்டா என் புருஷன். ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்டித்தான் நல்ல நக்கு ஹம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். இதல இப்டி ஒரு சுகம் இருக்குனு இதனை வருசமா எனக்கும் என் கூதிக்கும் தெரியாம போச்சே என் புருஷா. இனி நீ இந்த கூதிய எப்போ நெனச்சாலும் நக்கலாம்டா என காமசுகத்தில் உளறுனாள். நான் அவளுடைய உளறலை கேட்டுக்கொண்டே அவள் கூதியில் நாக்கைவிட்டு நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் கூதி நான் அரை மணிநேரம் அவள் புண்டை பருப்பை நக்கிய பலனாய் அவள் புண்டை பாயாசத்தை வெளியேற்றினாள். அவள் ஐயோ அம்மா அம்மா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ” என்று துடித்தாள். அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ மெதுவா குத்து டா ஆஆஆஆஆஆ என முனுக முனுக நான் அவளின் புண்டையினுள் வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தேன். பின் எனது சுண்ணியை அவள் புண்டை வாசலில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தாள். அது நன்றாக ஈரமாய் இருந்தது. நான் அவளின் கால்களை விரித்து என் சுண்ணியை அவளின் புண்டைக்குள் நுழைத்தேன். நன்றாக வே அவளின் புண்டையினுள் என் சுன்னி வேகமாக குத்தி கொண்டே இருந்தது. அவள் உதட்டை கவ்வி அவள் மொலையில் கை வைத்து அமுக்கினேன். அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ னு முனங்கினாள். ஸ்ஸ்ஸாஆ ஹ்ஹ்ஹ் ம்ம்ம்ம் அப்டித்தான் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ நல்ல குத்துடா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஒஒஒஒஒ செமயா இருக்குடா ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ உஊஊஉ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் நல்ல குத்து இப்டி ஒரு ஓலை நான் வாழ்க்கைல இப்போதான்டா வாங்குறேன். என் கணவனின் பூலை விட உன் பூலு சின்னதா இருந்தாலும் நல்ல பன்றடா என் புருஷானு சொல்லி ம்ம்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்டித்தான் விடாம வேகமா குத்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஒஒஒஒஒ நல்ல சப்புடா காம்ப கடிச்சி இழு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஒஒஒஒஒஒ செம ம்ம்ம்ம்ம் ஒஒஒஒஒ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படிதாண்டா ஹ்ம்ம்ம் டேய் நீ இப்டி ஓப்பானு தெரிஞ்சிருந்தா நான் உன்னையும் உன் பூளையும் விட்டு வச்சிருக்க மாட்டேண்டா.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஒரு நாள் தவறாம உன் பூலை என் கூதில வாங்கி சுகத்தைஅனுபவச்சிருப்பேன். ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ அப்டித்தான் செல்லம் நல்ல குத்து குத்தி கிழி ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ அய்யோஒ ஊஊ ஹ்ம்ம்ம் செமயா இருக்குடா. எனக்கு வரப்போதுடா ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ என்று அவள் கூறி உச்சமடைந்தாள். எனக்கு கஞ்சி வருவதை போல இருக்க நான் அவளிடம் சொல்ல அவள் கஞ்சியை உள்ளேவிட சொல்ல நான் அவளின் புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை ஆழமாக நுழைத்து என் கஞ்சியை அவளின் புண்டைக்குள்ளேயே விட்டேன். அவளும் அவளின் இடுப்பை தூக்கி கொடுத்து என்னுடைய மொத்த கஞ்சியும் அவளின் புண்டைக்குள் வாங்கி கொண்டால். நான் ஓப்பதை நிறுத்தினேன். நான் அவள் மொலையின் முன்பகுதியில் அவள் முலை காம்பை சப்பினேன். அவளுடைய இருமுலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி உறிஞ்சி கொண்டே இருந்தேன். அவள் முலை கசக்க கசக்க அவள் கண்கள் சொருகி கொண்டே சென்றது. அப்போது அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக்கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனுக ஆரம்பித்தாள். அப்புறம் அவள் கிழே எனது பூலை வாயில வச்சு சப்பினாள். அவளை நல்லா கட்டிப்புடித்து அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டேன். அவள் குண்டியை நல்லா புடிச்சு அமுக்கினேன் . அவள் மொலையை அமுக்கி நன்றாக பெசைஞ்சேன். இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து புரோட்டா மாவு பிசைவது போல நன்றாக பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். என்னை இறுக்கி முத்தமிட்டு நாக்கால் என் முகத்தை நனைத்து கொண்டிருந்தால். நான் அவள் உள்ளே போட்ருந்த ஜட்டியை வாயினால் இழுத்து கலட்டினேன். எனக்கு புண்டையை சப்புவது ரொம்ப பிடிக்கும். அதனால் மறுபடியும் அவள் புண்டையை நக்கினேன். அவள் ம்ம்மம்ம்மா ஆம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸீஸீஸீஸ ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஹா போதும் என கத்த ஆரம்பித்து விட்டாள். அது மிகவும் அழகாக உப்பிய பணியாரம் போல் இருந்தது. அவளது புண்டை முழுதும் நிறைய முடி. அவளது கணவன் அவளை ஓக்காமல் இருப்பதால் அவள் புண்டையை அவள் புதர் போல் வைத்திருந்தாள். அந்த புண்டை மயிர்களை நக்கி அப்புறம் விலக்கி என் நாக்கை புண்டையில் விட்டேன். அப்போது அவள் என் தலையை அவளின் புண்டை மீது அமுக்கி கொண்டுஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனுகி கொண்டே நான் நக்குவதை என்ஜாய் பண்ணி கொண்டே இருந்தாள். ஒரு மணி நேரம் அவளின் புண்டையில் நாக்கு போட்டேன். நன்றாக நாக்கை சுழட்டி சுழட்டி நக்கி அவள் புண்டையின் இரு சதைகளையும் கடித்து இழுத்து நக்கி அவள் மேலும் காம போதையில் ம்ம்ம். மா. என்ன பண்ற புருஷா. ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஹ்.
எனக்கு என்னமோ பண்ணுது டா என்று அவள் கத்திக் கொண்டே உச்சமடைந்தாள். அவளின் காமநீர் அமிர்தத்தை மீண்டும் நக்கி குடித்தேன். அவள் எனது தலையை இறுக பற்றி புண்டையில் அமுக்கினாள். அவளுக்கு உச்சம் வந்த தண்ணீரைஒரு சொட்டிவிடாமல் அவள் புண்டையில் குடித்தேன். நீண்ட நாள் தூர்வாரப்படாத கிணறு என்பதால் அதிகமாக தண்ணீர் வந்து. எல்லாம் நல்லா கெட்டியா இருந்துச்சு. நான் அதை நக்கி குடித்தேன். அவளை அருகில் இருந்த டேபிளில் படுக்க போட்டு நான் அவள் மேல் ஏறி சுன்னியை நுழைத்தேன். சுலபமாக எனது சுன்னி அவள் புண்டைக்கு சென்று வந்தது. அவள் புண்டைக்குள்ளே உன் சுன்னிய விட்டு அடிடா உள்ளே விட்டு அடிடா என்று முனுக ஆரம்பித்தால் நான் அவள் வாய்க்குள் இருந்த என்னுடைய சுன்னியை எடுத்து விட்டு அவள் புண்டைக்குள்ளே என் சுன்னியை நுழைத்தேன். அவள் சினுகளை பார்த்தவுடன் என்னை கட்டு படுத்த முடியாமல் அவளது தலையை எனது இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து ஒரு ஆவேசமான உதட்டு முத்தம் கொடுத்தேன். அவளை கண் காது மூக்கு உதடு கழுத்து என எல்லா இடத்திலும் வெறி பிடித்தவன் போல முத்தமிட்டேன். அவள் அக்குள நக்குனேன் சுகத்துல ஆ உஸ் ஈஈஈஈ னு முனங்க ஆரம்பிச்சா அக்குள் வாசனை செம மூடாக்ச்சி என்ன விடாம கட்டி பிடிச்சி தொப்புள் ஒட்டைல விரல் விட்டு ஆட்டவும் பிடில இருந்து திமிர ஆரம்பிச்சா. கூச்சமா இருக்குனு சொன்னா நாக்கால தொப்புள் உள்ள நக்குனேன் அப்படியே சினுங்குனா. நாக்கை சரக்கென நுழைத்தேன் அவள் ஆஆஆ மாமா என அலறினாள் ஆனாலும் அது இன்ப அலறலாக இருந்தது. என் மார்பில் முத்தமிட்டாள். பின்னர் வயிற்றிலும் தொப்புளிலும் முத்தமிட்டேன். பாவாடைக்குள் திமிறிக் கொண்டிருந்த அவளின் முலைகள் என் துண்டிலிருந்து விலகி வெளியே நீண்டிருந்த சுன்னியில் அழுந்தின. அவள் என் தொப்புளில் நாக்கால் நிமிண்டி அதைச் சுற்றி வட்டமிட்டாள்.
நான் எனது சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டையில் குத்த அவள் அப்டித்தான் நல்லா ஒழு. என் புண்டைய கிழி. இம். இம் னு முனங்குனா. அப்டியே நானும் குத்திட்டே இருக்க அவள் அம்ம்மா மம்ம்மா மம்மம்மா மம்ம்மா ஜ்ஜஹஜ்ஜஜ னு காத்த நானும் இஸ்ஹுட இழுத்து இழுத்து ஓக்க அவளும் ரெண்டு முறை தண்ணிய விட்ட. நானும் வேகமாக ஓக் ஓக்க ஓக்க அவா அம்மம்ம்ஹ்ஹ்ஹ ஐய்யயோ ஐய்யோஓ அயோவ் அம்மம்மம்மம்ம் மம்ம்ம்ம் அம்மம்ம்மாஆ அம்மம்ம்மாஆ கடவுளே அம்மா அம்மா அம்ம்மா அம்மா அம்ம்மா இயோ ஐயோ அப்ப அப்ப அப்ப அப்ப ஆப் அம்ம அம்ம்மா ம்மா ம்ம்மா ம்ம்மா ம்ம்மா ம்மா அஹஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹா அய்யூவ் அம்ம அம்ம்மா ம்ம்ம்ம் ந கத்தி. தண்ணியை விட நானும் அவளுக்குள் என் சுண்ணி தண்ணிய பிச்சு அடிச்சுச்சு இருவரும் ஒன்னும் சேர்ந்து ஒன்னவவே எழுந்து போயி பாத்ரூம்ல கழுவ போனோம். என் சுன்னிய நல்லா தேச்சு அவளே கழுவி விட்டா. பாத்ரூமில் அதன்பி என்னை அடியில் படுக்க வைத்து அவள் என் மீது உட்கார்ந்து அவளுடைய கூதியை எனது சுன்னியில் வைத்து நுழைத்து ஏறி ஏறி அடித்தாள். நான் அவளுடைய இடும்பை பிடித்துக்கொண்டு மேலும் கீழுமாக அடிக்க உதவினேன்.
இப்படியே மாறி மாறி செய்து ஒருநாள் முழுவதையும் கழித்தோம் பின்பு அவளுடன் சேர்ந்து ஒன்றாக குளிச்சிட்டு அவள் எனக்கு சாப்பாடு தந்தாள். நான் அவளுக்கு ஊட்டிவிட்டேன். உடனே அவள் அழுதால். எனது கண்ணில் இருந்து நீர் வந்தது. அதை பார்த்து துடைத்து விட்டு நீ ஏன் அழுகிற னு கேட்டால். அதற்கு நான் நீ அழுதால் அதான் நானும் அழுகிறேனு சொன்னேன். அவள் உடனே என்னை கட்டிபிடித்து என்னை உனக்கு அவ்வளவு பிடிக்குமா என்று அவள் கேட்டாள். நான் உன்னை உண்மையாகவே எனது பொண்டாட்டியாக தான் பார்க்கிறேன் என சொல்ல அவள் ஐ லவ் யூ ராஜானு சொல்லி கிஸ் பன்னி உன்னை மிஸ் பன்றேனு அவள் சொல்ல நானும் தான் னு நானும் கிஸ் பன்னி வீட்டுக்கு வந்தேன். ஆண் நண்பர்களுக்கும் ஒரு வேண்டுகோள். உங்களை நம்பி வரும் ஆன்டிகள் பெண்களுக்கு நம்பிக்கை துரோகம் எப்போதும் பன்னாதீங்க. அவங்க நம்மை நம்பி தான் பேசுறாங்க. நம்மை நம்பி தான் பழகுறாங்க. தவறாக எதாவது சொல்லிருந்தாள் என்னை மன்னிக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு