வணக்கம் தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ வாசகர்களே அனைவரும் எப்படி இருக்கிறீர்கள்.
நான் SHEJIN 26 6 அடி உயரம் அட்லெடிக் உடலமைப்பு CALL பாய் அனுபவத்தில் நான் பெற்ற அனுபவங்கள் ஏராளம் அதை ஒவ்வொன்றாக பதிவிடுகிறேன். இதற்குமுன் பல கதைகளை எழுதியுருந்தேன் அதற்கு நல்ல வரவேற்பு கொடுத்ததற்கு நன்றி!!!
என் காதலியின் தோழி பெயர் SINTHU மும்பையை சேர்ந்தவள் ஆனால் 12 வருடமாக கோவையில் வசிக்கிறார்கள்.
MBA படித்துவிட்டு IT நிறுவனத்தில் பணிபுரிகிறாள் அங்குதான் என் காதலிக்கு தோழியானாள்.
என் காதலியை அழைத்துக்கொண்டு வாரத்தில் 2 நாட்கள் ஹோட்டலில் தங்கி இருந்து அவளை குறைந்தது ஒரு நாளில் 5 முதல் 6 முறை நன்கு ஆசை தீர அவள் புண்டையை நன்கு சுவைத்து நக்கி அவளது புண்டையும் கஞ்சியை ருசித்து சுவைத்து விடுவேன் அது மட்டும் அல்லாமல் 4 முதல் 5 முறை அவளை என் 9 இன்ச் சுண்ணியால் ஓத்து விடுவேன்.
அதை அவள் உடன் பணிபுரியும் தோழிகளுடன் என்னைப்பற்றியும் என் 9 இன்ச் சுண்ணி மற்றும் புண்டையை நக்கி கஞ்சியை சுவைப்பதை பற்றியும் நன்கு பெருமையாக சொல்லி வைத்திருந்தால் போல.
ஒருநாள் சனிக்கிழமை எனக்கு ஒரு புது எண்ணிலிருந்து அழைப்பு வந்தது அதில் பேசியது என் காதலி தனது மொபைல் பழுதாகிவிட்டது எனவும் இன்று மாலை 5 மணிக்கு வந்து அழைத்துசெல் அதோடு இன்று இரவு வெளியில் தங்கிக்கொள்ளலாம் என கூறினால். நானும் சரியென்று கூறி விட்டு 5 மணிக்கு செல்ல அவளுடன் இன்னோரு பெண் இருந்தால் அதுதான் SINTHU வடநாட்டுப்பெண் இருவரும் அறிமுகம் செய்துகொண்டோம்.
20 நிமிடம் மூவரும் பேசிவிட்டு நானும் என் காதலி SITHRA வும் கிளம்பினோம் அப்போது SINTHU அவளிடம் நல்ல ENJOY பண்ணு என்று கூறிவிட்டு கிளம்ப என் காதலியும் SINTHU விடம் வந்து சொல்வதாக விடைபெற்று கிளம்பினோம்.
அன்றைய அனுபவம் இன்னொரு நாள் சொல்கிறேன். இது நடந்து 2 நாட்களுக்கு பிறகு அவளுடைய WHATSAPP ஸ்டேட்டஸ் எனக்கு காட்டியது. அது அவளுடைய SELFIE புகைப்படம் அதற்கு நானும் பதிலலித்தேன்.
பதிலுக்கு அவளும் பேச தொடங்கினாள் இருவரும் நன்கு பேச ஆரம்பித்து விட்டோம். 2 வாரம் கடந்துவிட்டது நான் அவன் காதலனை பற்றி விசாரிக்க அவள் தற்போது பிரிந்துவிட்டதாக கூறினால். அதோடு இல்லாமல் எங்கள் ஜோடி அருமையாக உள்ளது மற்றும் SITHRA வை பார்த்து கொஞ்சம் பொறாமை பட்டிருப்பதாக கூறி இருந்தால்.
அது ஏன் என்று நான் கேட்க நீங்கள் இருவரும் வெளியில் தங்கி என்ன செய்வீர்கள் என்பதை SITHRA எப்போதும் சொல்லி சொல்லி பொறாமை படவைத்து விட்டதாக கூறினால்.
நான். : அப்படியானால் நீ நிறைய பெண்களை பார்த்து பொறாமை படவேண்டும் என்று கூற
அவள் : என்னடா சொல்ற உண்மையா வா.
நான் : ஆம் உண்மை தான்.
அவள் : SITHRA க்கு முன்னாடி எவ்ளோ பேர் டா.
நான்: உன்னை நம்பி சொல்லலாமா.
அவள் : ஹம்மம் சொல்லு டா.
நான் : 5 பேர் என்று கூற.
அவள் : ஒஹ்ஹ்ஹ பரவால்ல என்னைவிட 2 அதிகம் தான்.
நான் : என்ன சொல்ற உண்மையா வா.
அவள் : ஆமாம் என்று சொல்ல.
நான் : இதெல்லாம் நம்புற மாதிரி இல்ல.
அவள் : பதிலுக்கு புகைப்படம் அனுப்பியிருந்தால்.
3 பேருடன் தனி தனியாக எடுக்கப்பட்ட புகைப்படம் அது ஆனால் 3வரும் தமிழ் பசங்க தான்.
நான் : என்ன தமிழ் பசங்கள லவ் பண்ணிருக்கே.
அவள் : எனக்கு தமிழ் பாய்ஸ் தான் புடிக்கும் என்றால்.
நான் : ஏன் அப்படி.
அவள் : அது தெரியல.
நான் : அப்போ தமிழ் பிட்டு படம் தான் புடிக்குமா உனக்கு.
அவள் : ஆம் என்று சொல்ல.
நான் : ஆனா உன்னை பார்க்க இந்த பூனையும் பால் குடிக்குமா னு தோணுது.
அவள் : நான் பால் குடிக்குற பூனை இல்லடா.
நான் : அப்போ எந்த பூனை நீ.
அவள் : பால் கொடுக்குற பூனை டா நான்.
நான்: நெறைய பூனைக்கு பால் குடுத்துருப்ப போல.
அவள் : இன்னும் மிச்சம் இருக்கு நீ வந்து குடிச்சுட்டு போ.
நான் : அதுக்கு தானே காத்துட்டு இருக்கேன்.
அவள் : ஒரு நாள் நானே சொல்றேன் அப்போ பாக்கலாம்.
சொல்லிவிட்டு OFFLINE சென்றுவிட்டாள்.
(நாங்கள் பேசியது ஹிந்தியில் தான்) அதோடு நானும் தூங்கிவிட்டேன்.
தினசரி எங்கள் பேச்சு போனில் தொடர்ந்து வந்தது. அவ்வவ்ப்போது செக்ஸ் டாக் பேசினோம்.
அடுத்த சனிக்கிழமை SITHRA வின் மாமா இறந்துவிட்டதாக கூறி ஊருக்கு சென்றுவிட்டாள். அப்போது SINTHU விடம் வெளியில் போலாம் என்று சொல்ல அவளும் சரியென்று கூறினால்.
நான் எப்போதும் தங்கும் ஹோட்டலில் ரூம் போட்டு வைத்திருந்தேன் அங்கு செல்லலாம் என்று கூறினேன். முதலில் நான் சென்று அவளுக்காக காத்திருக்க SINTHU மாலை 7 மணியளவில் வந்துவிட்டால்.
வெள்ளை நிற ஜீன்ஸ் மற்றும் கருப்பு நிற டாப்ஸ் அணிந்திருந்தாள் என்னை பார்த்ததும் சிரித்துவிட்டு உள்ளே வர நான் கதவை அடைத்துவிட்டு அவளை இழுத்து சுவற்றில் சாய்த்து அவள் ரோஜா இதழ்களை மென்மையாக முத்தமிட்டு அவள் அழகிய பால் வடியும் முகத்தை என் விரல்களால் வருட அவள் மென்மையாக விழிகளை திறந்து பார்க்க.
நிச்சயம் அந்த நேரத்தில் நான் என்ன நன்மை செய்தேன் என்று தெரியவில்லை அதற்கு பலனாக இந்த தேவதை எனக்கு பரிசாக கிடைத்திருக்கிறாள் என்று மனதில் நினைத்துக்கொண்டேன்.
பின் மெதுவாக என் உதடுகளை பிரிக்க அவள் உதடுகளை பார்க்க என்ன மீண்டும் சுண்டி இழுத்தது. அந்த ஈரமான ரோஜா இதழ்களை என் நுனி நாக்கால் நக்கி விட்டு அவள் அழகிய காந்த கண் விழிகளின் மேல் முத்தமிட்டு பின் அவள் தாடையை பிடித்து தூக்கி அதில் என் முத்தங்களை பதிக்க அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு சொக்கிப்போனால்.
அவள் அணிந்திருந்த ஜீன்ஸின் பட்டனை மற்றும் கழட்டிவிட்டு அவளை அப்படியே தூக்கி என் மடியில் அமரவைத்து அவன் ஜீன்ஸின் பின் இடைவெளியில் என் இரண்டு கைகளையும் விட்டு அவள் குண்டிகளை பிசைந்துகொண்டே முத்தங்களை கொடுக்க அவளும் இரு கைகளால் என் தலையை கோர்த்தபடி ஒத்துழைத்தாள்.
அவள் குண்டிகள் நன்கு பஞ்சுபோல் மென்மையாக இருந்தது அவளை என் மடியில் அமறவைத்தபடியே சோபாவிற்கு தூக்கிச்சென்று அவள் டாப்ஸை கழட்டி சோபாவின்மேல் போட்டேன். அவள் ஜீன்ஸ் பட்டன் கழட்டி இருந்ததால் அவள் அணிந்திருந்த வெள்ளை ஜட்டி சற்று ஈரத்துடன் இலைமறை காய்மறையாக தெரிந்தது.
நன்கு மெதுவாக அவள் ஜீன்ஸ் ஐ கழட்ட அவள் தொடைகள் இரண்டும் பளிங்கு போல ஜொலித்தது சிவப்பு நிற ப்ரா மற்றும் சிவப்பு நிற ஜட்டி அவள் நிறத்துக்கு கவர்ச்சியாக இருக்க.
ஜட்டியோடு அவள் புண்டையை லேசாக குடைத்தபடி அவள் உள்ளங்காலில் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்து படிப்படியாக மேலே மேலே சென்று தொடைகளில் முத்தம் கொடுத்து அவள் பால்கோவா தொடைகளை நக்க ஆரம்பிக்க அவள் சிலிர்த்து போய் தொடைகளை குறுக்கிட புண்டையில் இன்னும் ஈரமகியது.
பின் அவளை எழுப்பி ஜட்டியுடன் அமரவைத்து ப்ராவை கழற்ற அவள் முலைகள் இரண்டும் முயல் குட்டிபோல வெளியே வர செங்குத்தாக நின்றது அதிலிருக்கும் ரோஸ் நிற காம்புகள் அவள் நிறத்திற்கு படு கவர்ச்சியாக இருக்க எனக்கு வாயில் எச்சில் ஊற வைத்து.
SINTHU தன் இரு கைகளால் இருமுலைகளையும் தூக்கிபிடித்து என் முகத்தருகே கொண்டு வர அவள் இடது முலையை காம்பை என் நாக்கால் நக்கி விட்டு வலது முலை காம்பை பிடித்து நசுக்க.
ஷ்ஹ்ஹ்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மெதுவா டா இனிமேல் இது உனக்குத்தான் சொந்தம் நல்லா ஆசைதீர சப்பு மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகியபடி என் தலையை தன் முலைகளோடு அழுத்த நான் குழந்தை பால் குடிப்பது போல் இரு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி எடுக்க அவள் காம்புகள் இன்னும் நன்கு விடைத்து நின்றது.
அவள் முலைகளை 20 நிமிடம் மாற்றி மாற்றி சப்ப ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஊ என முனகல் சத்தங்கள் கேட்கையில் இன்னும் நன்கு வெறியேறி. நான் வாங்கி வைத்திருந்த CHOCO SYRUP ஐ எடுத்து அவள் முலைகள் மேல் ஊற்றி நன்கு தேய்த்து விட்டு அவள் ஜட்டியை கழற்ற அப்பப்ப என்ன ஒரு அழகு புண்டை அவளுக்கு அதற்கு மேல் வெடித்த நிலையில் புண்டை உதடுகள் நன்கு சுத்தமாக சிறைக்கப்பட்டு ஒரு முடி இல்லாமல் தெளிவாக தெரிந்தது.
அந்த CHOCO வை அவள் முலைகளை மற்றும் தொப்புளில் நன்கு ஊற்றி முலைகளை தடவிக்கொண்டே அவள் ஒருகாளை அகற்றி அவள் புண்டைமேட்டில் என் விரல்களால் மென்மையாக தடவி தடவி கோலம் போட்டு சரக் கென இரு விரல்களை உள்ளே நுழைக்க.
ஹாஆஆ அம்மா ஹோஊ என்று துடித்து போக என் விரலை எடுத்துவிட்டு அதில் ஒட்டியிருந்த கஞ்சியை நக்கி விட்டு சரி மெதுவா பன்றேன் என்று சொல்லி இடது கை விரலால். அவள் புண்டையை பிரித்து வைத்து வலது கை ஒரு விரலை மட்டும் மெதுவாக உள்ளே செலுத்த ஹாஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகி பக்கத்தில் இருக்கும் அவள் டாப்ஸை தூக்கி வாயில் வைத்து கடித்து கொண்டிருக்க.
நான் மெதுவாக உள்ளே வெளியே என்று ஆட்டி ஆட்டி மீண்டும் இருவிரலை நுழைத்து ஆட்ட தன் இரு கைகளால் என் தலை முடியை கோதி பிடித்துக்கொண்டாள்.
அப்படியே என் விரல்களால் அவள் புண்டையில் இருக்கும் கஞ்சியை முழுதும் துடைத்து எடுத்து நக்கி விட்டு. அவள் புண்டையை நன்கு விரித்து அவள் தொடையை தூக்கி என் தோள்மேல் போட்டு சற்று மேலே வந்த வண்ணம் அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் அந்த மீதம் இருந்த CHOCO SYRUP ஐ ஊற்றி ஓட்டை நிரம்பும் வரை ஊற்றி நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் தொடைகள் அதிர என் தலையை பிடித்து தன் புண்டையோடு அழுத்தி ஹாஆஆ ஹாஆஆ ஹூவ்ஸ்ஸ் ஹா ஹா ஹா என்று கண்டபடி முனகி சுகத்தின் உச்சிக்கு சென்றுவிட்டாள்.
அவள் புண்டை உதடுகளை நன்கு விரித்து வைத்து என் நுனி நாக்கால் சூத்து ஓட்டையில் இருந்து கீழிருந்து மேலாக நன்கு அழுத்தமாக நக்க. ஷ்ஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இன்னும் பண்ணுடா என் தலையை நன்கு அழுத்தி புண்டையை ஓப்பதைப்போல் ஆட்டிக்கொண்டிருந்தால்.
5 நிமிடத்தில் அவள் கஞ்சி கக்கியது அதை என் உதடுகளை குவித்து உறிஞ்சி எடுக்க துடித்துப்போனால் ஷ்ஹ்ஹ் அப்போதும் நான் விடவில்லை புண்டை ஓட்டையை நன்கு பிளந்துவைத்து. என் நாக்கை சற்று கூர்மையாக்கி ஓட்டைக்குள் செலுத்தி மேலும் கீழும் துழாவி துழாவி அவள் சூத்து ஓட்டையில் என் ஒரு விரலை நுழைக்க.
பின் அப்படியே அவளை திருப்பி நாய் போல் குனியவைத்து இரு குண்டிகளையும் பிரித்து அவள் சூத்து ஓட்டையில் நக்க அவள் முன்னும் பின்னும் அசைந்து கொடுக்க. இன்னும் நன்கு அவள் ஓட்டைக்குள் என் நாக்கை செலுத்தி நக்க இறுதியில் 15 நிமிடத்தில் இரண்டாம் முறை உச்சமடைந்து கஞ்சியை பீச்சி அடிக்க அதை என் கைகளால் எடுத்து குண்டி மேடுகளில் தடவி அதை நக்கி எடுத்து ருசித்தேன்.
SHEJIN நீ சூப்பர் டா இப்படி ஒருநாளும் நான் பன்னது இல்ல என்று என் உதட்டை கவ்வி பிடித்து அணைத்துக்கொண்டாள்.
பின் நான் எழுந்து என் பேண்டை கழட்ட அவள் தயாராக என் முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்திருக்க ஜட்டியோடு சேர்த்து என் 9 இன்ச் சுண்ணியை தடவி மெதுவாக என் ஜட்டியை கீழிறக்க.
என் 9 இன்ச் சுண்ணி அவள் முகத்தின்மேல் விழ WOW என்று கண்கள் விரிய பார்த்து SHEJIN இப்போதான் முதல் முறை இவ்ளோ பெரிய சுண்ணியை பாக்றேன் நீக்ரோ சுண்ணி மாதிரி நல்லா பெருசா வெச்சுருக்க. என்று சொல்லி என் சுண்ணி மொட்டில் அழுத்தமாக தன் உதடுகளால் முத்தமிட்டு நுனி நாக்கால் சுண்ணி மொட்டை சுற்றி சுற்றி கோலம் போட்டு உதடுகளை குவித்து உறிஞ்சினாள்.
நான் என் சுண்ணியை எப்போதும் நன்கு பராமரித்து ஒரு துளி முடி இல்லாமல் அதோடு துருநாற்றம் இல்லாமல் நன்கு சுத்தமாக வைத்திருப்பேன் அதோடு உடலில் உள்ள தேவையற்ற முடிகளை நீக்கி வைத்துக்கொள்வேன்
CALLBOY வேளையில் அது மிகவும் முக்கியமான விஷயம் தான்.
ஆசையுடன் என் சுண்ணியை ஒருகையால் பிடித்து மறுகையால் கொட்டைகளையும் பிடித்து கவர்ச்சியாக என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே என் 9 இன்ச் சுண்ணி மெல் சிறிதளவு எச்சில் துப்பி நன்கு தடவி விட்டு நல்லா சுத்தமா இருக்கு டா உன் சுண்ணி என்று சொல்லி வாய்க்குள் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
முழு சுன்னியும் வாய்க்குள் செல்லவில்லை முக்கால்வாசி சுண்ணி வரை நன்கு அழுத்தமாக உறிஞ்சி உறிஞ்சி ஊம்பினாள். நான் அவள் தலையை பிடித்துக்கொண்டு அவள் அசைவுக்கேற்றவாறு ஓப்பதைப்போல் அசைக்க வாயிலிருந்து சுண்ணியை வெளியெடுத்து மேலே தூக்கி வயிற்றோடு ஒட்டி வைத்து.
அப்பா என்ன டா உனக்கு சுண்ணி தொப்புள் கொடி வரைக்கும் இருக்கு SITHRA சொன்னது உண்மைதான். என்று சொல்லி என் சுண்ணி மொட்டிலிருந்து கீழ்வரை நாக்கால் நக்கியவாறே என் கொட்டைகளை வாய்க்குள் வைத்து ஒவ்வொன்றாக சப்பினாள்.
நான் பாதத்துல இதுதான் சூப்பர் சுன்னி இது எனக்கு எப்போவும் வேணும் டா.
நான் : ரொம்ப புடிச்சுருக்கா உனக்கு.
அவள் : இந்த சுண்ணிக்கு அவார்ட் கொடுக்கலாம் டா.
நான் : வேணுமா உனக்கு.
அவள் : ஆமாம் வேணும்.
நான் : அப்போ மூடிட்டு ஊம்பு டீ.
அவள் : சரிடா சுண்ணி மேன்.
நான் : எது சுண்ணி மேன் ஆஹ்.
அவள் : பேசாம இருடா.
என்று கூறி என்னை சோபாவில் அமரவைத்து தரையில் மண்டியிட்டு அமர்ந்து ஊம்பினாள். நன்கு அழுத்தமாக அழுத்தி அழுத்தி ஊம்பினாள் காணாத சுண்ணியை கண்டதுபோல்.
எப்படியும் 15 நிமிடம் ஊம்பியிருப்பால் நான் அமர்ந்த நிலையிலேயே அவளை தூக்கி தலைகீழாக செய்து 69 போஸில் அவளை ஊம்பவிட்டு அவள் புண்டையில் வாயை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
இந்தநிலையில் அவளால் இருப்புக்கொள்ள முடியவில்லை வெறும் 5 நிமிடம் மற்றும் செய்துவிட்டு அவளை சோபாவில் படுக்கவைத்தேன். ஒருகாளை சோபாவின்மேல் போட்டு இன்னொரு காலை தரையில் ஊன்றிய நிலையில் வைத்து இடது கையால் புண்டை உதடுகளை விரித்துப்பிடித்து என் 9 இன்ச் சுண்ணியை நுழைக்க மிகவும் இறுக்கமாக தான் இருந்தது ஆனால் என் சுண்ணி நன்கு எச்சில்பட்டு ஊறியிருந்ததால் சுண்ணி மொட்டுவரை சென்றுவிட்டது.
SINTHU ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ என்று முனக தரையில் இருந்த காலை தூக்கி என் தோள்மேல் போட்டுகொண்டு சரக் கென என் பாதி சுண்ணிவரை அழுத்த அம்மாஆ என அலறினாள்.
நான் அவள் மேல் படுத்து அவள் வாயுடன் என் வாயை வைத்து முதமிட்டவாறு மெதுவாக என் இடுப்பை அசைத்து அசைத்து ஓக்க ஆரம்பித்து அவள் உதட்டுக்கு விடுதலை கொடுத்து 5 அல்லது6 அடிக்கு என் முழு சுன்னியையும் செலுத்திவிட்டேன்.
ஹாஆஆ ஹூஹூ அம்மா அம்மா என்று சத்தமாக முனக அவள் இருமுலைகளையும் என் கையில் பிடித்து கசக்கி உருட்டி ஓக்க அவளும் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி எனக்கு ஈடுகொடுத்து ஓக்க 20 நிமிடம் ஒத்திருப்போம்.
SINTHU சற்று எழுந்து என்னை இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்து உச்சமடைந்தால் எனக்கும் கஞ்சி வருவதைப்போல் உணர என் சுண்ணியை வெளியே உருவை கொட்டைகளை கசக்கி கசக்கி விட வெளியே வர துடித்துக்கொண்டிருந்த கஞ்சி இப்போது சகஜ நிலைக்கு வந்து மீண்டும் உள்ளே சென்றுவிட்டது.
அவள் : எதுக்குடா கொட்டையை கசக்குற.
நான் : அப்போதான் கஞ்சி வரதுக்கு லேட்டா ஆகும்.
சரி வா என்று அவளை படுக்கவைத்து அவள் புண்டையில் கக்கியிருந்த கஞ்சியை என் நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன் இந்தமுறை அவள் உடல்கள் அதிர அதிர என் தலையை பிடித்துக்கொண்டு மிகவும் உணர்ச்சிவசப்பட்டு இடுப்பை தூக்கி தூக்கி புண்டையை எனக்கு ஊட்டிக்கொண்டிருந்தால்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் என் விரல்களை விட்டு மொத்த கஞ்சியையும் வெளியே எடுத்து அதை ஒருசொட்டும் வீணாக்காமல் ருசித்தேன்.
15 நிமிடம் தான் அய்யோ SHEJIN இன்னைக்கு பூரா உனக்குத்தான் இப்போ முதல்ல முடிச்சு விடு என்று கூறி என் முகத்தில் முத்தமிட்டு கெஞ்ச சரியென்று என் சுண்ணியை வைத்து அவள் புண்டை உதடுகளில் உரசி உரசி நன்கு வெறியேற்றி சரக் கென ஒரே அடியில் முழு சுண்ணியை குத்த.
இந்தமுறை அவளுக்கு பழகியிருந்ததால் பெரிதாக வலிக்கவில்லை இன்பத்தில் கண்களை மூடி ரசிக்க மீண்டும் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவளை திருப்பி போட்டு டாகி முறையில் அவள் புண்டைக்குள் செலுத்த அவள் குண்டியை பிடித்துக்கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
சிறிதுநேரத்தில் அவளும் முன்னும் பின்னும் அசைந்து கொடுத்து ஓக்க நானும் சற்று வேகமெடுத்து சரக் சரக் கென அடிக்க என் தொடைகளை அவள் குண்டுமெடுகளில் பிடிக்கும்போது அவள் குண்டி நன்கு JELLY யை போல் அதிர அந்த காட்சியை பார்க்க நிச்சயம் இரண்டு கண்கள் போதாது.
அவளும் நன்கு வேகமெடுத்து ஓக்க எங்கள் இருவரின் வேகத்துக்கு அந்த அரையெங்கும் சலப் சலப் சலப் என்ற சத்தம் ஒலித்தது. 20 நிமிடம் ஒத்திருப்போம் SINTHU உச்சமடைய எனக்கும் உச்சம் வருவதை உணர்ந்து அவளை எழுப்பி தரையில் மண்டியிட வைத்து என் சுண்ணியை முகத்திற்கு அருகில் கொண்டு சென்று குலுக்கி குலுக்கி என் கஞ்சியை பீச்சி பீச்சி அடித்தேன.
அவளும் சிரித்துக்கொண்டே அதை தன் விரல்களால் துடைத்து எடுத்து வாய்க்குள் விட்டு சுவைத்து நான் சுவைக்கும் முதல் விந்து உன்னுடையது தான் என்று முழுதையும் குடித்தால்.
பின் நேரம் இரவு 10 மணி ஆக இருவரும் சோபாவில் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டிருந்தோம். 19 நிமிடத்தில் கீழே சென்று உணவருந்தி மீண்டும் எங்கள் விளையாட்டை தொடர்ந்தோம்.
என்னுடைய அடுத்த கதை SINTHU வுடன் இணைத்து ஒரு காதல் ஜோடிகளுடன் ஜோடியை பரிமாறிக்கொண்டத்தை எழுதுகிறேன்.
கதையோ அல்லது கற்பனையோ அல்ல இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால்.
(shejins04@gmail. com ) என்கிற முகவரிக்கு SKYPE அல்லது HANGOUTS ல் கருத்துக்களை தெரிய படுத்துங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு