நான் உடைகள் அனைத்தையும் கழட்டி எறிந்தேன் கயிறை கழட்டி விட்ட கன்றுகுட்டியை போல் ஓடி வந்து என் சுன்னியைப் தொண்டை வரை விட்டு தொழில் முறை விபச்சரியை மிஞ்சினால்.. நான் அவள் தலையை பிடித்து முன்னும் அசைத்தேன்.
பின் அவளை அங்கு இருந்த டேபிளில் தள்ளி என் சுன்னிய பின்னாடி இருந்து அவ புன்டைக்குல் சொருகினேன் அவள் காம ஓசை எழுப்பினால் அது எனக்கு காமத்தை ஏற்றியது நான் வேகம் எடுத்தேன் பத்து நிமிடம் என் தம்பி கஞ்சிய உள்ளே துப்பினான். ஆனால் எனக்கு முன்பே தனம் கிறங்கி விட்டால்.
வள்ளி மெல்ல தனத்தை துக்கி தரையில் படுக்க வைத்தாள். நானும் தனம் அருகில் படுத்தேன். வள்ளி என் அருகில் வந்து சாமி எனக்கு முத்ரம் வருதுனு சொன்னா. நான் அவளிடம் அந்த பெரிய சட்டியை எடுத்து அதுல போனு சொன்னேன். அவள் நைட்டியை கழட்டி அந்த சட்டியில் முத்தரம போனால்.
அது என் சுன்னிய வளர வச்சுது நான் எழுந்து தனத்தை எழுப்பினேன் அவள் முனகினாள். நான் என் சுன்னிய தனம் புன்டைக்குல் ஒரே அழுதில் உள்ளே தள்ளினான்.
அவள் ஒரு அறிகுறியும் குடுக்க வில்லை. நான் அவள் கால்களை என் தோள்களில் போட்டு அவள் புண்டயை மாங்கு மாங்கு என்று குத்தினேன் அவள் என்னை இவ்வளவு தானே செஞ்சுடு போனு சொல்லுற மாதிரி பார்த்தல். மீண்டும் பத்து நிமிடம் தான் என் தம்பி கஞ்சிய உள்ளே கொட்டினான்.
நான் அவளிடம் என்ன என்று கேட்டேன் அவள் அஞ்சு புள்ள பெத்த வ நான் அதுனால லூசா இருக்கும்னு சொன்னா. நான் எதும் சொல்ல பேசாம வள்ளி முத்ரதுல பிராந்திய உத்தி குடிச்சேன் வள்ளி என்ன சாமி குறத்தி மூத்தரத்துல போய் பிராந்திய கலந்து ஜூஸ் குடிக்ர மாதிரி குடிகிரிங்கனு கேட்டா.
அதுக்கு நான் எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை இன்னைக்கு நான் அதை நிறை வெற்றிகிட்டென் என்று சொன்னேன். தனம் ரம் குடிச்சு போதைல தலை தொங்குசு நான் மெல்ல அவளை குப்புற படுக்க வச்சேன் பிறகு வள்ளி எண்ணை பாட்டில் எடுத்து குடுக்க சொன்னேன்.
அவள் புரியாமல் எடுத்து கூடுதல் நான் அவளிடம் என் தம்பியை சூடு எத்த சொன்னேன். அவள் என் சுண்ணியை கையால் தட்டி வாயில் வைத்து மீண்டும் உயிர் குடுத்தா. நான் அதுக்குள்ள எண்ணய தனம் குண்டி ஓட்டைக்குள்ள ஊத்துனேன்.
வள்ளி என்ன சாமி செய்ய பேறிங்கனு கேட்டா அதுக்கு நா உங்க அத்தைய கண்ணி கழிக்க பேறேன்னு சொன்னேன் அவ என்ன ஆச்சரியமா பாத்தா. நா செல்ல மறந்துட்டேன் வள்ளி தனத் தேட சொந்த மருமகள். நா என் சுன்ணி முழுக்க எண்ணை தேய்த்து தனம் குன்டி உள்ள எண்ணைய உத்துநென்.
கொஞ்சம் கூட கருணை கட்டமா தனம் குண்டிக்குள்ள என்னோட சுன்னிய ஒரே அலுதுல உள்ள தள்ளினேன். தனம் வலில டேய் தேவிடய பையா அவன் இவனேனு கெட் கெட்ட வர்தைல திட்டுனா நான் எதையும் காதுல வாங்காம என் சுன்னிய அவ குண்டி உள்ள விடுறதுள கண்ணும் கருத்துமாக இருந்தேன்.
ஒரு ரெண்டு தடவ என் சுன்னிய வெளில இழுத்து உள்ள விடுற வரை தான் வலிள கத்துனா ஆக்கு அப்புறம் சுகத்துல அப்படி தான் டா நல்லா செய் டா இந்த குறத்தி குண்டிய கிலி டா. இந்த குறத்தி இப்படி ஒரு சுகத்தை அனுபவித்து இல்லை நல்லா வேகமா செய் டா என்றாள்.
நானும் என்னால் முடிந்த வரை வேகமாக செய்தேன் ஒரு 15து நிமிடம் என் தம்பி கஞ்சியை கக்கினான். நான் தனத்தின் அருகில் விழுந்தேன் வள்ளி ஒரு தட்டில் சுடம் ஏற்றி என் சுன்னிக்கு காட்டினாள். நான் வள்ளி கிட்ட என்ன இதுனு கேட்டேன் ஆதுகு அவுங்க வழக்கப்படி கன்னி கழிச்சு இருக்கேன் அதான் என் சுண்ணிக்கு சூடம் காடுரெனு சொன்னா.
வள்ளி என்ன கூட்டிகிட்டு போய் நல்ல எண்ணை உத்தி குளிக்க வச்சா. நாங்க வரும் வரை தனம் எல வில்லை வள்ளி அவளை எழுப்பினால் இல்ல நா கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு எந்திரிகெறேன் நீ போய் சாப்பிடுங்க நா. நானும் வள்ளியும் சாப்பிட அரமித்தோம் அப்போ வள்ளி உங்களுக்கு ஏதாவது அசை இருக்கானு கேட்டா நான் அதுவெல்லாம் இல்லனு சொன்னேன்.
அவ அமைதி ஆன பிறகு நான் அவளிடம் எண்ணை மன்னிக்க சொன்னேன் அவள் புரியாமல் என் என்று கேட்டால். நான் உங்களுக்கு உதவுவதாக சொல்லி இவளவு கீழ் தனமாக நடந்து கொண்டேன் அதற்குத்தான் என்றேன்.
ஆனால் அவள் சாமி என்ன விடுங்க எங்க அத்தாய நெனச்சு பாருங்க அவுங்க வாழ்க்கைல கிடைக்காத சுகத அனுவபசு இருக்காங்க அதுவேல்லம் ஒன்னும் இல்ல விடுங்கனு சொன்னா. நானும் சாப்பிட்டு விட்டு படுத்தேன் என் அருகில் வள்ளி படுத்தல் இது நடந்த போது மணி 3.
நாங்கள் நன்கு துங்கிவிட்டோமே ஒரு 6 மணி போல் எழுந்தேன் தனம் எழுந்து குளித்துவிட்டு சாப்பிட்டு விட்டு துங்கிகொண்டு இருந்தால். நான் எழுந்து சென்று ஒரு டீ குடித்து விட்டு பால் வாங்கி வந்தேன். அவர்கள் டீ குடித்துவிட்டு டிவி பார்த்தோம் அப்போது ஒரு முத்த காட்சி வந்தது நான் வள்ளியை பார்த்தேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அவள் இது ஒரு விஷயமும் இல்லனு ஒரு முத்தம் குடுதாள். இரவு வள்ளி என் மேல் ஏறி ஒரு ஆட்டம் போட்டாள். பிறகு தனம் எனக்கு பால் கூடுதல். துங்கி காலை எழும் போது இருவரும் இல்லை நான் வெளியில் சென்று பார்த்தேன் அவர்கள் என் துணியை துவைத்து காய போட்டு கொண்டு இருந்தார்கள்.
நான் வள்ளி கிட்ட பால் கிடைகுமனு கேட்டேன் அவள் சிரித்துகொண்டே உங்களுக்கு இல்லதத்ணு குடுத்தா. நான் குளித்து விட்டு வரும்போது அவர்கள் போட்டு வந்த துணியை போட்டு இருந்தார்கள். நானும் கிளம்பி பஸ் பிடித்து சிறைச்சாலை சென்றோம்.
நான் பிடி சிகிரெட் பழம் எல்லாம் வங்கி கொடுத்து மனுவும் குடுத்தேன். அவர்கள் சந்தோசமாக சென்று பார்த்துவிட்டு வந்தார்கள். நான் அவர்களுக்கு வேறு எதுவும் வேண்டுமா என்று கேட்டேன் அவர்கள் வேண்டாம் என்று சொன்னார்கள்.
நான் உங்களுக்கு புடவை கட்ட தெரியுமா என்று கேட்டேன் அதற்கு தெரியும் என்று சொன்னார்கள் நான் வங்கிதரவா என்று கேட்டேன் அதற்கு வேண்டாம் என்று சொன்னார்கள்.
நான் அவர்கள் சொன்ன ஊர் பஸ் ஏற்றி பணம் குடுத்தேன் வேண்டாம் நீங்கள் செய்த உதவியும் நீங்கள் எங்களுக்கு குடுத்த சந்தோஷத்திற்கு காசு வாங்கினால் வேறு மாதிரி ஆகிவிடும் அதனால் வேண்டாம் என்று சொல்லி பிறியா விடை குடித்தார்கள். நானும் என் வேலையை பார்க்க அரமித்தேன்.
அவர்கள் போட்ட நைட்டி பார்கும் போது அவர்கள் நினைவு வரும் பின் அதை மறந்து வேளையில் முல்கி விடுவேன். முதல் வெள்ளி போய் மறு வெள்ளி வந்தது அன்று இரவு தூங்கும் வரை எதும் நடக்கவில்லை. காலை யாரோ கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது யார் என்று புரியாமல் எழுந்து கதவை திறந்தேன்.
என்ன ஆச்சர்யம் அது வள்ளி தனம் மற்றும் ஒரு பெண் நான் என்ன என்று கேட்டேன் அதற்கு சிறைச்சாலை செல்ல என்று சொன்னார்கள். நான் வீடு உள்ள வர சொன்னேன் வந்தார்கள் நான் அது யார் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் எனது இநோரு மருமகள் என்றும் கணவனை பார்க்க வந்திருப்பதாக தனம் சொன்னால்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நான் ஏதும் சொல்ல வில்லை அதற்குள் வள்ளி குளிக்க போனால் நான் அந்த பெண்ணை பார்த்தேன் தனம் அவளை பார்த்து யாய் சாமி கு பால் குடுனு சொன்னா. அதற்கு அந்த பெண் ஏதும் பேசாமல் ஜாக்கெட்டை கழட்டி என்னை அழைத்தாள்.
நான் யோசித்து கொண்டே போனேன் அதற்கு தனம் பயப்பிடதிங்க அவ நாம என்ன சொன்னாலும் செய்வானு சொன்னா. அவள் பால் குடுகும்போது வள்ளியும் தனமும் வெளியில் ஏதோ செய்தார்கள். நான் வயிறு முட்ட பால் குடித்துவிட்டு வெளியில் வந்தேன் அப்போது தனம் வள்ளி புண்டையில இருந்த முடியை ஷேவ் செய்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
தனம் தேவி என்று குபிட்டால் அப்போதுதான் தெரிந்தது அவள் பெயர் தேவி என்று. பிறகு மூவரும் ஷேவ் செய்து கொண்டார். நான் குளிக்க சென்றேன் அப்போது வள்ளி சாமி இன்னைக்கு வேலைக்கு போகனுமானு கேட்டா நான் என்னு கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் இல்ல சாமி எல்லாரும் கோவில் போய்டு வரலாம்னு கேட்டன்னு சொன்னா. அதற்கு நா இதவிட வேற என்ன வேலை இருக்குனு சொன்னேன். மூவரும் குளித்துவிட்டு வந்து புடவை கட்டினார்கள் எனக்கு ஒரே ஆச்சர்யம்.
இவர்களை யாரும் குறதிகள் என்று சொல்ல மாட்டார்கள் அப்படி ஒரு அழகு. நான் ஓரு நண்பனிடம் கார் கேட்டேன் அவன் எடுத்துக்க சொன்னேன். நான் சென்று கார் எடுத்து வந்து நால்வரும் கிளம்பி போகும் போது எந்த கோவில் போகலாம் என்று கேட்டேன் அதற்கு தனம் நிறைய கூட்டம் இருக்குற கோவில் கு போங்கள் என்று சொன்னார்கள்.
நான் என் என்று கேட்டேன் அதற்கு அப்போது தான் யாரும் கவனிக்க மாடர்கள் என்று சொன்னால். நான் எதை யாரும் கவனிக்க மாட்டார்கள் என்று கேட்டேன். அதற்கு கோவிலில் சொல்வதாக சொன்னால். நாங்கள் ஒரு கூட்டம் ஆன அம்மன் கோவிலுக்கு சென்றோம்.
அங்கு யாரும் இல்லாத ஒரு இடத்திற்கு கூட்டி போய் இரண்டு கருப்பு கயிறு எடுத்து கூடுதல். அது என்ன என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் இல்ல சாமி எங்க கூட்ட வழக்கப்படி இது சத்திய கயிறு கல்யாணம் ஆகி புருஷன் இல்லாதவங்க வேறு ஒரு ஆம்பள கூட நா உங்களுக்கு சத்தியமா இருப்பேன்னு கடுறதுனு சொன்னா.
நா ஏதும் சொல்ல நாங்க சாமி கும்பிட்டு ஒரு ஹோட்டல் சாப்பிடலாமே நு போனோம். அவுங்க முனு பேரும் ஒரு டேபிள் ல உட்கார நான் ஒரு டேபிள் ல உட்காந்து சாப்பிட்டோம் வீடு வந்தோம். நா அவுங்கள விட்டுடு போய் ஒரு சிடி கடைல சில சிடி வங்குநென்.
அப்பறம் ஒரு பெரிய துணி கடைக்கு போய் ஒரு 7லு 8 வயசு குழந்தைக போடுற மாதிரி பாவாடை ஸ்போர்ட்ஸ் பரா ஃபேஷன் ஜட்டி எல்லாம் வாங்கினேன். பிறகு சரக்கு வாங்கினேன் எல்லாம் உய்யர் ரகம். நான் வீடு வரும் போது முவரும் துங்கு கொண்டு இருந்தார்கள்.
நான் அவர்களை எழுப்பி பைகளை குடுத்தேன் அதை ஆர்வமாக பார்த்தார்கள் அதில் இருந்த துணிகளை பார்த்து கூச்சம் அடைந்தார்கள். நான் என்ன என்று கேட்டேன் இல்ல துணி சின்னதா இருக்குனு இழுத்தல் தேவி. அதுக்கு நா போடுங்க அழகாக இருக்கும்னு சொன்னேன் அதுகுள்ள தனம் புடவையை கழட்டி போடல். வள்ளி கலர் செலக்ட் பண்ணுனா. நா சரக்க எடுத்து வச்சேன்..
வள்ளி இத குடிக்காதிங்க நா உங்களுக்கு வேற ஒன்னு வச்சு இருக்கேன்னு செல்லி ஒரு பாட்டில எடுத்தா. அது சின்ன பாட்டில். நா இது என்னனு கேட்டேன். அதுக்கு அவ இது ஏங்க மருந்து. இத குடிச்சா ஏங்க முனு பேர் இல்ல முப்பது பேர் வந்தாலும் நின்று விளையாட்டும்.
வா வந்து இத குடினு கூப்புட்டா. நா அது வாங்கி அரை பாட்டில் குடிச்சேன். தனம் சிரிச்சுக்கிட்டே இது என்ன சரக்கா பாதிய குடிக்க முலுசயும் குடிங்கனு சென்னா. நானும் யேசிக்காம குடிச்சேன். நா படுத்து டிவி பார்த்தேன் அவுங்க முனு பேரும் வெளிள பெய் டிரஸ் மாத்திட்டு வந்து நின்னாங்க பாருங்க. எப்படி இருந்தாங்கனு தேரியனுமா அடுத்த தெடர்ல பாப்பேம் உங்கள் ஆதரவுக்கு மிக்க நன்றி நன்றி நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு