இது என் சிறு வயது தோழி பணத்திற்காக எனக்கு இன்று வரை செய்யும் பணி. அவள் யார் என்று செல்ல மறந்துவிட்டேன் அவள் எங்கள் வீட்டில் வேலை செய்து வந்த முனியம்மாவின் மகள் மகாலட்சுமி. பெயருக்கு எதட்போல் மகாலட்சுமி தான் அவ்வளவு அழகு. சிறு வயது முதல் எங்கள் வீட்டில் தான் இருப்பாள்.
ஒரு நாள் அம்மா விட்டில் பணத்தை காணவில்லை என்று லட்சுமியை அடித்து விட்டார் எனக்கு பரிதாபமாக இருந்தது. நான் லட்சுமியை கூப்பிட்டு உனக்கு பணம் வேண்டும் என்றாள் என்னிடம் கெள் நான் தருகிறேன் திருடாதே என்றேன். அது முதல் அவ்வபோது 5 ரூபாய் 10 ரூபாய் கேட்பாள் கொடுப்பேன்.
காலங்கள் ஓடின எனக்கு 25வயது இருக்கும் பொது லட்சுமிக்கு திருமணம் ஆனது. முன்று வருடம் ௭ந்த தொடர்பும் இல்லை. அவ்வபேது முனியம்மா பேரன் பிறந்து இருப்பதாக இனிப்பு கூடுத்தால். பின்பு ஒரு நாள் பேத்தி பிறந்திறுப்பதாக கூறினாள்.
இது நடந்து முன்று மாதங்கள் இருக்கும் ஒரு நாள் முனியம்மாவுக்கு விபத்து எற்பட்டதாகவும் மருத்துவ மனையில் இருப்பதாக அம்மா கூறினாள். இதில் என்னை பற்றி செல்ல மறந்துவிட்டேன். நான் ஒரு விளையாட்டு வீரர் அதன் முழம் மத்திய அரசு பனியில் விளையாட்டு வீரராக உள்ளேன்.
நல்ல சம்பளம் கட்டு மஸ்தான் உடம்பு பெண்கள் கண்ட செக்கி விழும் நிறம். உடலை கட்டு கேப்பாக வைக்க தினம் பால் முட்டை கரி என்று சாப்பிடுவேன். முனியம்மா வரவில்லை ஒரு விடுமுறை நாள் அம்மா லட்சுமி இதை செய் அதை செய் என்று கூறுவது என் காதில் கேட்டு என்னை அறியாமல் எழுந்து சென்றேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அம்மா என்னை ஆச்சரியமாக பார்து என்ன சார் அதுகுள்ள எந்துறிச்சாசுனு கேட்டாங்க. நா ஒன்னும் செல்ல நா லட்சுமி ய பாத்தேன் அப்பப்பா என்ன ஒரு வளர்ச்சி. என் ரும்கு வந்தா அது வரைக்கும் எதுவும் பேசல ரும்கு வந்து எப்புடி இருக்குறனு கேட்டா நா நல்லா இருக்கிறேன் நி னு கேட்டேன் இருக்குறேன்னு பட்டும் படாம சென்னா.
அப்பேதான் நல்லா பாத்தேன் முன்ன மாதிரி இல்ல நல்லா பருமனாகி பாக்கவே பயங்கர செக்ஸியா இருந்தா.
ஓரு வாரம் போனது லட்சுமி என் அறையை சுத்தம் செய்ய வந்தாள் என்னை பார்து தயங்கி கென்டே ராமு ஓரு நூறு ரூபாய் இருந்தா தா னு கேட்டா நா சிரிச்சுகிட்டே நி இன்னமும் மாறவே இல்ல னு செல்லிகிட்டே எடுத்து குடுத்தேன்.
இப்படியே மூணு மாசம் பேச்சு ஓரு நாள் லட்சுமி என்கிட்ட 5000 ரூபாய் பணம் கேட்டா எதுக்கு இவ்வளவு பெரிய தொகை னு கேட்டேன். அவள் முக்கிய செலவு இருப்பதாக கூறினாள். நான் அதற்கு அவ்வபேது 50 100 கேப்ப சரினு கூடுப்பேண் அனா இப்பே 5000 கேக்குற எப்புடி தருவனு கேட்டேன்.
அவள் எதுவும் பேசாம பேய்டா. இரண்டு நாள் கழிச்சு என்னேட ரும்ல பிட்டு படம் பாத்து கை அடிசுகிட்டு இருந்தேன் எதிர் பாக்காத நேரத்ல லட்சுமி உள்ள வந்துடா நா டக்குனு பெட்சிட்ல முடிகிட்டேன். அவ சிரிச்சுகிட்டே கதவ முடிட்டா நா டக்குனு துணிய மாட்டுனே அவ வெளில இருந்து உள்ள வரவானு கேட்டா நா வானு சென்னேன்.
உள்ள வந்து என்ன பாத்து சிரிச்சுகிட்டே ரும்ம குட்டுனுனா நா பெட்ல படுத்து இருந்தேன் கதவ தாழ்பாள் போட்டுகிட்டு இதை செய்ய கூடாதா னு சொன்ன. அதுக்கு நா அம்மா எப்பவும் கூபுட்டு தான் வருவாங்க நீ டாக்னு வந்துடணு சொன்னேன்.
அவ ரூம் விட்டு வெளில பொறபோ இனிமேல் நானும் கதவ தட்டிடு வரெனு சொல்லிட்டு போய்ட்டா. அது வரை அவ என்ன பாத்ததும் இப்போ என்ன பக்குறதும் வெரு பட்டுசு. நா கண்டுகள ஒரு நாள் சாயிங்கலம் என்னோட ரூம்கு வந்தா ராமு எனக்கு பணம் ரொம்ப முக்கியம் நா உன் கூட படுக்க கூட ரெடி நு சொன்னா.
அது வரைக்கும் எனக்கு அப்படி ஒரு எண்ணம் இல்ல அவ சொன்ன உடனே எனக்கு ஒரு ஆசை வந்துச்சு. நா உடனே சரினு சொன்னேன் ஆன சில கண்டிஷன் இருக்கு அதுக்கு சரினா எனக்கு ஓகே சொன்னேன். அதுக்கு அவ ஒரு நிமிசம் யோசிச்சு சரி அது என்ன கண்டிஷனு சொல்லுன்னு சொன்ன.
நா காண்டிஷன் என்னனு சொல்ல ஆரமிச்சென் 1. நீ ஒரு நாள் புறாம் என்கூட இருக்கணும் 2. நா என்ன சொன்னாலும் செய்யணும் அது உனக்கு பிடிக்கல நாளும் சரி 3. இத சொல்லி என்ன மிரட்டி பணம் கேக்க கூடாது இது எல்லாம் ஓகே நா எனக்கும் ஓகே நீ யோசிச்சு சொல்லுன்னு சொன்னேன்.
அவ யோசிக்கவே இல்ல சரிணு சொன்னா. எண்ணைகுனு சொல்லு நா ரெடி நு சொன்னா. நா சரி நாள மறுநாள் அம்மா ஒரு கல்யாணத்துக்கு போரங்க அப்போ வசுகளம்னு சொன்னேன். அவ சரின்னு சொல்லிட்டு போய்ட்டா என்னால நடக்ரத நம்ப முடியல.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
மறுநாள் எபுடி போச்சுன்னு தெரியல. அம்மா கிளம்பும் பொது நாளைக்கு லட்சுமி எங்கயோ போரளம். அதுனால காலை சிக்கிரம் வந்துடு போய்விடுவாள். நீ துங்கிட்டா வேலை எல்லாம் கேட்டு விடும். அதனால் அவள் வந்த உடன் வேலை முடித்து அனுப்பி விடு என்றார்.
நான் மணதுகுள் அவள் நாள் முழுவதும் என்னோடு தான் வேலை செய்ய போரல் என்று மணதுகுள் நினைத்து சிரித்தேன். அம்மா போன உடன் நாளைக்கு என்ன பண்ணலாம்னு யோசிச்சேன். நெறிய படம் எடுத்து அது மாதிரி பண்ணலாம்னு முடிவுக்கு வந்து படுகும் போது மணி 1 காலைல 6 மணிக்கு லட்சுமி வந்தால்.
வேலை செய்ய ஆரமிசா நா ஹால் ல காத்துகிட்டு இருந்தேன் சரியா வேலை முடிற நேரம் பாத்து பக்கத்து வீட்டு ஆன்டி வந்து லட்சுமி கிட்ட பேசிக்கிட்டு இருந்தாங்க. எனக்கா பயங்கரமான கோவம் வேலை முடிஞ்சு நா கெலம்புரெனு சொன்னா என்னால எதும் சொல்ல முடியல.
8 மணி வரைக்கும் ஆன்டி என் கூட பேசிட்டு போனாங்க நா வேண்டா வெருபா அவுங்க கூட பேசி அனுப்பி வச்சேன். அவுங்க போன உடனே எப்டி லட்சுமி ய குபுடிரதுனு யோசிச்சு கிட்டே வந்து ஹால் ல உகந்தென் பின் பக்க கதவு தட்டுற சத்தம் கேட்டுச்சு.
போய் திறந்தா லட்சுமி எனக்கு சந்தோசம் தாங்க முடியல நா போய் டேண்ணு நினசிய நா போய்ட்டு பணம் வேணுமே என்ன செய்யணும் வா வந்து சொல்லுன்னு சொல்லிகிட்டே போன. நா போய் முன் கதவு கேட் எல்லாம் லாக் பண்ணினேன்.
லட்சுமி ய தெடுநென் அவ கிழ இல்ல சரி மேல ரூம்ல தான் இருபானு போய் பார்த்த எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி பெட்ல ரெண்டு காலையும் விரிச்சு சேலையை அவளோட பூண்ட வரைக்கும் ஏத்தி விட்டு படுத்து இருந்தாள.
எனக்கு அந்த பாதபோ எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு நா அவ கிட்ட என்னடி இபுடி கிடகுரணு கேட்டேன் அதுகு அவ என் புருசன் வருவார் சேலையை துக்குவர் சுன்னிய எடுத்து என் புன்டைக்குல் விடுவார் ஒரு 5 நிமிசம் செய்வர் கஞ்சிய உள்ள விட்டுட்டு படுதுருவர் அவ்ளோ தனே நீய்யும் செய்ய போரணு நக்கலா கேட்டா.
நா அவ கிட்ட போய் படுத்தேன் ஒரே வேர்வ வாட என்னடி இபூடி நரிதுனு கேட்டேன் அதுக்கு அவ எபொதும் வேலைய முடிச்சிட்டு தான் குளிப்பேன் அதன் நருதுனு சொன்னா. அதுக்கு நான் எனக்கு உன்ன இபுடு நததுல செய்ய முடியாது அப்பறம் என்னடி அங்க இம்புட்டு முடினு கேட்டேன்.
அதுக்கு அவ அது தான வழந்துசுனு சொன்னா. அத ஷேவ் பண்ண வேண்டியது தனேனு சொன்னேன். அதுக்கு அவ அங்கலம் யாரு ஷேவ் பண்ணுங்கன்னு கேட்டா வா நா பண்ணி விடுறேன்னு சொன்னேன் அவ அதுக்கு என்ன பண்ணனும்னு கேட்டா நா தயங்கிகிட்டே நீ சேலை பாவட எல்லத்தியும் கழட்டிட்டு கால விரிச்சு இந்த சேர்ல உகருனு சொன்னேன்.
அவ இன்னைக்கு முழுக்க நீ என் புருசன் இபிடி யோசிச்சு சொழுரணு சொன்னா. அவ என் கிட்ட நா என்ன பண்ணனும் சொல்லுன்னு சொல்லிகிட்டே சேலை பாவாடை ஜாக்கெட் எல்லாம் கழட்டி பொருட்டு கால விரிச்சு சேர் ல உக்காந்தா. நா சேவிங் செட் எடுக்க போனேன் அவ என்கிட்ட நா என்ன செய்யணும் சொல்லுன்னு கேட்டா. நா அவ கிட்ட நீ படத்துல பாத்து இல்லயனு கேட்டேன்.
அவ என்னது இதுகெல்லம் படம் இருக்கானு ஆச்சரியமா கேட்டா அதோட அபுடி ஒரு படம் பத்தி இப்போ தான் கேள்வி படுறத சொன்னா. நா எடுத்து வச்சா படத்துல ஒன்ன போட்டு பாக்க சொல்லிட்டு போய் சேவிங் செட் எடுத்துட்டு வந்தேன் அதுக்குள்ள டிவியை பாத்து மூடு ஆகிடா.
நா அவ புண்டக்கு சோப் போட்டுகிட்டு இருந்தேன் அவ அவளோட பெரிய சைஸ் முலைய பெசஞ்சுகிட்டு என்ன செக்யா ராமு ராமுனு குப்யூடா. நா நிமுந்து பாத்தேன் அவ தாலியும் அதுக்கு மேல அவளோட கொழுத்த பால் முலையும் பாக்கவே படு செக்ஸியாக இருந்துச்சு.
என்னனு கேட்டேன் அதுக்கு அவ இப்புடீல்லமா பண்ணுவங்கனு கேட்டா. நா திரும்பி பதேன் வாய் கூட வாய் வச்சு உறிஞ்சு கிட்டு இருந்தனர். நா இன்னும் நெறிய இருக்கு நீ அங்க பாருனு சொன்னேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு