ஹாய் காம வாசகர்களே,
நான் உங்கள் Mr. Perfect.
நீண்ட இடைவெளிக்குப் பிறகு உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. வேலைக்குச் சென்று கொண்டிருப்பதால் கதை எழுத நேரம் கிடைக்கவில்லை. என்னுடைய முந்தைய மெயில் முடக்கப்பட்டுவிட்டது.
அதனால் வேறு ஒரு ஐடி உருவாக்கியுள்ளேன்.
காமம் தேவைப்படும் கல்லூரி பெண்கள், வேலைக்குச் செல்லும் பெண்கள், திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவன் இன்றித் தவிக்கும் பெண்கள் என்னை
mrperfect1996.mr13@gmail.comஎன்ற மெயிலில் தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
Hangouts மற்றும் google chat இலும் தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
உங்கள் ரகசியம் 100% பாதுகாக்கப்படும்.
.கதைக்குச் செல்வோம்.
நான் Mr. Perfect. வயது 25, உயரம் 5.4, சுன்னியின் அளவு 15 cm.
பார்க்க அவ்வளவு அழகாக இருக்க மாட்டேன். தற்பொழுது திருச்சியில் உள்ள ஒரு தனியார் கம்பெனியில் நைட்டி ஷிஃப்ட் வேலை பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
ஐடி கம்பெனி என்றாலே உங்களுக்குத் தெரியும். பெண்களுக்குப் பஞ்சமில்லை. எங்குப் பார்த்தாலும் அழகான பெண்களின் ஆரவாரம். நடக்கும் பொது குலுங்கும் முளைகள், பெருத்த மற்றும் சிறுத்த இடைகள், கவர்ச்சிக் கண்கள், காமத்தைத் தூண்டும் உடலமைப்பு, மொத்தத்தில் சுண்ணியைப் பிடித்து குலுக்க தோன்றும்.
அங்கு சேர்ந்த சில நாட்களில் அனைவரும் நன்றாகப் பழகினார்கள்.
நானும் எந்த சேட்டையும் செய்யாமல் என் வேலையில் கவனம் செலுத்திக் கொண்டு  பெண்களை சைட் அடித்துக் கொண்டு கிடைக்கும் வாய்ப்பில் அவர்களது முலை தரிசனம் பார்த்து மூடாகி பாத்ரூம் சென்று கையடித்து கஞ்சியை வெளியேற்றி கொண்டிருந்தேன்.
அப்பொழுது தான் அவளை முதன்முதலில் கண்டேன்.
எனக்குப் பின் வேலைக்குச் சேர்ந்து புதியதாக வேலைக்குச் சேர்ந்தால்.
பார்த்த உடன் உடலில் ஒரு சிலுசிலுப்பு.
காரணம் அவள் கண்களில் உள்ள கவர்ச்சி, புன்னகையில் உள்ள கவர்ச்சி, ஒல்லியான தேகம், இருந்தாலும் அவளின் முலையைக் கண்டால் வரும் மோகம், ஒல்லியான தேகத்தில் பூத்துக் குலுங்கும் பெருத்த கனிகள், உடலுடன் ஒட்டிய வயிறு, நன்கு பெருத்து விரிந்து சுன்னிய விட்டு ஓக்கத் தூண்டும் அவளது இடை என காமக் கண்ணியாகத் தெரிந்தால்.
அவள் உள்ளே வந்ததும் டீம் லீடர் அவளை அறிமுகம் செய்ய,
அவளது பெயர் மீனு.
கண்களுக்குப் பொருத்தமான பெயர்.
அவளும் தன்னை அறிமுகம் செய்து கொண்டு அனைவரிடமும் நன்கு பழகினால்.
அவ்வப்போது அவளைப் பார்க்கும் போது சிரிப்பேன். அவளும் என்னைக் கண்டு. புன்னகை செய்வாள். அவளைக் கண்டாலே எனது சுன்ணி கூடாரம் அடித்துவிடும். அதனை மறைக்க நான் எனது கையை வைத்து முயற்சிப்பேன்.
அவளை எப்படியாவது கரெக்ட் செய்து ஓத்துவிட வேண்டும் என்று முடிவெடுத்தேன்.
அவளை அடிக்கடிப் பார்ப்பது, அவள் என்னைப் பார்க்கும் பொது அவளின் கண்களை ஊடுருவி பார்வையை மாற்றாமல் ஒரு சில வினாடி பார்ப்பது, அவளது கண்களில் படும்படி ஏதாவது செய்வது, அவள் இருக்கும் இடத்தில் நானும் இருக்கிறேன் என்பதை தெரியப்படுத்தி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளது உடலை அவள் என்னைப் பார்க்கும் போது கண்களால் அளவெடுப்பது, அவளைக் கண்டு இன்று அழகாக இருக்கிறாய் என்று சைகையின் மூலம் தெரிவிப்பேன். அவளது வெக்கத்தினைக் கண்டு அவளை மேலும் வர்ணித்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் பக்கம் சாய்த்தேன்.
சிறிது நாட்களில் அவள் என்னிடம் நன்கு பழகினால். ஒன்றாக ஆபீஸ் வந்து சென்றோம். பேருந்தில் அருகருகே அமர்வோம். எனது கையை தெரியாமல் இடிப்பதைப் போல அவள் முலைகளின் மீது இடிப்பேன். அவளும் அதைக் கண்டுக் கொள்ள மாட்டாள். அடிக்கடி அவளைத் தொட்டுப் பேசுவேன். கிச்சுகிச்சு மூட்டும் சாக்கில் அவளது வயிறு இடை கழுத்து என அவள் உடலைக் கையை வைத்து தேய்ப்பென். அவள் அதை விரும்ப ஆரம்பித்தாள். என்னுடைய நெருக்கத்தை அவள் விரும்பினாள்.
ஒரு நாள் ஆஃபீஸ் க்கு நானும் அவளும் சீக்கிரமே வந்துவிட்டோம்.
அன்று இருவரும் மிக நெருக்கமாக அமர்ந்து ஃபோனில் ஹாலிவுட் மோபி பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம். அதில் ஒரு முத்தக் காட்சி வந்தது. அதைக் கண்டு இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்தோம். நான் அவள் தொடையில் என் கையை வைத்தேன். அவள் என்னை எக்கமாகப் பார்த்தால். அவளது உதடுகள் துடித்தது.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
இருவருக்கும் மூடு ஏறியது. படத்தில் அவர்கள் கொடுக்கும் முத்தத்தின் ஒலி எங்கள் இருவர் காதுகளிலும் ஒலித்தது. நான் கையை அவளது இடையில் வைத்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் என்று சற்று நெளிந்தாள். நான் அவளது வயிற்றில் கையை வைத்துத் தேய்க்க அவள் மூச்சுக் காற்று சூடாகி அதிகமானது.
அவளது கன்னத்தைப் பிடித்தேன். அவளது உதடுகள் கூர்மையானது. கண்களை மூடினாள். நான் அவளை நெருங்கி அவளது உதடுகளில் என் உதட்டை வைத்து மெதுவாக முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் காமத்துடன் உதடுகளைக் கவ்வி சுவைத்து ஆழமாக முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தோம்.
நான் அவளது முலைக்குக் கைகளைக் கொண்டு போனேன். முலையில் கை வைத்து மெதுவாக பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவளிடம் இருந்து ஸ்ஸ் ஸ்ஸஸ் ஹா ஹா ம்ம் என்று முனகிக் கொண்டிருந்தாள்.
திடீரென்று ஏதோ சத்தம் கேட்க இருவரும் அதிர்ச்சியடைந்து விலகினோம்.
பார்த்தால் அவளது தோழி அப்போது தான் கதவைத் திறந்து உள்ளே வந்து கொண்டிருந்தாள்.
இருவரும் விலகி பேசிக் கொண்டிருப்பதை போல நடித்தோம்.
அடுத்தப்பகுதியில் மீனுவை எப்படி செய்து ஓத்தேன், அதன் பிறகு இதனைத் தெரிந்து கொண்ட என் தோழியையும் எப்படி மடக்கினேன், மீனுவின் தோழிகளை ஒத்தக் கதைகளையும் கூற உள்ளேன்.
இந்தக் கதையை ஒரு தொடராக எழுதலாம் என்று நினைக்கிறேன்.
உங்களது ஆதரவும், ஆர்வமும் தொடர்ந்து கிடைக்கும் என நினைக்கிறேன்.
நன்றி…
காமம் தேவைப்படும் கல்லூரி பெண்கள், வேலைக்குச் செல்லும் பெண்கள், திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவன் இன்றித் தவிக்கும் பெண்கள் என்னை
mrperfect1996.mr13@gmail.comஎன்ற மெயிலில் தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
Hangouts மற்றும் google chat இலும் தொடர்புக் கொள்ளலாம்.
உங்கள் ரகசியம் 100% பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு