என் பெயர் ராஜன் வயது இருபத்தி ஏழு நண்பன் ராகுல் அவனும் நானும் ஒன்றாக படித்தோம். நண்பனின் வீட்டிற்கு நான் போவேன் முஸ்லிம் குடும்பம் நண்பன் அப்பா சிறு வயதில் ஓடி‌போய் விட்டார் நண்பன் ராகுல் அம்மா ஆயிஷா கவர்மெண்ட் டீச்சர் வயது முப்பது ஏழு.
நான் பல நேரங்களில் நண்பன் வீட்டில் தங்கி இருந்திருக்கேன். என் வீட்டில் நான் தங்குவதற்கு எந்த தடையும் சொல்ல மாட்டார்கள் ஏன் என்றால் நண்பன் அப்பா இல்லை என்ற காரணத்துக்காக இருக்கலாம். ஆண்டி என்னை அடிக்கடி நண்பன் இருக்கும் போது கூட தோளில் கைப்போட்டு பேசுவாள் பைக்கில் நான் அழைத்து செல்வேன் சில நேரங்களில் நண்பன் அருகில் இல்லாதபோது எனக்கு கண்ணத்தில் முத்தமிடுவாள் கட்டி பிடித்து கொள்வாள்.
குண்டி சதைகள் ஆடும் ஆட்டம் இருக்கே குலுங்கும் இரண்டு குண்டிகளும் நடக்கும் பொழுது. பல நாள் இஐ பார்த்து நான் கையடித்து விடுவேன் என்ன செய்ய அப்பா இல்லாத வீடு நான் ஆண்டி இந்த எண்ணத்தில் தொட்டால் ஏதாவது பிரச்சினை வந்துவிடும் என்று பயந்து எனக்குள்ளயே வைத்து இருந்தேன்.
ஆண்டி வேர் கட்டி பிடித்து முத்தம் இடுவது மகனை போல என்று இருந்தால் என்று நினைத்தேன்.நண்பன் வேலை விசயமாக வெளிநாடு ஒரு வாரம் மீட்டிங் சென்று வர தயாரானான். நான் அவனை பிளைட் ஏற்றி விட்டேன்.
நண்பனின் அம்மாக்கு நான் என்றால் உயிர் டேய் ராஜன் இங்கே இரு இன்று என்று கூறினாள். நான் சரி என்று கூறி தங்கி இருக்க இரவு இருவரும் பேசிக் கொண்டு இருக்க நான் ஆண்டி  பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் டேய் எனக்கு நீ என்றால் மிகவும் பிடிக்கும் ஓடி வந்து உதவி செய்து கொண்டு எங்களோடு இருப்பது ஏனோ இனம் புரியாத ஓர் அன்பு என்று கூறி என் மேல் சாய்ந்து கொண்டாள் நான் தட்டிக் கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன்.
பிறகு என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டாள் நானும் முத்தமிட்டேன். இருவரும் மாறி மாறி கட்டித்தழுவி கொண்டு இருந்தோம். ஆண்டி நன்றாக பருமனான உடல் எனக்கு சுகமாக கொடுத்தது. நான் அவளை படுக்க வைத்து நானும் படுத்தேன். இருவரும் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டு உறங்க ஆண்டி நேரம் செல்ல செல்ல என் சுன்னிய அவ குண்டிகள் கொண்டு இடிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் ஏதும் சொல்லாமல் இருக்க என் கையை பிடித்து அவள் இடுப்பை சுற்றி வைத்தாள். நான் அமைதியாக இருந்தேன். நான் நன்றாக குண்டி தூக்கி கொண்டு என் சுன்னிய அழுத்தி பிடித்து உரசுவது எனக்கு பூலை முழுவதும் விரைக்க ஆரம்பித்தது. ஆண்டி உள்ளே ஒன்னும் போடவில்லை நைட்டியை மட்டும் போட்டு இருந்தாள். நான் இந்த முறை இடுப்பை பிடித்து கொண்டேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நன்றாக நானும் குண்டிகளை சுண்ணிய வைத்து இடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஆண்டி என் பக்கம் திரும்பி டேய் என்னடா ஆண்டி ஏதும் சொல்ல மாட்டேன் நீ என்ன வேண்டுமானாலும் பண்ணு என்றாள். நான் அவள் குண்டிகளை நைட்டியை தூக்கி கொண்டு என் பூலுக்கு இடையே வைத்து உரசினேன். நன்றாக இரண்டு குண்டி சதைகள் தடவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன் பின்னர் அவள் குண்டிகளை பிடித்து ஓட்டையை விரித்துக் சூத்தடிக்க ஆஆ என்று கூறினாள். நான் ஆண்டி உங்களை இந்த மாதிரி ஓக்க எவ்வளவு தடவை ஆசை பட்டேன் தெரியுமா என்றேன். நன்றாக இரண்டு குண்டி சதைகள் தடவி கொடுத்து கொண்டே ஓத்தேன்.
ஆண்டி குண்டி தூக்கி காட்டினாள் நான் இந்த வயதிலும் கும்முன்னு இருக்கீங்க என்று கூறினேன் எனக்கு யாரும் இல்லை புருஷன் கூட சேர்ந்து வாழவில்லை நீ தைரியமாக வேணும் நேரம் தூக்கி சூத்தடிக்க வேண்டுயது தானே என்றாள். நான் ஆண்டி இடுப்பில் கை வைத்து குண்டிகளை நங்குநங்கு என்று குத்தினேன். ஆண்டி என் குண்டி கிழிந்து விடும் போல் இருக்கு டா என்று கத்தினாள். நான் விடாமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் ஏய் என்ன இவ்வளவு நாளாக என்னை குண்டி அடிக்க தான் ஆசையா இருந்திருக்க போல என்று கூறினாள் ஆமாம் ஆண்டி சூப்பர் சூத்து இதை அனுபவிக்கும் ஆசை உங்களுடன் நெருங்கி பழகும் போதே வந்து விட்டது என்றேன்.
எனக்கும் உன்னை பிடிக்கும் ஆனால் நான் ஏதாவது செய்ய நீ தப்பா நினைச்சு போயிட்டா என்று விட்டு விலகி இருந்தேன். இன்று என் பையன் இல்லை தனியாக இருக்க போய் தான் நான் முத்தம் கொடுத்தேன். நன்றாக சூத்தடி எனக்கு வலி தாங்க முடியல ஆனாலும் விடாமல் ஓத்து கொண்டு இரு இனி யாரும் ஓக்க மாட்டாங்க நீயே இந்த குண்டிகளை ஓத்துக்கோ என்றாள்.
இப்படி ஓத்து மகிழ நான் அவள் குண்டிகளை வெறி பிடித்து பளார் பளார் என்று அறைந்து இன்பத்தை வெளிப்படுத்த அவள் ஆஆ ஆஆ என்று கத்தினாள் நான் அவள் வயிற்றில் கையை பிடித்து கொண்டு என் விந்து அவள் குண்டிக்குள் விட்டு தெறிக்க விட்டேன். ஆஆ என்று கத்தினாள். நான் சுண்ணிய பிடித்து உள்ளே விட்டு அப்படியே இருந்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
இருவரும் ஒரு நிமிடம் அப்படியே இருக்க பின் வெளியே எடுத்து போட்டேன். அவள் திரும்பி டேய் என்னடா குண்டி அடிக்க நல்லா இருக்குதா என்று கூறினாள். நான் சரியான குண்டி உங்களுக்கு பழசு என்றாலும் பருமனான இருக்கே என்று கூறி அவளை பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
இப்படி நாங்கள் இருவரும் நண்பன் வரும் வரை சூத்தை அடித்து கொண்டு இருந்தோம். நண்பன் வந்தான் நாங்கள் பிரிந்து விட்டோம். அடிக்கடி போன் செய்து இதை பற்றி பேசுவோம் காலம் மறுபடியும் வரும் ஓக்கலாம் என்று காத்திருக்கோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு