சித்தி ஊர் தஞ்சாவூர் அருகே இருக்கிறது சித்தப்பா வெளிநாடு சென்று வருடம் ஆகிவிட்டது சித்திக்கு ஒரே ஒரு பெண் தான். நான் இப்போது வேலை தேடுகிறேன் சித்தி ஊரில் தங்கி சில இடங்களில் விசாரித்து பார்க்கலாம் என்று நினைத்தேன் வீட்டில் கூறி பஸ் ஏறினேன். சித்தி வீட்டை அடைந்தேன் சித்தி வந்து கட்டியணைத்து கொண்டாள் என் செல்ல மகனே சித்திக்கு யார் இருக்கா நீயாவது வந்தியே என்று முத்தமழை பொழிய நான் சித்தியை கட்டியணைத்து கொண்டேன்.
சித்தி சரி அப்புறம் என்ன ஆளே மாறிட்ட பெரிய ஆளாக மாறிட்ட இப்படி ஒரு பையனுக்கு நான் தாயா என்று வியந்தாள். பிறகு தங்கை வந்து பேசினாள். இப்படி நாங்கள் பேசிக் கொண்டு இருக்க இரவு வந்தது சாப்பிட்டு விட்டு தூங்கினோம். தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
இரண்டு நாட்கள் அலைந்து திரிந்து வேலை விசாரித்து விட்டு வந்தேன் சித்தி டேய் நீ எதுக்கு இப்படி கஷ்ட படுற இங்கே நான் என் தோழிகளிடம் கூறி அவர்கள் கணவர்கள் கிட்ட உதவி கேட்டு உன்னை சேர்த்து விடுகிறேன் என்று கூறினாள்.
ஒரு நல்ல வேலையில் என்னை சேர்த்து விட்டாள் இப்படி தங்கையை பள்ளி விட்டு விட்டு நான் வேலைக்கு சென்று வந்தேன். சித்தி ஒரு நாள் தங்கை அறைக்கு சென்று கதவை பூட்டி விட்டு வந்து என் பக்கத்தில் படுத்தாள். நான் சட்டை இல்லாமல் வெறும் லுங்கி மட்டும் கட்டி கொண்டு இருந்தேன். என் மேல் கையை போட்டு என் மார்பில் தலையை வைத்து படுத்துக் கொண்டாள்.
நான் சித்தி இடிப்பு பகுதியை பிடித்து கொண்டு தடவி கொடுத்து கொண்டே சித்தி தலையில் முத்தம் கொடுத்து அவளை அரவணைத்து கொண்டேன். சித்தி எனக்கு இப்போது தான் கொஞ்சம் இந்த மாதிரி அரவணைப்பு கிடைக்கிறது நீ வந்து தான் நான் கொஞ்சம் இந்த மாதிரி ஒரு ஆணின் அரவணைப்பில் இருக்கிறேன் என்று கூறினாள்.
நான் சித்தியை கட்டியணைத்து கொண்டேன் சித்தி எதுக்கு இப்படி புலம்பும் நான் தான் துணையாக இருக்கிறேன் நீ ரிலாக்ஸாக இரு என்று சொல்லி கட்டியணைத்து தூங்க ஆரம்பித்தேன். இரவு சற்று நேரம் மழை பெய்து கொண்டிருந்தது நான் அசந்து அந்த குளிரில் தூங்க என் சுன்னிக்கு ஏதே ஒரு சுகம் கிடைத்தது நான் நன்றாக அதை உணர்ந்து என் சுன்னி பக்கம் கையை கொண்டு போனேன் ஒரு தலை கையில் தட்டு பட்டது நான் கண்ணை திறந்து பார்த்தேன் சித்தி என் என் சுன்னிய வாயில வச்சு ஊம்பினாள் நான் சித்தி என்ன என்று கேட்க ஆமாம் டா எனக்கு பல நாள் ஆச்சு எங்கே நான் செல்வது எனக்கு யாரும் இல்லை நீ தான் என்னை திருப்தி படுத்த வேண்டும் என்றாள்.
நான் சித்தி வேண்டாம் என்று கூற சித்தி டேய் புரிஞ்சுக்க என்னால் பொறுக்க முடியல என்று கூறி என் சுன்னிய பிடித்து அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு ஏறி அடிக்க ஆரம்பித்தாள். என் இரு கைகளையும் பிடித்து அவள் முலையை வெளியே எடுத்து போட்டு பிசைய வைத்தாள். டேய் கண்ணா சித்திக்கு இந்த சுகம் கட்டாயம் வேண்டும் எனக்கு இவ்வளவு நாளாக பண்ணாமல் புண்டை அரிக்குது ப்ளீஸ்டா என்று கூறி என் உதடுகளை கவ்வி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
நன்றாக புண்டைய வெச்சு மட்டை உரித்தாள். நான் சித்தி முலையில் வாய் வைத்தபடி இருந்தேன். சித்தி என் கையை பிடித்து கொண்டு ஏறி அடிக்க ஆரம்பித்தாள் நான் கீழே கிடந்து அவள் செய்ய‌ வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
சிறிது நேரத்தில் வேகத்தில் ஓங்கி ஓங்கி குத்த எனக்கு ஏதோ மாவுஆட்டுவது போல இருந்தது. இப்படி நான் படுத்து கிடக்க சித்தி அடித்து துவம்சம் செய்து விட்டாள் எவ்வளவு வெறி இருந்தா இப்படி ஏங்கி போய் இருப்பாள் நானும் அவள் நிலை அறிந்து அமைதியாக செய்யட்டும் என்று இருந்தேன். சில நிமிடங்கள் வரை ஓத்து கஞ்சியை எடுத்தாள் நான் அவள் அருகில் படுத்து கிடந்து சித்தி முலையில் பிடித்து கொண்டு சித்தி என்ன போதுமா உனக்கு என்றேன்.
ஆமாம் நீ இரு நான் நன்றாக பார்த்துக் கொள்வேன் எனக்கு உன் சுன்னிய தான் பிடிச்சிருக்கு ஒரு வாரத்திற்கு ஒரு முறை நாம் ஓக்கணும் என்று கூறி என் மேல் படுத்து கொண்டு உறங்கினாள். நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் நானும் சித்தியை ஓத்த கொண்டு அவளும் ஆசை வரும் போது என்னிடம் வந்து மட்டை உரித்தாள். நாங்கள் இருவரும் ஓத்து கொண்டு காலத்தை கழித்து கொண்டு வருகிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு