அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் ராம் இது என் முதல் கதை. அனைவரும் படித்து விட்டு கருத்துகளை கூறுங்கள் சரி கதைக்கு செல்வோம். இந்த கதை எனக்கும் என் அண்ணிக்கும் நடந்த உண்மை கதை கதையின் நாயகியும் என் அண்ணியுமான கண்டாரோலி கனகா என்னும் கனகா தான் என் ஆசை அண்ணியை பற்றி கூறி வேண்டும் என்றால் மாநிறம் குட்டையாக இருப்பால் வயது நாற்பது‌.
இரண்டு குழந்தைகளுக்கு தாய் என் அண்ணன் மற்றும் பலர் போட்டு சாரு புளிந்து விட்டதால்(அதனால் தான் கண்டாரோலி என்று கூறுகிறேன்). தொங்கும் பெரிய முலை அளவான சூத்து. பிரா சைஸ் 34 ஜட்டி சைஸ் 90. சோலை மற்றும் நைட்டி தான் போடுவாள்.
விசேஷம் என்றால் தான் ப்ரா ஜட்டி அணிவால் மற்ற நாட்களில் உள்ளே எதுவும் போட மாட்டாள். அவள் துவைக்கும் போதும் குனியும் போதும் தொங்கிய முலைகள் இரண்டும் என் சுன்னியை உசுப்பேற்றும். நான் பார்ப்பது அவளுக்கு தெரியும் இருந்தும் தெரியாதது போல் நடிப்பால்.
நான் ராம் 27வயது வாட்ட சாட்டமான இளைஞன் 8 இன்ச் கொண்ட எப்போதும் ஓழுக்கு அழையும் சுன்னி என் அண்ணியை ஓப்பதே முதல் முறை கன்னிப் பையன்.
ஐந்து வருடங்களுக்கு முன் கனவணை இழந்து விட்டால். பலரிடம் ஓழ் வாங்கிய கூதி சும்மாவா இருக்கும். என்னுடன் பலக ஆரம்பித்தால் அவளுக்கு தேவையான அனைத்து உதவிகளையும் செய்து கொடுத்து வந்தேன்.
அப்போது என்னை அறியாத ஈர்ப்பு ஏற்பட்டது எப்படியாவது இவளை ஓத்து விட வேண்டும் என்று தினமும் அவளை நினைத்து கை அடித்து கஞ்சி ஒழுக்கினால் தான் எனக்கு தூக்கமே வரும். அதற்காக காத்திருந்தேன். என்மேல் அவளுக்கு ஈர்ப்பு உள்ளது என்று ஓக்கும் போதுதான் தெரிந்து கொண்டேன்.
ஒரு நாள் அவள் அம்மா ஊருக்கு செல்ல எனது பைக்கில் அழைத்து சென்றேன். அப்போது மாலை 6. 45 இருட்டிக் கொண்டு இருந்தது. இரண்டு கிலோமீட்டர் தூரம் காட்டுப் பகுதியில் தான் செல்ல வேண்டும் அப்படி செல்லும் போது எனது பைக் பஞ்சர் ஆகி விட்டது.
எனது மொபைலும் ஆப் ஆகி விட்டது நன்கு இருட்டி விட்டது. மழை வர தயாராகி கொண்டு இருக்கிறது என்னடா பன்றது என்று என்னை கேட்டால் நான் இந்த வாய்ப்பை விட கூடாது என்று மனதில் நினைத்து கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் அவளிடம் எதுவும் தெரியாவன் போல நடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
ராம் மழை வருது வா அந்த மரத்தடியில் செல்லலாம் என்றால். நான் அவளை செல்லமாக கனகீ என்று அழைப்பேன் சரி வா கனகீ போலாம் என்றேன். நான் அவளிடம் மெதுவாக பேச்சை ஆரம்பித்தேன் நீ தனியாக இருப்பது உனக்கு கஷ்டமா இல்லையா என்றேன் அமைதியானாள் அழ ஆரம்பித்து விட்டால்.
நான் அவளை ஆறுதல் படுத்த அருகில் சென்று அவள் மீது கை போட்டேன் மெதுவாக என் கையால் அவள் ஒரு மார்பை வருடினேன் அழுது கொண்டே இருந்தாள். மீண்டும் மெதுவாக மார்பை அழுத்தி அழாத கனகீ என்றேன் சற்றும் தயங்காமல் என்னை இருக கட்டிப்பிடித்து கொண்டால்.
சரி கிளி மாட்டி விட்டது என்று நானும் இருக கட்டி பிடித்து கொண்டேன். அவள் முதுகை என் கையால் பிசைந்தேன் ம் என்றால் பின் அவள் முலையை போட்டு கசக்கி எடுத்தேன் மெதுவாய் கொழுத்த இனி நான் உன் கூட தான வாழப் போறேன் என்றாள்.
அமாம் டீ என் செல்லப் பொண்டாட்டி கனகீ என்றேன். அந்த காட்டு பகுதியில் இரவு யாரும் அதிகம் வர மாட்டார்கள்.
நான்* என்னை பிடிக்குமா என்றேன்.
அவள்* ரொம்ப பிடிக்கும் என்றால்.
எப்படி என்று கேட்டேன். அது வந்து என்று இழுத்தால் செல்லுடீ கனகீ என்றேன் போடா வெட்கமா இருக்கு என்றால். அது வந்து ஒருநாள் நீ உன் ரூமை சாத்தாமல் உன் பெரிய சுன்னியை பிடித்து போன் பார்த்து கை அடித்து கொண்டு இருந்ததை மறைந்து இருந்து பார்தேன் என்றால்.
அன்னைக்கே உன் சுன்னி என் கூதிக்கு வேணும்னு முடிவு பன்னீட்டேன் எப்படிடா இவ்வளவு பெரிய சுன்னி வைச்சு இருக்க. அதுவும் செங்குத்தாக நேரா முக்கால் அடிக்கு நிக்குது என்றால் அதிர்ந்து விட்டேன். மனதிற்குள் ஆசை வைத்து இருந்து இருக்கிறாள் என்மேல் நாம் தான் லேட்டா என்று நினைத்து கொண்டு மெல்ல சூத்தை பிடித்தேன்.
ஆ என்றால் கண்டபடி பிசைந்து எடுத்தேன் எனக்கு மூடு ஆனது என்னோட பூழ் வேணுமாடி கனகீ என்றேன். ஆமாம்டா பெருத்த பூழா என்றால். நான் பார்ததிலே உன்னேட சுன்னிதான்டா பெருசு என்றால். தூக்கி போட்டு விட்டது என் அண்ணன் தான் கன்னி கழிந்து இருப்பான் என்று இருந்தால் இவள் தேவிடியாவாக இருந்து இருக்கிறாள் என்று தெரிந்து கொண்டேன்.
நான் எத்தனாவது பூழு டீ என்றேன் ஐந்தாவது என்றால். அடி தேவிடியா கண்டாரோலி முண்டை எப்போடி கன்னி கழிச்ச என்றேன் அது என்று இழுத்தால். பள்ளிகூடம் செல்லும் போது என் காதலன் தான் டா என் புண்டை சீல் ஒடச்சான் என்றால் சரிடி தேவிடியா எங்க வைச்சு ஓழ் வாங்குன என்றேன் அது அவன்‌ வீட்டில் யாரும் இல்லாத போது என்னை கூட்டீட்டு போய் நாள் முழுக்க ஓத்தான் டா என்றாள்.
கொஞ்ச நாள் ஓத்து விட்டு வேற புண்டைய தேடிட்டு போய்டான் டா அந்த சின்ன பூழன் வேற லெவல் டீ தேவிடியா என்றேன் ம்ம் போடா என்றாள். சரி அடுத்த பூழ் யாருடி என்றேன். என் பக்கத்து வீட்டு பையனும் அவன் ப்ரண்டும் டா என்னடி சொல்றே குரூப் செக்ஸ் ஆ ஆமாம்டா கொழுந்தா அது செம த்ரிலிங் டா என் வாய் ல ஒரு பூழு புண்டை ல ஒரு பூழு னூ.
நாள் முழுவதும் அடுச்சு ஊத்தி துவச்சு எடுத்து விட்டானு க டா என் முலையை பாத்து மயங்கி விழுந்து என் வாயில் பூழை விட்டு ஓத்தவர்கள் ஏராளம் டா கல்லூரி சுற்றுலா சென்ற போது ஓக்க இடம் இல்லாததால் மறைவில் மூன்று போர் என் வாயில் பூழை விட்டு ஓத்தும்.
என் முலைய சூத்தை கசக்கி புண்டை யை நீவி விட்டு மூன்று சுன்னி யின் கஞ்சியை வாயிலும் முகத்திலும் அடித்த அந்த தருணம் வாழ்க்கையில் இன்றும் மறக்க முடியாது டா அந்த நாட்களை என்றாள். நான் என்னை அறியாமல் கடப்பாரை போல் எழுந்த என் சுன்னியை பிடித்து உருக ஆரம்பித்து விட்டேன்.
இவ்வாறு எல்லாம் ஓழ் வாங்கினான்‌ என்றால். நான்காவதாக என் அண்ணன். இனி அவள் கூதியை பதம் பார்க்கும் என் சுன்னி ஐந்தாவது என்றால். சரிடீ தேவிடியா கண்டாரோலி என்றேன். மீண்டும் வெட்கப் புன்னகையில் என்னை முதலில் ஓழுடா கொழுத்தா என்றால்.
சரி டீ கனகீ என்று அம்மணம் ஆனோம் நடு காட்டில். என்டீ கனகீ பை இப்படி தொங்குது என்றேன் எல்லாரிடமும் கெடுத்து விட்டேன் டா அவர்கள் ஆசை தீர ஜூஸ் பிழிந்து விட்டார்கள் டா என்றாள். என் பூழ கையால் பிடித்தால் என்னடா கடப்பாரை மாதிரி இருக்கு என்றாள் ஆமாம் டீ உன் புண்டைய தூர்வார தான் டீ என்றேன்.
உடனே வாயில் பூழை போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் கொட்டையை வாயில் திணிக்க முடியாமல் திணித்து சப்பி எச்சில் ஒழுக ஊம்பி எடுத்தால் சொர்க்கத்தில் மிதந்தேன். அட அட அட செமையா இருக்குடீ கண்டாரோலி தேவிடியா கனகீ என்று சொன்னேன் அதற்கு ம் இந்த பூழ் யாருக்குடா கிடைக்கும் இன்னைக்கும் என்றைக்கும் எனக்கு தான் சொந்தம் என்றால்.
சீக்கிரம் என்னை போட்டு ஓழுடா என்றால் செல்லப் புன்னகையுடன் நாங்கள் கொண்டு சென்ற கட்டை பையில் இருந்த போர்வையை விரித்து கீழே போட்டு அவளையும் படுக்க போட்டு என் வாயால் புண்டையை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
பத்து நிமிடம் விரல் விட்டு வருடி நாக்கால் புண்டை ஓட்டை யில் நாக்கை விட்டு சுழற்றி எடுத்தேன் நெளிந்தாள். துடித்து விட்டாள் ஆ ஆ ஆ ம் ம் அப்படித்தான் டா நக்குடா என் கொழுந்தா என்று முனகினாள் சீக்கிரம் உன் பூழ விட்டு ஓழுடா கொழுந்தா இந்த தேவிடியா கூதி ய என்று கெஞ்ச ஆரம்பித்து விட்டாள்.
சரிடீ கனகீ னு என் பூழை எடுத்து அவள் புண்டையின் மேல் வைத்து தேய்த்தேன் நெளிந்தாள் உள்ள விடுடா என் கள்ள கொழுந்தன் சுன்னீ என்றால். எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது உள்ளே விடாமல் புண்டையி ன் மேல் அடித்து தேய்த்து விளையாடி அவளை துடிக்க விட்டு கொண்டு இருந்தேன். பிலிஸ் டா கொழுந்தா என்று அவள் செல்லும் போது பாவமாக இருந்தது.
சற்றும் தாமதிக்காமல் வேகமாக என் சுன்னியை உள்ளே செலுத்தினேன் ஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தி விட்டாள்.
கண்ணில் கண்ணீர் ததும்ப நிறுத்தாம ஓழுடா இந்த கண்டாரோலி ய என்று முனகினாள் வேகம்‌ துளியும் குறையாமால் இயக்கினேன் என் பூழை. ம்ம் ஆ ம் ம் ஆஆ அப்படித்தான் டா ஓழுடா அடிடா கிழி டா என்‌ புண்டைய என்று அவளை அறியாமல் கத்தி கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது விடாமல் பையில் காம்பை சப்பி கொண்டு தூர்வாரி கொண்டு இருந்தேன் ஒரு கட்டத்தில் என்‌ சுன்னி கஞ்சியை அடிக்க தயாராகி விட்டது. அவளிடம் கேட்டேன் அப்போது அவள் நான்கு முறை புண்டை தண்ணியை விட்டு இருந்தால் கனகீ கஞ்சி வரப்போகுது டீ என்றேன் உள்ளையே விடு டா என் கொழுந்தா என்றால்.
அவள் சொல்லி முடிப்பதற்குள் என் கடைப்பாற பூழ் சீத் சீத் என்று அவள் புண்டைக்குள்ளே பீச்சி அடித்தது. இருவரும் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம் அன்று விடியும் வரை மூன்று முறை என் கனகீயை ஓத்து புண்டைக்கு தீனி போட்டேன் இரவு அங்கையே அம்மணமாக கட்டி பிடித்து தூங்கி விட்டோம்.
காலையில் அவள் புண்டை முழுவதும் என் கஞ்சி காய்ந்து கிடந்தது. அதற்கு பின் காலையில் என் பூழ் மீண்டும் எழுந்து கொண்டது போதும் டா போலாம் என்றாள். நான் ஒருமுறை ஓக்கலாம் என்றான் பயந்தாள் யாராவது வந்து விட்டால் என்ன செய்வது என்று வாடி உள்ள புதர் இருக்கு போலாம் என்று கூட்டி சென்றேன்.
அந்த இடத்தை பார்த்து விட்டு இன்னைக்கு முழுசா என் புண்டைக்கு தீனி போடுடா சுன்னீ என்றால். உன் கஞ்சி தான் டா எனக்கு பசி ஆற்றும் மருந்து என்றால் மீண்டும் அம்மணம் ஆனோம். பூழ் பிசு பிசு னு இருந்தது அப்படி யே வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் மொபைலில் தமிழ் காமவெறி தலத்தை லாக்கின் செய்தேன்.
அவளை எழுப்பி இருவரும் கதை படித்தோம் இப்படி எல்லாம் இருக்குனு எனக்கு தெரியாது டா என்றாள். என் பூழை கையால் உருவி விட்டு கொண்டே கொட்டைகள் இரண்டையும் நீவினால் பின் ஆபாச படம் பார்க்க வேண்டும் என்றால்.
படத்தை பார்த்து கொண்டு மூடு ஏறியது எனக்கு அதில் ஒரு வெள்ளை கார்ன் சூத்தில் விட்டு அடித்து கொண்டு இருந்தான் அதைப் பார்த்து விட்டு டேய் கொழுந் தா இதுவரை யாரையும் நான் சூத்தடிக்க விட்டது இல்லை.
இதை பார்த்த பிறகு என் சூத்துல உன் பூழ வெச்சு ஓழ் வாங்கும் ம் போல இருக்கு டா என்றாள் சரிடி கனகீ உன் ஆசையை நிறைவேற்றி வைக்கிறேன் என்றதும்.
என் பூழை போட்டு எச்சில் ஒழுக ஒழுக தம்பி விட்டாள் பின்பு அவளை திரும்ப செய்து சூத்து ஓட்டையில் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தேன். இன்னொரு கையால் கீழே புண்டை யை வருடினேன் அவளுக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது கொழுந்து நக்குனது போதும் சூத்துல கடப்பார சுன்னிய விட்டு இறக்குடா என்றால்.
சரிடி தேவிடியா என்று என் பூழை அவள் புண்டையில் விட்ட நினைப்பில் வேகமாக செருக இதுவரை சுன்னியை பார்காத சூத்து என்பதால் செம டைய்டாக உள்ளே சென்றது ஆஆஆ ஆடே கொழுந்து என்று கத்தி அழுதே விட்டால்.
எனக்கும் அந்த நிமிடம் சுன்னியில் சரியான வலி சுன்னியை வெளியே எடுக்காமல் இருபது நிமிடம் அவள் சூத்தையும் ஓத்து கிழித்து என் முழு கஞ்சியையும் சூத்தில் அடித்து நிறப்பிவிட்டு கீழே சரிந்தேன். எல்லை இல்லா மகிழ்ச்சி அவளுக்கு.
இன்று வரை நான்கு ஆண்டுகள் ஓத்து கொண்டு கணவன் மனைவி யா வாழ்ந்து வருகிறோம் முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு