என்னோட நீண்ட நாள் நண்பன் சரண்  அவன் வயது :38, அவன் மனைவி பெயர், சத்யா, வயசு, 27.அவங்களுக்கு அழகான ஒரு கை குழந்தை வயது 2. பவியமான் தமிழ் பெண். பொறுப்புள்ள மனைவி. ஹவுஸ் வைப், சத்யாவும் , சரன்னும் நல்ல புரிதலோடு வாழ்ந்து வந்தாங்க.
சரண்னுக்கு தன் மனைவியை அடுத்தவனை ஓக்கவிட்டு பாக்கனும்னு ஆசை இருந்தது. தன் மனைவியிடம் அதை எப்பிடி கேட்பது என்று தெரியாம முழிச்சுட்டு இருந்தார். ஒருநாள் இரவு கேட்டும் விட்டார். ஆனால் தன் மனைவிக்கு அதில் விருப்பம் இல்லை என்று சொன்னால், அடுத்த நாள் கொஞ்சம் கோபமாக சிடு சிடுன்னு இருந்தால், ஆனா கொஞ்ச நேரத்துல, எல்லாம் நார்மல் ஆகிட்டா.
சரண்னுக்கு சரி நம் ஆசை காற்றோடு காற்றாக கரைந்துவிடுமா என்று தோன்றியது. அவர் மனைவியை இன்னோருத்தருக்கு சொந்தம் கொண்டாட விடணும்னா தெரியாதவர் ட எப்பிடி விடுறது, அதும் நல்லா தெரிஞ்சவர் ஆகவும் இருக்க கூடாது, ஏன்னா இந்த விஷயம் அவங்களோட ரகசியமா இருக்க வேண்டியது அதுனால தெரிஞ்சவங்கள நம்ப முடியாது, அதனால் நம்பிக்கையான ஒருத்தரை தேடினார். அப்போ தன் அவருக்கு அறிமுகம் ஆகிறான் மோகன், வயது :29.கொஞ்சம் கட்டு மஸ்து ஒடம்பு. மாநிறம். பெண்களை மதிப்பதே ஆணின் மேலான கடமை என நினைப்பவன்.
சரண்னுக்கு மோகனின் குணம் பிடித்திருந்தது. அதனால் தன் மனதில் உள்ள ஆசையை பற்றி மோகன்னிடம் கூறினான். மோகன் கட்டில் சுகத்தில் ஆர்வம் அதிகம் என்பதால், பல விஷயங்கள் தெரிந்து வைத்திருந்தான். அது பற்றி அடிக்கடி சரன், மற்றும் மோகன் பேசியதுண்டு அது போல் பேசியபோது தான், அவன் ஆசையை பற்றி சொன்னான்.
தன் மனைவியை தன் முன் யாரையாவது ஓக்க வச்சு பாத்து ரசிக்கணும்னு ஆசை என்று சொன்னான் சரண் . மோகன் ஒரே வார்த்தை கூறினான். “அவள் உணர்வுகளை மதிச்சு எந்த முடிவா இருந்தாலும் எடு, சத்யா ஓட முழு ஒப்புதல் ல கேட்டுக்கோ டா “னு சொன்னான்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அதுக்கு சரன் “ஆமா டா அவ ஒத்துக்கிட்டா தாண்டா இல்லேன்னா நானே என் ஆசையை மனசுல போட்டு பொதச்சுக்குவேன்”னு சொன்னான். அதுக்கு மோகன் “டேய் பாத்து டா, நல்ல நம்பிக்கையனவனா பாருடா “னு சொல்ல, சரன் “அதெல்லாம் பாத்தாசு டா, நீ தாண்டா நல்லவனே “னு சொன்னான். மோகன்கு ஒரே ஆச்சிரியம் “மச்சா, உண்மையிலுமா உன் மனைவி ஒத்துப்பாளா டா “னு கேட்டான், அதெல்லாம் தானே பாத்து கொள்வதாக சொல்லி, எல்லாம் நல்லா நடந்து அவளுக்கு பிடிச்சதுனா பண்ணலாம் னு சொன்னான். சரன்.
சரன்உம் பல தடவ கெஞ்சிக்கேட்டும், சத்யா ஒதுக்கல. நெறய ஹஸ்பண்ட்ஸ் இந்த மாரி சந்தோசதுக்காக இன்னோருத்தருக்கு தன் மனைவியை ஷேர் பண்றத பத்தி சொன்னான். இது இப்போல்லாம் சாதாரண விஷயம்னு சொல்லி புரிய வச்சான். மனைவிகள் இதை சொர்க்கமா அனுபவிக்குறாங்க, இது தப்பு இல்லங்குறதையும் சொல்லி, டெய்லி ஓக்காம வேணும்னே அவளை காய போட்டான்.
அவளும் செக்ஸ் ல பெருசா இன்ட்ரெஸ்ட் காட்டல, அதுனால எண்ண பண்ணணு தெரியாம மோகன் கிட்ட சரண் உதவி கேட்டான், அதுக்கு மோகன், சரண்யா க்கு பிட்டு படங்கள் காமிக்க சொன்னான் அதுவும் கொஞ்சம் கொஞ்சமா காக்ஓல்ட் படங்கள் காட்டி அதுல கணவண் கண்ணு முன்னாடி மனைவியை இன்னோருத்தன் புரட்டி எடுப்பதை காட்டி, அதை பக்கத்துல இருந்து கை அடிக்கும் கணவன் படும் சந்தோசத்தை உணர்த்தினான், கேட்டுன புருஷன் முன்னாடி இன்னோருத்தன் ஓக்கும்போது அதை பார்த்து ரசித்து உற்சாகப்படுத்தி கை அடிக்கும் கணவன் சந்தோசத்தை பார்த்து உச்சக்கட்ட சுகம் எப்பிடி இருக்கும்னு ஆசையை சத்யாக்கு அந்த படம்மூலமா புரிய வைக்க சொன்னான், அவன் சொன்னா மாரி செஞ்சாண் சரண், அதுக்கு ஏத்த வாறு சத்யா முதலில் மூஞ்சி சுளித்தாலும் போக போக, அவளே அந்த மாரி படங்கள் பார்க்க ஆசைப்பட்டு தேடி தேடி பார்த்தால். படங்கள் பார்த்தவள் மூடு ஏறி தான் கணவனை ஓக்க கூப்பிட்டால், அப்போ சரண் வேணுமென்றே வேலை இருப்பது போல் காட்டிக்கொண்டான்.
சத்யா காக்ஓல்ட் படங்கள் பார்த்து உச்சம் அடைத்து விரல் போடுவதை பார்த்து ரசித்தான், அதை எல்லாம் பார்த்து அவனுக்கே மூடு வந்து அடுத்த முறை தான் மனைவி கூப்பிடும்போது ஒரு கண்டிஷன் போட்டான், ஒவொரு நாளும் ஒவொருத்தரை குறிப்பிட்டு, தான் மனைவிஇடம் “இன்னைக்கு யார சொல்றேனோ அவன் உன்ன தொட்டு தடவி அவன் சுன்னி உன்ன ஓப்பது போல் நினைத்து என்னிடம் படுக்க வேண்டும், நான் யார சொல்றேனோ அவங்க பேர சொல்லி தான் நீ மோனங்காணும்னு “சொன்னான், சத்யா க்கு இது கேட்டதும் ஒதுக்க மனம் இல்லை ஆனால் அவள் இருந்த மூடில் வேற வழி இன்றி ஒத்துக்கிட்டால், சரண் பொறுத்த வரை ஒருநாள் காய்கறி கடைக்காரர், ஒருநாள் ஐயன் பண்ணும் தாத்தா, ஒருநாள் கிரிக்கெட் விளையாடும் சின்ன பையன், ஒருநாள் பிச்சைகாரண் என் விதம் விதமாக தான் மனைவியை ஓக்க விட்டு ரசிச்சான்.
இப்பிடியே போக ஒருநாள் சத்யாவே இது செம்மயா இருக்குனு சொன்னா, அதை கெட்ட சரண் “இதுக்கே இப்பிடின்னா உண்மையிலேயே இன்னோருத்தன் கூட படுத்த சொர்கம் னா என்ன னு பாப்ப “னு சொல்லி மேலும் அவ ஆசையா தூண்டினால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு