நான் என் சித்தி வீட்டில் தான் அடிக்கடி இருப்பேன். சித்தி இப்போது தான் குழந்தை பெற்றாள். எனக்கு ஆசை தான் சித்தி குழந்தைக்கு பால் குடிக்கும் போது நான் அதை பார்த்து கொண்டு இருப்பேன். சித்தி முலை இப்போது பெரியதாக உள்ளது நான் சித்தி என் முன்னால் குளித்து விட்டு துணிகளை மாற்றும் போது பார்த்து இருக்கேன்.
கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு விடுமுறை சித்திக்கு நான் தான் துணையாக இருந்தேன். சித்தி இரண்டு வாரங்கள் கழித்து குழந்தைக்கு புட்டிப்பால் கொடுத்தாள். நான் சித்தி முலைகளை பார்க்க முடியாமல் தவித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
சித்தி கிட்ட போய் ஏன் பால் குடுக்க மாட்டிக்க என்று கேட்க டேய் நீ என்ன இது கேட்கும் என்று திட்டினாள். சித்தி எனக்கு ஒரு ஆசை எனக்கு ஒரு முறை உன் முலையில் பால் குடிக்க வேண்டும் என்றேன்.
சித்தி டேய் என்னடா இப்படி கேட்குற பெரிய பையன் தானே என்றாள். நான் சித்தி ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சி கேட்டு அவளை பிடித்து கொண்டு இழுத்தேன் சித்தி என்னடா இப்படி அடம்புடிக்குற என்று கூறினாள் நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து கொண்டு வெளியே எடுத்து போட்டேன். சித்தி டேய் விட்டா நீயே எல்லா பண்ணிருவ என்றாள்.
நான் சித்தி முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் சித்தி ஆஆ மெல்ல டா என்றாள் நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைய ஆரம்பித்தேன் சித்தி டேய் உனக்கு இதெல்லாம் ஓவரா தெரியல என்றாள். நான் சித்தி சூப்பரா இருக்கு அமைதியாக இரு என்று தூக்கி சமையல் அறையில் உள்ள திண்ணையில் உட்கார வைத்து அவளது ஒரு முலையில் பால் உறிஞ்சு‌ குடிக்க மறு முலையை பிடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
சித்தி ஆஆ ஸ்ஸ் டேய் என்னடா இப்படி பண்ற என்றாள் நான் சித்தி முலையில் பால் கறக்க வந்து கொண்டு இருந்தது முட்டி முட்டி குடிக்க சித்தி டேய் எனக்கு என்னமோ மாதிரி இருக்கு என்னை விடு நான் செல்கிறேன் என்று கூறினாள் நான் சித்தி போகாதே என்று கூறி அவளை இடுப்பை பிடித்து தடவிக்கொண்டே இருந்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
சித்தி டேய் இப்ப நீ பண்றது எனக்கு மூட் வருது இதுக்கு மேல என்னால தாங்க முடியாது தப்பா போயிரும் என்றாள். நான் சித்தி முலையில் வாய் இழுத்து காம்புகளை உறிஞ்சுவது முலைகளை அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன். சித்தி ம்ம் ம்ம் ஸஸ்ஆ ஓஓ என்று முனகினாள் நான் சித்தி குண்டி சதைகள் தடவி பார்த்தேன் சித்தி என் தடவலாம் என்பது போல இருந்தாள். நான் உடனே என் சுன்னிய உருவி சித்தி நைட்டியை தூக்கி என் சுன்னிய உள்ளே விட்டு ஓத்தேன்.
சித்தி டேய் என்னடா இப்படி விட்ற இப்போது தான் குழந்தை பெற்று இருக்கேன் ஒரு மாதம் தான் ஆகிறது என்றாள் நான் சித்தி அப்படியா என்று சுண்ணிய எடுத்து அவள் குண்டிக்குள் விட்டு ஓத்தேன். சித்தி டேய் எனக்கு இப்படி பண்ணிய அனுபவம் கிடையாது என்னை விட்டு விடு என்றாள் நான் சித்தி குண்டி ஓட்டைக்குள் விட்டு ஓத்தேன் சற்று நேரம் இருக்க சித்தி குண்டி பெருசா விரிந்து கொடுத்தது நான் உள்ளே விட்டு ஓத்தேன் சித்தி டேய் ஸ்ஸ் ஆஆ என்று கத்தினாள் நான் ஓக்க ஓக்க அமைதியாக ஏற்றுக் கொண்டு இருந்தாள் நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து கொண்டு குண்டி சதைகள் தடவி கொடுத்து ஓத்தேன்.
சித்தி குனிந்து என் அடியை வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். சில நிமிடங்கள் வரை ஓத்து கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சேன். சித்தி டேய் உனக்கு இந்த வயதில் இப்படி போட்டு குத்துற நீ பெரிய ஆளாக மாறிட்ட சித்தி கூட பாக்காம இப்படி ஓத்திட்டயே என்று கூறினாள் நான் சித்தி விடு யாரும் இல்லை அப்புறம் என்ன பயப்படாத என்று கூறி அவளை விட்டேன். சித்தி டேய் பால் முழுவதும் குடித்து விட்ட சரி உனக்கு வேண்டும் என்றால் நான் தினமும் கொடுக்கிறேன் வரும் வரை குடி என்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு