வணக்கம் நண்பர்களே, போன partல என் அக்கா கயத்திரிக்கும் எனக்கும் sex matters எப்படி ஆரம்பிச்சதுன்னு பாத்தோம். இந்த‌ part la எங்களோட teen age life எப்படி போச்சுன்னு சொல்றேன்.
முன்னாடி part படிக்கனும்னா இந்த link click பன்னுங்க
என் அக்ககாக்கு நான் அடிமை 1→
எனக்கு என் அக்கா கையடிச்சு விட்ட அடுத்த நாள் காலை எதும் நடக்கதது போல் வீட்டுல வேலை செய்யுது கொண்டு இருந்தாள்.நானும் எப்படா நைட் வரும்ன்னு wait பன்னிட்டு இருந்த. அந்த நாள் மதியம் அக்கா குளிக்க போனா. வீட்டுல எல்லாரும் வேலைக்கு போயாச்சு. தம்பி தங்கச்சிகளும் மதியம் சாப்பிட்டுவிட்டு துங்கியாச்சு நான் மட்டும் TV பார்த்துட்டு இருந்த . அக்கா வந்து என்ன குளிக்க கூப்பிட்டா நான் போடி என்ன சின்ன பையனாக நினைக்காதன்னு சொன்ன …‌ அதுக்கு அவ நீ வந்தா ஒன்னு காமிப்பன்னு சொல்லிட்டு வேகமா பாத்துரூம் பக்கம் போன. நம்மா சும்மா இருக்கமுடியுமா. நானும் பின்னாடியே போனேன். அக்கா என்ன பாத்துரூம் வெளியே வைச்சு லாக் பன்னிட்டா. என்ன கடைக்கு போய் shaving razor வாங்கிட்டு வர‌ சொன்னா, நானும் எதுக்குன்னு கூட கேட்காமல் போய் வாங்கிட்டு வந்த..
அக்கா வாங்கிட்டு வந்தாச்சு பாத்துரூம் கொஞ்சம் open பன்னு தரன்னு சொன்ன.‌அவ‌ தம்பி தங்கச்சி என்ன பன்னாராங்கன்னு பாக்க சொன்னா. பாத்துட்டு வந்து அக்கா அவங்க எல்லாரும் துங்கராங்கன்னு சொன்ன… அவ பாத்துரூம் liteah open பன்னி என்ன உள்ள கூப்பிட்டா.. உள்ள போன அக்கா துண்டு கட்டிட்டு நின்னா அப்பவே எனக்கு துக்கிடுச்சு. உனக்கு save செய்ய தெரியுமான்னு கேட்டா… நான் 9th தான் படிக்கர அப்போ மீசை கூட வரல இருந்தாளும் save பண்ண தெரியாதுன்னு சொல்ல முடியுமா … தெரியும் சொல்லுன்னு சொன்ன… எனக்கு கொஞ்சம் முடி எல்லாம் எடுத்து விடரயான்னு கேட்டா. சரி காட்டுன்னு சொல்ல ஆக்குள் காட்டினா, அம்மாடியோ வயசுக்கு வந்ததுல இருந்து shave பன்னல‌ போல அவ்வளவு முடி, நான் அப்படியே கேட்டுட்ட , ஒரு 6months முன்னாடி பன்னதுன்னு . சரி ன்னு சொல்லிட்டு liteah சொப் போட்டு இரண்டு ஆக்குள்லையும் shave பன்னி விட்ட. முடிச்சதும் வேற எங்காது முடி இருக்கான்னு கேட்டேன் அதுக்கு அவ இருக்கு ஆனா அத நான் பாத்துக்குறேன் நீ வெளியே போ ன்னு சொன்னா. எனக்கு மனசு இல்ல நான் சொன்னேன் நானே பண்ணி விடுறேன் காமின்னு சொன்னேன். ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் கெஞ்ச ஆரம்பிச்சுட்டேன். அவ அடம் பிடிக்காத நான் பாத்துக்குறேன் ன்னு சொன்னா. நான் ரொம்ப கெஞ்சவும் கொஞ்சம் வழிக்கு வந்தா, சரி பண்ணி விடுன்னு சொல்லிட்டு liteah கட்டியிருந்த towela liteah மேல தூக்கினாள்…
அடேங்கப்பா lifela first time ஒரு பெண்னோடத பாக்கரேன்…. semaயா‌ இருந்துச்சு …என்னடா பாத்துட்டே இருக்கன்னு டக்குன்னு மூடிட்டா… சரி காட்டு shave panni vidarannu சொன்ன . அவளும் werstern toilet close panni மேல உக்காந்துட்டு சீக்கிரம் பன்னி விட சொன்னா.. நானும் அப்படியே அவ காலுக்கு கீழே உக்காந்தன் sema view… வாய்ல அப்படியே எச்சீ ஊருச்சு ….. சரி shave பன்னலான்னு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக soap போட்டு shave panna ….. Shave panna panna அவ pussy இன்னும் அழகா தெரிஞ்சுது… எனக்கு வெறி ஏறியது… நல்லா shave pannarannu சொன்னா…. சரி பின்னாடி எங்காவது முடி இருக்கான்னு பாருன்னு டக்குன்னு திரும்பி ass hole காமிச்சா பாருங்க ஒரு 9th படிக்கர பய்யன் அப்போ, எனக்கு கை அடிக்கமலே வந்துடும் போல இருந்தது..
என்னடா பாத்துட்டே இருக்க முடி இருக்கா இல்லையான்னு கேட்டா. இல்லன்னு சொல்லவும் திரும்பி நின்னா அவ pussy correctah என்னோட வாய் கிட்ட இருந்துச்சு…. அவ‌ உடனே நீ வெளியே போ ன்னு துரத்த நான் எவ்வளவு கெஞ்சியும் no சொல்லி வெளியே அனுப்பிட்டா because நான்‌ உள்ளாற போய் ரொம்ப நேரம் ஆகியிருந்துச்சு.
சரி பரவாயில்லை நைட் பாத்துக்கலாம்ன்னு வந்து TV பார்த்த… அவளும் குளிச்சுட்டு வந்து வழக்கம் போல இருந்த .. நைட் ஆச்சி… நான் தம்பி தங்கச்சி அக்கா எல்லாரும் hall ல தான் படுப்போம்.. நான் அக்கா கிட்ட படுக்கலான்னு பாத்தா என்னோட பெரிய தங்கச்சி அங்க போய் படுத்தா உடனே அக்கா நீ தள்ளி படு கிருஷ்ண இங்கே படுப்பான்னு சொன்னா அப்பவே நினைச்சேன் இன்னைக்கு செம வேட்டை இருக்குன்னு,…ஆனா நம இன்னைக்கு start பன்னகூடாதுன்னு நினைச்சேன்… எல்லாரும் படுத்தாச்சு … தம்பி தங்கச்சிகளும் வெட்டி நாமம் எல்லாம் பேசிட்டு தூங்கியாச்சு.. ரெம்ப நேரம் wait பன்னியும் அவ ஒன்னும் start pannala… பொருக்க மூடியாமல் நானே கைய‌த்தூக்கி அவ வயத்துல போட்டேன்….but no reaction நானும் என்னயென்னவவோ பன்னா same result no reaction..கடுப்புல துங்கிட்டேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
Next day நான் அவ மேல கோபமா இருக்கிற மாதிரி இருந்த.. காலையில் இருந்து நல்லா விளையாடிட்டு மதியம் வீடுக்கு வந்த. அக்கா போய் குளின்னு towel எடுத்து தந்தா.. நானும் வேண்டா வெறுப்பா வாங்கிட்டு பாத்துரூம் போனன். அக்கா பின்னாடியே வந்தா.. ஏன்டீ வரன்னு கேட்டா நான் குளிச்சு விடரேன்னு சொன்னா… வந்த கோபத்தில் கேட்டுட்ட yesterday நைட் மட்டும் அவ்வளவு சீன் போட்ட இப்போ என்னன்னு ……. அவளும் கோவமான டோன்ல எனக்கு தோன்னும் போதுதா உன்னை distrub pannuva நீ‌ எனக்கு அடிமைடான்னு கத்துனா….. I am not your slave nnu நானும் கத்தினேன்….. Actually அவ என்ன விட கொஞ்சம் power… நான் அவள விட ஒல்லியாக தான் இருப்பேன்… சண்டையே வந்துருச்சு என்னை அப்படியே பாத்துரூம்க்கு உள்ள தள்ளிட்டு போனா…. உள்ளார போனதும் நானே door close பன்ன ….. சண்டைல என்னை கீழே தள்ளி என்னோட நெஞ்சில் மேல் உக்கத்துடா நான் actually சண்டையே போடல அவ பன்னரது கிக்கா இருந்தால சும்மா liteah சீன் மட்டும் காட்டின… என் நெஞ்சு மேல ஏறி உட்கார்ந்தவள கீழ தள்ளிவிட முயற்சி பன்ன அவ சுதாரிச்சு அவ pussy ah கொண்டு வந்து என்னோட வாய்லயே வச்சிட்டா… ஜட்டி போடாமல் இருந்தா … Pussy crctah என்னோட வாய்ல இருக்கு…. இதுக்கு மேல என்ன பன்ன liteah நக்கி பாத்த ….. அவ நக்க சொல்லி மிரட்டும் பானில சொன்னா…. நக்க நக்க செம taste நல்லா நக்கினேன்…. அவளுக்கு மூடு அதிகம் ஆகி liteah அதுல இருந்து தண்ணி வர ஆரம்பித்தது விடாம நக்கினேன் செம‌ மூட் ஆனா ஒரு கட்டத்தில் என்னோட முகத்தில் உச்சாவே போய்ட்டா …… நான் என்னடி உச்சா போய்டன்னு சொன்ன அதுக்கு அவ மூடு அதிகம் ஆன இப்படி தான் ஆகும்னு அதட்டற பானில சொன்னா.
இனிமே எனக்கு எப்ப‌எல்லாம் மூடு ஆகுதோ அப்ப எல்லாம் நீ எனக்கு இப்படி நக்கி விடனும் ….. நான் உச்சாவே போனாலும் ஆத குடிக்கனும்னு மிரட்டுன…… Life is a boomerang la…. எனக்கு ஒரே சந்தோஷம் நானும் சரிசரின்னு தலைய ஆட்டினன். அதுக்கு உள்ள ass wholeல வாயில வச்சுடா…. எனக்கு செம மூடு… நல்லா நக்கினேன்….. என்னோட faceஐ ஓக்க ஆரம்பிச்சுட்டா….. எனக்கு என்னோட முகத்தில் உக்காந்து ஓக்கறதுக்கு கீழ என்னோட தம்பிய உள்ள விட்டு பன்னுடினு தொனுச்சு… But இந்த experienceம் நல்லா இருந்ததால enjoy பன்னிட்டு இருந்த …. நல்லா வெறி கொண்டு என் முகத்தை ஓத்தா…. தண்ணீ வரப்ப crctah என் வாயில் வைச்சுட்டா மோட மோட ன்னு உச்சா என் வாய்க்குள் போய்டுச்சு நானும் குடிச்சுட்ட….. செம மூடு இனி விட்டா இவ அடுத்த round போய்டுவான்னு தள்ளி விட்டு எந்திரிச்சு நின்ன. என்னோட தம்பி 90degree la நின்னுட்டு இருந்தான் ….. அவ உடனே என்னா சாருக்கு மூடு ஏறுதான்னு சொல்லிட்டு என்ன dress remove பன்ன சொன்னா பன்ன உடனே…. நான் என் சுன்னிய கையில புடிச்சி ஆட்டினேன் அவ ஆட்டாதடான்னு சொல்லிட்டு குளி குளிக்க வைச்சா…. அவ dressum wet ஆகிருச்சு…. அவளையும் நான் dress remove பன்ன சொன்ன ….. அவளும் எந்த எதிர்பும் சொல்லாமல் கழட்டினாள்….. இப்பத்தான் ஒரு பொண்னோட உடம்ப‌ dress இல்லாமல் பாக்கிறேன்….. இரண்டு பேரும் dress இல்லாமல் shower குளிச்சோம்… தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
Actuallyஅவதான் என்ன குளிப்பாட்டி விட்டா ….. என்னோட சுன்னி இன்னும் விறைத்து நின்றத பாத்துட்டு இதையும் நானே பாத்துக்கரேன்னு சொல்லிட்டு கீழ உக்காந்து சுன்னிய வாய்க்குள் வைத்துக் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்….. உலகத்துலேயே ஊம்பும் போது இருக்கர feel வெற எதுலையும் வராது…. எனக்கு தண்ணி வரும் போல இருந்தது அவ தலையை பிடித்து அவ வாயில நல்லா ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்… அப்படியே தொண்டைக்குள் விட்டா அவ fullah குடிச்சுட்டா அவளுக்கு மூச்சு முட்டி இருக்கும் போல …… தண்ணி உள்ளார போனதும் என்னோட சுன்னிய வாய்க்குள் இருந்து தள்ளி விட்டு எந்திரிச்சா …… எழுந்து மூச்சு முட்டி செத்து போயிருந்த என்னாட பன்னுவன்னு அடிச்சா… இனிமே சுன்னிய துக்கீட்டு வந்த அவ்வளவு தான்னு திட்டுனா…. நான் sorry sorry சொல்லிட்டு அவளை குளிப்பாட்டி விட்டா….
Balance next part la pakkalam friends
Anyone want say any comments chat with me .
Anuties and girls are most welcome safety is our most priority come to chat in hangout or Gmail

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு