பாகம் – 16
எல்லோரும் சுந்தரியின் கணவன் என்ன ஆனான் என்று கேட்கிறிர்கள் அவனது கதாப்பாத்திரம் முடிவடைந்தது சுந்தரி கருப்பு ராடை திருமணம் செய்து கொள்ள போகிறதினால்.
கதைக்குள் செல்லலாம்
சுந்தரி பிச்சை யிடம் ஒல் வாங்கி கொண்டு வெளியே வந்து காரில் அவளது பள்ளிக்கு செல்ல அவள் பள்ளி சென்ற அரை மணி நேரத்தில் பிச்சை அவளது பள்ளிக்கு வர தலைமை ஆசிரியர் ஜானை சந்தித்தான்.
பியூன் ஸ்டாப் ரும் நுழைய உள்ளே யாரும் இல்லை அதனால் சுந்தரியை பெயர் சொல்லி கூப்பிட்டு நீ தலைமை ஆசிரியர் அறைக்கு செல்லனுமா என்று சொல்ல சுந்தரி அவனை கடக்க சுந்தரியின் சூத்தை தட்டினான் சுந்தரி திரும்பி சிரித்துக் Flying Kiss கொடுத்தாள்.
சுந்தரி ஸ்டாப் ரும் விட்டு வெளியே வர அங்கு அசம்பளி நடத்துவதற்காக அரெஞ்ச் செய்யபட்டு இருந்தது சுந்தரி தலைமை ஆசிரியர் ஆகிறாள் என்று அறிவிக்க இதைப் பார்த்து விட்டு அங்கு இருந்து நகர்ந்தாள் சுந்தரி.
சுந்தரி ஸ்டாப் ரும் நுழைய ஜான் மற்றும் பிச்சை உட்கார்ந்து இருந்தனர்.
ஜான் முகத்தில் சோகம் மூழ்கி இருந்தது
பிச்சை Promotion Order ai சுந்தரியிடம் கொடுத்தான் அதை சிரித்த முகத்துடன் வாங்கி கொண்டாள் சுந்தரி.
பிச்சை வாங்க அசம்பளி ஸ்டேஜ் க்கு போகலாம் என்று சொல்ல சுந்தரி சூத்தை ஆட்டி கொண்டு சென்றாள் சுந்தரி.
தலைமை ஆசிரியராக பதவி ஏற்றுக் கொண்டாள் சுந்தரி.
தனது தலைமை ஆசிரியர் அறைக்கு சென்றாள் சுந்தரி
அந்த நாற்காலியில் போய் உட்கார ஒரே புன்னகை
உள்ளே பியூனை கூப்பிட அவன் சில கோப்புகளுடன் கொண்டு வர சுந்தரியை பார்த்து ஒரு கள்ள சிரிப்பு சிரித்தான்.
பியூன்: மேடம் இந்தாங்க (கோப்புகளை கொடுக்க)
சுந்தரி: யோவ் நீ சுந்தரி ன்னு தானா கூப்பிடுவ பிறகு என்ன சுந்திரின்னே கூப்பிடு
பியூன்: இப்போ நீங்க Head Master மேடம்
சுந்தரி: டேய் சூத்த லாம் தட்ட தெரிஞ்சுது இப்போ என்னனா நடிக்குற விட்டு இருந்தா என்ன ஒத்து தள்ளி இருப்ப
பியூன்: சாரி மேடம்
சுந்தரி: சரி சரி ரொம்ப நடிக்காத சீக்கிரம் ஒல் போடுவோம் சரியா என்று சொல்ல பியூன் திடிக்கிட்டு திகைக்க
சுந்தரி: சரி சரி ரொம்ப ஓவர் ஆக்டிங் கா இருக்கு போய் வேலையை பாரு
பியூன் அதே ஷாக்குடன் கடந்து சென்றான்
பெல் அடிக்க சுந்தரி தனது வகுப்பறையை நோக்கி நடந்து சென்றால்
குட் மார்னிங் Students என்று கூறி விட்டு போர்டில் கணக்கை எழுதி விட்டு அதை எல்லா மாணவர்களையும் செய்ய சொன்னால்.
தலைமை ஆசிரியர் என்ற சந்தோஷம் சுந்தரி முகத்தில் எதிரொலித்தது.
பின் வரிசையில் அமர்ந்து இருந்த சுரேஷ் கூப்பிட சுந்தரி அவன் அருகில் செல்ல அவளது சூத்தை பிசைய ஆரம்பித்தான்.
சுந்தரி சுரேஷ் காதின் பக்கம் சென்று
சுந்தரி: டேய் இப்போ வேண்டாம் பிறகு பார்த்துக்கொள்ளலாம்
சுரேஷ்: அடியே கள்ள பொண்டாட்டி நீ தலைமை ஆசிரியர் அனதுக்கு டிரிட் வேணும்
சுந்தரி: டேய் சிறப்பா தாரேன் இப்போ விட்று என்று சொல்ல
சுரேஷ் படக்கென சுந்தரியை அவனது மடியில் உட்கார வைத்து அவளது கண்ணத்தில் முத்தமிட சுந்தரி நெளிய பக்கத்தில் இருந்த ரமேஷ் அவளது தொப்புள் ஓட்டையில் அவனது விரலை விட்டு ஆட்ட சுந்தரியின் காமத்தை தட்டி எழுப்ப.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
ஒரு பத்து நிமிடம் ஆகி இருக்கும் சுந்தரி சுரேஷின் மடியில் இருந்து கஷ்டப்பட்டு விடுப்பட
முன்னாடி சென்று கணக்கை முடித்து விட்டு அடுத்த கணக்கை போட பியூன் உள்ளே வந்து ஐயா போன் அடித்தார் என்று சொல்ல P.T Sir யிடம் வகுப்பை விட்டு சென்றால்.
சுந்தரி தனது அறையில் இருந்து கருப்பு ராடிற்க்கு ஃபோன் போட அவன் எடுக்க வில்லை.
பியூன் உள்ளே நிற்க சுரேஷ் மற்றும் ரமேஷ் சுந்தரி யின் காமத்தை தட்டி இருந்ததால் சுந்தரி யின் புன்டை மேட்டில் தண்ணீர் கசிந்து கொண்டு இருந்தது.
சுந்தரி தனது நாற்காலியில் இருந்து எழுந்து கதவில் தாள் பாழ் போட்டு திரும்பும் போது சுந்தரி தனது மாராப்பை தனது இரண்டு பேரும் மாம்பழங்களுக்கு நடுவில் போட்டு கொண்டு திரும்ப பியூன் திடுக்கிட.
சுந்தரி அவனது பக்கத்தில் புது பெண் போல் விரலை கடித்து கொண்டு நடக்க பியூனுக்கு இது கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது அவனது பக்கத்தில் சென்று அவனது கண்களைப் பார்த்து கொண்டு இருந்த சுந்தரி அவனது கண்ணத்தை பிடித்து அவனது உதட்டை அழுத்தமாக முத்தத்தை பதிய பியூனுக்கு முச்சு விட நேரம் இல்லாத அளவிற்கு முத்தத்தை அழுத்தி உதட்டை உரிந்து கொண்டு இருக்க.
சுந்தரி அவனது கண்ணத்தில் இருந்து அவளது கையை எடுத்து சும்மாக வைத்து இருந்த பியூனின் கையை அவளது இடுப்பில் வைக்க அது வரை அமைதியாக இருந்த பியூன் அவளது இடுப்பை நன்றாக பிடித்து கொண்டு சுந்தரி உடல் முழுவதும் அவனது முத்தத்தை பதிய ஆரம்பித்தான்.
அவளது சேலையோடே அவளது ஜாக்கெட்டோட அவளது முலைகளை பிடித்து பிசைந்து முத்தத்தை பொழிய சுந்தரி முனக ஆரம்பித்தாள்.
முத்ததாலேயே சுந்தரி யை திக்கு முடாடா செய்தான்
சுந்தரி அவனது உடைகளை அகற்ற சுந்தரி அவளது உடைகளை அகற்றி தனது பெருத்த தர்பூசணி பழங்களை காண்பித்து கொண்டு இருக்க பியூன் அவளை டேபிளில் தள்ளி குணிய வைத்து அவளது சூத்தை அடிக்க ஆரம்பித்தான் டப் டப் டப் டப் என்று சத்தம் ஒலிக்க சுந்தரி அளற ஆரம்பித்தாள்.
அந்த நேரத்தில் பியூன் அவனது ஒரு கையை எடுத்து அவளது சூத்திற்க்குள் குடையை சுந்தரி காம வேதனையில் துடித்துக் கொண்டு இருக்க இதைப் பார்த்த பியூன் அவனது கருத்த பூலை அவளது சூத்தின் நடுவில் வைத்து தேய்த்து உள்ளே நுழைக்க பெரிய தடியாக இருந்த காரணத்தால் உள்ளே செல்ல கஷ்டப்பட சுந்தரி ஜயோ வலிக்குது டா என்று கத்த.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
பியூன் ஒங்கி ஒரு குத்து குத்த உள்ளே சென்றது நன்றாக வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தான் அவளது முலைகளை பிடித்து கசக்கி கொண்டு.
சுந்தரி: ஷ்ஆம் ஷ்ஷ்ஆஆம்ம் ஷ்ஷ்ஆஆஆ அப்படி தான் டா இந்த நார தேவிடியாவ ஓத்து தள்ளு டா சுண்ணி
சுந்தரி ஃபோன் அடிக்க யார் என்று பார்த்தால் கருப்பு ராடு ஃபோனை எடுக்கவில்லை சுந்தரி.
சுந்தரி பியூனை பார்த்து
சுந்தரி: டேய் கொஞ்சம் பொறுமையா ஃபோன் நேசிக்கிறேன் என்று கேட்க
மீண்டும் அவளது ஃபோன் ஒலிக்க
பியூன் அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தவன் Call ai எடுத்து Loud Speaker ல் போட ஷாக்காக சுந்தரி பார்க்க.
கருப்பு ராடு: என்னமா பிஸியா தலைமை ஆசிரியர் போஸ்ட் கிடைச்சு இருக்கு போன் அடிக்கல
சுந்தரி: ஆமாங்க கொஞ்சம் பிஸி ஆஆஆஉஉஉஉ
சுந்தரியின் தொப்புளை கிள்ளினான்
கருப்பு ராடு: என்ன சவுண்டு மா
சுந்தரி: எறும்பு ங்க
என்று சொல்ல பியூன் அவளது புன்டையில் அவனது இரண்டு விரல்களை உள்ளே விட்டு ஆட்ட
சுந்தரி: ஷ்ஷ்ஆஆம்ம் ஷ்ஷ்ஆஆஆ
கருப்பு ராடு: இப்போ என்னமா
சுந்தரி: நீங்க ஃபோன் அடிச்சிங்கள எனக்கு முட் ஆகிட்டு அதான் விரல் போட்டுட்டு இருக்கேன்
கருப்பு ராடு: ஜயோ எனக்கும் முடாக இருக்கு டார்லிங் வீடியோ கால் வா
என்று கருப்பு ராடு சொல்ல சுந்தரி மிரண்டு போனாள்
அடுத்து என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.
தொடர்ந்து உங்கள் ஆதரவு தேவை நண்பர்களே புகைப்படங்கள் வைத்து கமெண்ட் செய்யுங்கள் எல்லோருக்கும் கிக்காக இருக்கும்.
நன்றி நண்பர்களே விரைவில் அடுத்த பாகத்தில் சந்திக்கலாம்.
சுந்தரியின் லீலைகள் தொடரும்……………………………….
உங்களது கருத்துக்கள் மற்றும் விமர்சனங்கள் வரவேற்க்கபடுகின்றன உங்களது ஆசைகளை இந்த மெயிலில் தொடர்பு கொண்டு தெரியப்படுத்தலாம் ஆண்டிகள் மற்றும் ரோல் பிளே செய்ய விரும்புவோர் இந்த மெயிலை தொடர்பு கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு