ஆழ்நத தூக்கத்தில் இருந்தேன். அப்போது யாரோ என்னை உசுப்பினார்கள். நானும் எழுந்தேன். எனது அம்மா தான். ஏன் எழுப்பினீர்கள் என்று கோபமாக கேட்டேன். அதற்கு உன் அத்தை வந்திருப்பதாக கூறினார்கள். நான் வேகமாக எழுந்து சென்று பார்த்தேன்.
அங்கே எனது அத்தை உட்கார்ந்து இருந்தார்கள். அவர்கள் பெயர் புவனேஸ்வரி “புவனா” என்று அழைப்போம். வெகுநாட்கள் ஆனது சிறு வயதில் பார்த்தது. எனது மாமாவுடன் துபாயில் தங்கியிருந்தார். அவர்களின் அழகு என்னை ஏதோ செய்தது.
அவர்கள் எனது அத்தை என்பதையே மறந்து அவர்களின் அழகை அறை தூக்கத்தில் இரசித்து கண்கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே போய் ஃப்ரெஷ் ஆகிவிட்டு வந்தேன். என் புவனா அத்தையிடம் பேச ஆரம்பித்தேன்.
புவனா: டேய் என்னடா இவ்வளவு பெருசா வளந்துட்ட?
நான்: ஆனா நீங்க அப்படியே தான் இருக்கீங்க அத்த.
புவனா: எல்லாரும் அதையே தான் சொல்லுறிங்க.
நான்: எங்க மாமா வ காணோம்.
புவனா: அவரு வரலடா இராவணா. இங்க ஒரு இடம் இருக்கு அத விக்கலாம்னு வந்தேன் டா.
நான்: சரி பாப்பா வ காணோம்.
புவனா: அவளுக்கு ஸ்கூல் இருக்கு அதான்.
நான்: மாமா இல்லாம எப்படி விப்பீங்க.
புவனா: இந்த இடம் என் பேருல தான் இருக்கு இராவணா. அதான் நான் மட்டும் வந்தேன். அவருக்கும் வேலை அதிகமா இருக்கு.
நான்: சரி அத்த வாங்குறதுக்கு ஆளெல்லாம் இருக்காங்களா?
புவனா: இல்லாமலையா இங்க நான் மட்டும் வரப்போறேன்.
நான்: சூப்பர் அத்த.
புவனா: உடம்பெல்லாம் நல்லா பயங்கரமா வச்சுருக்கியேடா.
நான்: வொர்க் அவுட் தான்.
புவனா: உன்ன நல்லா கொழுக் மொழுக்குனு பாத்தது.
நான்: நீங்க இன்னும் இளமை மாறாம தான இருக்கீங்க.
புவனா: அட போடா. உன் கன்னத்த பிடுச்சு கிள்ள சூப்பரா இருக்கும்.
நான்: இப்பவும் பண்ணலாமே.
புவனா: இப்போதா அந்த கன்னத்துல இப்போ தாடி வளர்ந்துருச்சே.
நான்: தாடி வளந்தா என்னாவா இப்போ?
புவனா: அது இல்லடா அந்த கன்னம் நல்லா புஸ் புஸ் னு இருக்கும் இப்போ பாரு கன்னத்தையே காணோம்.
நான்: அது என்னமோ உண்ம தான்.
புவனா: சரி இன்னைக்கு வொர்க் அவுட் பண்ணலையா?
நான்: இன்னைக்கு சண்டே அதான். ரெஸ்ட்.
புவனா: நீ எவ்வளவு வழந்தாலும் எனக்கு என் செல்லக்குட்டி இராவணன்.
நான்: தங்க்யூ.
அம்மா: டேய் இராவணா நீ தான்டா புவனாக்கு கெல்ப் பண்ணணும்.
நான்: என்ன கெல்ப்.
அம்மா: அத்த கூட போய் அந்த லேண்ட்லா சேல் பண்ண கெல்ப் பண்ணு கூட துணைக்கு இரு.
நான்: அப்பாக்கு என்னாச்சு.
அம்மா: அவருக்கு அவரு வேல பாக்கவே டைம் இல்ல.
புவனா: ப்ளீஸ் இராவணா அத்தைக்கு கெல்ப் பண்ணு.
நான்: ஐய்யோ கெஞ்சலாம் வேண்டாம் அத்த கெல்ப் பண்ணுறேன்.
புவனா: தங்க்யூ சோ மச் இராவணா.
நான்: உங்களுக்கு கெல்ப் பண்ணாம வேற யாருக்கு பண்ண போறேன்.
என பேசி முடித்துவிட்டு இருவரும் கிளம்பி பத்திர‌ அலுவலகத்திற்கு சென்று பத்திரம் வாங்குவோருக்கு மாற்றி கொடுத்துவிட்டு அட்வான்ஸ் வாங்கி விட்டு வந்தோம். இன்னும் 10 நாட்களில் மீத பணத்தை தருவதாக கூறினார்கள். புவனா அத்தை பிரியாணி சாப்பிடலாம் என்று என்னை அழைத்துச்சென்றார்கள். சாப்பிட ஆரம்பித்தோம்.
புவனா: சரி இராவணா உனக்கு கேர்ள் ஃப்ரெண்ட்ஸ் யாரும் இல்லையா?
நான்: அப்படி யாரும் இல்ல அத்த.
புவனா: என்னடா இப்படி சொல்லுற அப்புறம் எதுக்கு உடம்ப இப்படி வச்சுருக்க?
நான்: உங்க கிட்ட சொல்ல என்ன நான் உடம்ப ரெடி பண்ணதுக்கான காரணமே ப்ரேக் அப் தான்.
புவனா: என்னடா இப்படி சொல்லுற உன்ன ஒருத்தி வேண்டாம்னு சொல்லிட்டாலா என்னடா சொல்லுற?
நான்: ஆமா அத்த. அத பத்தி பேச வேண்டாம். இப்போ தான்‌ நான் அதுல இருந்து வெளிய கொஞ்சம் கொஞ்சமா வந்துட்டு இருக்கேன்.
புவனா: ஓகே டா செல்லம். இப்போ என்ன வொர்க் பண்ணுற.
நான்: Free lance software developer அத்த.
புவனா: சூப்பர்‌‌ டா பேசாம துபாய் வா உனக்கு அங்க நல்ல எதிர்காலம் இருக்கு.
நான்: இல்ல அத்த நான் லண்டன் போலாம்னு இருக்கேன்.
புவனா: நீ பெரிய ஆளு தான்டா.
நான்: அப்புறம் இன்னோனும் பண்ணுறேன்.
புவனா: என்னடா‌ பண்ணுற இராவணா?
நான்: கதையும் எழுதுவேன்.
புவனா: செம்ம டா. எந்த மாதிரி கதை எழுதுவ?
நான்: Love and romantic.
புவனா: நீ வேற லெவல் டா இராவணா.
நான்: அப்படியெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல அத்த.
புவனா: உன் கத இருந்தா கொடு படிக்க.
நான்: ஐய்யோ வேண்டாம் அத்த.
புவனா: ஏன்டா?
நான்: அதெல்லாம் romantic கதைகள். கொஞ்சம் ஒரு மாதிரி இருக்கும்.
புவனா: தம்பி நான் ஒரு குழந்தைக்கு அம்மா அத மனசுல வச்சுக்கோ.
நான்: அது இல்ல அத்த நான் கதை எழுதுறது யாருக்குமே தெரியாது. உங்களுக்கு மட்டும் தான் தெரியும்.
புவனா: ஏன் என்கிட்ட மட்டும் சொன்ன?
நான்: நீங்க துபாய் ல இருந்த ஆளு. கொஞ்சம் open minded அ இருப்பிங்க அதான்.
புவனா: ஓகே டா அப்புறம் உன் கதைய செண்ட் பண்ணு நான் படிச்சுட்டு சொல்லுறேன்.
நான்: ஓகே அத்த.‌ படுச்சுட்டு என்ன எதுவுமே சொல்லக்கூடாது.
புவனா: அதெல்லாம் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன்.
இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம். என் அத்தைக்கு கதையை அனுப்பினேன். இரவு படிப்பதாக சொல்லி விட்டார்கள். மறுநாள் வந்தது. என் அத்தை என்ன சொல்லப்போகிறார்கள் என்று நினைத்து எனக்கு ஒரே தயக்கம் மற்றும் ஆவல்.
அவர்கள் கதை நல்லா இருந்துச்சுடா என்று சாதரணமாக சொல்லி முடித்து விட்டார்கள். வேறு எதுவும் சொல்லவில்லை. எப்பவும் போல் சாதரணமாக பேசினார்கள். எனக்கோ ஆச்சரியம் மற்றும் ஏமாற்றம். ஒரு 6 நாட்கள் சென்றது.
என் அப்பா மற்றும் அம்மா மருத்துவமனைக்கு செல்வதாக கூறினார்கள். வர இரவாகும் என்று கூறி சென்றார்கள். ஏனென்றால் மருத்துவமனை வேறு ஊரில் உள்ளது.
நான் மதியம் சாப்பாடு ஆர்டர் செய்தேன். நானும் அத்தையும் டைனிங் டேபிளில் உட்கார்ந்து சாப்பிட்டு முடித்தோம். சாக்லேட் ஐஸ்கிரீம் இருந்தது. எனது அத்தை அந்த டைனிங் டேபிளில் உட்கார்ந்து என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தார்.
புவனா: என்னடா கீளின் ஷேவ் லா பண்ணி நல்லா ஹேண்ட்ஸ் அம் ஆ இருக்க.
நான்: எப்பையுமே இப்படித்தான் இருப்பேன் அத்த.
புவனா: உன்கிட்ட ஒன்னு சொல்லனும் இராவணா.
நான்: சொல்லுங்க.
புவனா: உன் கதைய பத்தி.
நான்: சொல்லுங்க.
புவனா: அதெல்லாம் உண்மையா?
நான்: கொஞ்சம் உண்ம கொஞ்சம் கற்பன.
புவனா: எதெல்லாம் உண்ம?
நான்: லவ் அண்ட் ரொமேன்ஸ்.
புவனா: ரொமேன்ஸ் லா உண்மையா?
நான்: ஆமா அத்த.
புவனா: வேற லெவல் ரொமேன்ஸ் டா நல்ல எக்ஸ்பீரியன்ஸ் போல.
நான்: ஆமா அத்த.
புவனா: ஓபன் ஆ ஒன்னு சொல்லுறேன் உன் மாமா என்னைய திருப்தி பண்ணதே இல்லடா. உன் கதையை படுச்சுட்டு என்னால கண்ட்ரோல் பண்ணவே முடியல அப்படி கம் பண்ணேன் டா.
நான்: அப்படியா?
புவனா: ஆமாடா எனக்கு அனுபவுச்சு பண்ணணும்னு ஆசடா. என்கூட பண்ணுவியா ப்ளீஸ்.
நான்: என்ன இப்படி கேட்டுடிங்க.
எனது அத்தை ஐஸ்கிரீம் ஃபாக்ஸ் ஐ பிரித்தார்.அவள் டைனிங் டேபிளில் உட்கார்ந்து ஐஸ்கிரீம் சாப்பிட ஆரம்பித்தாள். நான் அவளருகே சென்றேன். அவள் தனது சாக்லேட் ஐஸ்கீரிமை கைகளில் தடிவி எனது clean shave செய்த கன்னங்கள் மற்றும் உதடுகள் ஆகியவற்றில் தடவினாள்.
வெள்ளை சட்டை ஐஸ்கிரீம் கரை பட போகுது என்று சொன்னாள். அவள் எனது கன்னங்களை அவள் நாவினால் வருடினாள். நான் என் ஐஸ்கிரீம் ஒழுகும் இதழ்களை கொண்டு அவள் இதழ்களை கவ்விச்சுவைய ஆரம்பித்தேன். அவள் எனது சட்டை பட்டன்களை ஒவ்வொன்றாக கழட்டினாள்.
நான் எனது 6 பேக் உடலுடன் நின்றேன் “ripped jean” அணிந்து கொண்டு. அவள் கன்னங்களை என் நாவால் வருடிக்கொண்டே. அவளது காதுகளை என் நாவால் வருடினேன். அவளுடைய கழுத்தில் ஐஸ்கிரீம் ஐ ஒழுக விட்டேன். அப்படியே அவளது கழுத்தை என் நாவால் வருடினேன்.
அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் இராவணா என‌ முனங்கினாள். நான் அவளுடைய sky blue colour tops ஐ அவிழ்த்தேன். அவளை டைனிங் டேபிளில் படுக்க வைத்து அவளுடைய வெள்ளை நிற லெக்கின்ஸ் ஐயமும் கழட்டினேன். அவள் வெள்ளை நிற Victoria’s secret ப்ரா மற்றும் பேண்டியுடன் இருந்தாள்.
அவளுடைய மாநிற உடலுக்கு அது எடுப்பாக இருந்தது. அவளுது 38 இன்ச் மார்பகங்கள் என்னுள் இருந்த அரக்கனை வெளியெழுப்பியது. நான் அவளது இரு கைகள் முழுவதும் சாக்லேட் ஐஸ்கீரிமை தடவி. அவளது விரல்களிலிருந்து அவளுடைய கைகள் முழுவதும் என் நாவால் வருடி எடுத்தேன்.
பிறகு அவளுடைய ப்ராவை அவளாகவே கழட்டினாள். அவளுடைய 38 இன்ச் மார்பகங்கள் என்னை ஏதோ செய்தது. அவளுடைய உதடுகளிலிருந்து ஐஸ்கீரிமை அவள் தொப்புள் வரை தடவினேன். முதலில் அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அவள் காதருகே சென்றேன்.
என்னா உடம்புடி உனக்கு யப்பா. என்று சொல்லிவிட்டு அவளுடைய ஐஸ்கிரீம் இதழ்களை என் இதழ்களால் சுவைத்தேன். அப்படியை அவள் கழுத்துக்கு சென்றேன். அவளுடைய கழுத்தை என் நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவள் ஹாஹா ஹாஹா என மெய்சிலிர்ததாள்.
அப்படியே அவளுடைய மார்பகங்களுக்கே அருகே எனது நாவினை எடுத்து சென்று அவளுடைய மார்பகங்களை வருடாமல் அவளுடைய வயிற்றிற்கு வந்தேன். அவள் குட்டி தொப்பைபோட்டு இருந்தாள்.
அது அவளுக்கு மேலும் அழகு சேர்த்தது. அவளுடைய ஐஸ்கிரீமால் ஆக்ரமிப்பு செய்யப்பட்டிருந்த அவளுடைய வயிற்றை என் நாவால் வருடி எடுத்தேன். அப்படியே அவளின் தொப்புள் குழியை நிரப்பி இருந்த ஐஸ்கிரீமை என் நாவால் வருடி எடுத்துக்கொண்டே அவள் தொப்புள் குழியினுள் என் நாவால் வருடி எடுத்தேன்.
இராவணாஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஹஹாஹஹாஹாஹா என் செல்ல அரக்கா என்று என் தலை முடியை இறுக பிடித்து துடித்தாள். நான் அப்படியே அவள் காதருகே சென்றேன். உன்ன பாத்தா அந்த காமதேவனும் உன்ன கர்ப்பம் ஆக்கனும்-னு நினைப்பான்டி என்று சொல்லிவிட்டு அவளின் மார்பகங்களை வந்தடைந்தேன்.
38 இன்ச் மாநிற மார்பகங்கள் என்னை ஏதோ செய்தது. என்னுள் அடைக்கி வைத்திருந்த அரக்கனை அது வெளியே எழுப்பியது.
அவளது இரு மார்பகளின் ஐஸ் கிரீம் ஒழுகி கொண்டிருந்த நிப்பில்களையும் என் நாவால் மாறி மாறி வருடி எடுத்தேன். அவள் ஷஷ்ஷ்ஷஷ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் இராவணா என மந்திர வார்த்தை போட்டு என்னுள் இருந்த அரக்கனை முழுவதுமாக வெளியேற்றி விட்டாள்.
நான் அவளுடைய இரு மார்பகங்களையும் என் கைகளாலும், நாவாலும் வருட ஆரம்பித்தேன். 30 நிமிடம் அவளுடைய upper body-ல் என் கைகளாலும், நாவாலும் அவளை வருடி எடுத்து விளையாடினேன். அவள் காதருகே சென்று உன்ன இப்படி பாத்தா அந்த கடவுளுக்கே கையடிக்க தோணும்டி என்று சொல்லி விட்டு அவளது தொடைகளில் இருந்து பாதம் வரை ஐஸ்கீரிமை தடவினேன்.
அவளுடைய இரு கால்களின் விரல்கள் ஒவ்வொன்றாக என் வாயில் போட்டு சப்பினேன். பிறகு அவளுடைய கால்களை நாவால் வருடினேன். அவளுடைய தொடைகளையும் என் நாவால் வருடினேன். அவள் ஹாஹாஹாஹாஹஹாஹாஹாஹா ம்ம்மம்ம்ம்மம்ம்ம் என்னடா பண்ணுற உடம்பெல்லாம் என்னமோ பண்ணுதுடா என் செல்ல அரக்கா என்றாள்.
நான் மெதுவாக அவள் ஐஸ்கிரீம் கரை பட்ட அவளுடைய வெண்ணிற பேண்டியை கழட்டினேன். அது மிகவும் ஈரமாக இருந்தது. அவள் பெண்ணுறுப்பின் அருகே உள்ள உள் தொடைகளை என் இதழ்களாலும், நாவாலும் வருடி எடுத்தேன். அவள் ஹாஹஹாஆஹஹாஹாஹா இராவணாஆஆஆ‌ என்று துடித்தாள்.அவள் பெண்ணுறுப்பின் அருகே சென்றேன்.
எனது நாக்கை அவளின் பெண்ணுறுப்பின் அருகே கொண்டு சென்றேன். அவளை அப்படியே திருப்பி படுக்க போட்டேன். இதை அவள் சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை. அவளுடைய 38 இன்ச் குண்டியின் மீது ஐஸ்கீரிமை தடவினேன். அவளுடைய குண்டியை என் நாவால் வருடி எடுத்தேன்.
என் கைகளாலும் பிசைந்து எடுத்தேன். அவள் உண்மையிலேயே அரக்கன் தான்டா ஹாஹாஹஹாஹாஹா என பிதற்றினாள். அவளுடைய முதுகு முழுவதும் என் நாவால் வருடி எடுத்தேன். 30 நிமிடம் இடைவிடாது அவள் பின்புறத்தை என் கைகளாலும்,‌ நாவாலும் வருடி அவளை இன்பத்தில் மூழ்க செய்தேன்.
பிறகு அவளை மீண்டும் பிரட்டிப்போட்டேன். அவளது தொப்புள் குழியில் இருந்து அவளது பெண்ணுறுப்பை வரை ஐஸ்கீரிமை தடவினேன். அவளது தொப்புள் குழியில் இருந்து என் நாவால் வருடிக்கொண்டே அவளது பெண்ணறுப்பின் மேல் பகுதி வரை என் நாவால் வருடி எடுத்தேன்.
அவள் ஹாஹாஹாஹாஹஹாஹா என துடித்தாள். அவளுடைய பெண்ணுறுப்பை சுற்றி என் நாவால் வருடினேன் வட்டமாக. அவள் பெண்ணுறுப்பு மிகவும் ஈரமாக இருந்தது. அவளது கிளிட்டோரிசை கண்டறிந்தேன். அதே அப்படியே என் நாவால் ஒரு வருடு வருடினேன்.
அவள் ஹாஹாஹஹாஆஹாஹாஹா என துடிதுடித்தாள். என் காமலீலைகளால் காமத்தின் உச்சியில் இருந்த அவள் 4 நிமிடத்தில் எனது நாவின் விளையாட்டை தாக்கு பிடிக்க முடியாமல். ஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ் ஹாஹாஹா என்ற இன்னிய காம ஓசையோடு மன்மத வெள்ளத்தை பாய்ச்சினால்.
நான் அவள் காதருகே சென்று இவ்வளவு அழகான உடம்ப நான் என் வாழ்க்கையில பார்த்ததே இல்ல என்னாடி உடம்பு இது என்றேன். அவளுடைய பெண்ணுறுப்பை துடைத்து விட்டு மெதுவாக அவளது எனது இரு விரல்களை உள்நுழைத்தேன். அவளது ஜி-ஸ்பாட் ஐ கண்டறிந்தேன்.
அவளது ஜி-ஸ்பாட்டை எனது விரலால் வருடிக்கொண்டே அவளது கிளிட்டோரிசை என் நாவால் வருடினேன். அவள் சுக வெள்ளத்தில் தத்தளித்தாள். ஐய்யோ அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ இராவணா ஸஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம ஷ்ஷ்ஷஷ்ஸ் இராவணா என துடிதுடித்தாள் அவள் உடல் முழுவதும் என் காம அரக்கனால் நடுநடுங்கிப்போனது 17 நிமிடம் இடைவிடாது சுகவெள்ளத்தில் குளிப்பாட்டிய பின் மீண்டும் மதன் நீரை பாய்ச்சினால்.
பிறகு நான் எனது ripped jean மற்றும் Playboy ஜட்டியை கழட்டினேன். எனது 7 இன்ச் மன்மத்கோல் மிகவும் பிசுபிசுப்பாக இருந்தது. நான் அவளை டைனிங் டேபிளில் நன்றாக படுக்க வைத்து அவளுடைய கால்களை விரித்தேன். அவள் உள்ளேயே கம் பண்ணுடா நான் பாத்துக்குறேன் என்றாள்.
சரி என்று அவளுடைய பெண்ணுறுப்பினுள் எனது மன்மதக்கோலை வைத்து உரசினேன். அவள் கால்கள் நடுநடுங்கியது.
அவளது கால்களை இறுக பிடித்துக்கொண்டு அவளது பாதங்களை என் நாவால் வருடிக்கொண்டே அவளின் டைட்டான பெண்ணுறுப்பினுள் என் 7 இன்ச் மன்மதக்கோலை உள்நுழைத்தேன். அவள் கண்ணின் கருவிழிகள் மேலே சென்றது. மெல்ல இசைந்தேன் அவள்‌ ஹாஹாஹாஹா என முனங்கினாள்.
என்னுள் இருந்த காம அரக்கனுக்கே வெறி ஏறியது சற்று வேகமாகவும் ஆழமாகவும் இசைந்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் ஐய்யோ அம்மா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ இராவணா ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் ஹாஹாஹாஹஹாஹா ம்ம்மம்ம்ம்ம்ம ஷ்ஷ்ஷஷ்ஸ் இராவணா அரக்கா டேய் என அழறி துடித்தாள்.
காமத்தின் உச்சியில் இருந்த நான் 10 நிமிடத்தில் அவளினுள் என் மன்மத இரசத்தை பாய்ச்சி அடித்தேன். பிறகு அவள் நடுநடுங்கி கொண்டே டைனிங் டேபிளில் இருந்து எழுந்தாள். என் இதழ்களை கவ்வி இழுத்தாள். அவளை அப்படியே தூக்கிக்கொண்டு பெட்ரூமிற்கு சென்று அவளை பெட்டில் போட்டேன்.
நானும் பெட்டில் படுத்தேன். அவள் எனது 7 இன்ச் மன்மதக்கோலை அவள் வாயில் போட்டு சுவையத்தொடங்கினாள். நான் அவளிடம் blow job போதும் boob job பண்ணி விடு என்றேன். அவளும் தனது 38 இன்ச் மார்பகங்களுக்கு இடையில் எனது மன்மதக்கோலை வைத்து நன்கு உராய்வு ஏற்படுத்தினால் மேழும் கீழுமாக.
ஆஹா வார்த்தைகளால் வர்ணிக்க முடியாத சுகம். 10 நிமிடம் அப்படியே செய்தால் எனக்கு வெறி உச்சத்திற்கு ஏறியது. அவள் ஒரு வேண்டுகோள் வைத்தாள். ரொம்ப ஸ்வோவ் அ எவ்வளவு நேரம் பண்ண முடியுமோ பண்ணுடா ப்ளீஸ் எனக்கு spooning ரொம்ப பிடிக்கும் என்றாள்.
அவளை பக்கவாட்டில் படுக்க வைத்தேன். அவள் மார்பகங்கள் என் நெஞ்சின் மீது உரச, என் உதடுகள் அவள் உதடுகளின் மீது உரசியது. நான் அவளின் வலது காலை என் மீது போட்டு அவளது பெண்ணுறுப்பினுள் எனது மன்மதக்கோலை சொருகினேன். மிகவும் மெதுவாக அவள் ஆசைக்கினங்க இசைந்தேன்.
அவள் ஹாஹாஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ் என என் காதருகே முனங்கினாள். மெதுவாக இசைந்தேன் ஆனால் ஆழமாக இறக்கினேன். 23 நிமிடம் இடைவிடாது spooning செய்தேன். அவள் காதருகே உன்ன பாத்தாலே கஞ்சி ஒழுகிறும் டி என் செல்லம் என்று சொன்னேன்.
என் அரக்கனுக்கு பேய் பிடித்து விட்டது. அவளை தூக்கி டாகி பொசிசனில் குனிய வைத்தேன் அவளது 38 இன்ச் குண்டியை நன்றாக பிசைந்து கொண்டே என் நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவள் எனது 7 இன்ச் மன்மதக்கோலை சரக்கென்று சொருகினேன்.
அவளுடைய தலை முடியை பிடித்துக்கொண்டு அவளது குண்டியில் செல்லமாக அடித்துக்கொண்டும் அரக்க வேகத்தில் இசைந்தேன் 7 நிமிடத்தில் அவளினுள் என் மன்மத இரசத்தை பாய்ச்சி படுத்து விட்டேன். அவள் என் மீது படுத்து என் உடலை அவள் இதழ்களாலும் கைகளாலும் வருடி எனக்கு நன்றி தெரிவித்தாள். என் முகம் முழுவதும் முத்தமழை பொழிந்தாள்.
பிறகு அந்த 10 ம் நாள் வந்தது. பேலன்ஸ் பணத்தை செட்டில் செய்தார்கள். என் அத்தையை விமான நிலையத்திற்கு சென்று வழியனுப்பினேன்.
புவனா: உன் அத்தையவே கரெக்ட் பண்ணிட்ட நீ ரொம்ப மோசம்டா இராவணா.
நான்: “வரைமுறை இல்லாதது காமம்” என்றேன்.
அவர்களும் இறுதியாக என் இதழில் முத்தமிட்டு விட்டு துபாய் செல்லும் விமானத்தில் புறப்பட்டு சென்றார்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு