பாகம் – 15
சுந்தரி தூங்கி எழுந்திரிக்க காலை 8 மணி ஆகி இருந்தது சுந்தரி படபடவென்று கிளம்பி கிழே வர ராஜேஷ் கிழே உள்ள பெட் ரூமில் தூங்கி கொண்டு இருக்க அவனை எழுப்பி குளிக்க அனுப்ப கருப்பு ராடு ஃபோன் அடிக்க.
கருப்பு ராடு: என்ன டார்லிங் எப்படி School போ போற
சுந்தரி: ஆட்டோல்ல்
கருப்பு ராடு: வெளியில்ல டிரைவர் நிப்பான் அவன் கார்ல்ல கூட்டிட்டு போவான் நா மதியம் வீட்டுக்கு வந்து ருவன்
சுந்தரி: சரி டியர்
ராஜேஷ் கிளம்பி வர சுந்தரியும் ராஜேஷும் வீட்டை பூட்டி விட்டு கிளம்பினர்.
கார் வேகமாக ராஜேஷ் பள்ளியில் போய் நின்றது
ராஜேஷ்: டாடா மாம் என்று சொல்லி கிளம்ப
சுந்தரி டிரைவரை நேராக மாவட்ட கல்வி அலுவலர் வளாகத்திற்க்கு விட சொன்னாள்.
ஜான் ஃபோன் அடித்தான் சுந்தரிக்கு
சுந்தரி பிச்சையை பார்க்க செல்லுதாக சொல்ல உடனே ஜானிற்கு உறைத்து விட்டு தன் தலைமை ஆசிரியர் பதவிக்கு அப்பு வைக்க செல்கிறாள் என்று புரிந்து கொண்டு ஃபோனை வைத்தான்.
ஜான் பிச்சைக்கு ஃபோன் அடிக்க
ஜான்: சார் எதாவது பார்த்து பண்ணுங்க சார்
பிச்சை: யோவ் நீ தான் தலைமை ஆசிரியர் நான் பார்த்து கிடுறேன் ஃபோனை வை என்று கட் செய்தான்
சுந்தரியை பலி வாங்கதான்
சுந்தரி நேராக மாவட்ட கல்வி அலுவலகம் சென்று பியூனை சந்திக்க
பியூன்: சுந்தரி உன்னை இப்போ சார் பார்க்க முடியாது கொஞ்சம் பொறு என்று சுந்தரியை மேலும் கீழும் நொட்டமிட்டான்.
ஒரு இரண்டு மணி நேரம் கடந்து இருக்கும்
சுந்தரிக்கு புரிந்து விட்டது பிச்சை பழி வாங்கிறான் என்று
பியூன் வந்து உள்ளே செல்ல சொல்ல
சுந்தரி உள்ளே செல்ல நல்ல தொப்புள் தெரிய மாதிரி மாராப்பை மாற்ற முலையும் வெளியே தெரிந்தது.
சூத்தை ஆட்டி கொண்டே உள்ளே நுழைந்தாள்
பிச்சை அவளை பழி வாங்க எண்ணி இருந்தவன் அவளது தொப்புளை பார்த்ததும் அவன் எண்ணத்தை எல்லாம் சுக்காக நொறுக்கி விட்டாள்.
நேராக நாற்காலியில் போய் உட்கார்ந்தாள் சுந்தரி
சுந்தரி உடல் வாகும் அவள் உடுத்தி இருந்த சேலையும் தொப்புள் தெரிய எல்லாம் பெருத்து இருந்ததால் இன்னும் கிக்காக இருந்ததால் பிச்சைக்கு அவளை போட்டு விட்டு பழி வாங்கலாம் என்று எண்ண.
பிச்சை சுந்தரி பின்னாடி சென்று அவளது முதுகில் முத்தமிட்டு அவளது கண்ணத்தை வருட சுந்தரி அவனுக்கு Co-operate பண்ணினால்.
சுந்தரியை நாற்காலியில் இருந்து எழுப்பி டேபிளில் சுந்தரியை உட்கார வைத்து அவளது மேல் உதட்டை மெதுவாக முத்தமிட்டு கிழ் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தான்.
சுந்தரியின் சேலை மாராப்பை கீழே நழுவ விட்டாள் சுந்தரி அவன் கண் சுந்தரியின் முலையில் பட ஒரு கையால் அவளது மாம்பழத்தை கசக்க ஆரம்பித்தான் பிச்சை.
சுந்தரி அவனது சட்டையை கழட்ட பேன்ட்டுடன் அவனது சுன்னியை தடவினாள் பிச்சை அவளது ஜாக்கெட் பாவாடை ஜட்டியை கழட்டி போட்டு அவனது பேன்ட் மற்றும் ஜட்டியை கழட்ட சுந்தரி அதற்காக காத்து இருந்தவள் போல் முட்டி போட்டு அவனது சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் சுந்தரி.
பிச்சை சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் மிதந்தான் அவளது வாய்க்குள் முழு சுன்னியை விட அவளது தலையை நன்றாக பிடித்து கொண்டு வேகமாக வாயில் ஓத்தான் கால் மணி நேரத்தில் அவனுக்கு கஞ்சி வர அவளது வாய்க்குள் கஞ்சி அபிஷேகம் செய்தான்.
சுந்தரியை டேபிளில் பிச்சை போட்டான் இரண்டு கால்களையும் விரித்து அவளது புன்டை மேட்டை விரலால் தடவ சுந்தரி அவனது தலையை பிடித்து நாக்கு போட அழைக்க பின் பிச்சை அவனது வாயால் தனது மாயா ஜாலத்தை ஆரம்பித்தான் பக்கத்தில் டீ இருக்க அதை சுந்தரி புன்டைக்குள் ஊற்ற கொஞ்சம் சூடாக இருந்த காரணத்தால் சுந்தரி கத்த அதை பொருட்படுத்தாமல் ஊற்றி டீயை உரிய சுந்தரி க்கு இது வித்தியாசமான அனுபவமாக இருந்தது.
பிச்சை தனது நூணி நாக்கால் புன்டையில் உள்ளே குடையை சுந்தரி காம போதையில் நெளிந்தாள்.
பிச்சை தனது பூல்லை ஒரு கையால் ஆட்டி கொண்டு இருக்க இப்பொழுது சுந்தரியின் புன்டை மேட்டில் தனது சுன்னியை சுந்தரி புன்டையின் நுழைவு வாயிலில் மட்டும் சொருகி சொருகி வெளியே எடுத்து கொண்டு இருந்தான்.
சுந்தரி க்கு எரிச்சல் வந்து
சுந்தரி: ஏய் புன்டா மவனே உள்ள விட்டு ஏறி அடியா என்று சொல்ல பிச்சை க்கு கோபம் வந்தது
பிச்சை: யார்ரா பார்த்து என்னடி சொன்ன தேவிடியா என்று கூறி முதலிலே ஒரே குத்தில் உள்ளே சொருக
சுந்தரி கலங்கினாள்
சுந்தரி: ஆஆஆஆஆஆம்மமமமாஆஆஆஆஆஆஆ என் புன்டையா கிழிக்கானே மெதுவாயா புன்டையை கிழச்சிறாத
பிச்சை: ஒங்கி ஒங்கி தன் சுன்னியை வைத்து ஒத்து கொண்டு இருந்தவன் புன்டை மட்டும் இல்லடி உன் முலையையும் பிசைஞ்சு பிச்சு எடுத்துருவன்
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
என்று கூறி அவளது முலையைப் தாறுமாறாக பிசைந்தான் சுந்தரி காம வெள்ளத்தில் முழ்கி இருந்தால்.
தொலைபேசி அடிக்க ஆரம்பித்தது பிச்சை சுந்தரி யை ஒத்து கொண்டே ஃபோனை எடுக்க.
பியூன்: சார் உங்களுக்கு கருப்பு ராடு ஃபோன் போட்டாராம் நீங்க எடுக்களையாம் உடனே ஃபோன் பாருங்கள் என்று சொல்லி வைக்க
சுந்தரி புன்டையில் தனது கஞ்சியை தெளிக்க சரியாக இருந்தது.
பிச்சை தனது மொபைலை எடுத்து பார்க்க 15 மிஸ்டுகால் கிடக்க மீண்டும் போன் வந்தது கருப்பு ராடு யிடம் இருந்து.
சுந்தரி டேபிளின் கிழ் இறங்கி டேபிளில் கையை வைத்து ஊணி சூத்தை விரித்து பிச்சையின் சுண்ணியை பிடித்து சூத்திற்க்குள் செலுத்த.
பிச்சை காதில் இருந்த ஃபோனை பிடிங்கி லவுட் ஸிபிக்கரில் போட்டு டேபிளில் வைத்தாள்.
கருப்பு ராடு: யோவ் எவ்வளவு நேரம் உனக்கு போன் அடிக்க என்னயா புடிங்கிட்டு இருந்தியா இல்ல எவள ஓத்துட்டு இருக்க
பிச்சை: கொஞ்சம் பிஸியா
சுந்தரி பிச்சையின் இடுப்பை அவன் பின்னாடி இருந்து பிடித்து கொண்டு அவன் சுன்னியால் ஒல் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
கருப்பு ராடு: சரி சரி நம்ம ஆளு உனக்கு விஷயம் தெரிஞ்சு இருக்கும் நினைக்கன்
பிச்சை: என்னயா என்ன விஷயம்
கருப்பு ராடு: எனக்கும் சுந்தரிக்கும் வர திங்கட்கிழமை கல்யாணம் அவள் தலைமையாசிரியர் ஆகனும் மாம் அவா அசை பட்டு கேட்ட கொடுக்கனும்ல்ல நல்ல வேலை உன் பதவியை கேட்கல்ல இல்லன்னா புடிங்கிட்டு விட்டுருப்பன் . தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
பிச்சை ஷாக்காக சுந்தரி யை பார்த்து முழித்து கொண்டு இருந்தான்
சுந்தரி யோ சிரித்துக் கொண்டே ஒல் வாங்க காம வெறியில் கத்தி மெதுவாக முனக
சுந்தரி: ஷ்ஷ்ஆஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆம்ம் அப்படி தான் சூத்த கிளிடா
கருப்பு ராடு: என்னயா சத்தம் அங்க யோவ் ஒரு டீச்சரை விட மாட்ட போல இப்போவும் சரி சரி நான் லோக்கேஷன் அனுப்பறேன் இல்ல அது வேண்டாம் நீ வீட்டுக்கு வந்த சரி படாது சுந்தரி பள்ளியில் போய் அவளுக்கு தலைமை ஆசிரியர் ப்ரோமோஷன் ஆர்டர் கொட்டுத்துரு
என்று சொல்லி முடிக்கவும் சுந்தரி சூத்தில் கஞ்சி விடவும் சரியாக இருக்க.
சுந்தரி உடைகளை அணிந்து கொண்டு வேகமாக வெளியே கிளம்ப பிச்சை அஃதே ஷாக்கில் இருந்தான்.
சுந்தரி காரில் ஏறி நேராக தனது பள்ளிக்கு விட சொன்னாள் காரை
அடுத்து என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பாகத்தில் சந்திக்கலாம் நன்றி நண்பர்களே.
உங்கள் கருத்துக்கள் விமர்சனங்கள் வரவேற்க்கபடுகின்றன தொடர்ந்து உங்கள் ஆதரவு தேவை நன்றி நண்பர்களே புகைப்படங்கள் வைத்து பதிவிடுங்கள் உங்கள் கருத்துக்களை.
விரைவில் அடுத்த பாகத்தில் சந்திக்கலாம் நன்றி.
சுந்தரியின் தேவிடியா தனம் தொடரும்…………………………………..
உங்கள் கருத்துக்கள் மற்றும் விமர்சனங்கள் வரவேற்க்கபடுகின்றன உங்களது ஆசைகளை இந்த மெயிலில் தொடர்பு கொண்டு தெரியப்படுத்தலாம் ஆண்டிகள் மற்றும் ரோல் பிளே செய்ய விரும்புவோர் இந்த மெயிலை தொடர்பு கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு