பாகம் – 14
சுந்தரிக்கு அரிப்பு எடுக்க கருப்பு ராடு இல்லாத நேரத்தில் தன் சுகத்திற்கு திணி போட திட்டம் தீட்டினால்.
சுரேஷ் க்கு போன் அடிக்க
சுந்தரி: டேய் எங்கடா இருக்க
சுரேஷ்: வீட்டுல தான் டி என் என்ன இப்போ தான் நினைப்பு வந்துச்சோ
சுந்தரி: ஜாக்பாட் அடிச்சு இருக்கு நா வழ வழன்னு பேச விரும்பல இன்னும் அரை மணி நேரத்தில என் வீட்டுல நிக்கனும்
சுந்தரி லோக்கேஷன் அனுப்ப அதை சுரேஷ் பார்க்க கிட்டத்தட்ட சுந்தரி வீட்டுக்கு செல்ல குறைந்தது 1 1/2 மணி நேரம் ஆவது ஆகும்
சுரேஷ்: என்ன விளையாடுறியா அரை மணி நேரத்தில் எப்படி டி
சுந்தரி: நீ வரனும் அவ்வளவு தான்
வைக்கிறேன் என்று போனை வைத்தாள்
சுரேஷ் வீட்டில் ரமேஷ் இருக்க அவனை அழைத்து கொண்டு K T M பைக்ல் பறக்க வண்டி சுந்தரி வீட்டிற்கு பாய்ந்தது.
வெளியே காவலர்கள் இருக்கிறார்கள் என்று நினைவுக்கு வர அவர்களுக்கு மிதி இருந்த பாயாசத்தில் தூக்க மாத்திரைகளை அள்ளி போட்டால் சுந்தரி அதை காவலர்களிடம் கொடுப்பதற்காக சுந்தரி பத்தினி போல் தன் முலைகள் தெரிய கூடாது என்பதற்காக ஒரு டவளை மேலே போட்டு கொண்டாள்.
காவலர்கள தங்கும் அறைக்கு சென்றாள் சுந்தரி முன்பாக பெரிய கேட் பக்கத்தில் இருக்க அந்த அறையில் யாரும் இல்லை ஜன்னல் வழியாக வெளியே பார்க்க மூன்று காவலர்கள் வெளியே உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தனர்.
கேட்டின் வெளியே சென்றால் அவளைப் பார்த்ததும்
காவலன் 1: என்னமா என்ன அச்சு
சுந்தரி: இந்தங்க இந்த பாயசத்தை கூடிங்க
என்று டம்ளரில் ஊற்றி கொடுத்தாள் மூன்று பேரும் இரண்டு ரவுண்டு கூடிக்க உள்ளே சென்று விட்டாள் சுந்தரி.
அவள் மகன் ராஜேஷிற்கு சாப்பாடு கொடுக்க அவள் குளிக்க செல்ல சுரேஷ் ரமேஷ் உடன் சுந்தரி வீட்டுக்கு வர அங்கே கணேஷ் நிற்க.
சுரேஷ்: டேய் நீ எப்படி டா இங்க
ரமேஷ்: நா தான்டா Message பன்னன்
கணேஷ்: என்ன விட்டுட்டு சுந்தரிய ஒக்கலாம்ன்னு பாத்தியோ
சுரேஷ்: சீச்சீ இல்ல மச்சான் அவசரம் அதான்
ரமேஷ்: டேய் வாங்கடா உள்ளே போகலாம்
கணேஷ்: என்னடா காவல் காப்பாங்கன்னு அந்த கருப்பு வச்சிட்டு போயிருக்கான் இப்படி தூங்கறான்
சுரேஷ் ரமேஷ் கணேஷ் மூன்று பேரும் உள்ளே நுழைந்தனர்
கணேஷ்: என்னடா இவ்வளோ பெரிய வீடு
ரமேஷ்: அதான் கருப்பு ராடு க்கு சூத்து காமிச்சே மடக்கி டாலே
கணேஷ்: அப்போ ராஜ்
சுரேஷ்: மச்சான் உனக்கு விஷயம் தெரியாதா அப்டேட் டா இரு மச்சான் டைவர்ஸ் பண்ணிடா வர திங்கள் போய் அடுத்த திங்கட்கிழமை சுந்தரிக்கும் கருப்பு ராடு க்கும் கல்யாணம்
கணேஷ்: சரியா போச்சு போ
ரமேஷ்: கார்லாம் வாங்கி கொடுத்து இருக்கான் பாரேன்
மூன்று பேரும் உள்ளே நுழைய ராஜேஷ் சாப்பிட்டு கொண்டு இருக்க
மூன்று பேரும் குணிந்து கொண்டனர்
சுரேஷ்: டேய் வாங்க நடந்து போவோம் அவன் அங்க தான இருக்கான் பார்க்க மாட்டான்
படியில் ஏறினர் மேலே பண்ணி ரெண்டு அறைகள் இருக்கும் ஒரு அறையில் பாத் ரூமில் குளிக்கும் சவுண்டு கேட்க மூன்று பேரும் உள்ளே நுழைந்தனர் அந்த பெட் ரூம் டேன்ஸ் போல் இருக்கும்
ரமேஷ்: மச்சான் கருப்பு ராடு செரியான அளுடா
சுரேஷ் பாத் ரூம் பக்கம் போய் கதவை திறக்க திறந்து விட்டது.
உள்ளே சுந்தரி புன்டையை தேய்த்து குளித்து கொண்டு இருக்க சுரேஷ் கதவை சாத்தினான் அது பெரிய பாத் ரூம் அதனால் சுந்தரிக்கு இவர்கள் உள்ளே நுழைந்தது தெரியவில்லை.
கணேஷ் நேரக அவள் பின்னாடி சென்று அவள் புன்டையில் விரலை வைத்து ஆட்ட சுந்தரி பட்டென்று திரும்ப
சுந்தரி: என்னடா அரை மணி நேரத்தில எப்படி வர முடியும்னு கேட்ட மூனு பேரும் வந்து இருக்கிங்க
கணேஷ்: நா டைம் வேஸ்ட் பண்ண விரும்பல
என்று கணேஷ் பக்கத்தில் இருந்த பாத் டப் பில் சுந்தரியை தள்ளி சுந்தரியின் உதட்டை உரிய ஆரம்பித்தான் ரமேஷ் மற்றும் கணேஷ் தங்கள் உடைகளை கழட்ட கணேஷ் சுந்தரியின் மேல் ஏறி அவள் உதட்டை கடித்து இழுத்து உரிய.
ரமேஷ் அவன் புன்டையில் தன் விரலை உள்ளே விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தான் சுரேஷ் தன் சுன்னியை உருவி கொண்டு இருக்க கணேஷ் சுந்தரியின் முலையை பிசைந்து கொண்டு இருக்க அவளது ஒரு முலையை சப்ப ஆரம்பித்தான்.
சுரேஷ் சுன்னியை உருவி கொண்டு இருப்பதை பார்த்த சூத்து சுந்தரி அவனை பார்த்து கண் அசைத்து பக்கத்தில் வர சொன்னவள் அவனது சுன்னியை லாவகமாக வாய்க்குள் வாங்கினாள் சுந்தரி.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
சுந்தரி சுரேஷ் சுன்னியை ஊம்பி கொண்டு இருக்க ரமேஷ் யாரும் எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் தன் சுன்னியை சுந்தரி புன்டைக்குள் புகுத்தினான் ரமேஷ் மெதுவாக குத்த சுரேஷ் சுந்தரியின் முடியை பிடித்து வேகமாக வாயில் ஒக்க ஆரம்பித்தான்.
இதை கவனித்த ரமேஷ் சுந்தரி புன்டையில் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தான்.
சுந்தரிக்கு இவர்களின் வேகத்தை சமாளிக்க முடியவில்லை
கணேஷ் சுந்தரியின் முலையை வெறியோடு பிசைந்தும் சப்பியும் காம்பை கடித்து கொண்டு இருந்தான் சுரேஷ் தனக்கு கஞ்சி வருவது போல் தெரிகிறது என்று உணர்ந்தான் ஆனால் சுந்தரி க்கு சொல்லாமல் அவள் தலையை நன்றாக பிடித்து அவனது கஞ்சியை சுந்தரியின் வாய்க்குள் விட அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தால் சுந்தரி.
சுந்தரி கணேசை பார்த்து
சுந்தரி: டேய் பிச்சிறாதடா நீ இப்படி பண்ணா இன்னும் இரண்டே நாள்ல என் முலை இன்னும் பெருத்துரும்டா
கணேஷ்: உன் முலைல்ல பால் வராமல் விட மாட்டேன் டி
ரமேஷ் சுந்தரியின் புன்டையில் இன்னும் வேகமாக குத்த
சுந்தரி: டேய் மெதுவாடா டேய் ஷ்ஷ்ஆஆம்ம் அப்படி தான் டா இன்னும் வேகமா குத்துடா என் புன்டை தாங்கும்
கணேசை நகல சொல்ல சுரேஷ் இப்போ சுந்தரியின் முலையை பற்றி கொண்டான் இவன் ஈவு இறக்கம் பார்க்காமல் பிசைய ஆரம்பித்தான்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
சுந்தரி சுகத்தில் மிதந்தாள்
ரமேஷ் சுந்தரியின் புன்டையில் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தான்.
சுந்தரிக்கு அப்போது தான் நினைவுக்கு வந்தது தன் மகன் ராஜேஷ் சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தான் என்று சட்டென்று விலகி எழுந்து வெளியே வந்து ஒரு நைட்டியை போட்டு கொண்டு கடிகாரத்தை பார்த்தாள் மணி காலை 3 மணி கீழே போக லைட் எல்லாம் அனைக்கபட்டு டிவி மற்றும் A.C ஓட ராஜேஷ் ஷோபாவில் தூங்கி கொண்டு இருக்க அவன் தலை முடியை கோதி விட்டாள் சுந்தரி என்ன இருந்தாலும் அவளுக்கு தாய் தானே.
டிவி ஆஃப் செய்து விட்டு ராஜேஷ்ஷை கீழே உள்ள பெட் ரூமில் போட்டு விட்டு சுந்தரி மேலே விரைந்தவள்.
எல்லோரும் கிளம்புங்க நாளைக்கு School கிளம்புங்க என்று சொல்ல
கணேஷ்: நான் உன்னை ஓக்கவில்லை
என்று கூறி அவளை பெட்டில் தள்ளி தன் மேல் போட்டு கொண்டு அவனது பூல்லை உள்ளே செலுத்த சுரேஷ் அவளது சூத்தை பளார் என்று அடித்து அவளது நைட்டியை கழுத்து வரை நகட்டி அவளது சூத்தில் அவனது பூல்லை உள்ளே செலுத்த இரண்டு சுன்னியை வாங்கினாள்.
சுந்தரி முனக ஆரம்பித்தாள் அந்த அறை முழுக்க சுந்தரியின் முனகள் சத்தம் எதிரொலித்தது.
சுந்தரி: ஷ்ஷ்ஆஆம்ம் இந்த சுந்தரி உடம்பு உங்களுக்கு தான்டா
சுரேஷ்: நாங்க தான் டி உன் நிஜ புருஷன்கள்
சுந்தரி: நீங்க தான் டா என் புருஷன் கள் ஆஆஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஆஆம்ம்
ரமேஷ் அவளது சுன்னியை ஊம்ப வைத்தான் மூன்று சுன்னியும் சுந்தரியின் வாயில் ரமேஷ் சுன்னியும் சுந்தரி சூத்தில் சுரேஷ் சுன்னியும் சுந்தரியின் புன்டையில் கணேஷ் சுன்னியும் மூன்று பேரும் வேகமாக குத்தி சுந்தரியின் வாய் சூத்து புன்டையில் அவன்களது கஞ்சி யை உள்ளே ஊத்தினர்.
ஒரு வழியாக சுந்தரி யை ஓத்து முடித்து வெளியே செல்ல சுந்தரி அயர்ந்து படுத்து தூங்க ஆரம்பித்தாள்.
அடுத்து என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்
உங்கள் கருத்துக்கள் விமர்சனங்கள் வரவேற்க்கபடுகின்றன தொடர்ந்து உங்கள் ஆதரவு தேவை நன்றி நண்பர்களே
விரைவில் அடுத்த பாகம் வெளியாகும்
சுந்தரியின் தேவிடியா ஆட்டம் தொடரும்…………..
உங்கள் கருத்துக்கள் மற்றும் விமர்சனங்கள் வரவேற்க்கபடுகின்றன உங்களது ஆசைகளை இந்த மெயிலில் தொடர்பு கொண்டு தெரியப்படுத்தலாம் ஆண்டிகள் மற்றும் ரோல் பிளே செய்ய விரும்புவோர் இந்த மெயிலை தொடர்பு கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு