பாகம் – 13
சுந்தரி சாமியாருக்கு ஊட்டி விட சாமியார் சுந்தரியின் மாம்பழங்களை கசக்கி பிழிந்து கொண்டு இருந்தான்.
ராஜேஷ் டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருக்க
சுந்தரியின் கதை – 12→
சுந்தரி மடியில் உட்கார்ந்து இருந்ததால் சாமியார் அவனின் சுன்னி சுந்தரியின் சூத்தில் பெரிதாக விரைத்து அவளது பெரிய சூத்தின் நடுவில் படர்ந்து கொண்டு இருக்க சுந்தரிக்கு அவள் புன்டையில் தண்ணீர் சுரக்க
சாமியார் அவளது பனியனை கழட்ட முயள சுந்தரி தடுத்து மேலே பெட்ரும்க்கு செல்லலாம் என்று சொல்ல.
சுந்தரி: டேய் ராஜேஷ் அம்மா குளிக்க போறேன் நீ டிவி பாரு டா
ராஜேஷ் தலையை மட்டும் ஆட்டினான் அவன் டிவிக்குள்ளேயே சென்று விட சுந்தரி ரிமோட் மூலம் வீட்டு கதவை அடைத்தாள்.
சாமியார் இப்பொழுது முழு சுதந்திரத்தோடு அவளது ஜீன்ஸ் பேண்டை கழட்டினான் அவளது ஃபேஷன் ஜட்டி அவளது புன்டையை டிரான்ஸ்பரன்டாக காமிக்க அதில் கை வைத்து தடவ சுந்தரி மேலே செல்ல படி ஏற சுந்தரி சூத்தை தட்டி கொண்டு மேலே ஏறினான் அவனும்.
சுந்தரி மய மாடியின் மேல் படியின் கைப்பிடியில் சாமியார் சுந்தரியை சாத்தினான் அவளது ஜட்டியை கீழே இறக்கி அவளது சூத்திற்க்குள் அவனது விரலை விட்டு ஆட்ட துவங்கினான்.
சுந்தரி வலியால் துடித்தாள்
சுந்தரி: டேய் பொறுக்கி விரலை எடுடா வலிக்கு
சாமியார்: ஜட்டம் முடுடீ எனக்கு என்ன உன்ன செய்யனும்னு தெரியும்
என்று சொல்லி கொண்டு இருக்க அவனது இரண்டாவது விரலை விட்டான் சுந்தரிக்கு இப்பொழுது வழி காம சுகமாக மாறியது.
சுந்தரி: ஷ்ஷ்ஆஆம்ம் ப்பா ஷ்ஷ்ஆஆஆ ம்ம்ம் அப்படி தாண் இன்னும் ஸிபிடா ஆட்டுயா
என்று முனக ஆரம்பித்தாள் சுந்தரி
இது தான் சமயம் என்று அறிந்த சாமியார் அவளது சூத்தில் விரல் போட்டு கொண்டே தனது வேஷ்டியை அவுத்தான் அவனது 13 இன்ச் பூல் அவனது ஜட்டியில் முட்டி கொண்டு இருக்க அதற்கு விடுதலை அளித்தான்.
விரலை வெளியே எடுத்து உடனே அவனது பூல்லை உள்ளே செலுத்த அவனது உருளை நல்ல தடியாக இருந்ததால் உள்ளே செல்ல சுந்தரி சூத்திற்க்குள் கஷ்டப்பட்டது.
கொஞ்சம் மெதுவாக அவளது சூத்திற்க்குள் இடித்து கொண்டு இருக்க பாதி வாழைப்பழம் உள்ளே சென்ற உடன் சாமியார் ஒங்கி ஒரு குத்து குத்த குபுக் கென்று உள்ளே செல்ல சுந்தரி ஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தினாள்.
சாமியார் வெறி கொண்ட வேங்கையாக சுந்தரி சூத்தில் வேகமாக குத்த சாமியார் சுன்னி வேகமாக உள்ளே வெளியே என்று சென்று கொண்டு இருக்க.
சுந்தரி: இந்த தேவிடியா வ ஓத்து தள்ளுடா
சாமியார்: நான் எப்போ கூப்பிட்டாலும் வருவியா டீ
என்று கூறி கொண்டே அவனது ஒரு கை விரலை சுந்தரியின் புன்டைக்குள் விட்டு ஆட்ட இன்னொரு கையை வைத்து அவளது ஒரு பக்க மாம்பழத்தை பிழிந்து கசகக சுந்தரியை பிஸியாக வைத்தான் சாமியார்.
சாமியார் நன்றாக ஓத்து முடித்து அவளது சூத்தில் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தான்.
அவனுக்கு அடுத்த பூஜை இருந்ததால் கிளம்ப சுந்தரி ஏக்கத்துடன் அவனை பார்த்து கொண்டு இருக்க.
சாமியார் சுந்தரியின் மேல் உதட்டை உரிய ஆரம்பித்தான்  பத்து நிமிடம் கடந்து இருக்கும் சாமியார் விலக முற்பட சுந்தரி விடவில்லை.
சாமியார்: சீக்கிரம் போகனும் டீ நான் கிளம்பறேன்
சுந்தரி: என் பாதிலே அவசரமா போறா நல்லா முடு எத்திட்டு அடிக்கடி சர்வீஸ் பண்ண வா ஆனா பாதிலே போக இனிமேல் விடமாட்டேன்
சாமியார்: சரிடி அடிக்கடி வாரு வேன் உனக்கு சொர்க்கத்தை காண்பிக்க
சாமியார் கிளம்பினான் சைட் வாசல் வழியாக
சுந்தரி குளித்து முடித்து நைட்டிற்க்கு மாறினால்
மணி ஏழு மணியை தான்டி இருக்கும் கருப்பு ராடு ஃபோன் அடித்தான்
கருப்பு ராடு: டார்லிங் என்ன பன்னிட்டு இருக்க
சுந்தரி: ஒல் போட்டுட்டு இருக்கேன்
கருப்பு ராடு: என்னடி சொல்ற யார் கூட
சுந்தரி: ஜயோ என் பதறிங்க சும்மா சொன்னேன்
கருப்பு ராடு: ம்ம்ம் உன்னை பத்தி தெரியும் நீ நா சொன்னால் தான் அடுத்தவன் கூட படுப்பன்னு
சுந்தரி மனதிற்குள்
சுந்தரி: போடா கிறுக்கா எனக்கு தேவை ஒல் வசதியான வாழ்க்கை அதுக்காக நீ தேவை
கருப்பு ராடு: என்ன டார்லிங் யோசிக்க
சுந்தரி: அடுத்து யார் கூட ஒல் வாங்கலாம் என்று யோசித்து கொண்டு இருக்கிறேன்
கருப்பு ராடு: நல்லா காமெடி பன்ற டார்லிங் இன்னிக்கு நைட்டு நான் வர மாட்டேன் வீட்டுக்கு
சுந்தரி: என் இந்த புன்டை அதுக்குள்ள போர் அடிச்சிட்டோ
கருப்பு ராடு: அடி போடி லூசு மாமன் நீ பக்கததுல இல்லாம சோகமா இருக்கேன் நீ வேற
சுந்தரி: ம்ம்ம்
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
கருப்பு ராடு: சரி அப்படியே வீடு கதவை துறந்து வா நம்ம பையனை கூப்பிட்டு
சுந்தரி ராஜேஷ்ஷை அழைத்தாள்
ராஜேஷ்: அம்மா பிறகு வாறேன் டிவி பாக்குறேன்ல்ல
சுந்தரி: டேய் அடி வாங்க போற
ராஜேஷ் சலித்து கொண்டு வர
முன் பெரிய கதவை திறக்க ஸ்விம்மிங் பூலின் பக்கத்தில் இருக்கும் கார் செடின் பக்கத்தில் முடி போட்டு ஏதோ இருக்க
கருப்பு ராடு வாட்ஸ் அப் காலில் வந்தான்
கருப்பு ராடு: அதை திற
சுந்தரியும் ராஜேஷும் திறக்க புதிய Land Rover SUV Car இருந்தது அதின் மதிப்பு 3.5 கோடி சுந்தரிக்கு வந்திருக்க வாழ்வு அதின் பக்கத்தில் புத்தம் புதிய Activa நின்று கொண்டு இருந்தது
.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
சுந்தரி: வாவ் லவ் யூ டார்லிங்
கருப்பு ராடு: இதுக்கே இப்படியா இன்னும் நிறைய இருக்கு டார்லிங் பாய் டார்லிங்
கருப்பு ராடு கட் செய்தான்
சுந்தரி தன் சூத்தை தட்டிக் கொண்டு இந்த சூத்தோட வோர்த் 3.5 கோடி என்றால்
ராஜேஷ்: அம்மா கார்ல்ல என்ன கூப்பிட்டு போமா
சுந்தரி: டேய் அம்மாக்கு கார் ஓட்ட தெரியாதுமா
ராஜேஷ்: நீங்க வேஸ்ட் மா என்ன அடிக்க மட்டும் தான் லாய்க்கு
என்று சொல்லி கொண்டு சோகமாக சென்றான்
சுந்தரிக்கு அரிப்பு எடுக்க ஆரம்பிக்க
நைட்டு ஒல் போட திட்டம் தீட்டினால்
அது என்ன என்பதை அடுத்த பாகத்தில் சந்திக்கலாம்
உங்கள் கருத்துக்கள் விமர்சனங்கள் வரவேற்க்கபடுகின்றன தொடர்ந்து உங்கள் ஆதரவு தேவை நன்றி நண்பர்களே.
விரைவில் அடுத்த பாகத்தில் சந்திக்கலாம் நன்றி.
சுந்தரியின் தேவிடியா தனம் தொடரும்………………………..
உங்களது கருத்துக்கள் மற்றும் விமர்சனங்கள் வரவேற்க்கபடுகின்றன உங்களது கருத்துக்கள் மற்றும் ஆசைகளை சொல்லலாம் ஆண்டிகள் மற்றும் ரோல் பிளே செய்ய விரும்புவோர் இந்த மெயிலை தொடர்பு கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு