தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ உள்ள அனைத்து கதைகளையும் படித்திருக்கிறேன். அவ்ளோ வெறி பிடித்த பையன் என்று நினைக்க வேண்டாம். நினைத்தாலும் தவறு இல்லை. நிறைய இடைவெளிக்கு பின்னர் மீண்டும் தொடர்கிறேன்.
திருமணத்துக்கு முன்பு வரை சந்தோசம் நிறைவாக இருந்தது. இப்போது கொஞ்சம் குறைவு. இது என் வாழ்வில் நடைபெற்ற மிகவும் மறக்க முடியாத அனுபவம். இப்போது எனக்கு வயது 30. எனக்கு 27 வயது நடைபெற்ற போது நடைபெற்ற ஒரு உண்மை சம்பவம். இது கற்பனை கலந்தது அல்ல.
மிகைப்படுத்தி கூறவும் இல்லை. என்னுடைய பெயர் குமார் மற்றும் நாயகியான நபரின் உண்மை பெயர் நான் ஒரு போதும் குறிப்பிட மாட்டேன். என் சுய விவரங்கள் தேவை என்றால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும். நான் இந்த வலை தளத்தில் கதை எழுதினால் இப்போது இருக்கிற சில மன குறைகளை நிவர்த்தி செய்ய வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் எழுதுகிறேன்.
ஏதாவது நம் மனதிற்கு ஏற்ற வகையில் ஒரு உறவு கிடைக்கும் என்ற நம்பிக்கையில். நான் ஒரு பணியில் இருந்தேன். அங்கே வந்தவள் தான் இந்த முஸ்லிம் பெண். பெயர் வேண்டாம். அழகு பதுமை. நல்ல கலர். அருமையான தேகம்.
பார்ப்பவரை சுண்டி இழுக்கும் கவர்ச்சி. முஸ்லிம் பெண்களுக்கு பொருத்தமான நிறம். அவரை அடைய என்னுடன் பணபுரிந்த ஆண்கள் அனைவரும் ஆசைபட்டனர். ஆனால் அந்த சொர்க்கம் எனக்கு மட்டுமே கிடைத்தது. அவள் பணியில் சேர்ந்த புதிதில் நான் பேச தயங்கினாலும் சிறிது நாட்களுக்கு பின் நன்றாக பேச ஆரம்பித்து.
அவளை சைட் அடிக்காத நாள் இல்லை. அதன் பின் வேலை நேரங்களில் அவ்வப்போது நாங்கள் பேசி கொள்வோம். ஒரு நாள் நான் அவளுடைய ஃபோன் நம்பரை கேட்டேன். அவள் தினமும் இரண்டு இரண்டு எண்களாக தான் தருவேன் என்று கூறினாள்.
முதல் நாள் இரண்டு எண்கள் அடுத்த நாள் இரண்டு எண்கள். மூன்றாவது நாள் நான் பொறுமை இழந்து எனக்கு உன் நம்பர் வேணாம் நீயே வச்சுக்கோ. நான் என்ன நாயா டெய்லி 2 பிஸ்கட் போட அப்டின்னு சொன்னே. சும்மா விளையாண்டென். இந்தங்க நு நம்பர் குடுத்தா.
டெய்லி கடலை போட ஆரம்பிச்சோம். எனக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சு சொன்னே. பரவால்ல நு பேச ஆரம்பிச்சா. உண்மையான லவ்வர்ஸ் தோர்த்து போவாங்க. அந்த அளவுக்கு பேசினோம். எல்லா விஷயங்களும் பேசுவோம். வேலை செய்யும் இடத்தில் யார் யாரை வைத்து இருக்கிறார்கள்.
என்ன நடக்கிறது என்று பேசி கொண்டே இருப்போம். எனக்கும் பணி செய்யும் இடத்திற்கும் 1 மணி நேரம் பயணம். அவளும் நானும் love பண்ணவே ஆரம்பிச்சோம். எனக்கு டிரஸ் எல்லாம் வாங்கி குடுத்தா. அந்த அளவுக்கு குளோஸ் ஆனோம். ஆனா செக்ஸ chat பண்ணது இல்லை.
அவளுக்கும் ஆசை இருக்குனு எனக்கு தெரியும். ஆனா வெளிப்படையா சொல்ல மாட்டா. அது அவளுடைய சுபாவம். சான்ஸ கிடைக்கும் போது பாத்துகிருவோம் பொறுமையா இருந்தேன். என் வீட்டுல ஒரு நாள் என் பொண்டாட்டி ஊருக்கு போய்ட்டா. நான் மட்டும் தனியா இருக்கேன் வர்றியா நு கேட்டேன்.
அவ வர்றேனு சொன்னதும் எனக்கு எப்டியாது இவள போட்டு தல்லிரணும்னு நெனச்சு குசில இருந்தே. இவ வேலை செய்யுற ஆபீஸ் பக்கத்துலயே ரூம் எடுத்து ஃப்ரெண்ட்ஸ் ஓட தங்கி இருந்தா. சோ அங்க போக முடியாது ஃப்ரெண்ட்ஸ் இருப்பாங்க. அதுனால என் வீட்டுக்கு வர சொன்னே.
அவ அவ ஊருக்கு கிளம்பி போற மாதிரி ரெடி ஆயி வந்தா. அவள் எங்க ஊருக்கு பக்கத்து ஊருக்கு நைட் ஒரு 10 மணிக்கு வர்ற மாதிரி வர சொன்னே. அவளும் வந்தா. நான் போய் bike la அவள பிக் அப் பண்ணிட்டு வந்தே. என்னா அந்த டைம் ல தான் தெருவுல ஆளு இருக்க மாட்டாங்க.
வீட்டுக்கு வந்ததும் கதவ பூட்டிடு உள்ள உக்காந்து பேச ஆரம்பிச்சோம். பொதுவா பேசிட்டு இருந்தோம். அப்ப தான் அவள கவனிச்சேன் கருப்பு கலர் சேலை கட்டி கும்முனு உக்காந்திருந்தாள். ஆளு ஏற்கனவே பயங்கர கலர் இதுல கருப்பு கலர் சேலை. சொல்லவா வேணும் அவ்ளோ அழகாக இருந்தா. சென்ட் வாசம் ஆள தூக்குச்சு. சரி ட்ரை பண்ணுவோம் நு லைட் ஆ கைய தொட்டேன்.
ஒன்னும் சொல்லல. தோள் மேல கைய போட்டேன் ஒன்னும் சொல்லல. என்ன நடந்தாலும் ரொம்ப எக்ஸ்பிரஸ் பண்ணமாட்டா. அவகிட்ட புடிசதே அதான். சரி இவளோ தூரம் வந்த்ருக்கா. எல்லாத்துக்கும் ரெடி தான் போல நு கட்டி புடிச்சி கன்னத்துல 💋 பண்ணேன் அவ செல் நொண்டிட்டு இருந்தா.
என்னடா இவ அப்டின்னு. சரி கை வைப்போம் அப்டின்னு இடுப்புல மெதுவா கைய வச்சேன். அவ அவ வேலைய பாத்திட்டே இருந்தா நான் என் வேலைய பாக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன். மெதுவா அவ மொலைக்கு கைய கொண்டு போனேன். ப்பா கல்லு மாதிரி இருந்துச்சி.
அப்படியே அமுக்கிகிட்டே உதட்ட என் வாயில வச்சு உரிய ஆரம்பிசசுட்டேன். இப்பதான் அவ செல்ல கீழ வச்சுட்டு எனக்கு ஒத்துழைக்க ஆரம்பிச்சா. சரியான 💋 ஒரு 5 நிமிசம் உதட்ட உரிஞ்சுகிட்டே தான் இருந்தோம் எவ்ளோ எச்சிய மாத்தி மாத்தி குடிசோம் நு தெரியல. அவ்ளோ superb ah நான் அனுபவிச்சேன். அப்புறம் சேலையை உருவி விட்டு பார்த்தேன்.
ப்ளௌஸ் குள்ள அவ கலர் பளிச்சுன்னு தெரியுது. மெதுவா kiss 💋 பண்ணிட்டே ஒவ்வொரு துணியா கழட்ட ஆரம்பிச்சோம். என் வாழ்க்கைல செம பொண்ணு அதுவும் முஸ்லிம் பொண்ணு போட போறேன். நினைக்கும் போதே வந்த்ரும் போல அப்டி இருஞ்சு. மொலை ரெண்டும் நல்லா கல்லு மாதிரி செமையா இருக்குனு சொன்னே.
எல்லா 👗 கழட்டிட்டு அவள பாத்தேன் உரிச்சு போட்ட கோழி மாதிரி இருந்தா. இதுக்காகவே கீழ ஷேவ் பண்ணி வந்திருக்கா. இங்கிலீஷ் பிட் படம் பார்த்த மாதிரி இருந்துச்சி. அவள பாத்து கொஞ்ச நேரம் பிரமிச்சு போனேன். நம்ம வேலைய ஆரம்பிக்க போனேன்.
மெதுவா அவளோட காது நாக்கால வருடி நாக்க காதுகுள்ள விட்டு நல்லா நக்கினேன். அப்படியே கழுத்துக்கு கீழே நாக்கால தடவிட்டு அவளோட மொலைக்கு வந்தேன். தொங்காத கல்லு மொலை வச்சு உரி உரினு உறிஞ்சு எடுத்தேன். உணர்ச்சில காம்ப கடிச்சிட்டென். கத்த ஆரம்பித்தா.
அவ ரெண்டு கையையும் மேல தூக்கி வச்சு அவ அக்குல நக்க ஆரம்பித்தேன். மயிர்கள் இல்லாத வழு வழுப்பான அக்குள். இவளோ க்ளீன் ஆ நான் பார்த்தது இல்லை. ப்பா டேஸ்ட் ஸ்மெல் ஆல தூக்குது. அடுத்து மெதுவா தொப்புள்ள விட்டேன். முதல் புண்டை அதான் அந்த அளவுக்கு இருந்துச்சு.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அதுக்கு அப்புறம் மொழு மொழு மொழு புண்டைல வாய வச்சு நுனி நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன். ஏற்கனவே அதுல தேன் வர ஆரம்பிச்ருசு. அவ புண்டை கொஞ்சம் கூட என்ன சொல்றது வாடை அடிக்கல. க்ளீன் ah இருந்துச்சு. நக்க நக்க எடுக்க எனக்கே மனசு வரல. ஒரு 20 நிமிசம் அவ கால என் தோள் பட்டை மேல போட்டு நல்லா விரிச்சு நக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன்.
தேன் வர வர குடிச்சுட்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்துல கால வச்சு நெருக்க ஆரம்பிச்சா. கையாள தலைய பிடிச்சு அமுக்குனா. அவளால தாங்க முடியாமல் பன்றானு நல்லா தெரிஞ்சது. அவ அமுக்க அமுக்க புண்டைல தேன் அதிகமாக ஒழுக ஆரம்பித்தது. ஒரு நிமிசம் கழிச்சு தான் என்ன விட்டா. அது வரைக்கும் என் தலைய அமுக்கி தான் புடிச்சு இருந்தா.
எனக்கும் நாக்கு போட ரொம்ப புடிக்கும். அதுவும் இந்த மாதிரி ஒரு வெள்ளை குதிரை புண்டை கிடைச்சா சும்மா விடுவேனா. ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் அவள் புண்டைய நக்கி எடுத்தேன். அவள ஊம்ப சொன்னேன் அவளுக்கு அது புடிக்காது நு சொல்லிட்டா நானும் கம்பல் பண்ணல. செக்ஸ்ல கம்பல் பண்ணா விளங்காது. அதுவும் எனக்கு கம்பல் பண்ணி பண்ண புடிக்காது. So நான் விட்டுட்டேன்.
நான் என் ஆசை தீரும் வரை நக்கினேன். அடுத்து மறுபடியும் மொலைக்கு போனேன். ரெண்டு முலையையும் சேர்த்து புடிச்சு ரெண்டு காம்பையும் ஒரே நேரத்தில சப்ப ஆரம்பித்தேன். என் முகத்தை ரெண்டு மொலைலயும் வச்சு தேய் தேய்னு தேய்ச்சு எடுத்தேன்.
அவ உதட்டு மேலே இருந்த வெறி இப்ப வரைக்கும் குறையல. அவ உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன். என் தம்பியும் அவ தங்கச்சியும் இடிசுகிட்டு இருந்தாங்க. 💋 அடிச்சுகிட்டே அவ புண்டைக்குள்ள என் சுன்னிய சொருகினேன். ஏற்கனவே நக்குணதுல ஊறி போய் இருந்த புண்டைக்குள்ள விடவும் கொஞ்சம் டைட் ah ஆனா மெதுவா உள்ள ஃபுல்லா இறங்குச்சு. எனக்கு வெளிநாட்டு பெண்ணை ஓத்த ஃபீலிங்.
நல்லா கால தூக்கி புடிச்சுக்கிட்டு எவ்ளோ இறக்க முடியுமோ அவ்ளோ இறக்கி குத்துனேன். shhhh ahhh ahhhh ahhhh nu அவ வுட்ட சவுண்ட் ல பக்கத்து வீட்டில எவனும் வந்த்ற போறான் பயம் வந்துருச்சு. என்னை அறியாமல் நானும் சவுண்ட்விட ஆரம்பிச்சுட்டேன்.
அவ மொலை கொஞ்சம் கூட ஆடாமல் அசையாமல் இருந்துச்சு. நங்கு நங்கு நங்கு நு குத்திட்டு இருந்தேன். அப்படியே அவளை kiss 💋 அடிக்க அப்படியே ஓத்துட்டு இருந்தேன். இப்டி குத்து வாங்குவாநு நான் நெனச்சு கூட பார்க்கல. அவ புண்டையே கிளியுற அளவுக்கு ஓத்தேன்.
பொசிஷன் மாத்தி ஒப்போம்னு அவள பின்னாடி திருப்பி போட்டு பின்னாடி இருந்து செஞ்சேன். நல்லா தூக்கி காமிச்சா. aunty கூட இப்டி தூக்கி காட்ட மாட்டா. அப்டி காட்டுனா. குதிரை சவாரி செஞ்சேன். அதுவும் வெள்ளை நிற குதிரை.
எல்லாருக்கும் புண்டை கருப்பா இருக்கும் ஆனா இவளுக்கு பிங்க் கலர்ல இருந்துச்சு. எனக்கு வர்ற மாதிரி இருந்துச்சி சொன்னே. சும்மா உள்ள விடுனு சொன்னா. எனக்கு பயம் எதுவும் ஆயிட்டானு. எடுக்க மனசு வரல. உள்ள விட்டுட்டேன். எல்லாம் நம்பிக்கை தான்.
அடுத்த ரவுண்ட் கேட்டேன். இன்னொரு நாள் பார்த்துக்கலாம் சொல்லிட்டா. அப்படியே துங்கிட்டோம். காலைல 4 மணிக்கு எல்லாம் எந்திரிச்சு அவள பக்கத்து ஊருல கொண்டு போய் பஸ் எத்தி விட்டு வந்தேன். அடுத்து ஒரு நாள் வந்தாள். அந்த நாள் இதை விட மிகவும் இன்பமாக அமைந்தது.
ஏன் என்றால்அன்று இரண்டு முறை. இதே போல என் மனைவியை ஊருக்கு அனுப்பி விட்டு இவளை வர வைத்து சுகம் அனுபவித்தோம். அன்னைக்கு அவ சுடிதார் போட்டு வந்தா. எனக்கு சொர்க்கத்தை காட்டுணவ. அதுக்கு அப்புறம் அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி இப்ப dubai ல இருக்கா.
நிறைய நாள் பேசாம இருந்தா இப்ப தான் msg பன்னா. அந்த நாபகம் தான் கதி எழுத தோன்றியது. எப்பவாது பேசுவா. ஆனா இப்ப நார்மல் ஆ தான் பேசிக்குவோம். என் லைஃப் ல கிடைச்ச பெரிய சந்தோசம் அந்த 2 நாட்கள் தான். இன்னும் அவள் மேல் கொண்ட காமம் காதல் எதுவும் குறையல.
ஆனா இப்ப அவளுக்கு அது புடிக்கல. எனக்கு காமம் மட்டுமே அப்டின்னா அது நல்லா இருக்காது. காதல் அன்பு இருக்கணும் காமம் கொஞ்சம் தூக்கலா இருக்கணும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு