நான் தேவா பெண்களை பார்த்து அவர்கள் அங்கங்கள் ரசித்து கொள்வேன். அழகான ஆண்டி என்றால் என்னை கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாது இந்த மாதிரி ஆண்டி ஒரு முறை ஓக்க வேண்டும் என்று வாழ்நாள் ஆசையா இருந்தது.
என் ஃபேவரைட் ஆண்டிகளின் வரிசையில் முதல் இடம் என் பக்கத்து வீட்டில் இருக்கும் கார்த்திகா டீச்சர் என் வயதில் ஒரு மகன் வெளியூரில் தங்கி படிக்கிறான் புருஷன் ஒரு சொட்டை ஆனால் ஏதோ கொஞ்சம் நல்ல வேலையில் இருக்கிறான்.
இவளுக்கு கல்லூரி செல்லும் மகன் இருக்கிறான் என்றால் யாரும் நம்ப மாட்டார்கள் வயசு பையன் கூட இவளை பதம் பார்க்க ஆசை படுவான் அந்த மாதிரி ஒரு ஆண்டி தான் இவள். நான் ஓர் நாள் சனிக்கிழமை அன்று இரவு மாடிக்கு சென்றேன் பக்கத்து வீட்டில் யாரோ வந்து பாயை விரித்து தலைகாணி போட்டு படுப்பதை பார்த்தேன்.
ஆமாம் அது காயத்ரி டீச்சர் தான் இரவு ஜில்லென்று காற்று நீலா வெளிச்சம் அவள் நைட்டியுடன் வந்து படுத்தாள். நான் அவளை பார்த்து இவளை இன்று மேய்ந்து பார்க்க வேண்டும் இப்படி வந்து தனியாக படுத்து இருக்கிறாள் என்று எனக்குக்குள் ஆசை கொழுந்து விட்டு எரிய ஆரம்பித்தது.
இரவு கொஞ்சம் நேரம் ஆனதும் நான் அவள் வீட்டுக்கு மெல்ல ஏறி பூனை போல் நடந்து சென்று அவள் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டேன். அவள் போர்வையில் நான் புகுந்து அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டேன். என்னங்க உங்களுக்கு தான் சாமான் எந்திக்கல நான் எவ்வளவு நேரம் தான் அதை எழுப்பி என் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஆட்ட அதுவும் கொஞ்ச நிமிடம் தான் எனக்கு மூட் வராது என்றாள்.
நான் அவள் கணவன் என்று நினைத்து விட்டாள். நான் அவள் நைட்டியில் கையை விட்டு முலைகளை பிடித்து கசக்க அவள் சரி நீங்க பண்ணுங்க நான் ஏதும் பண்ண மாட்டேன் என்று திரும்பாமல் இருந்தாள் எனக்கு அவள் இரண்டு முலைகளும் பிடித்து கசக்க ஏன் ஆசை ஆண்டி இப்படி தடவும் போது வந்த சந்தோசத்திற்கு அளவே இல்லை. நான் சூத்தை பிடித்து பிசைந்து விட்டேன்.
அவள் என்னங்க மெதுவாக என்ன புதுசா பாக்குற மாதிரி இப்படி போட்டு வலிக்கிற மாதிரி பண்றீங்க என்றாள். நான் என் சுன்னிய உருவி விட்டு அவள் நைட்டியை தூக்கி புண்டைய நன்றாக பிளந்து கொண்டு என் சுன்னிய சொருகி விட்டேன். ஆஆ என்று சத்தம் கொடுத்து விட்டு என்னை நோக்கி போர்வையை விலக்கி கொண்டு பார்த்தாள்.
ஏய் நீயா என்று நழுவ முயற்சி செய்தால் நான் விடாமல் வாயில் கைவைத்து கொண்டு மேல் படுத்து கொண்டு அவள் புண்டைய உலக்கை கொண்டு இடித்தேன். அவள் ஆஆ ஆஆ என்று கத்தினாள் நான் அவள் அருகில் சென்று நான் நன்றாக ஓப்பேன் உங்களுக்கு இந்த மாதிரி ஒரு பூலு தான் சரியான பொருத்தம் நீங்கள் இருக்கும் அழகிற்கு உங்கள் கணவன் எல்லாம் வேஸ்ட் நான் ஒரு முறை பண்றேன் எப்படி இருக்கும் என்று பாருங்கள் உங்கள் நான் அடிமை உங்களை ஓக்கணும் போல நாள் ஏங்கி இருக்கேன் நீங்க தான் எனக்கு உயிர் ரெம்ப பிடிக்கும் டீச்சர் என்று ஆசை தீர பேசினேன்.
இப்படி ஓரிரு ஓலில் டீச்சர் சற்று மூட் ஆகி என் கையை மெல்ல எடுத்தாள் நான் அவள் வையை திறக்க ஆஆ ஏய் நீ இவ்வளவு நாளாக என்னை அந்த மாதிரி தான் பார்த்தாயா என்றாள். ஆண்டி தான் உனக்கு மூட் வருதா என்று கேட்க ஆமாம் டீச்சர் உங்கள் கொழுத்த குண்டிகளை நான் எப்படி எல்லாம் ஓக்க ஆசைப்பட்டு இருக்கிறேன் நீங்கள் தான் என் காம ராணி என் தலைவி என்று கூறி அவள் வாயில் கிஸ் அடிக்க அவளும் சேர்ந்த அடித்தாள். நான் டீச்சர் இப்போது பிடிச்சிருக்கா என்று கேட்க ஆமாம் டா நீ நன்றாக தான் ஓக்குற எனக்கு பிடிச்சிருக்கு என்று கூறி என் முதுகை தடவிக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் டீச்சர் புண்டையில இருந்து வெளியே எடுத்து அவள் குண்டிக்குள் விரலை விட்டு குடைந்து எடுத்தேன். டேய் குண்டி ஓட்டைக்குள் விட்டு ஓத்துருவியா என்றாள் ஆமாம் டீச்சர் இவ்வளவு பெரிய சூத்தை குண்டி அடிக்காமல் விட்டால் அது பெரிய பாவம் என்றேன்.
டீச்சர் குனிந்து குண்டிகளை தூக்கி வைத்து இருக்க நான் செங்குத்தாக என் கோலை இறக்கி சூத்தை பளார் என்று ஒரு அறை விட்டேன் சூத்து குலுங்க அதிர்ந்தது. டீச்சர் டேய் என்னடா அடிக்குற ஆமாம் டீச்சர் அப்படித்தான் அடிப்பேன் அது தான் எனக்கு வெறி அதிகமாக ஏத்தும் நீங்கள் என்னிடம் குண்டி கொடுத்து என் பூலிக்கு அடிபணிய வைக்கும் முறை தான் இது என்று கூறி அவளை குண்டி அடிக்க அவள் ம்ம் ஸஸ்ஆ ஓஓ டேய் என்னடா இது புதுசு இருக்கு என்று கூறி ஓலை வாங்கினாள்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நான் டீச்சர் இப்போது நன்றாக குத்த ஆரம்பித்தேன் டீச்சர் குண்டி இருக்கமாக என் சுன்னிய வாங்கி கொண்டு இருந்தன. நான் டீச்சர் படுக்க வைத்து குண்டிகள் இரண்டும் சேர்த்து வைத்து அவள் குண்டிக்குள் விட்டு ஓத்தேன். இந்த முறை சற்று வலி அதிகமாக இருக்கும். நான் மேல் படுத்து கொண்டு அவள் எழ விடாமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
டீச்சர் டேய் என்னால் முடியல டா விடு என்றாள். நான் அவளை உங்களை இப்படி ஓக்க எவ்வளவு நாள் ஆசைப்பட்டு இருக்கிறேன் என் பூலின் வேகத்தில் உங்கள் குண்டி துடிக்கும் அழகை நான் பார்க்க தான் தவம் கிடந்தேன் டீச்சர் என்னால் இப்போது நிறுத்த முடியாது என்றேன். எனக்கு வெறி அதிகமாகி நான் அவள் குண்டிகளை நங்குநங்கு என்று குத்தினேன். நீண்ட ஓலுக்கு பின்னர் என் விந்துவை அவள் குண்டிக்குள் விட்டு தெறிக்க விட்டேன். டீச்சர் இப்போது தான் நார்மல் நிலைக்கு வந்தாள்.
எம்மா டேய் நீ இப்படி நினைச்சு தான் போறப்ப வரப்ப என் குண்டியின் மீது ஆசை வைச்சி காத்திருக்க நான் இது தெரியாமல் உன்னை சின்ன பையன் என்று நினைக்கிறேன் நான் ஒரு லூசுடா என்று கூறினாள். நான் டீச்சர் உங்கள் குண்டி எங்களுக்கு எவ்வளவு வெறி ஏத்தியது என்று தெரியுமா இப்போது தான் அதை அடக்கி ஆண்ட திருப்தி என்றேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
சரி இனிமேல் என் புருஷன் என் கிட்ட கூட விட மாட்டேன் நீ தான் என் குண்டிக்கு உரித்தானவன் இப்படி அடிக்கடி வந்து உன் பூளுக்கு புகலிடம் தேடி கொள் என்றாள். நான் டீச்சர் கிஸ் செய்து முலைகளை பிசைந்து கொண்டே இரவு தூங்க ஆரம்பித்தேன்.
காலையில் விடிவதற்கு முன்னால் டீச்சர் எழுப்பி டேய் சென்று விடு நேரம் ஆச்சு என்றாள் நான் டீச்சர் இருட்டா தான் இருக்கு என்று கூறி அவளை ஊம்ப வைக்க சுண்ணிய அவள் வாய்க்குள் விட்டு ஓத்தேன். டீச்சர் நன்றாக வாயை கொடுக்க நான் அவள் வாய்க்குள் விட்டு ஓத்தேன்.
அவள் உட்கார்ந்து இருக்க நான் நின்று கொண்டு தொண்டை வரை விட்டு எடுத்தேன். டீச்சர் நன்றாக வாயை திறந்து வைத்து இருந்தாள். நான் முழு வேகத்தில் ஓங்கி ஓங்கி குத்த அவள் வாய்க்குள் பூலு நல்லா கதகதப்பாக இருந்தது நான் சற்று வேகம் கூட்டி பண்ணிய போது விந்து விரைவாக வந்து விட்டது. டீச்சர் விந்து முழுவதையும் குடித்து விட்டாள். நான் சரி டீச்சர் கிளம்புங்க என்று கூறி கிளம்பி போனேன். இப்படி ஒரு இரவு என் ஆசை டீச்சரின் உடலை நினைத்தபடி அனுபவித்து விட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு