எங்கள் ஊர் நாகர்கோவில் அருகே அழகான ஏரியாவில் இருக்கிறோம். இங்கே சில கேரளா சேர்ந்தவர் கலந்து இருப்பார்கள் சில ஆண்டிகள் பார்க்க செய் கிக் ஏத்தும். பல ஆண்டிகளை சைட் அடிப்பேன் சிலர் நன்றாக கம்பனி கொடுப்பார்கள். வயது இருபத்தி ஐந்து நெருங்கி விட்டது ஒரு முறை கூட யாரையும் தொட்டது இல்லை மிகவும் ஏங்கி இருந்தேன்.
அப்படி இருக்க என் மாடி வீட்டில் புதிய ஆட்கள் குடியேறினார்கள் பார்த்தால் கேரளா ஆண்டி மாதிரி ஒரு ஆண்டி சுடிதார் அணிந்து கொண்டு மாடி ஏறினாள். நான் அடுத்த நாள் காலை எழுந்தவுடன் வெளியே வந்து நிற்கும் போது யாரோ இறங்கி வந்தது போல் இருந்தது நான் சற்று நேரம் காத்திருக்க ஒரு கலக்கல் ஆண்டி வந்தாள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் நாங்கள் புதுசா வந்த இருக்கோம் இந்தாங்க பால் என்று கொடுக்க நான் அவள் விம்மி புடைத்து நிற்கும் முலைகளை சுடிதாரில் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் ஆண்டி என்னை பார்த்து உன் பெயர் என்ன என்று கேட்க கார்த்திக் என்றேன் ஓ நைட்ஸ் என்றாள்.
நான் பெயர் கேட்க சிந்து என்றாள் என் வீட்டில் சென்று அறிமுகம் செய்து கொண்டாள் நான் அவள் குண்டிகளை பார்த்து கொண்டு வெளியே நின்று பாலை குடித்து கொண்டு இருந்தேன். பிறகு வந்து கார்த்திக் அப்புறம் பார்க்கலாம் என்று கூறி கொண்டு மேலே சென்றாள். நான் அவள் கணவன் வெளியே சென்றதும் எங்கள் வீட்டில் எல்லோரும் கிளம்பி போனதும் மாடியில் ஏறி சிந்து ஆண்டி என்று கூப்பிட வந்தாள் வா கார்த்திக் என்ன குடிக்க என்றாள் நான் ஜூல்ஸ் என்று கேட்க போட்டு தந்தாள். பிறகு இருவரும் பேசி கொண்டு இருந்தோம். அவளுக்கு லேட் தான் குழந்தை பிறந்தது என்றாள் கணவருக்கு கொஞ்சம் என்று இழுத்தாள் நான் புரிந்து கொண்டேன் இவளுக்கு இப்படி ஒரு கணவனா என்று நினைத்தேன்.
பிறகு டேய் கார்த்திக் உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருக்கு என்றாள் நீ தான் எனக்கு இந்த ஏரியா சுற்றி காட்ட வேண்டும் என்றாள் நான் எங்கள் வீட்டில் உள்ள ஸ்கூட்டி எடுத்து கொண்டு அவளை கூட்டி சென்று பூங்காக்களை சுற்றி காட்ட அவள் நன்றாக பார்த்து சுற்றிய பிறகு வந்து விட்டோம். இப்படி இரண்டு நாட்கள் செல்ல நான் அடுத்த நாள் போய் பார்த்தேன் அவள் கார்த்திக் எனக்கு ஒரு உதவி நீ எனக்கு வண்டி ஓட்ட காத்துக் கொடுக்க வேண்டும் என்றாள்.
நான் சரி என்று அவளை ஒரு கிரவுண்ட் பக்கம் அழைத்து சென்றேன். முதலில் இப்படி வண்டியில் உட்கார்ந்து நேராக ஓட்ட வேண்டும் பிரேக் தேவை என்றால் பிடித்து கொள்ள வேண்டும் என்று கூறி அவளை உட்கார வைத்து நீங்கள் சென்று வாருங்கள் என்று கூறினேன். டேய் கார்த்திக் பயமாக உள்ளது நீ பின்னால் உட்கார்ந்து கொள் என்றாள் நான் அவள் பின்னால் உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தேன். சற்று திருக்கி வண்டியை இழுத்தாள் நான் என் கைகளை அவள் பக்கவாட்டில் பிடித்து கொண்டு மெல்ல அவள் கையை பிடித்து திருக்க அவள் சந்தோசமாக இருந்தாள்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
பிறகு அவள் சற்று நெளிந்து கொண்டே இருந்தாள் நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு இப்படி நேராக இருக்க வேண்டும் என்று கூறி அவளை பார்த்தேன் ஆண்டி என் பக்கம் திரும்பி பார்க்க நான் சாரி சும்மா தான் தொட்டேன் என்று கூற பரவாயில்லை பிடித்து கொள் நீதானே எனக்கு ஒன்றும் ஆட்சேபனை இல்லை என்றாள். நான் இந்த முறை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு அவள் முலைகளை சற்று தடவி கொடுத்து இடுப்பை சேர்த்து பிடித்து கொண்டேன் அவள் வண்டி ஓட்டுவது பற்றி பேசிக் கொண்டு இருந்தாள். இப்படி ஒரு வாரம் கழித்து ஆண்டி நன்றாக ஓட்ட காத்துக் கொண்டாள்.
நான் அவள் வீட்டுக்கு அடிக்கடி போக வர இருந்தேன். நாட்கள் ஓடின இருவரும் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தோம். ஆண்டி ஒரு முறை நைட்டியை அணிந்து கொண்டு சமையல் அறையில் வேலை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் சென்று பார்த்தேன் ஆண்டி முட்டி வரை தூக்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் அதை பார்த்ததும் மூட் ஆகி போனேன் சற்று பக்கமாக போய் அவள் பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்து தூக்கினேன் ஆண்டி கொஞ்சமும் இதை எதிர் பார்க்கவில்லை யார் என்று தெரியாமல் அடித்து விட்டாள்.
நான் கன்னத்தை தடவியவாறு தள்ளி செல்ல ஆண்டி வந்து டேய் நான் பயந்து போய் அடித்து விட்டேன் என்றாள் நான் அமைதியாக இருந்தேன் ஆண்டி டேய் பேசுமா என்று கெஞ்சி பார்த்தாள் நான் பேசவில்லை இப்போது என்ன இப்படி கட்டி பிடிக்க வேண்டுமா என்று என்னை கட்டி பிடித்து என் கையை பிடித்து அவள் இடுப்பை சுற்றி வைத்தாள் நான் மெதுவாக பிடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
சற்று எதிர்பாராமல் எனக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள் சாரி டா நீ என்றால் அடித்து இருக்க மாட்டேன் என்று கூறினாள். அப்படி என்றால் நான் உன்னை கட்டி பிடிக்கலாமா என்று கேட்க ஆமாம் அதைத்தான் இப்படி கூறுகிறேன் என்றாள். நான் அவள் உதட்டில் என் உதட்டை அழுத்தி பிடித்து முத்தம் இட்டேன்.
ஆண்டி இப்போது என் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் குண்டிகளை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். மாறி மாறி சுவைக்க ஆண்டி என் கையை பிடித்து அவள் முலையில் கைவைத்து பிசைய வைத்தாள். நான் அழுத்தி பிசைந்து விட்டேன். ஆண்டி டேய் கார்த்திக் என்னை மேட்டர் பண்ணு இப்போதே என்றாள். நான் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவளை தூக்கிக்கொண்டு போய் கட்டில்ல படுக்க வைத்தேன். ஆண்டி என் பேண்ட் அவிழ்த்து விட்டு சுண்ணிய பிடித்து ஊம்பினாள்.
நான் அவள் முலைகளை பிடித்து பிசைய அவள் தலையை தடவி கொடுத்து கொண்டே என் சாமான் அவள் வாய்க்குள் விட்டு எடுத்தேன். இருவரும் சற்று வேகம் கூட்டி பண்ணிய போது நான் அவள் நைட்டியை கழற்றி விட்டு அவள் குண்டிகளை பிடித்து பிசைய அவள் டேய் கார்த்திக் என்னை ஏதாச்சும் பண்ணுடா என்றாள். நான் அவள் புண்டைய விரிச்சு என் நாக்கை கொண்டு நக்க ஆரம்பித்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
டேய் கார்த்திக் ஐ லவ் யூ டா பக் மீ என்று கூறி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் புண்டைய நன்றாக நாக்கால் நக்கி விட்டு அவளுக்கு நாக்கு போட்டு குடைந்து எடுத்தேன். அவள் சிறிது நேரம் கழித்து தண்ணியை வடிய விட்டாள். நான் அவள் புண்டைய தட்டி விட்டு என் சுன்னிய சொருகி ஓத்தேன்.
சும்மா ஜிவ் என்று இருந்தது அவள் புண்டை . நான் அசராமல் அடிக்க அவள் துடிக்க இருவரும் இணைந்து பின்னி பிணைந்து கொண்டு இருந்தோம் இப்படி மாறி மாறி நினைத்த பொசிசன் எல்லாம் ஓக்க அவள் என்னை விடாதே என்று வெறி ஏற்ற இறுதியாக கூதி கிழியும் அளவு ஓத்தேன்.
விந்து மலமலவென கொட்டியது அவள் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள் டேய் இது என் வாழ்க்கை முழுவதும் மறக்க முடியாத நிகழ்வு என்றாள். நான் அவள் பக்கத்தில் படுத்து கொண்டு இருவரும் மாறி மாறி முத்தம் இட்டோம். பிறகு சற்று ஓய்வு எடுத்துக் கொண்டு நான் கிளம்பி போனேன். இப்படி நாங்கள் இருவரும் கிடைக்கும் நாட்களில் ஓத்துக் கொண்டு இருக்கிறோம். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு