பாகம் – 11
கருப்பு ராடின் சுன்னியை ஊம்பி கொண்டு இருந்தாள் சுந்தரி
கருப்பையா போன் போட்டான்
கருப்பையா: ஐயா ஒரு வீடு கட்டிட்டு இருக்காங்க நம்ம ஊர்ல்ல 15 கோடி கேட்காங்க மொத்தம் 20 அறைகள் ஸ்விம்மிங் பூல் 15 கார் நிப்பாட்டி கிடலாம்
கருப்பு ராடு: யோவ் அந்த வீட்டை முடிச்சிடு செவ்வாய் கிழமை Registration வச்சிகிடலாம்
சுந்தரி ஊம்பி கொண்டு இருந்தவள் எழும்பி கருப்பு ராடை பக்கத்தில் இருந்த ஷோபா வில் தள்ளி அவன் மேல் மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள் சுந்தரி
சுந்தரி முனகும் சத்தம் கருப்பையா காதில் பட கடுப்பானான்
சுந்தரி: ஷ்ஷ்ஆஆஆம்ம்ம் ஓலுடா கிழவா
கருப்பு ராடு: என்னடி கிழவனா நானா இப்போ பாருடி
கருப்பையா: ஐயா நான் வைக்கிறேன் ஐயா
கருப்பு ராடு: யோவ் நீ ஊருக்கு கிளம்பு நான் சுந்தரியை வீட்டுக்கு கொண்டு போய் விட்டுறேன்
கருப்பையா: உங்களுக்கு என்யா சிரமம் நான் இருந்து கூட்டிட்டு போறேன்
கருப்பு ராடு: யோவ் சொல்றேன்ல்ல நான் பார்த்து கிடுறேன் சுந்தரி என் சொத்து இனிமேல்
கருப்பையா: சரியா நான் கிளம்பறேன்
கருப்பு ராடு சுந்தரியை ஓங்கி ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தான் சுந்தரி வலியால் துடித்தாள் 11 இன்ச் ராடு உள்ளே வெளியே சென்று கொண்டு இருந்தது கருப்பு ராடுக்கு கஞ்சி வருது என்று சொல்ல சுந்தரி கருப்பு ராடு காதில்
சுந்தரி: கல்யாணம் முடிந்த பிறகு இது எல்லாம் என்று சொல்ல
கருப்பு ராடு இழுத்து ஒரு முத்தம் கொடுத்தான்
கருப்பு ராடு சுந்தரியை கூப்பிட்டு கொண்டு சுந்தரி வீடு நோக்கி பயணிக்க கருப்பையா மீண்டும் சுந்தரியை காரில் ஒத்து தள்ளினான் நான்கு மணி நேர பயணத்தின் பின் சுந்தரி வீடு வர.
சுந்தரி வீட்டிற்குள் நுழைந்தாள் ராஜ் ஷோபா வில் அமர்ந்து இருக்க சுந்தரியை பார்த்த உடன் எழும்பி உட்கிரமாக கேள்வி கேட்க ஆரம்பித்தான்
ராஜ்: நீ எங்க போயிட்டு வார
சுந்தரி: நா எங்கே போன்னாள் உங்களுக்கு என்ன
கருப்பு ராடு உள்ளே நுழைந்தான் கையில் ஒரு தாளோடு ராஜ் அவனை மரியாதையோடு வரவேற்றான் உட்காரச் சொல்ல உட்கார்ந்தான்
ராஜ்: நீங்கள் எனக்கு மிக பெரிய இன்ஷ்ப்ரேஷன்
கருப்பு ராடு: அப்படியா நான் என்ன சொன்னாலும் கேட்பியா
ராஜ்: உங்களுக்காக எது வேண்டுமானாலும்
சுந்தரி விடம் ஒரு கவரை கொடுத்தான் கருப்பு ராடு அதை வாங்கி உள்ளே சென்றவள் அதை பிரித்து பார்த்தாள் உள்ளே பிரா மட்டும் பேன்டிஸ் சுந்தரிக்கு புரிந்து விட்டது அதை அணிந்து கொண்டாள் அந்த பிரா வில் அவளது முலைக்கு கால் வாசி கூட பத்தவில்லை
ராஜ் ஐயா விற்கு காஃபி போட்டு கொண்டு வா என்று அப்பாவியாக சொன்னான் ராஜ்
ராஜ்: என்னயா உங்களுக்கு செய்யனும்
சுந்தரி வெறும் பிரா மற்றும் அந்த பேன்டிஷிள் வந்து நிற்க ராஜிற்கு ஒன்றும் ஓடவில்லை
ராஜ்: சுந்தரி என்ன இது உனக்கு ஏதும் ஆகிட்டா
சுந்தரி ராஜை பார்த்து கொண்டு சிரிக்க கருப்பு ராடு கையில் காஃபி யை கொடுக்க கருப்பு ராடு அவன் கையை நிட்ட சுந்தரியை அவன் மடியில் உட்கார வைத்தான்.
ராஜிற்கு என்ன செய்வதென்று தெரியவில்லை தன் மனைவி க்கு என்ன ஆனது என்று தெரியாமல் முழித்து கொண்டு இருந்தான்
கருப்பு ராடு அவனிடம் இருந்த அந்த தாளை திட்டி இதில் கையெழுத்து போடு என்று ராஜை பார்த்து கேட்டான்
ராஜ்: யோவ் கிழவா உனக்கு அறிவு இருக்கா உன் வயசு என்ன உனக்கு என் பொண்டாட்டி கேட்குதா
கருப்பு ராடு சுந்தரியை பார்க்க
சுந்தரி ராஜை பார்த்து
சுந்தரி: அவருக்கு வயசு அறுபது தான் ஆனால் அவரை மாதிரி என்ன உன்னால் ஒக்க முடியாது முடிட்டு கையெழுத்து போடு
ராஜிற்கு பெரிய அவமானமாக இருந்தது சுந்தரி படக்கென்று முன் பேப்பரில் கையெழுத்து போட ராஜ் தன் மனதை கடினபடுத்தி கொண்டு பின் பக்கத்தில் வாசிக்காமல் கையெழுத்து போட்டான்.
கருப்பு ராடு அந்த பேப்பரை பார்த்து சிரிக்க அதை வாசிக்க ஆரம்பித்தான்.
சுந்தரி போட்ட கையெழுத்தில் நானும் எனது கணவரும் இருவரும் சேர்ந்து வாழ முடியாது காரணத்தால் பிரிகிறோம் என்று எழுதி இருந்தது.
ராஜ் போட்ட கையெழுத்தில் நானும் என் மனைவியும் பிரிகிறோம் என்றும் என் மகன் ராஜேஷிற்கும் எனக்கும் சம்பந்தம் இல்லை என்றும் அவன் சுந்தரியோடே வாழட்டும் என்று எழுதி இருந்தது.
ராஜ் இதை கேட்டு கருப்பு ராடின் சட்டையை பிடிக்க சுந்தரி படாரென்று ராஜின் கண்ணத்தில் அறைந்தால் இதை ராஜ் எதிர்பார்க்கவில்லை.
கருப்பு ராடு தன் பிஏ வே கூப்பிட ஒரு பத்திரிகை கொண்டு வா என்று சொல்ல அவன் கொண்டு வந்து கருப்பு ராடிடம் கொடுக்க அதை வாங்கி ராஜ் பெயரை எழுதி ராஜிடம் அதை கொடுத்தான்.
திருமண அழைப்பிதழ் அதில் போட பட்டு இருந்தது பெயரை பார்த்தான் சுந்தரி வெட்ஸ் கருப்பு ராடு என்று போட பட்டு இருந்தது இதை பார்த்த தலை குணிய.
கருப்பு ராடு சுந்தரி முலையை பிடித்து கசக்கி
கருப்பு ராடு: இதை இன்னும் பெரிய பூசணிக்காய் மாதிரி மத்திரன்டி
சுந்தரி: அத்தன் உங்களுக்கு என்ன என்ன பண்ணனும் என்று தோனுதோ எல்லாம் பண்ணுங்க
ராஜ் தன் மனைவியை இழந்ததை விட மகனைப் இழப்பதை ஏற்க முடியவில்லை
ராஜேஷ் தன் அறையை விட்டு வெளியே வர அவன் அம்மா அவனுக்கு தாத்தா வயது போல் இருப்பவர் மடியில் உட்கார்ந்து இருப்பதை பார்த்து குழம்பினான்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
ராஜேஷ்: அம்மா இது யாருமா
சுந்தரி: இனிமேல் இவர் தான்டா உன் அப்பா
கருப்பு ராடு: உனக்கு தம்பி பாப்பா வேணுமா இல்ல தங்கச்சி பாப்பா வேணுமா
ராஜேஷ்: எனக்கு தம்பி பாப்பா வும் பிடிக்கும் தங்கச்சி பாப்பா வும் பிடிக்கும்
கருப்பு ராடு: அதுக்கு என்னடா மகனே உனக்கு இரண்டும் கொடுத்து விடலாம்
சுந்தரி: சீ போங்க நீங்க ரொம்ப மோசம்
கருப்பு ராடு: நாளைக்கு நம்ம புது வீடு ரெடி ஆகி விடும் நாளைக்கு ரெடியா இருங்க
சுந்தரி கருப்பு ராடின் சுன்னி நன்றாக விறைத்து இருப்பதை உணர்ந்து தன் மகனை உள்ளே போக சொன்னாள் அவனும் சென்று விட ராஜின் முன்பே கருப்பு ராடின் வேஷ்டியை உருவி அவனது ஜட்டியை உருவி அவனது 11 இன்ச் ராடை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
கருப்பு ராடின் உணர்ச்சிகளை தூண்டியது அவன் அவளது பேனிடிசை கழற்றி விசி அவளை தன் மேலே போட்டு கொண்டு தன் 11 இன்ச் ராடை சுந்தரியின் புன்டைக்குள் சொருகி அடிக்க சுந்தரி சிரித்துக் கொண்டே ஒல் வாங்கினாள்.
ராஜ் எல்லாம் இழந்தவன் போல் இருக்க சுந்தரி
சுந்தரி: அப்படிதாண்டா என் வருங்கால புருஷா இந்த புன்டை உனக்கு சீக்கிரம் எனக்கு ஒரு பிள்ளையை கொடு
கருப்பு ராடு: ஒன்னு என்னடி 4 தாரேன்
கருப்பு ராடு கஞ்சி வருது என்று சொல்ல
சுந்தரி: என்னங்க இதெல்லாம் சொல்லிட்டு உள்ளே விடுங்க நீங்க ஆம்பளை ங்க
ஒல்லை முடித்து கருப்பு ராடு கிளிம்பினான்
ராஜ் உட்கார்நதே இருந்தான்
உங்கள் கருத்துக்கள் விமர்சனங்கள் வரவேற்க்கபடுகின்றன புகைப்படங்கள் வைத்து பதிவிடுங்கள் உங்கள் ஆதரவு தேவை நன்றி நண்பர்களே.
விரைவில் அடுத்த பாகத்தில் சந்திக்கலாம் நன்றி.
ஆண்டிகள் மற்றும் Roleplay செய்ய விரும்புவோர் இந்த மெயிலை தொடர்பு கொள்ளலாம் உங்களது ஆசைகள் நிறைவேற்றப்படும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு