பாகம் – 10
கெஸ்ட் ஹவுஸ் உள்ளே நுழைந்தனர் கருப்பு ராடு மற்றும் சுந்தரியும்
உள்ளே அந்த வீடு அரண்மனை போல் இருந்தது கருப்பு ராடு சுந்தரியை தூக்கி கொண்டு மேல் தளத்திற்கு சென்றான்.
நல்ல பெரிய அறைக்குள் உள்ளே நுழைந்தனர் பெரிய கிங் சைஸ் பெட்டில் தூக்கி போட்டான் கருப்பு ராடு பல பெண்களை அந்த பெட்டில் படாத பாடு படுத்தி உள்ளான்.
பக்கத்தில் இருந்த வைப்ரேட்டரை எடுத்தான் கருப்பு ராடு.
சுந்தரி வெறும் சேலையில் மட்டும் இருந்தால் கருப்பு ராடு அவளது சேலையை உருவ அம்மனமானாள் அந்த வைப்ரேட்டரை சுந்தரியின் புன்டையில் வைத்து ஆன் செய்ய வைப்ரேட்டர் அதன் வித்தையை செய்ய ஆரம்பித்தது.
கருப்பு ராடு மெதுவாக தான் ஆரம்பித்து இருந்தான் சுந்தரி முனக ஆரம்பித்தாள் இதை பார்த்த கருப்பு ராடு வேகத்தை முழுமையாக வைக்க அந்த வைப்ரேட்டர் ஆழமாக வேகமாக செல்ல சுந்தரியால் வலி தாங்க முடியவில்லை சுந்தரி கத்த ஆரம்பித்தாள்.
போக போக அவளுக்கு அது சுகமாக மாற இதை கருப்பு ராடு கவணிக்க சுந்தரியோ கருப்பு ராடை தன் பக்கம் இழுக்க அவன் வாயை கவ்வி அவன் உதட்டை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
நன்றாக முத்தங்களை பரிமாற கருப்பு ராடு அவனது சுன்னியை சுந்தரியின் வாய்க்குள் வைத்து ஒக்க ஆரம்பித்தான் சுந்தரியின் புன்டைக்கும் வாய்க்கும் நன்றாக வேலை கொடுத்து இருந்தான்.
சுந்தரி முழு தேவிடியா வாக மாறி இருந்தால் சுந்தரியின் காதில் போய்
கருப்பு ராடு: எத்தனையோ பெண்களை அனுபவித்து இருக்கிறேன் ஆனால் நீ தான் சரியான பீஸ்
சுந்தரி வெட்கப்பட்டாள்
கருப்பு ராடு யோசித்து விட்டு
கருப்பு ராடு: உன்னை நான் என் வப்பாட்டி யா வச்சிக்கிறேன் உனக்கு பெரிய வீடு பணம் எல்லாம் தாரேன் எனக்கு ஒரு உதவி மட்டும் பண்ணனும்
சுந்தரி: உங்களுக்கு செய்யாமல் யாருக்கு செய்ய போறேன் சொல்லுங்க
கருப்பு ராடு: எனக்கு வாரிசு கிடையாது உன் மூலமாக எனக்கு வாரிசு வேண்டும்
சுந்தரி யோசித்தாள்
சுந்தரி: சரி எனக்கு தலைமை ஆசிரியர் பதவி வேண்டும் என் பள்ளியில் அது போக உங்க கட்சியில் எனக்கு பெண்கள் அணி தலைவர் பொறுப்பு தரணும் என் ஊர்ல்ல நீங்க எனக்கு பெரிய அரண்மனை மாதிரி வீடு வாங்கி தரணும் உங்கள் மூலமாக பிறக்கும் குழந்தையை என் முலம் தான் பிறந்தது என்று வெளியில் தெரிய கூடாது
கருப்பு ராடு: உனக்கு தலைமை ஆசிரியர் பதவி வாங்கி தந்து விடலாம் பெண்கள் அணியின் தலைவராகவும் ஆக்கி விடலாம் என் கட்சியில் நடக்கும் முக்கிய கூட்டங்களில் உனது கருத்திற்கும் முக்கியமானதாக இருக்கும் உன்னை பிரதான தலைவராக ஆக்கி விடுகிறேன் & அரண்மனை போல் வீடும் வாங்கி தந்து விடுகிறேன் ஆனால் எனக்கு சில Demand இருக்கு அதுக்கு நீ உடன் படணும்
சுந்தரி அவன் Demandai சொல்லுவதற்கு முன்பாகவே சரி என்றால்
கருப்பு ராடு: உனக்கும் எனக்கும் திருமணம் நடைபெற வேண்டும் விமர்சையாக உன் கணவனை விவகாரத்து செய்ய வேண்டும்
சுந்தரி திடுக்கிட்டாள் ஆனால் அவளுக்கு உடல் சுகத்தை அளிக்காத கணவனை பழி வாங்க சரியான நேரம் என்று நினைத்து கொண்டு தலை ஆட்ட
சுந்தரிக்கு தீடிரென யோசனை வந்தது இவனுக்கு வயசு அறுபது ஆகுது நமக்கு 34 தான் ஒரு வேலை இவனால் சில நேரம் நம்மலை திருப்தி படுத்த வில்லை என்றால் என்று யோசிக்க
சுந்தரி: நான் உங்களை திருமணம் செய்து கொள்கிறேன் ஆனால் நான் யாரிடமும் ஒல் வாங்குவேன் அதில் நீங்கள் தலையிட கூடாது
கருப்பு ராடு சரி என்று சொல்ல
கருப்பு ராடு கருப்பையா வுக்கு போன் போட்டான்
கருப்பு ராடு: யோவ் உங்க ஊர்ல பெரிய அரண்மனை மாதிரி வீடு இருக்கா ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத இடமாக இருக்க வேண்டும்
கருப்பையா: யாருக்கு ஐயா
கருப்பு ராடு: சுந்தரிக்கும் எனக்கும் தான் அதுக்கப்புறம் எனக்கும் சுந்தரிக்கும் வர திங்கட்கிழமை போய் அடுத்த திங்கட்கிழமை கல்யாணம்
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
கருப்பையா விற்கு தூக்கி வாரி போட்டது
கருப்பையா: ஐயா என்னயா சொல்றிங்க
கருப்பு ராடு: உன்மையை தான் டா சொல்றேன்
கருப்பையா கொஞ்சம் நொந்து கொண்டான் சுந்தரியை அவனது செட்டப் ஆக வைத்து கொள்ளலாம் என்று நினைத்து இருந்தான்
இரண்டு பேரும் ஃபோனை வைத்தனர்
கருப்பு ராடு தன் பிஏ விற்கு போன் போட
சுந்தரி முட்டி போட்டு கருப்பு ராடின் பூலை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்
கருப்பு ராடு: ஷ்ஷ்ஆஆம்ம் அப்படி தான்டி யோவ் வர திங்கட்கிழமை போய் அடுத்த திங்கட்கிழமை எனக்கும் சுந்தரிக்கும் கல்யாணம் எல்லா வேலைகளையும் பாரு ஷ்ஷ்ஆஆம்ம் செம்மையா ஊம்பரடி
பி.ஏ: என்னயா சவுண்டு எதுவும் பிரச்சினையா
கருப்பு ராடு: சொன்ன வேலையை பாரு ஒன்னும் இல்லை
சுந்தரியின் தலையை பிடித்து அவளது வாயைத் திறந்து தன் முழு தடித்த கருப்பு ராடை வாய்க்குள்ளே வைக்க சுந்தரி நன்றாக நக்கவும் சப்பவும் ஆரம்பித்தான்
அடுத்த என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.
உங்கள் கருத்துக்கள் விமர்சனங்கள் வரவேற்க்கபடுகின்றன தொடர்ந்து உங்கள் ஆதரவு எங்களுக்கு தேவை நன்றி
விரைவில் அடுத்த பாகத்தில் சந்திக்கலாம் நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு