அனைவருக்கும் வணக்கம் நான் உங்கள் Abijith pratap. முதலில் ரொம்ப சாரி வேலை அதிகமாக இருந்த காரணத்தினால் என்னால் கதையை தொடர முடியவில்லை. கடந்த பாகம் படித்துவிட்டு நிறைய பேர் மெயில் செய்து இருந்தீர்கள் ரொம்ப நன்றி தொடர்ந்து உங்கள் ஆதரவை கொடுங்கள்.
யாமினி என் காதலி 2
இந்தக் கதை நான் நண்பனின் திருமணத்திற்கு சென்றிருந்தபோது பழகிய பெண்ணுடன் ஏற்பட்ட ஒரு காதல் காம கதை. இரண்டு பாகங்கள் ஏற்கனவே வெளியாகி இருக்கிறது… படிக்காதவர்கள் படித்துவிட்டு இந்த பாகத்தை தொடருங்கள் உங்களுக்கு பிடிக்கும் என்று நம்புகிறேன்.
கதைக்கு செல்லலாம்
நாங்கள் இருவரும் அன்று இரவு எங்கள் முதலிரவை கொண்டாடிவிட்டு படுத்திருக்க. நான் போனபாகத்தில் சொன்னது போலவே கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்கவே இருவரும் கதவை நோக்கி பார்த்தோம் ..
யாமினி எழுந்து அவள் உடம்பில் பெட்ஷீட் சுற்றிக்கொண்டு கதவை நோக்கி நடந்து போக..
அவள் பாட்டி என்னம்மா சத்தம் கேட்கிறது என்ன ஆச்சு என்று கதவின் பின்புறம் நின்று பேச.
யாமினி அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை பாட்டி ,நான் தான் லேப்டாப்பில் படம் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன் என்று சொல்ல .அப்படியா மா நான் பயந்துவிட்டேன் ரொம்ப நேரம் ஆகிவிட்டது லேப்டாப்பை ஆஃப் செய்துவிட்டு தூங்க செல் காலை நேரமாக எழ வேண்டும் என்று சொல்லிவிட்டு பாட்டி நகர்ந்து செல்ல…
கதவின் ஓரம் நின்றவள் திரும்பி என்னை பார்த்து பெருமூச்சு விட்டு ஓடி வந்து கட்டிலில் என் மேல் விழுந்து என் நெஞ்சில் கையை வைத்து மாறி மாறி அடித்தால் பொறுக்கி பயலே உன்னால இந்நேரம் மாட்டி இருப்பேன்டா என்று சொல்ல.
நான் அவள் கையை பிடித்து என்னிடம் இழுத்து அவள் உதட்டை சுவைத்து இரண்டு பேரும் தான் மாட்டி இருப்போம் என்று சொல்லி.
அவளை இறுக்கிக் கொண்டு ஐ லவ் யூ டி என்று சொல்ல இதுக்கு ஒன்னும் குறைச்சல் இல்ல என்றவள்.
என் பக்கத்தில் படுத்து விட்டு அவள் விரல்களை பெட் சீட் தள்ளிவிட்டு புண்டை மீது தடவி வலிக்குதுடா என்று சொன்னால்
நானும் அவள் பெட்சீட்டுக்குள் கையை விட்டு, அங்கே கையை வைத்து தேய்த்து விட சாரி யாமு முதல் தடவை அப்படித்தான் இருக்கும் அப்புறம் சரியாக போய்விடும் என்று சொல்ல. என் கன்னத்தில் கை வைத்து கிள்ளி ஆமாம் சாருக்கு தான் நல்ல எக்ஸ்பீரியன்ஸ் இருக்கு என்று கிண்டல் செய்தால்‌.
யாமினி- டேய் நான் போய் குளித்துவிட்டு வரட்டுமா உடம்பெல்லாம் சாக்லேட் ஆக இருக்கிறது‌, கீழே வேற இரத்தம் வந்திருக்கிறது எனக்கு கஷ்டமாக இருக்கு என்று சொல்ல.
நல்ல ஐடியாவா இருக்கே நானும் வருகிறேன் என்று சொல்லி அவளை பெட்டில்‌இருந்து தூக்கி,
அவள் ரூமில் இருந்த அந்த அட்டாச்டு பாத்ரூம் குளியல் நுழைந்து சரி குளிக்கலாமா என்று கேட்க .
யாமினி தன் கண்களை மூடிவிட்டு இதெல்லாம் ஓவர்டா எனக்கு ரொம்ப வெட்கமாக இருக்கு நீ போ நான் குளித்துவிட்டு வருகிறேன் என்று என்னிடம் சொன்னால்.
இன்னைக்கு உன் வெட்கத்துக்கு லீவு தான். நானே உன்னை குளிப்பாட்டுகிறேன் என்று சொல்லி ஷவரை ஆன் செய்து அவளை பிடித்து ஷவருக்கு கீழ் நிற்க‌ வைக்க ,
அவள் தலையின் மீது விழுந்த நீர் முடியில் பட்டு மெதுவாக நெற்றி கண்ணீர் மூக்கு உதடு கழுத்து என்று அவர் முலைகளில் வலிந்து அவை பாதம் வரை சென்றதை பார்க்கவே எனக்கு வெறியாக இருந்தது.
அவள் வைத்திருந்த சோப்பை எடுத்து தேய்த்து விட யாமினி டேய் கூசுதுடா என்று சொல்லி நெளிந்து கொண்டே இருந்தால். முலைகளில் சோப்பை போட்டு விடும் சாக்கில் நான் கசக்கி விட.மூடு‌ ஏறியது.பின்பு இடுப்பு தொடை மீது சோப்பை வைக்க பயங்கரமாக நெளிந்தவள் என்னை தள்ளி விட்டாள்.
எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கிறது பிரதூ என்று சொல்ல. எனக்கோ அவளை பார்க்க பார்க்க மூடாகி என் சுன்னி நட்டுக்கொண்டு நிற்க அதை அவள் பார்த்து விட்டாள். என்னடா இப்பதான் பெட்டில் போட்டு புரட்டி எடுத்த அதுக்குள்ள இப்படி நிக்குது என்று அவள் கையை என் சுன்னியின் மீது வைத்து தேய்த்து விட அது இன்னும் டெம்பர் ஆக ஆரம்பித்தது.
ஷவரில் இருந்து தண்ணீர் வந்து கொண்டிருக்க ,நான் அவள் முன்பு முட்டி போட்டு அவள் தொப்புளில் ஒரு முத்தம் வைத்து என் உதடை எடுக்காமல் அப்படியே கீழே வந்து அவள் புண்டையில் ஒரு முத்தம் வைக்க‌ டேய்ய்ய்‌ ஆ என்றால் .
என் தலையைப் பிடித்து அழுத்தியவள் நான் அவள் புண்டையில் என் நாக்கை வைத்து தேய்த்து விட்டதும் அஆ ஆ நல்லா இருக்குடா என்று என் தலையை மீண்டும் நன்றாக அமத்தினால். நான் அவள் புண்டை மீது என் பற்களை வைத்து கடிக்க ஆ அம்மா என்னடா பண்ற என்றாள்.
அவள் புண்டையில் சிறிது சிறிதாக முடி இருக்க, நான் அதை விலக்கி என் நாக்கை ஒட்டையில் ஆழமாக நுழைத்து நன்றாக நக்கிவிட்ட , போதையில் நல்லா நக்கு டா என்று முனங்கியவள்.
ஒரு ஐந்து நிமிடத்தில் யாமினிக்கு கஞ்சி வந்தது பெருமூச்சு விட்டுக் கொண்டே அம்மா முடியலடா என்று டயர்ட் ஆகி என் மீது சாய்ந்து கொண்டால்.
எனக்கு சுன்னி நட்டுக் கொண்டு நிக்க, அவளின் ஒரு காலைத் தூக்கி என் இடுப்பில் வைத்து என் சுன்னியின் நுனியை அவள் புன்டைமீது மெதுவாக வைத்துக் தேய்க, வேண்டாம்டா வலிக்குது என்று சொன்னவள் .நான் வேகமாக தேய்க்க டேய் ஆ ஆ ஆ என்று முனங்கி மூட் ஆகி போனால். நான் சுண்ணியை உள்ளே மெதுவாக சொருக .
ஆ ஆ வலிக்குது பிளீஸ் பிளீஸ் என்று அவள் சொல்ல . நான் அவள் உதடு ருசித்துக் கொண்டே ஒன்னும் இல்ல செல்லம் என்று சொல்லி என் முழு சுன்னியும் இறக்க. ஆ…..ஆ…ஆ… என்று வலியில் அவள் கத்த நான் அவளைக் கட்டிப்பிடித்து என் சுன்னியை உள்ளே இறக்கி நன்றாக குத்த ஆரம்பித்தேன்.. யாமினி கண்கள் சொருக என் தோளின் மீது கையை வைத்து முனங்கிக் கொண்டிருக்க, நான் சற்று வேகமாக என் சுன்னியை உள்ளே விட்டு அடிக்க அவள் முலைகள் மேலும் கீழும் குலுங்குவதை பார்க்க எனக்கு வெறி ஆகிப்போனது.
ஆ அம்மா‌ போதும்டா வலிக்குது ப்ளீஸ் என்று அவள் கெஞ்ச நான் அதை காதில் வாங்காமல் மூச்சை பிடித்துக் கொண்டு வேகமாக அடிக்க.. யாமினிக்கு மீண்டும் கஞ்சி வர. என் உதட்டை பிடித்து கடித்தால் எனக்கு வலித்தாலும்நான் மேலும் என் சுன்னியை வேகமாக குத்தி எடுக்க ஷவரில் வரும் தண்ணீர் சத்தத்தை விட நான் யாமினியின் புண்டையில் அடிக்கும் சத்தம் அதிகமாக கேட்டது சிறிது நேரத்தில் ‌எனக்கும் கஞ்சி வர.
என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து யாமினி முட்டி போட வைத்த அவள் முலைகளில் என் கஞ்சியை விட்டேன். சீ…சீ… நீ ரொம்ப மோசம் டா வெளியே போ நான் குளித்துவிட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லி என்னை வெளியை தள்ளி கதவை சாத்தினால்.
நான் போய் பெட்டில் படுத்துக்கொள்ள , யாமினி குளித்துவிட்டு வெளியே வர என்னை திட்டிக் கொண்டே தலையில் துண்டை வைத்து துடைத்து விட்டு வந்தால். லூசு பயலே என்னடா பண்ற எனக்கு வலிச்சது தெரியுமா என்றால்.
நான் எழுந்து போய் அவளை கட்டிப்பிடித்து சாரி யாமு என்று அவள் உதட்டில் கிஸ் வைக்க, என்ன கிள்ளி வைத்தவள் போதும் போ என்னாலும் முடியல டயர்டா இருக்கு என்று தள்ளி விட்டாள். நான் அவளை விடாமல் கட்டிப்பிடித்து சரி சரி ஒன்னும் பண்ண மாட்டேன் படுக்கலாம் வா என்று அவளை கட்டில் அருகே கொண்டு வந்து படுக்க வைத்து விட்டு நானும் பக்கத்தில் படுத்து கட்டி பிடிக்க.
டேய் பிரதூ இதெல்லாம் தப்பு டா என்னடா இப்படி பண்ணிட்ட வெளிய தெரிஞ்ச பிரச்சனை ஆயிடும் டா எனக்கு பயமா இருக்கு என்று சொன்னாள். அமைதியா படு காலைல பேசிக்கலாம் என்றவளிடம் சொல்லி கட்டிப்பிடித்து நாங்கள் உறங்கிப் போனோம்.
ஒரு நான்கு மணி இருக்கும் நான் எழுந்தேன். யாமினி அழகாக உறங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
யாமுவின் ட்ரெஸ்ஸிங் டேபிளில் உள்ள மிரரில் பாய் யாமு என்று ஹார்ட் போட்டு எழுதி விட்டு கிளம்பிவிட்டேன். காலை விடிந்ததும் என்னை காணோம் என்று பதறிவிட்டால் எனக்கு கால் செய்து கொண்டே இருந்திருக்கிறாள் நான் எடுக்கவில்லை.
ஒரு 9 மணி இருக்கும் யாமினி வீட்டை விட்டு வெளியே வர நான் அவளுக்கு கால் செய்தேன். கால் அட்டென்ட் செய்தவள் பொறுக்கி, லூசு, பைத்தியம் என்னை விட்டுவிட்டு எங்க போன வேலை‌ முடிஞ்ச உடனே அவ்வளவு தான் என்று கழட்டி விட்டுட்டியா என்று திட்ட ஆரம்பித்தால்.
ஓய் மஞ்சள் சுடி ஒரு ரெண்டு நிமிஷம் அமைதியா இருடி என்று சொல்ல. போனை காதில் வைத்துவிட்டு சுற்றியும் என்னை தேடினால் இன்னும் நீ போலயா எங்க இருக்க என்று கேட்டால். சைடுல பாரு என்று சொல்லி கட்ரோட்டில் காரை வைத்து நின்று கொண்டிருந்த என்னை பார்த்து வேகமாக வந்தாள் .
நான் டோரை திறந்து விட உள்ளே வந்தவள். லூசு லூசு எங்கடா விட்டுட்டு போன என்று சொல்லி அடித்தால். ஏய் பைத்தியம் நான் என்ன முதல் ராத்திரிக்கு உங்க வீட்டுக்கா வந்து இருக்கேன் .காலையில எழுந்து டிபன் சாப்பிட்டு போக என்க.
சாரிடா என்றுமுத்தம் கொடுத்தால், என்ன ஆபீஸ்ல விடுரியா நடக்கவே முடியல என்றாள். சரி என்று பேசிக்கொண்டு காரை நகர்த்த , டேய் பிரதூ இதெல்லாம் தப்பு நீ உன் லைஃப் பாரு நம்ம இப்ப லவ் பண்ற மாதிரி எப்பவும் இருக்க முடியாது என்று அட்வைஸ் செய்ய ஆரம்பித்தாள்.
அவள் ஆபீஸ் வந்தடைந்தோம் நான் அவளை கார்னரிலே இறக்கி விட்டு விட்டு சரிங்க மேடம் நான் இனி தொல்லை பண்ண மாட்டேன் என்று காரை நகர்த்தி பாய் என்று சொல்லிக் கிளம்பினேன். அவளும் ஆபிஸ்க்குள் சென்றால் நான் அங்கிருந்து கிளம்பவில்லை, இரண்டு நிமிடம் காத்திருப்போம் யாமினி திரும்ப பேசினாள் பேசுவோம். இல்லையென்றால் அவ்வளவுதான் என்று முடிவு செய்தேன்.
என்னாச்சு அடுத்த பகுதியில் சொல்கிறேன்.
முதலில் சொன்னது போலவே அடுத்த பாகங்களை விரைவாக முடிக்க முயற்சி செய்கிறேன். உங்கள் ஆதரவுக்கு நன்றி புதிதாக பேச விரும்புபவர்கள் உங்கள் கமெண்ட் மற்றும் தனியாக பேச வேண்டும் என்று நினைப்பவர்களும் எனக்கு  மெசேஜ் செய்யுங்கள் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு