பாகம் – 9
கருப்பையா தன் தலைவரிடம் படுக்க சுந்தரியிடம் கேட்க அது அவளுக்கு ஒரு பயத்தை கூட்டி இருந்தாலும் தனது செல்வம் பெருகும் என்பதை பற்றி யோசிக்க கருப்பையா விடம் சம்மதம் தெரிவித்தால்.
சுந்தரியின் கதை 8→
கருப்பையா யோசிக்காமல் தவறு செய்ய ஆரம்பித்தான் பின் நாட்களில் புரியும் நம்ம சூத்து சுந்தரியின் ஆட்டம்.
சுந்தரியை கூட்டி கொண்டு அன்று இரவே தலைமை அலுவலகம் விரந்தான்.
அடுத்த நாள் காலை எப்படியோ நாசுகானா கட்சியின் தலைவரை சந்திக்க நேரத்தை கெஞ்சி கூத்தாடி வாங்கி விட்டான்.
சுந்தரியிடம் கல்யாணம் ஆன பெண் போல் உடை அணிய சொல்லி இருந்தான் கருப்பையா.
தலைவர் கருப்பு ராடின் அறைக்கு உள்ளே நுழைந்தாள்
தலைவர்: யோவ் உனக்கு தான் சீட் கொடுக்க மாட்டேன்னு சொல்லிடேன்ல்ல
கருப்பையா: உங்களுக்கு ஒரு பரிசு கொடுக்க மறந்துட்டேன் ஐயா
தலைவர்: என்ன ஐயா அது எனக்கு டைம் இல்ல வெளியே எவ்வளவு பேர் நிக்காங்க பார்த்தியா சீக்கிரம்
கருப்பையா கை தட்ட சுந்தரி சைட் கதவு வழியாக உள்ளே நுழைந்தாள்.
Sandol நிற புடவை இரண்டு பெரிய முலைகளுக்கு நடுவே தன் மாராப்பை போட்டு இருந்தாள் இதனால் அவளது பெரிய மாம்பழங்களை தலைவரின் கண்களுக்கு விருந்தானது நேராக கருப்பு ராடின் மடியில் போய் உட்கார்ந்தாள்.
கருப்பு ராட் அவளது பெரிய மாம்பழங்களை பிடித்து கசக்கினான.
தனது பி.ஏ வுக்கு போன் போட்டு அனைத்து நிகழ்வுகளையும் ரத்து செய்ய சொன்னான்.
கருப்பு ராட் சுந்தரியின் காதில் என்னிய அசத்திட்டினா உன்னை என் காம ராணி ஆக்கிறேன் என்று சொன்னான்.
கருப்பையா விடம் தலைவர் கருப்பு ராடு
தலைவர்: யோவ் சாய்ந்திரம் என் Guest House வந்து இவளை கூட்டிட்டு போ அதுக்கப்புறம் Councillor Seat உனக்கு தான்
கருப்பையா: சரிங்க தலைவரை
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
கருப்பையா விடைபெற சுந்தரியை கருப்பு ராடு அவனது காரில் போய் ஏற சொன்னான்.
சுந்தரி போய் ஏறி கொண்டால் கருப்பு ராடு ஏற கார் அவனது Guest House நோக்கி பயணிக்க ஆரம்பித்தது
கருப்பு ராடு ஒரு பட்டனை அமுக்க சீட் பெட் போல் ஆனது முன் சீட்டிற்கும் பின் சீட்டிற்கும் இடையில் இருந்த Curtain மூடியது இதனால் பின்னாடி என்ன நடக்கிறது என்று டிரைவருக்கு தெரியாது.
சுந்தரி கருப்பு ராடு உதட்டை கவ்வ கருப்பு ராடு அதற்காகவே காத்திருந்த போல் தன் உதட்டை கொடுக்க இரண்டு பேரும் எச்சில் முத்தங்களை பரிமாறினார் அவளது உடைகளை உருவினான் கருப்பு ராடு சுந்தரியின் புன்டையில் விளையாட ஆரம்பித்தான் சுந்தரி அவளது புன்டையை நக்க அவனது தலையை அமுக்கினான் அவனும் அவளது புன்டைக்கு நாக்கு போட ஆரம்பித்தான்.
சுந்தரி முனக ஆரம்பித்தாள் ஷ்ஷ்ஷ்ஆஆஆம்ம்ம் அப்படி தான் நல்லா நக்குடா
(குறிப்பு: கருப்பு ராடு வயது 60 இருக்கும் அவனது மனைவி பத்து வருடங்கள் முன்பு இறந்து விட்டாள் கருப்பு ராடிற்கு மிக கவலை என்னவென்றால் அவனுக்கு வாரிசுகள் கிடையாது இதனால் அவனது கட்சி க்கு மற்றவர்கள் தலைமைக்கு வந்து விடுவார்கள் என்ற பயம் உண்டு)
நம்ம கருப்பு ராடு பல இளம் பெண்கள், குடும்பம் பெண்களை சுவைத்து உள்ளான் ஆனால் அவனுக்கு யாரையும் திருமணம் செய்வதற்கோ அல்லது அவர்கள் முலம் அவன் வாரிசை பெறுவதற்கு அவனுக்கு விருப்பம் இல்லை
கதைக்கு செல்வோம்
கருப்பு ராடு சுந்தரியின் புன்டையில் விளையாடி கொண்டு இருந்தவனை சுந்தரி அவனை அந்த பெட்டில் தள்ளி விட்டு அவனது வேஷ்டி ஜட்டியை உருவி அவன் மேல் ஏறி மட்டை உரிக்க ஆரம்பிக்க இதை சற்றும் எதிர்பாராத கருப்பு ராடு சுகத்தில் மூழ்கினான்.
சுந்தரியின் பெரிய கட்டி முலைகள  குலுங்க குலுங்க ஒல் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள் சாரி மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தாள் கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது கருப்பு ராடு க்கு உடனே சுந்தரியை தூக்க அவளோ அப்படியே கஞ்சியை உள்ளே வாங்கி கொண்டாள் இது கருப்பு ராடு க்கு வெறியை அதிகரிக்க அவர்களது காம பயணம் காரில் முடிவுக்கு வந்தது கெஸ்ட் ஹவுஸ் வந்தடைந்தனர்.
அடுத்து என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்
உங்கள் கருத்துக்கள் விமர்சனங்கள் வரவேற்க்கபடுகின்றன தொடர்ந்து உங்கள் ஆதரவு தேவை நன்றி நண்பர்களே
விரைவில் அடுத்த பாகம் வெளியாகும் நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு