முன் கதை :
கிராமத்து பண்ணைவீட்டில், மச்சான் ‘குஸ்தி’குமாருடன் ஓத்து சந்தோஷமாக இருந்த சபரீஷ், மதியம் தோட்டத்தில் மாமா நட்ராஜ் தண்ணியடித்துவிட்டு கிஷோருடன் உல்லாசமாக இருந்ததைக் கண்டு அதிர்ச்சியடைந்தான்.
அதன் பிறகு மாமாவை எப்படியாவது கரெக்ட் பண்ணி ஓக்க முடிவெடுத்து, கிஷோரை மடக்கித் தன் காரில் ஏற்றிச் செல்கிறான். அடுத்து நடந்தது என்ன? தொடர்ந்து படியுங்கள்.
ஹலோ, நான் சபரீஷ் பேசுகிறேன்.
காரில் கிஷோரை ஏற்றிக்கொண்ட பின், ‘ஆளில்லாத இடத்துக்கு என்னைக் கூட்டிக் கொண்டு போ’, என்றேன்.
அவன் உடனே, ‘ஏரிக்கரைக்கு போகலாம்’ என்றான்.
நான் காரை ஓட்டிக்கொண்டே அவனுடைய தொடையில் மெதுவாகக் கையை வைத்தேன். என் பெர்முடாஸை முழங்காலுக்குக் கீழ் இறக்கி விட்டு ஜாக் ஜட்டியைக் காட்டி உக்காந்து டிரைவ் பண்ணினேன்.
அதைப்பார்த்த கிஷோரின் உடல் சூடாகி, சுண்ணி விரைத்து டவுசரின் முன்பக்கம் புடைத்து, கூம்பு போல நின்றது. அவனுடைய தொடையின் மேலிருந்த என் கையை கொஞ்சம் மேலே கொண்டுபோய் அவனுடைய நீண்ட தடியை பெர்முடாஸுடன் சேர்த்து அமுக்கினேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்சா. என்று மெதுவாக சத்தமிட்டபடி, என் ஜட்டிக்குள் புடைத்து திமிறிய சுண்ணியை எச்சில் ஒழுக காமத்தோடு பார்த்துக்கொண்டிருந்தான் .
அவனுடைய வலது கையை எடுத்து என் ஜட்டிப்புடைப்பின் மேல் வைத்தேன். அதற்காகவே காத்திருந்தவன் போல், மிக வேகமாக, என் சுண்ணியை ஜட்டி யிலிருந்து வெளியே எடுத்து மெதுவாகக் குலுக்கினான்.
திடீரென, என் மடியில் படுத்து, என் கோலை வாய்க்குள் தள்ளி தலையை ஆட்டி ஆட்டி, ஊம்பினான். காரின் மெதுவான ஓட்டத்தில் கிஷோரின் வாயின் வெப்பம் தந்த சுகத்தை ரசித்து அனுபவித்தேன்.
மிக அருகில் ஒரு பெரிய ஏரி தெரிந்தது. ’கிஷோர் போதும்டா, இடம் வந்திருச்சா பாரு’என்று சொன்னவுடன் எழுந்து உட்கார்ந்து, அப்படியே அந்தக் கரை யோரம் இன்னும் ஒரு கி மீட்டர் தூரம் போனா ஒரு சின்ன தோப்பு வரும். அங்கே நிறுத்து சபரி. ’என்றான்.
அப்போது மாலை நேரம் மணி 5. 30. தோப்புக்குள் நுழைந்து, முன்னாடியே காரை நிறுத்தி விட்டு உள்ளே நடந்து சென்றோம். அந்த ஏரியா ஆளரவம் இல்லாமல் மிக அமைதியாக இருந்தது.
‘‘டேய், யாராச்சும் இங்க வருவாங்களா?’ ஏதாவது பிரச்னை வருமா ?
அப்பப்போ நம்மள மாதிரி ஓரினச் சேர்க்கை பண்றவங்க சிலர் பொழுது சாயுற நேரத்தில் வந்து ‘செஞ்சிட்டு’ ஜாலியா இருந்துட்டு போவாங்க. நல்ல பாதுகாப்பான கே ஸ்பாட்.
இந்த தோப்பில்தான் என் தாத்தா வேலை செய்யுறார். இதொட முதலாளி கூட எனக்குத் தெரிஞ்சவர்தான். ’
‘ஓஹோ. சரி. இப்போ சொல்லுடா. நம்ம பண்ணைல மாமாவும் நீயும் ஓத்துட்டு தான இருந்திங்க?நான் தான் பார்த்துட்டேனே’.
தலையைக் குனிந்தபடி சிறிது வெட்கத்துடன்‘ஆம்’என்று தலையாட்டி விட்டு
கிஷோர் பேசத் தொடங்கினான்.
“இரண்டு வருடங்களுக்கு முன்னால் ஒருநாள். அப்போ நான்(கிஷோர்) ப்ளஸ் 2 முடிச்சிட்டு வீட்டில சும்மா இருந்தேன். காலேஜில் சேர்ந்து படிக்கணும்னு எனக்கு ரொம்ப ஆசை. ஆனால் வசதி இல்லாததால், வேலைக்கு போக முடிவு செஞ்சேன். தாத்தா, அவங்க முதலாளியைப் பாத்தா எனக்கு வேலை போட்டுத் தருவார் என்று சொன்னார்.
அதனால் தாத்தாவைப் பார்க்க இங்கே வந்தேன். அப்போ சாயங்காலம் 6 மணிக்கு மேலாகி, ஓரளவு இருட்டாகி விட்டதால் அங்கே யாருமே இல்லை.
ஒரு மரக்கிளையில் வேட்டி, பாண்ட், டீ ஷர்ட் மற்றும் ரெண்டு ஜட்டிகள் கழட்டி தொங்க விட்டிருந்ததைப் பார்த்தேன்.
அந்த மரத்தின் பின்னாலிருந்து முனகல் சத்தம் வர, சந்தேகத்துடன் நான் எட்டிப்பார்த்த பொழுது அங்கே இரண்டு பேர் நிர்வாணமாக கட்டிப் பிடித்து ஓத்துக் கொண்டிருந்தனர்.
முதன் முதலில் மாமாவை நான் இங்குதான் பார்த்தேன். அவர் ஒரு 28 வயசுள்ள முரட்டு பையனை அம்மணமாக நின்னு ஓத்துக்கொண்டிருந்தார்.
அதை பார்த்த என் உடம்பு நடுங்க, சிறிது தயக்கத்துடனும் ஆவலுடனும் அவர்கள் ஓப்பதை வேடிக்கை பார்த்தேன். மாமா என்னையும் கையசைத்துக் கூப்பிட, நான் பயந்தபடி தயங்கித் தயங்கி அவர்கள் பக்கம் போனேன். மாமா என்னை இழுத்து அணைத்து என் உதடுகளைக் கவ்விச் சுவைக்க ஆரம்பித்து விட்டார்.
கூட இருந்தவன் என் டிரஸ் கழட்டி விட்டு என் சுண்ணியை ஊம்ப, மாமா அவனுடைய குண்டிக்குள் தன் தடியைச் சொருகி, சளக். சளக் என்ற சத்தத்துடன் இடித்துக் கொண்டே என் கழுத்தை வளைத்து உதடுகளைக் கவ்விச் சப்பினார். அந்தப் புதிய திகிலுடன் கூடிய கிளர்ச்சியான ஹோமோசெக்ஸ் சுகத்தில் என்னை மறந்தேன். எனக்கும் அந்த சுகம் பிடித்திருந்தது.
அந்த அனுபவத்திற்குப் பின், உன் மாமா என்னை வேலைக்குச் சேர்த்து என்னைக் கூடவே வச்சிக்கிட்டார். அன்றிலிருந்து அவரும் நானும் ஓருடல் ஈருயிராக வாழ்கிறோம்.
அவர் எப்போவெல்லாம் தண்ணியடிக்கணும்னு நினைக்கிறாரோ, அப்போ தெல்லாம் என்னைத் தோட்டத்துக்கு வரச் சொல்லி ஓப்பார். அதுமட்டுமல்ல. தினமும் உங்க பண்ணை வீட்டில் இரவு நேரத்துல என்னை ஓக்காமல் அவருக்குத் தூக்கமே வராது’என்று முடித்தான்.
இதைக் கேட்டவுடன் நான், ‘சபாஷ்டா. என் மாமா இவ்வளவு பெரிய ஓலனா? கில்லாடி மாமா. நான் கூட அவரை எப்படி கரெக்ட் பண்ணி ஓப்பது என்று யோசிச்சிட்டே இருந்தேன். இப்போ என் வேலை சுலபமாப் போச்சி. ’என்று சொல்லி சந்தோஷப்பட்டேன்.
‘அப்புறம் இன்னொரு விஷயம். உன் மச்சான் குமாருக்கு மாமாவைக் குண்டியடிக்கணும் ணு ரொம்ப நாளா ஆசை’. எனக்கு குமார் அண்ணா மேல வெறி. அவனை எப்படியாவது நான் ஓக்கணும் சபரி’என்றான் கிஷோர் ஆவலாக.
‘உண்மையாவா?சூப்பர் டா. அப்போ நாம எல்லாரும் ஒண்ணா சேர்ந்து குரூப் செக்ஸ் பண்ணலாம். இப்போதான் நான் மச்சான் குமாரோட ஓரினக்காம ஆட்டத்தை முடிச்சிட்டு வந்தேன்’.
இதைக் கேட்ட கிஷோர், கண்கள் விரிய, மகிழ்ச்சியில் என்னைக் கட்டி யணைத்து, என் கன்னம், உதடுகளில் ஆவேசமாக முத்தமிட்டான். என் பெர்முடாஸையும் பனியனையும் கழட்டி விட்டு என் வாயைத் தன் வாயால் மூடினான். என் உதடுகளைத் தன் நாக்கால் வருடி, உதடுகளால் ஒத்தி எடுத்தான்.
தன் வாய்க்குள் என் உதடுகளை அடக்கிக் கொண்ட கிஷோர், என் நாக்கை இழுத்துச் சுவைத்தான். என் ஜாக் ஜட்டிக்குள் கைவிட்டு, சுண்ணியைப் பிடித்து மெதுவாக ஆட்டி விளையாடினான். நான் அவனுடைய பெர்முடாஸைக் கீழே இறக்கி விட்டு, ஜட்டிப் புடைப்பை அமுக்கினேன்.
கிஷோர் வெள்ளை பாக்சர் ஜட்டி அணிந்திருந்தான். அவனுடைய ஜட்டியை நான் அவிழ்க்க, துள்ளிக்கொண்டிருந்த அவனுடைய தடி குதித்து வெளியே வந்தது. அவனுடைய சூடான தடியை லேசாக பிடித்து ஆட்டிவிட்டு, என்னுடைய தொடை களுக்கு நடுவில் உள்ளே விட்டு அவனை இறுக்கமாக கட்டிக் கொண்டேன்.
என்னோட தடி கிஷோரின் சுண்ணி மேட்டில் அடர்ந்திருந்த முரட்டு முடிகளில் உராய்ந்து கொண்டிருக்க, அவன் என் குண்டி ஓட்டைக்குள் விரல் நுழைத்து நோண்டியபடி, தன் தடியால் என் தொடை இடுக்கில் குத்தினான். ஆஹா. என்ன ஒரு சுகம்!வார்த்தைகளால் விவரிக்க முடியாத சொர்க்க இன்பம்!.
அவனுடைய உதடுகளைச் சுவைத்தபடி அந்த இன்பத்தை அனுபவித்தேன். கிஷோர் ம்மா. ம்மா. என்று மெல்லிய குரலில் அரற்றியவாறு, தன் நாக்கை நீட்ட, நான் அதை என் வாயால் கவ்வி உறிஞ்சிச் சப்பினேன்.
அவனுடைய மீசை என் வாயில் குத்த, அந்த உராய்வு எனக்கு பேரின்பத்தைக் கொடுத்தது. அவனுடைய முகத்தை என் கைகளில் ஏந்தி, சில வினாடிகள் உற்றுப் பார்த்தேன். உண்மையிலே அவன் தான் ஆணழகன். மன்மதனை மிஞ்சும் அழகன்.
மயக்கும் விழிகளால் என்னைக் குறுகுறுவென்று பார்த்தான். அந்தக் கண்களில் தான் எத்தனை காதல்! கூடவே காம ரசமும் வழிந்து என்னை ஏதோ பண்ணியது.
‘அப்படி என்னைப் பார்க்காதடா கிஷோர், உன்னைக் கடித்துச் சாப்பிட்டு விடுவேன்’.
‘என்னை முழுசா எடுத்துக்கோடா. என்ன வேணும்னாலும் பண்ணிக்கோ. ’
அவன் முகத்தோடு என் முகத்தைத் தேய்த்து, கன்னங்கள்மற்றும் உதடுகளில் எச்சில் வழிய முத்தங்கள் இட்டேன். அவனுடைய பனியனைத் தூக்கி விட்டு மார்பினில் முகம் தேய்த்து, முலைகளைச்சப்பினேன்.
காது மடல்களை லேசாகக் கடித்துக் கொண்டே. ‘ஐ லவ் யூ கிஷோர்’என்றேன்.
‘நானும் தான் உன்னை லவ் பண்றேன். நீ என்னிக்கும் எனக்கு வேணும் சபரீஷ்’.
எங்களின் தடிகள் இரண்டும் கம்பு போல நட்டுக்கிட்டு, ஒன்றையொன்று இடித்துக் கொண்டன.
கிஷோர் என் தொடைகளுக்கு மத்தியில் தன் சுண்ணியைத் திணித்து, என் குண்டியைப் பிசைந்து ஓட்டைக்குள் விரல் விட்டு நோண்டினான். என் கைகளைத் தூக்கி விட்டு அக்குளில் முகர்ந்து, முத்தங்கள் பதித்தான்.
என் சூடான முலைகளில் வாய் வைத்து எச்சில் படுத்தி குளிர்ச்சியூட்டினான். நான் இன்ப வேதனையில் நெளிந்தேன்.
என் ஜாக் ஸ்ட்ராப் ஜட்டிய ஆசையோடு தடவி, ஆச்சரியமாகப் பார்த்தான்.
‘இது என்னடா புது மாதிரி ஜட்டி?குண்டிப்பக்கம் துணியே இல்லை?’ என்றான்.
‘இது ஜாக் ஸ்டிராப். கிரிக்கெட் அல்லது ஹாக்கி விளையாடும்போது நம் கொட்டைகளைப் பாதுகாக்க இதனுள் கப் வைத்து போட்டுக்கொள்ளலாம். இப்போ சாதரணமாக நிறைய பேர் போட்டுக் கொள்கிறார்கள்.
‘ஆமாண்டா. ரொம்ப நல்லாருக்குடா. எனக்கு இது மாதிரி கிடைக்குமா?’
‘என்கிட்ட நிறைய இருக்கு. நான் உனக்கு தர்றேன்’.
கிஷோர் என் ஜட்டியைக் கழட்டி மோந்து பார்த்து நக்கினான். ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸா… என்று மூச்சை இழுத்து விட்டான். என் குண்டியைத் தன் தடியால் ‘டப்டப்’ என்று தட்டி குண்டிப்பிளவைத் தடவி விட்டுக்கொண்டே,
‘என் சுண்ணியை உன் குண்டிக்குள் விட்டு ஆட்டவா?’ என்று கேட்டான்.
‘குத்துடா. என் சூத்துப் புண்டையை உன் சுண்ணியால் கடைஞ்சி எடுடா’
கிஷோர் தன் ஜட்டியைக் கழட்டி என் மூக்கின் மேல் தேய்த்து விட்டு என் வாய்க்குள் திணித்தான். அவனுடைய ஜட்டியின் யூரின் கலந்த வேர்வை வாசம் என்னைச் சூடேற்றியது.
பின்னர், என் ஜட்டியை முகமூடி போல மூக்கு, வாயை மறைத்து கட்டிக் கொண்டு, என் குண்டிக்குள் தடியைத் திணித்து ஓக்கத் தொடங்கினான்.
தன் இரண்டு கைகளாலும் என் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து அமுக்கிக் கொண்டு, தன் இரும்புத் தடியால் ‘ண்ணங். ண்ணங்’கென்று இடித்தான். தன் தடியை என் குண்டிக்குள் ஆழமாகக் குத்தி என்னுள்ளே துடிக்க விட்டு, என் முகத்தைத் திருப்பி உதடுகளைக் கடித்துச் சுவைத்தான்.
கிஷோரின் தண்டு, என் குண்டி வழியே ஆழமாக ஊடுருவி எனக்குள் துடித்துக் கொண்டிருந்தது. அந்த சுகமான வலியை என்னவனுக்காகத் தாங்கிக் கொண்டு அவனுக்கு ஈடு கொடுத்தேன்.
கிஷோர், என்னுடைய தடியைப் பிடித்து ஆட்டியபடி, என் உதடுகளைச் சப்பிக் கொண்டே சிறிது நேரம் வேர்க்க விறுவிறுக்க வேகமாக ஓத்து, தன் கஞ்சியை என் குண்டிக்குள் பாய்ச்சினான்.
கிஷோர் தன் சுண்ணியை வெளியே உருவி எடுத்து என் ஜட்டியால் துடைக்க முயன்றான். நான் உடனே அவனுடைய சுண்ணியை என் நாக்கினால் தடவி, வாய்க்குள் விட்டுச் சுவைத்து சுத்தம் பண்ணினேன்.
அவனைத் திரும்பி நிற்க வைத்து, என் துள்ளும் தடியை அவனது குண்டி ஓட்டைக்குள் சொருகிக் குத்தினேன்.
அவன் வலியில் கத்த, நான் என் ஜட்டியை அவனுடைய வாய்க்குள் திணித்து விட்டு குண்டிக்குள் ஓத்தேன். சுமார் 10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு என் சுண்ணி யிலிருந்து பீச்சியடித்த கஞ்சி அவனுடைய குண்டியிலிருந்து வழிந்தது.
பின், நானும் கிஷோரும் எங்கள் ஜட்டிகளை அணிந்து முழுசா ட்ரெஸ் பண்ணிக்கொண்டு காருக்கு வந்தோம். அப்போது என்னோட மொபைல் போன் ரிங் ஆனது. எடுத்துப்பார்த்தால் மாமாவிடமிருந்து நிறைய ‘மிஸ்டு’ கால்கள் இருந்தன.
மாமாவுக்கு நான் கால் பண்ணினேன்.
’இவ்வளவு நேரம் எங்கேடா போயிருந்த?”
‘கிஷோருடன் எரிக்கரையில்தான் இருக்கிறேன்’.
‘அந்த ஏரிக்கரை தோப்புக்கெல்லாம் போகாத. அதெல்லாம் ஆபத்தான இடம். எங்கே இருந்தாலும் சீக்கிரமா கிளம்பி நம் வீட்டுக்கு வா. பண்ணை வீட்டுக்கு போக வேணாம்’என்று பதற்றத்துடன் பேசினார்.
‘சரி மாமா’.
நான் ஒரு முடிவுக்கு வந்து முதலில் குமார் மச்சானுக்கு போன் அடித்தேன். ‘மச்சான், இன்னிக்கி நைட் உங்க கூட கிஷோர் படுத்து குஜாலா இருக்க ஆசைப்படுகிறான். அதனால, சாப்பிட்டுட்டு 8 மணிக்கெல்லாம் பண்ணைக்கு வந்துடுங்க. கிஷோரும் வந்துடுவான். அவனுக்கும் சேர்த்து சாப்பாடு வாங்கி வைங்க. உங்களுக்கு ஓகேவா?’என்று சொன்னேன்.
‘டபுள் ஓகேடா மாப்ள. எனக்கும் அவன் மேல வெறிதான். ஆனா சித்தப்பா அவனை விடமாட்டாரே. ’
‘அதுக்கு வேற ஐடியா வச்சிருக்கேன். கவலைப் படாதீங்க’
ஓகே. காத்திருக்கேன் டா’.
கிஷோரிடம் விஷயத்தைச் சொல்லிவிட்டு காரில் ஏறினேன். கிஷோருக்கு தலை கால் புரியவில்லை. கனவில் மிதக்க ஆரம்பித்துவிட்டான். மிக சந்தோஷமாக இருந்தான்.
‘என்ஜாய்டா மச்சி’. நான் சொன்னதெல்லாம் ஞாபகம் வச்சிக்கோ’.
‘சரிடா’.
கிஷோரை பண்ணை வீட்டில் விட்டுட்டு, மாமா வீட்டை அடைந்தேன். அப்போது மணி இரவு 8. 30.
மாமா, தன் வீட்டு வாசலில் எனக்காகக் கவலையுடன் காத்திருந்தார். என்னைக் கண்டவுடன், ’வாடா சபரி, இனிமேல் நான் இல்லாமல் எங்கேயும் வெளியே போகாதே’என்று என்னைக் கடிந்து கொண்டார்.
‘சரி மாமா. நீங்க கூலா இருங்க”.
நானும் மாமாவும் உள்ளே வந்தவுடன், அத்தை சாப்பாடு எடுத்து வைத்தார்கள். சாப்பிட்டவுடன் மாமா என்னிடம், சபரி, நீ இங்கேயே என் ரூமில் படுத்துக்கோ. நான் பண்ணைக்கு போயி படுத்துக்கொள்கிறேன் என்றார்.
மாமாவின் நோக்கம் எனக்குப் புரிந்தது. ’வேண்டாம் மாமா, நீங்களும் இங்கேயே என்னுடன் படுத்துக் கொள்ளுங்கள். இல்லாட்டி நானும் உங்களோடு பண்ணைக்கு வந்து விடுகிறேன்’என்றேன்.
‘இல்ல. வேண்டாம். நீ இங்கேயே இருடா செல்லம்’என்றார்.
‘ஏங்க, அவன் சொல்றபடி செய்யுங்க. அவனையும் பண்ணைக்கு அழைச்சிட்டு போங்க’ என்று அத்தையும் சொல்ல, வேண்டா வெறுப்பாக சம்மதித்தார்.
வெளியே போயி போன் பண்ணிவிட்டு வந்தார். கண்டிப்பா கிஷோருக்குத் தான் என்று நினைக்கிறேன்.
நான் காரில் புறப்பட, மாமா தன் பைக்கில் வந்தார். பண்ணைக்கு வந்தவுடன், ’நீ உள்ளே போடா. மாமா இதோ வந்துடறேன்’என்று சொல்லிவிட்டு வெளியே நின்றார்.
காரை கிஷோரின் சைக்கிளை மறைத்து நிறுத்திவிட்டு உள்ளே போனேன்.
குமார் மச்சானின் ரூமுக்குள் எட்டிப் பார்த்தேன். அங்கு லைட் பளீரென எரிந்து கொண்டிருக்க, கிஷோரும் அவரும் ஒரே கட்டிலில் நிர்வாணமாக கட்டிப் பிடித்து ஓத்துக்கொண்டிருந்தார்கள்.
‘வாவ்!மச்சான், ரொம்ப ஜாலியா இருக்கீங்க போல’.
‘ஆமாண்டா. ஒரு ரவுண்டு ஆட்டம் முடிஞ்சிருச்சு’என்றான் குமார் நாணத்துடன்.
நான் கிஷோரிடம், ’மாமா வந்துட்டார். அவர் உனக்கு போன் பண்ணிகிட்டே இருக்கிறார். நீ எடுக்காதே’. என்றேன்.
நான் எப்பவோ சுவிட்ச் ஆப் பண்ணிவிட்டேன் என்றான் கிஷோர்.
‘சரி. சரி, மாமா உள்ளே நுழையும் போது நீங்க சத்தமா முனகிக்கொண்டே ஒத்துக்கொண்டிருங்கள். மாமா கோபமாக அவர் ரூம்க்கு வருவார். நான் அவரைக் கவனிச்சிக்கிறேன்’.
இருவரும் மீண்டும் அம்மணமாக கால்களை பின்னிக்கொண்டு, உதடுகளைக் கவ்விச்சப்ப ஆரம்பித்தனர்.
நான் மாமாவின் பெரிய ரூமுக்குள் சென்று குளித்து விட்டு புது வெள்ளை ஜாக்ஸ்ட்ராப் மட்டும் அணிந்து கொண்டேன்.
மாமா வந்தவுடன்’கிஷோர் வந்தானா?’என்று கேட்டார். நான் ‘தெரியலியே மாமா. ஆனா அவனொட சைக்கிள் உள்ளே தான் இருக்கு’என்றேன்.
‘சைக்கிள் இருக்குதா?அப்போ எங்கே போனானு தெரியலையே. போனையும் எடுக்கல. ’என்று புலம்பிக் கொண்டே நடந்தார்.
‘எதுக்கு மாமா டென்ஷன்? உள்ளே வந்து படுங்க’
‘ஒண்ணுமில்லடா. ’என்று சொல்லி விட்டு, மச்சானின்ரூமை நோக்கி நடந்தார்.
கிஷோரையும், மச்சானையும் பார்த்துவிட்டு, மாமா பதற்றத்துடன் திரும்புவார் என்பதால் அவரைக் கவர்ந்திழுக்க, நான் கட்டிலின் மேல் ஜட்டியுடன் படுத்து என் பூளை வெளியே எடுத்து உருவி விட்டுக்கொண்டிருந்தேன். என் தடி நீண்டு 90 டிகிரியில் துடித்துக்கொண்டிருந்தது.
இரண்டே நிமிடத்தில் ஏமாற்றம் கலந்த படபடப்புடன் உள்ளே நுழைந்த மாமா,
என்னைக் கண்டவுடன் சில வினாடிகள்பேயறைந்தது போல நின்றார். பின், நிமிர்ந்து நின்ற என் சுண்ணியையே காம வெறியுடன் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்.
நான் அவசரம் அவசரமாக என் புடைத்த சுண்ணியை ஜட்டிக்குள் திணிக்க முயற்சி செய்ய, மாமா வேகமாக என்னருகில் வந்து உக்கார்ந்தார்.
பயத்தில் என் நெஞ்சு திக் திக் கென்று அடித்துக்கொண்டது.
மாமா குனிந்து முதலில், என் நெற்றி, கண்கள், உதடுகள் என்று வரிசையாக தன் இதழ்களால் இச். இச் சென்று முத்தங்களிட்டார். ஜட்டிக்குள்ளிருந்த என் நீண்ட சுண்ணியை வெளியே உருவி எடுத்து, தன் முகத்தை அருகில் கொண்டு வந்து மொட்டுப் பகுதியை மோந்து பார்த்து நக்கினார். இன்னொரு கையால் கொட்டைகளைப் பிசைந்தார்.
என் சுண்ணியை தன் வாய்க்குள் விட்டு சில நிமிடங்கள் வரை ஊம்பினார்.
அப்படியே என்னைத் தூக்கி உட்கார வைத்து, என் முகத்தோடு முகம் சேர்த்து ஆவேசமாக முத்தங்கள் பதித்தார். என் உதடுகளைத் தன் வாய்க்குள் திணித்து வேகமாகச் சப்பினார்.
என் பயம் கொஞ்சம் விலக, நான் மாமாவின் மடி மேல் ஏறி உக்காந்து காற்றுப் புகக் கூட இடமில்லாமல் அவரைக் கட்டியணைத்துக்கொண்டேன். அவர் என் உதடுகளைத் தன் வாயிலிருந்து பிரிக்காமல் சப்பிக்கொண்டே எனக்கு எச்சில் அமுது ஊட்டினார்.
என் நாக்கை அவர் வாய்க்குள் நுழைத்து அந்த காம ரசத்தைப் பருகினேன். அந்த முரட்டு காம நாயகனின் கொடுவாள் மீசை என் உதடுகளில் குத்தி, எனக்கு சொர்க்கத்தைக் காட்டியது.
அப்படியே அவருடைய வேட்டிக்குள் கையை விட்டு புடைத்து வீங்கிய ஜட்டியை சுண்ணியோடு அமுக்கினேன். அவர் தன் இடுப்பிலிருந்து வேட்டியை அவிழ்த்து விட, நான் அதை உருவிக் கீழே எறிந்தேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
வேர்வையில் நனைந்த ஜிம் பனியனோடு அவருடைய உடம்பைத் தடவிக் கொண்டே அக்குளில் என் கைகளை நுழைத்து, முடிகளைத் தேய்த்து என் மூக்கில் வைத்து முகர்ந்தேன். ம்ம்ம்மா. என்ன அருமையான வாசனை. எனக்குப் பிடித்த ஆண் வாசனை. என்னைச் சொக்க வைத்த காம வாசனை!என் சுண்ணி மேலும் விரைத்து எழுந்து நடனமாட, மாமா அதை ஆசையுடன் பிடித்து விளையாடினார்.
அப்படியே, மாமாவின் கைகளைத் தூக்கி அவருடைய பனியனைக் கழற்றி விட்டுக் கொண்டே, இரண்டு அக்குளிலும் மோந்து பார்த்து ஈரமான அக்குள் முடியை நக்கிச் சுவைத்தேன்.
மாமாவின் முலைக் காம்புகள் நீண்டு துடிக்க, அவற்றை என் வாயால் கவ்விச் சப்பி முலைப்பால் குடித்தேன். ’ம்ம்ம்ம்மா. ம்ம்ம்ம்மா. என் செல்லமே’ என்று காம உணர்ச்சிகளில் புலம்பித் துடித்தார்.
மாமா அப்படியே என்னை அணைத்தபடி கட்டிலில் படுக்கவைத்து என்மேல் சாய்ந்து, மார்பில் முத்தமிட்டு, மார்புக்காம்புகளைக் கவ்வினார். இரண்டு முலை களையும் மாறி மாறிச் சுவைத்துக்கொண்டே, அக்குள் முகர்ந்தார்.
என் ஜட்டிப் புடைப்பில் முகத்தால் தேய்த்து விட்டு, எலாஸ்டிக் பட்டையை இழுத்து அந்தரங்க மேட்டில் முகர்ந்து பார்த்து நக்கினார். அங்கிருந்த அடர்த்தியான முடிகளைப் பற்களால் லேசாகக் கடித்து இழுத்துச் சுவைத்தார்.
என் கால்களால் அவரது தொடைகளை பின்னிக் கொண்டதால், எங்கள் ஜட்டியுடன் விரைத்த தடிகள் ஒன்றோடொன்று முட்டிக் கொண்டு சூடேத்த, இருவரும் உல்லாச உலகத்தில் மிதந்தோம்.
மாமாவின் கண்களில் ஆனந்தக் கண்ணீர் கசிந்தது. இருவரும் ஒன்றுமே பேசிக்கொள்ளவில்லை.
இரு ஓரினக்காம உள்ளங்கள் ஒன்றிவிட்டால் அந்த உடல்களின் உணர்ச்சிப் பெருக்கான சங்கமத்தைத் தவிர, அங்கே வார்த்தைகளுக்கு இடமேது?
பின் மாமாவைக் கீழே தள்ளிவிட்டு அவர் மேல் படுத்து, அவருடைய ஜட்டிப் புடைப்பை என் வாய்க்குள் அமுக்கி எச்சில் ஒழுகச் சப்பினேன். அவருடைய வேர்வை மணம் கமகமக்கும் வெள்ளை ஜாக்கி ஜட்டி முன் பக்கம் நனைந்து விட, அதை வேகமாக உருவிப் போட்டேன். மாமாவின் தடித்த சாமான் துள்ளிக் கொண்டு வெளியே வந்தது.
உப்புக்கரிக்கும் சுவையுடனும், நிகோடின் வாசனையுடன் யூரின் மணமும் கலந்த மாமாவின் முக்கால் அடி மொந்தன் வாழைப்பழம் அப்படியே என் வாய்க்குள் புகுந்தது. அதைத் தொண்டையின் ஆழம் வரை லாவகமாக உள்ளே தள்ளியும், வெளியே இழுத்தும் ஊம்பினேன்.
என் கைவிரல்கள் அவருடைய குண்டி ஓட்டைக்குள் நுழைந்து அதன் மெல்லிய சதைப் பகுதியை சொறிந்து விட்டு உஷ்ணத்தை ஏற்றின. என் மாமா தாங்க முடியா காம சுகத்தின் உச்ச கட்ட நிலையில் ம்ம்மா. ம்ம்மாஆ. ஸ்ஸ்ஸாஆ. என்று முனகிக் கொண்டிருந்தார்.
மாமா என்னை மல்லாக்க படுக்க வைத்து, என் ஜட்டியைக் கழட்டிப்போட்டு விட்டு, விரைத்த நிலையில் துடித்துக் கொண்டிருந்த தன் தண்டை என் குண்டிப்பிளவில் தேய்த்து விட்டு மெதுவாக சூத்து ஓட்டைக்குள் தள்ளினார்.
‘ஆஆ. ஆ மெதுவா புருஷா. வலிக்குதுடா‘என்றேன் செல்லமாக.
‘டேய், சபரி, திருட்டு தேவிடியாபயலே, உன் சூத்து நல்லா டைட்டா இருக்குடா, ’ அலறிக்கொண்டே மாமா தன் சுண்ணியை என் சூத்துக்குள் அழுத்தி உள்ளே நுழைத்து ஆக்ரோஷமாக இடிக்க ஆரம்பித்தார்.
‘ஆழமா உள்ளே தள்ளி குத்து மாமா. நல்லா புல் டைட்ல அடி. அப்படித்தான் மாமா’
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
மாமா, என் மேல் படர்ந்து, என் உதடுகளைக் கடித்துச் சுவைத்துக்கொண்டே மூச்சிரைக்க மூர்க்கமாக என்னுள் இயங்கி, சூடான வெண் திரவத்தை என் குண்டிக்குள் தெளித்தார்.
மாமாவின் தடி என் குண்டிக்குள் துடித்துக் கொண்டிருக்க, என்னை இறுக்கமாக கட்டியணைத்தபடி சிறிது நேரம் என் மேல்படுத்திருந்தார். துடிப்பு அடங்கிய பின், அவர் குப்புறப் படுத்துக்கொள்ள, நான் அவர் மேலேறி, என் சுண்ணியை அவருடைய குண்டிக்குள் சொருகி அடித்தேன்.
என் கைகளால் அவருடைய மார்பினை அணைத்துக்கொண்டு முலைகளை பிசைந்தபடி சளக். சளக். என்ற சத்தத்துடன் குண்டிக்குள் இடித்தேன்.
‘ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம்ம். நல்லா இடிடா. சுகமா இருக்குடா என் செல்லமே. நிறுத்தாம அடிச்சிட்டே இரு’என்று மாமா முனகினார்.
சிறிது நேரத்தில் ஆஆ, . ஆஆ, . ஸ்ஸ்ஸாஆ. , . என்று அலறிக்கொண்டே மாமாவின் சூத்துக்குள் கஞ்சியைப் பீச்சியடித்தேன்.
‘மாப்ள, இப்போ திருப்தியாடா உனக்கு?
‘ம்ம். உன் மேலே ரொம்ப வெறியா இருந்துச்சி மாமா. அது இப்போ நடந்து விட்டது. ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கேன்’.
‘உன் மேல் எனக்கு ஆசையிருந்தாலும் உன்னைத் தொட பயம். இப்போ எனக்கும் திருப்திதான்டா என் செல்லம். ‘
என் கால்களை, மாமாவின் தொடைகளின் மேல் போட்டு கட்டிப் பிடித்தவாறு இருவரும் அம்மணமாகவே தூங்கி விட்டோம்.
காலை விடியும் நேரத்தில் கண் விழிச்சபோது, பக்கத்தில் படுத்திருந்த மாமாவைக் காணோம். நான் எழுந்து, ஜட்டியை போட்டுக்கொண்டு குமார் ரூமுக்குள் போனேன்.
அங்கே–குமாருக்கும். கிஷோருக்கும் நடுவில் மாமா அம்மணமாகப் படுத்துக்கொண்டு கிஷோரின் உதடுகளைச் சப்பிக்கொண்டிருந்தார். மாமாவின் குண்டிக்குள் குமார் தன் சுண்ணியால் இடித்துக் கொண்டிருந்தான்.
அவர்களை இந்தக் கோலத்தில் பார்த்த என் தடி கம்பு போல நட்டுக்கொண்டு ஜட்டிக்கு வெளியே செங்குத்தாக நின்றது. நான் யோசிக்கவே இல்லை. கிஷோரின் பக்கத்தில் படுத்து அவனுடைய குண்டிக்குள் என் தடியைச் சொருகி குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அன்று விடிந்த பிறகும் நால்வரும் பல கோணங்களில் காம சூத்திர விதிகள் மாறாமல் கூட்டாக ஓரினக்காம சுகத்தை அனுபவித்தோம்.
இன்று வரை நாங்கள் இணை பிரியாமல் மகிழ்ச்சியோடு’கே’வாழ்க்கை வாழ்ந்து வருகிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு