முதல் பகுதியில் எங்க பண்ணையில் என் மாமாவையும், மச்சான் குமாரையும் மீட் பண்ணியதைச் சொல்லியிருந்தேன். இரண்டு சூடான முரட்டுக் காளை களையும் பார்த்தவுடன் எனக்கு அவர்களின் மேல் காம உணர்வு மேலோங்க இருவரையும் ஓக்கத் துடித்தேன். இதற்கிடையில் மாமாவின் வேலையாள் கிஷோர், தோட்டத்தில் மாமாவுடன் ஓத்து உல்லாசமாக இருந்ததை நான் பார்த்து விட்டேன்.
இனி தொடர்ந்து கதையைப் படியுங்கள்.
மச்சான் குமார் எனக்கு குஸ்தி சொல்லித் தருவதற்காக என் இடுப்பில் கை போட்டு, இன்னொரு கையால் என் கழுத்தை வளைத்து அணைத்தான்.
இருவரும் காம வயப்பட, ஒருவரையொருவர் கட்டி அணைத்துக் கொண்டோம்.
குமார், என் முகத்தோடு முகம் சேர்த்து கண்கள், கன்னம், உதடுகளில் முத்த மழை பொழிந்தான். அவனுடைய வலிமையான ஆண்மையின் இறுக்கமான அணைப்பில் உடம்பு சூடேறி, என் சாமான் ஜட்டிக்குள் புடைத்து திமிறியது.
குமாரின் சுண்ணியும் விரைத்து நீண்டு அவனுடைய ஜட்டியில் கூடாரம் போட்டது. இருவரின் ஜட்டிப் புடைப்புகளும் ஒன்றை யொன்று உரசிக் கொண்டிருந்தன.
குமார், என் கைகளைத் தூக்கி, அக்குளில் மோந்து பார்த்து நாக்கினால் நக்கி, பின் அக்குள் முடியைத் தன் பற்களால் கடித்திழுத்துச் சுவைத்தான்.
நான் அவனுடைய ஜட்டிப் புடைப்பில் கையை வைத்து அழுத்தினேன். பின்னர் அவனுடைய ஜட்டிக்குள் கைவிட்டு, சூடான தடியை வெளியிலெடுத்து முன்னும் பின்னும் ஆட்டினேன்.
குமார் என் உதடுகளில் தன் உதடுகளைப் பதித்து நாக்கினால் மெதுவாக வருடி என் உதடுகளை எச்சில் படுத்தினான். என்னால் உணர்ச்சிகளைக் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் வேகமாக மூச்சை இழுத்தபடி, ஸ்ஸ்ஸா. ம்ம்ம்மா. ம்ம்ம்மா. என்று முனகினேன்.
என் உதடுகளைத் தன் வாயில் கவ்விச் சப்பினான். தனது நாக்கை என் வாய்க்குள் விட்டு என் நாக்கைத் தேடி இழுத்துச் சுவைத்தான். என் வாயில் ஊறிய எச்சில் அமுதைக் குடித்தான். சில நிமிடங்கள் வரை விடாமல் இருவரும், வாயோடு வாய் வைத்து உதடுகளை இழுத்து எச்சில் ஒழுக உறிஞ்சி மகிழ்ந்தோம்.
இன்ப வேதனையில் நாங்கள், ம்மா. ம்மா. என்று முனகிக் கொண்டிருக்க, குமார் என் ஜட்டியை உருவிக் கீழே எறிந்தான். என் சுண்ணி ‘ராடு’ மாதிரி நீண்டு என் ஜாக்ஸ்ட்ராப்பை முட்டிக்கொண்டு நின்றது.
என் உதடுகளைச் சப்புவதை நிறுத்திய குமார், என் சாமான் நீண்டு துடித்துக் கொண்டிருப்பதைப் பார்த்து, ‘அய்யோ, என்ன மாப்ள இது, கஜக்கோல் மாதிரி இருக்கு”என்று சொல்லிவிட்டு ஆச்சர்யத்துடன் என் சுண்ணியைக் கையில் பிடித்து ஆட்டினான். உடனே குனிந்து என் சுண்ணியை ஜட்டியுடன் வாயில் கவ்வி ஊம்பினான்.
ஜட்டியை விலக்கி, என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து மொட்டுப் பகுதியை நக்கினான். பின்னர், வாய் வைத்து ஐஸ்கிரீம் சப்புவது போல ரசித்து ருசித்துச் சப்பினான்.
நான் குமாரின் ஜட்டியைக் கீழே இறக்கிவிட்டு, அவனுடைய தடித்த ராடை என் கையில் பிடித்து விளையாடினேன்.
குமார் என்னைத் தன் இடுப்பில் தூக்கி வைத்து அடி வயிற்றில் பேலன்ஸ் செய்து கொண்டு என் உதடுகளைக் கவ்விச் சப்பினான். அவனுடைய துடிக்கும் தடி என் குண்டிப்பிளவில் இடித்துக்கொண்டிருந்தது.
என் உதடுகளைச் சுவைத்துக் கொண்டே தன் சுண்ணியை என் குண்டி ஓட்டைக்குள் மெதுவாகச் சொருகி உள்ளே தள்ளினான். என் பிட்டங்களைக் கையால் தாங்கியபடி, தன் தடியால் என் குண்டிக்குள் ஆக்ரோஷமாகக் குத்தினான்.
‘ம்மாஆ. ம்ம்ம்மா. ‘என்று முனகிக்கொண்டே, என் குண்டியை ஆட்டியவாறு குமாரின் இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறிச் சுவைத்தேன். என் மச்சான் குஸ்தி குமாரின் தடி என் அடிவயிறு வரை உள்ளே சென்று இடிக்க, நான் இன்ப வேதனையில் துடித்தேன்.
சில நிமிடங்கள் நின்ற நிலையில் குண்டிக்குள் தடியடி நடத்திய குமார், என்னை அப்படியே தூக்கிட்டு போய் கட்டிலில் போட்டு விட்டு, என் ஜாக் ஜட்டிக்குள் திமிறிய சுண்ணியை விடுவித்து, மோந்து பார்த்து முத்தமிட்டான். என் கொட்டைகளைத் தன் நாக்கினால் தடவி எச்சில் படுத்திவிட்டு எனக்கு வலிக்காமல் சுவைத்தான்.
பின்னர், தன் தடியால் மீண்டும் வேகமாக என்குண்டிக்குள் இடித்துக்கொண்டே என்னை இறுக அணைத்து என் வாயைத் தன் வாய்க்குள் அடக்கி எச்சிலால் அபிஷேகம் பண்ணினான். என் சுண்ணி குமாரின் வயிற்றுக்கடியில் அமுங்கி உராய்ந்தது.
கிட்டத்தட்ட அரை மணி நேரம் இடைவிடாமல் குண்டியடித்த பின், குமார் ஆஆஆ… ஊஊ. ம்ம்மாஆ. என்று அலறியபடி தன் சூடான கஞ்சியை என் குண்டிக்குள் பாய்ச்சினான்.
சில நிமிடங்கள் வரை அவனுடைய தடி விரைப்புக் குறையாமல் என் குண்டிக்குள் துடித்துக் கொண்டிருந்தது. நான் எழுந்து அதை உருவி வெளியே எடுத்து, என் வாய்க்குள் விட்டு கஞ்சியை நக்க, குமார் என் வாயோடு வாய் சேர்த்துச் சப்பினான்.
பின்னர், குமார் என் மேல் படுத்து, என் தடியை தன் வாய்க்குள் கவ்வி ஊம்ப ஆரம்பித்தான். இருவரும் 69 பொசிஷனில் ஒருவர் தடியை ஒருவர் மாற்றி ஊம்ப, என் தடி குமாரின் வாய்க்குள் துடிக்கத் துடிக்க கஞ்சியைக் கக்கியது.
குமார் எழுந்து திரும்பிப் படுத்து, என்னை கட்டியணைத்து, என் வாயோடு தன் உதடுகளை பொருத்தி முத்தமிட்டான். அவனுடைய வாயோரத்தில் இருந்த என் கஞ்சியை நாக்கினால் தடவி என் வாய்க்குள் விட, இருவரும் வாயோடு வாய் சேர்த்துச் சப்பிக்கொண்டோம்.
எங்கள் கால்கள் பின்னிய நிலையில், இருவரின் தடிகளும் முட்டிக்கொள்ள, எச்சில் உறிஞ்சி உதடுகளைச் சுவைத்துக்கொண்டே நேரம் போவது தெரியாமல் அம்மணமாக கட்டிப் பிடித்து மயங்கி கிடந்தோம்.
திடீரென்று மாமாவின் பைக் சத்தம் கேட்டது. உடனே எழுந்த இருவரும் ஜட்டியைப் போட்டுக் கொண்டு ரூம் கதவைத் திறந்து வைத்து குஸ்தி போடுவது போல நடித்தோம்.
அப்போது மதியம் மணி 2.
உள்ளே வந்த மாமா, ‘என்னடா சபரிக்கு குஸ்தி கத்துக் குடுத்தியா?’என்று கேட்டார்.
‘கத்துக்கிட்டு இருக்கான் மாமா. சண்டையில் என்னை மிஞ்சிடுவான் போல’ என்று சொல்லிச் சிரித்தான் குமார்.
‘சரி. நல்லாக் கத்துக்கோடா சபரி, நாம ஒண்ணா சேர்ந்து குஸ்தி போடலாம்’ என்றார் மாமா.
மாமா, தான் கொண்டு வந்த சாப்பாட்டு கேரியரை மேசை மேல வைத்து விட்டு’வாங்கடா சாப்பிடலாம்’என்றார். நானும் குமாரும் அப்படியே ஜட்டியுடன் உக்கார்ந்தோம். மூவரும் திருப்தியாக சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு கொஞ்ச நேரம் ரம்மி விளையாடினோம்.
சீட்டாட்டத்தில் மாமா தோத்து போனதால் அவருடைய வேட்டியை உருவி ஜட்டி யோட நிற்க வைத்து கலாட்டா பண்ணினோம். அவரோ, தன் பனியனையும் கழட்டி வீசி விட்டு ஜாலியா இருந்தார். அவருடைய மயிரடர்ந்த மார்பு விம்மிப் புடைத்து நிற்க, காம்புகளிரண்டும் குத்தீட்டிகள் போல நீண்டிருந்தன.
அவரைக் கட்டிப் பிடித்து மார்பில் முகம் வைத்து படுத்தபடி, பால் குடிக்க வேணும் போல இருந்தது.
என்னோட கண்கள் மாமாவின் ஜட்டிப் புடைப்பின் மேல் சென்றன. அவருடைய சுண்ணி புடைத்து நீண்டு, அவருடைய சிறிய வெள்ளை ஜட்டிக்குள் அடங்காமல் வெளியே வரத் துடித்தது.
அந்தக் கிளுகிளுப்பான காட்சியைக் கண்டதும் என் நாவில் எச்சில் ஊறியது. என் காதல் மாமாவை எப்படி யெல்லாம் ஓக்கலாம் என்று என் மனம் ஒத்திகை பார்த்தது. ஆனால் இது சாத்தியமா?என்ற கேள்வியும் எனக்குள் எழுந்தது.
‘நீங்க ரெண்டு பேரும் தூங்கி ரெஸ்ட் எடுங்க. நான் வெளியே போயிட்டு இதோ வந்துடுறேன்’என்று சொல்லிவிட்டு வேட்டியை எடுத்தார்.
‘சித்தப்பா, சரக்கா?’என்ற குமாரிடம் பதில் சொல்லாமல் சிரித்தார். குமார் உடனே பெட் ரூமுக்குள் போய்விட்டான்.
நான் அவரிடம், ‘மாமா இருங்க, நான் உங்களுக்கு வேட்டி கட்டி விடுறேன்’என்று சொல்லி வேட்டியைக் கையில்வாங்கினேன். மாமா பனியன் போட்டுக் கொண்ட பின், அதை இழுத்து விட்டு அவர் முன்னால் நின்று வேட்டியை இடுப்பில் சுற்றினேன்.
கட்டிவிடும் சாக்கில், அவருடைய சுண்ணிப் புடைப்பில் என் கையால் தடவினேன். கிச்சு கிச்சு மூட்டியதுபோல கூச்சத்தில் நெளிந்தார், மாமா.
‘கொஞ்சம் இருங்க மாமா’என்று சொல்லிக்கொண்டே, ஜட்டியின் எலாஸ்டிக் பட்டையை இழுத்து பனியனை ஜட்டிக்குள் ‘இன்’ பண்ணி விட்டேன். அப்போது அவருடைய குண்டி, சுண்ணி இவற்றில் என் கை பட்டு அழுத்த, அவருடைய உடம்பெல்லாம் புல்லரித்தது.
மாமாவின் தண்டு மெதுவாக பாம்பு போல பட மெடுக்க ஆரம்பித்தது.
‘இருடா. என்னடா பண்ற?விடுறா. ‘ என்று சொன்ன மாமா, என் செயலைத் தடுக்காமல் உச்சகட்ட நாணத்தில் கூசினார்.
அவரை நன்றாக சூடேத்திய பின், வேஷ்டியை இடுப்பில் கட்டிச் சொருகி விட்டு என்னோட பெல்ட் எடுத்து வந்து கட்டினேன். பனியனைத் தூக்கிப் பிடித்த மாமா, ‘சூப்பரா கட்டி விட்டிருக்க மாப்ள’என்று சொல்லி என்னை இழுத்து அணைத்து, குண்டியை தன் இரு கைகளாலும் பிசைந்தபடி உதடுகளில் முத்தமிட்டார்.
அப்போது எங்களது சுண்ணிப் புடைப்புகள் ஒன்றையொன்று இடிக்க, மாமா மேலும் சூடாகி நின்றார். அவருடைய உடல் நடுங்கியதை என்னால் உணர முடிந்தது.
‘செல்லக்குட்டி, நான் போயிட்டு வரவா?’என்று சொல்லிட்டு என்னிடமிருந்து விலகி நின்றார். ’கதவைத் தாழ் போட்டுக்கோ சபரி’என்று சொல்லிவிட்டு வெளியே போனார்.
‘ம்ம். சரி மாமா’
நான், குமார் படுத்திருக்கும் அறையில் இன்னொரு ‘பெட்’டில் படுத்தேன். குமார் நன்றாகத் தூங்கி விட்டான். எனக்குத் தூக்கம் வரவில்லை. ஜட்டியுடன் அவன் தூங்கும் அழகைப் பார்த்து, என் சுண்ணி நட்டுக் கொள்ள, அவன் பக்கத்தில் படுத்து அணைத்துக்கொண்டேன்.
ச்சே. இப்போ வேண்டாம். ராத்திரிக்கு வச்சுக்கலாம் என்று நினைத்துக் கொண்டே எழுந்து என் பெர்முடாசை அணிந்தேன். பனியனையும் போட்டுக்கொண்டு வெளியே வந்தேன்.
அப்போது கிஷோர் சைக்கிளில் ஒரு பெரிய பையுடன் வந்து இறங்கினான். சைக்கிளை என் காரின் அருகில் நிறுத்தி விட்டு, அந்தப் பையை எடுத்துக் கொண்டு தோட்டத்தின் வலப்பக்கமாக மெதுவாக நடந்தான். நான் நின்று கொண்டிருந்ததை கிஷோர் கவனிக்கவில்லை.
இந்த நேரத்தில் இங்கே அவனுக்கு என்ன வேலை என்று அறியும் ஆவலில், நானும் மெதுவாக அவன் பின்னாடியே போனேன்.
கிஷோர் தோட்டத்துக்குள் அடர்ந்து வளர்ந்த மா மற்றும் பலா மரங்கள் நிறைந்த இருண்ட பகுதிக்குள் சென்றான். அந்த பெரிய தோட்டத்தின் எல்லையில் ஒரு பழைய மோட்டார் அறை இருந்தது. தான் கொண்டு வந்த பையை, அருகிலிருந்த ஒரு பெரிய சிமெண்ட் பெஞ்சின் மேல் வைத்தான்.
அப்போது மோட்டார் ரூமிலிருந்து வெளியே வந்தார் நட்ராஜ் மாமா. எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி. !அடுத்து என்ன நடக்கும் என்ற ஆவலில் அங்கேயே பார்த்துக் கொண்டு நின்றேன்.
மாமா, ஒரு சேரை எடுத்து வந்து போட்டு அதில் உக்காந்து ஒரு சிகரெட் பற்ற வைத்துக் கொண்டார். கிஷோர் பையிலிருந்த ஒரு சரக்கு பாட்டிலை எடுத்துத் திறந்து சரக்கை ஒரு கப்பில் ஊற்றி மாமாவிடம் தந்தான்.
நானும், சத்தமில்லாமல் ரூமுக்கு அந்தாண்டை போயி, சிமெண்ட் பெஞ்சிலிருந்து சுமார் ஐந்தடி தூரத்தில், ஒரு மரத்தின் பின்னால் ஒளிந்து கொண்டேன். என்னை அவர்களால் பார்க்க முடியாது. ஆனால் அவர்கள் செய்வதை என்னால் தெளிவாக பார்க்க முடிந்தது.
மாமா சரக்கை ரசித்து உறிஞ்சிக் குடித்துக்கொண்டே, கிஷோரை இழுத்து தன் மடி மேல் படுக்க போட்டார். மாமாவின் ஒரு கையில் விஸ்கி, வாயில் தம், மடியில் அழகான வாலிபன் கிஷோர்.
தன் கையிலிருந்த விஸ்கியை அவன் வாயில் கொஞ்சமாக ஊற்றினார். பின் கையிலிருந்த ‘தம்’மை இழுத்து கிஷோரின் முகத்தில் புகையை ஊதினார். அப்படியே குனிந்து அவனுடைய உதடுகளில் தன் உதடுகளைப் பதித்து, கவ்விச் சுவைத்தார்.
கிஷோரின் டவுசருக்குள் கையை விட்டு அவனுடைய ஜட்டியோடு சேர்த்து சுண்ணியைப் பிசைந்தார். அவன் தன் டவுசரை ஜட்டியோடு கழட்டி வீச, அவனுடைய துடிக்கும் சுண்ணியைக் கையில் பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டே உதடுகளைச் சப்பினார்.
கிஷோரின் கொட்டைகளை பிசைந்து விட்டு குண்டி ஓட்டைக்குள் தன் விரலை நுழைத்து ஆட்ட, ‘ம்ம்ம். வலிக்குது மாமா. ‘என்று துடித்தான்.
இருவரும் விளையாடியவாறே, கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விஸ்கியைக் குடித்தனர். மாமா, கிஷோரை தன் மடியில் குப்புற படுக்க வைக்க, கிஷோர் அவருடைய வேட்டிக்குள் தலையை விட்டு ஆட்டுக் குட்டி போல முட்டினான்.
மாமாவின் ஜட்டிக்குள்ளிருந்து விரைத்து நீண்ட சுண்ணியை வெளியே எடுக்க முயன்றான். அவனால் முடியவில்லை.
பின் எழுந்து மாமாவிடம், ’வேட்டியை மடிச்சிக்கட்டி ஜட்டிய அவுத்துப் போடு மாமா’ என்று கொஞ்சும் குரலில் சொன்னான்.
மாமா உடனே, வேட்டியை நல்லா தூக்கிக் கட்டிக்கொண்டு, ஜட்டியை அவுத்து, கிஷோரின் முகத்தின் மேல் வீசினார். அவன் அதை மோந்து பார்த்து விட்டு தன் முகத்தில் முகமூடி போல் அணிந்து கொண்டு மாமாவின் விரைத்த தண்டை வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பினான்.
மாமாவோ, கண்களை மூடி கிஷோரின் குணடிப் பிளவை விரல்களால் தடவியபடி ஊம்பல் சுகத்தை அனுபவித்தார். தன் இரண்டு விரல்களை அவனுடைய சூத்து ஓட்டைக்குள் திணித்து ஆட்டி, சூத்தடிக்கத் தயார் பண்ணி னார்.
கிஷோர், ம்மா. ஸ்ஸ்ஸ்ஆ. என்று மெல்லிய சத்தத்துடன் முனங்கினான். சுமார் 10 நிமிடங்கள் எச்சில் வழிய மாமாவின் சுண்ணியை ஊம்பினான். பின் எழுந்து அவரின் மடியில் உக்காந்து, தன் குண்டி ஓட்டைக்குள் அவருடைய சுண்ணியை சொருகி, மேலும் கீழும் குதித்தான்.
இவர்களின் காம விளையாட்டைப் பார்த்த என்னால் உணர்ச்சிகளை அடக்க முடியவில்லை. என் தம்பி ஜட்டிக்குள் துள்ள, வெளியே எடுத்து அதனை உருவிக் கொண்டே ஓல் விளையாட்டை ரசித்தேன்.
மாமா, தன் வேட்டியை பெஞ்சின் மேல் விரித்து, கிஷோரை அதன் மேல் மல்லாக்கப் படுக்க வைத்தார். பின், அவனுடைய கால்களை விரித்து, குண்டி ஓட்டையில் எச்சில் துப்பித் தேய்த்தார். பெஞ்சின் இரண்டு பக்கமும் தன் கால்களை போட்டு, தன் செங்கோலை கிஷோரின் குண்டிக்குள் திணித்து மெல்ல இடிக்க ஆரம்பித்தார்.
செல்லம், உன் குண்டிக்குள் என் தடியால் குத்தட்டா?நீ வலி தாங்குவியா?
‘குத்து மாமா. நல்லா ஓலு. என் கூதியைக் கிழி மாமா. ’
இரண்டு பேரின் உடம்பிலும் மேலே பனியன் மட்டும் இருந்தது. மாமா கிஷோரின் மேல் படுத்து அவனுடைய பனியனைத் தூக்கி விட்டு முலைக் காம்புகளைச் சப்பியபடி சளக். சளக். கென்ற சத்தத்துடன் ஆவேசமாக ஓத்தார்.
கிஷோர் தன் கால்கள் இரண்டையும் மாமாவின் முதுகில் பின்னிக்கொண்டு சுக வேதனையில் அலறினான். நீண்ட நேரம் அவனுடைய குண்டிக்குள் தடியால் இடித்துக்கொண்டிருந்த மாமா, ’கண்ணு தண்ணி வரப்போகுதுடா’ என்று கிசுகிசுத்தார்.
‘உள்ளேயே விடுங்க மாமா. ம்ம்ம். அப்படித்தான். குத்துங்க மாமா…’இது கிஷோரின் புலம்பல்.
மாமா கிஷோரின் சூத்துக்குள் குத்திக்கொண்டே, அவனுடைய தடியை ஒரு கையில் பிடித்து வேகமாக குலுக்கினார்.
சிறிது நேர தடியடிக்குப் பின், மாமா கிஷோரை இறுக்கமாக அணைத்து அவனுடைய உதடுகளைக் கவ்வியபடி, தன் விந்தை குண்டிக்குள் பீச்சி யடித்தார்.
துடிப்பு அடங்கியவுடன் மாமா கீழே படுக்க, தன் அடங்காத சுண்ணியை மாமாவின் வாய்க்குள் திணித்து, மாமாவின் தடியை தன் வாயில் கவ்வி, கஞ்சியை நக்கிச் சுவைத்து ஊம்பினான் கிஷோர்.
பின் தன் தடியால் அவரின் தொண்டைக்கு குழி வரை மிக வேகமாக இடித்து மாமாவின் வாய்க்குள் கஞ்சியைப் பாய்ச்சினான்.
ரெண்டு பேரும் கொஞ்ச நேரம் அதே நிலையில் சுண்ணியை சப்பிக்கொண்டு படுத்திருந்தனர்.
முதலில், கிஷோர் எழுந்து தன் ஜட்டி பெர்முடாஸ் அணிந்தான். அப்புறம் மாமா ஜட்டி அணிந்து வேட்டியைக் கட்டிக்கொண்டார்.
‘கிஷோர் கண்ணு, நீ இந்த சரக்கைக் கொண்டு போயி முதல்ல வீட்டுக்குள்ள வை. நான் அப்புறமா வர்றேன். ‘என்றார் மாமா.
‘லைவ்’ பிட்டு படம் பார்த்த திருப்தியில் நான் அவர்களுக்கு முன்னால் கிளம்பி வீட்டுக்கு வந்து கார் சாவியை எடுத்துக்கொண்டேன். காரில் ஏறி உக்கார்ந்து கிஷோருக்காகக் காத்திருந்தேன்.
கிஷோர் சரக்குப் பையை வீட்டுக்குள் வைத்து விட்டு தன் சைக்கிளை எடுக்க வந்தான்.
‘டேய் கிஷோர், நில்லுடா, எங்க போயிட்டு வர்ற?’என்று அதட்டினேன்.
அவன் அதிர்ச்சியாகி, என்னைப் பார்த்து, ‘ஒண்ணுமில்லண்ணா, மாமா கூப்பிட்டாங்க. அதான் வந்தேன்’
‘எனக்கு ஏதும் தெரியாதுன்னு நினைக்கிறியா?தோப்புக்குள்ள யாரோட இருந்த? சொல்லுடா…’
பையன் ரொம்ப பயந்து போய்விட்டான். ’யாருமில்லேயே’ – உளறினான்.
‘சரி, சைக்கிளை வச்சிட்டு என் காரில் ஏறு. எனக்கு ஊரைச் சுத்திக்காட்டு’
‘சரிண்ணா’
உன் வயசு என்ன கிஷோர்?மிக அமைதியாக கேட்டேன்.
‘19 வயசு’
என் வயசுதான். அப்போ என்னை ‘சபரீஷ்’னு இனி பேரைச் சொல்லிக் கூப்பிடு. அண்ணா வேண்டாம். சரியா?’
‘சரி சபரீஷ்’
கிஷோர் காரில் ஏறியவுடன் காரை ஸ்டார்ட் பண்ணினேன்.
ஆமா, என்னைப் பார்த்து அடிக்கடி சிரிச்சியே எதுக்கு?
‘உன்னை எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு, நீ ஆணழகன்’. அதுதான் என்றான் கிஷோர்.
‘எனக்கும் உன்னை பிடிக்கும். இப்போ என்னை ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத இடத்துக்கு கூட்டிட்டு போ’ என்றேன்.
அப்போ ஏரிக்கரை பக்கம் போகலாம். இங்கிருந்து 6 கிலோ மீட்டர் என்றான் கிஷோர்.
‘ஓகே’. நான் காரை மெதுவாக ஓட்டிக்கொண்டே அவனுடைய தொடையில் மெதுவாகக் கையை வைத்தேன். என் பெர்முடாஸை முழங்காலுக்கு இறக்கி விட்டு ஜாக் ஜட்டியைக் காட்டி உக்காந்து டிரைவ் பண்ணினேன்.
அதைப்பார்த்த கிஷோரின் உடல் சூடாகி, சுண்ணி விரைத்து டவுசரின் முன் பக்கம் கூடாரம் அடித்தது.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு