வணக்கம் ‘கே’ நண்பர்களே. கட்டழகு இளம் வாலிபன் சபரீஷ்(வயசு19), தன்னோட பத்து வயதில் படிப்புக்காக பெற்றோருடன், கிராமத்திலிருந்து பக்கத்திலுள்ள நகரத்துக்கு குடியேறிய பின், நீண்ட இடை வெளிக்குப்பின் இப்பொழுதுதான் கிராமத்துக்குச் செல்கிறான்.
கிராமத்திற்கு வந்த சபரிஷுக்கு, எதிர்பாராத விதமாக அவர்களின் பண்ணை வீட்டில் காம விருந்து கிடைக்க, அங்கேயே சில நாட்கள் தங்கி ஓரினக் காம சுகத்தை அனுபவிக்கிறான்.
அதற்கு முன் அவனைப் பற்றி ஒரு குறிப்பு–
சபரீஷ் நல்ல ஆணழகன். உயரம் 5 அடி 5அங்குலம். எடை 58 கிலோ. மாநிறம், கட்டுமஸ்தான உடம்பு, மீசை மற்றும் உடம்பில் அளவான முடியுடன் கூடிய செக்சியான தோற்றம். கல்லூரியில் சேர்ந்து 1 வருடம் ஆனாலும், இன்னும் கல்லூரிக்குச் செல்லாமல் வீட்டிலேயே இருப்பதால் எப்பொழுதும் ஓல் நினைப்பு தான்அவனுக்கு.
காம வலைத்தளங்களில் ஓரினச் சேர்க்கை வீடியோக்கள் பார்த்து தினமும் கையடித்துக் கொள்வான். சபரிக்கு எதிர் வீட்டு குடிகார அர்ஜுன் மாமாவை ஓக்க ரொம்ப நாளாக ஆசை. அவர் ஆள் பார்ப்பதற்கு தெலுங்கு நடிகர் அல்லு அர்ஜுன் சாயலில் மிக கவர்ச்சியாக இருப்பார். அவரை நினைத்துக் கையடிக்காத நாளே இல்லை.
அவனுடைய அம்மாவின் பெயரிலிருந்த அவர்களுடைய பண்ணையை, மாமா நட்ராஜ்(அம்மாவுடைய அண்ணன், வயசு 45)மேற்பார்வை செய்து பராமரித்து வருகிறார்.
இளம் வயதில் எனக்குக் கிடைத்த சிறு அனுபவத்தை கற்பனை கலந்து சபரீஷ் பகிர்ந்து கொள்வது போலச் சொல்லியிருக்கிறேன். வாங்க, இனி நாம் கதைக்குள் போகலாம்.
‘டேய் சபரி, எழுந்திருடா, தினமும் உன்னை எத்தனை தடவைதான் எழுப்புறது. ?
இந்த பாழாய்ப் போன கொரோனா வந்தாலும் வந்துச்சி. காலேஜுக்கும் போகாம, எந்த வேலையும் செய்யாம இப்பிடி சோம்பேறியாய் ஆயிட்டியேடா. ‘
இது சபரிஷின் அம்மாவின் தினசரிப் புலம்பல்.
‘போம்மா, உனக்கு வேற வேலையில்ல. தினமும் இதே பல்லவி தானா? நீ போ. நான் கொஞ்ச நேரம் கழித்து எழுந்திருக்கிறேன்’என்று பதிலுக்கு நான் கத்தி விட்டு குப்புறப் படுத்துக் கொண்டே ன்.
‘சரி, சரி. சொல்றதக் கேளு. நட்ராஜ் மாமா போன் பண்ணினாருடா. நம்ம தோட்டத்தில் தேங்காய், வாழைக்காய் எல்லாத்தையும் பறிச்சி எடுத்து வச்சிருக்கிறாராம். இன்னிக்காவது நீ கிராமத்துக்கு போய், அதையெல்லாம் எடுத்துண்டு வாடா’.
‘சரிம்மா. நான் போறேன். இப்போ நீ போறீயா ‘
‘நான் சொன்னவுடனே என்னிக்கி நீ எழுந்திருக்கிற?’என்று திட்டிக் கொண்டே சபரியின் அம்மா அங்கிருந்து நகன்றாள்.
உண்மையில் நான் உடனே எழுந்திருக்க முடியாத நிலையில் இருந்தேன். அம்மா அங்கிருந்து போனவுடன், போர்வையை நான் விலக்க, என் தம்பி கம்பு போல விறைத்து 90 டிகிரியில் நட்டுக்குத்தலா நின்னுட்டிருந்தான். ஜட்டி கூட போடாமல் முண்டக் கட்டையாக போர்வைக்குள் படுத்திருந்தேன்.
நேத்து ராத்திரி நடந்த இன்ப நிகழ்வு என் கண் முன்னே நிழலாடியது.
எதிர் வீட்டு ‘அல்லு அர்ஜுன்’அங்கிள் தண்ணியடிச்சிட்டு பார்ல வேஷ்டி அவிழ்ந்து மல்லாக்க விழுந்து கிடக்க அவருடைய சாமான் ஜட்டிக்குள் முட்டிக் கொண்டிருந்தது. என் நாக்கில் எச்சில் ஊற, அவரையே வெறித்துப் பார்த்தேன்.
பின்னர் அவரை என் வண்டியில் உக்கார வைத்து வீட்டில் விடும்பொழுது,
வேஷ்டியை சரியாகக் கட்டிவிடும் சாக்கில் அவருடைய புடைத்த சாமானை ஜட்டியோடு பிடித்து அமுக்கினேன். ஜட்டி, வேர்வை ஈரத்துடன் இருந்தது.
மாமாவிடமிருந்து வந்த ஆல்கஹால்+சிகரெட்டு வாசம் என்னை மயக்க, மெதுவாக ஜட்டிக் குள்ளிருந்து அவருடைய சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ஆட்டினேன்.
அங்கே யாருமே இல்லாததை உறுதி செய்துகொண்டு மாமாவின் முக்கால் அடி நீளத் தடியை என் மூக்கு உதடுகளில் தேய்த்து விட்டு மெதுவாக என் வாய்க்குள் விட்டுச் சப்பினேன். சூடான அவரின் சுண்ணி மொந்தன் வாழைப் பழம் போல் தித்தித்தது.
அப்பப்பா. என்னே ஓர் சுவை!. என் சுண்ணியும் ஜட்டிக்குள் படமெடுத்து ஆடியது. ஓவர் மப்பில் இருந்தாலும் அர்ஜுன் அங்கிள்’என்னடா பண்ற?’என்று முனகியபடி என் தலையை அமுக்கி தம் சுண்ணியை என் வாய்க்குள் திணித்தார்.
அவருடைய சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டே ஜட்டியை இழுத்து மோந்து பார்த்தேன். அதிலிருந்து வந்த வியர்வையும் மூத்திரமும் கலந்த வாடையில் என் உடம்பு மேலும் சூடேறியது. ஆனால் ஒரே பயமும் படபடப்புமாக இருந்தது. இன்னும் சில வினாடிகளில் மாமி கிச்சனிலிருந்து வந்துடுவாங்க.
திடீரென்று எனக்கு ஒரு யோசனை. அவர் அணிந்திருந்த வெளிர் நீல நிற ஜட்டியை அவசர அவசரமாக கழட்டி எடுத்து என் பாண்ட் பாக்கெட்டுக்குள் திணித்துக் கொண்டு, வேஷ்டியைக் கட்டி விட்டேன். அவருடைய சுண்ணி விரைத்து நட்டுக் கொள்ள, அதை முத்தமிட்டுப் போர்வையால் மூடினேன்.
அதற்குள் அவருடைய மனைவி புலம்பிக் கொண்டே ரூமுக்குள் வந்தவர் என்னிடம், ‘இவரோட தினமும் இதே ரோதனையாய் போச்சுடா, ரொம்ப நன்றி சபரி’என்றார்கள். நான் ‘சரி ஆண்ட்டி, மாமாவைப் பாத்துக்கோங்க’என்று சொல்லிவிட்டு, என் வீட்டுக்கு ஓடி வந்து விட்டேன்.
வீட்டுக்கு வந்த பிறகும், அதே நினைப்பில் இருந்த நான், படுத்தவுடன், என் டிரஸ் எல்லாத்தையும் அவுத்துப் போட்டுவிட்டு மாமாவின் ஜட்டியை எடுத்து மோந்து பார்த்தேன். ஜட்டி, நல்ல ஆண்மையின் நறுமணத்துடன் இருந்தது.
என் சாமான் துள்ளிக்கொண்டு எழ, நான் அவருடைய ஜட்டியை என் முகத்தின் மேல் போட்டுக்கொண்டு கையடித்து கஞ்சியை வெளியேத்தினேன். உடம்பு முழுசும் அடித்துப் போட்டது போல ஒரே அசதியாயிருந்ததால், அப்படியே அம்மணமாகவே தூங்கி விட்டேன்.
மெதுவாக எழுந்து, போர்வைக்குள் ஒளிந்திருந்த என் ஜட்டியைத் தேடி எடுத்து போட்டுக்கொண்டு டவுசர் மாட்டினேன். மாமாவின் அழுக்கு ஜட்டியை எடுத்து பத்திரமாக என் அலமாரியில் திணித்துப் பூட்டினேன். பின் காலைக் கடன் களை முடித்து விட்டு டிபன் சாப்பிட்டேன்.
சாப்பிடும்போது அம்மாவிடம் மெதுவாக, ‘அப்பா சென்னையிலிருந்து எப்போ வருவாங்க?’என்று கேட்டேன்.
‘அவர் ஆபீஸ் வேலை முடிச்சிட்டு வர இன்னும் நாலைந்து நாட்களாகும். எதுக்கு கேக்குற?’ – அம்மா.
‘ம்மா, அப்படின்னா நான் கார் எடுத்துட்டு போறேன்’.
‘உன்னிஷ்டம். பத்திரமா போயிட்டு வாடா’.
ஸ்போர்ட்ஸ் ஜாக்ஸ்ட்ராப், ஜாக்கி வெள்ளை ஜட்டிபோட்டு அதற்கு மேல் பெர்முடாஸ் அணிந்தேன். ஸ்லீவ்லஸ் ஜிம் பனியன் அணிந்த பின், காலில் ஸ்போர்ட்ஸ் ஷூ மாட்டிக் கொண்டேன். பின்னர்1வாரத்துக்குத் தேவையான டிரஸ் அடங்கிய சூட்கேசுடன், காரை எடுத்துக் கொண்டு, கிராமத்தை நோக்கி விரைந்தேன்.
எங்கள் பண்ணை இங்கிருந்து சுமார் 50 கிமீ தொலைவில் உள்ளது. காலை 10. 30 மணிக்கு கிராமத்தை அடைந்த நான் முதலில் மாமா வீட்டுக்கு சென்றேன்.
மாமா அங்கே இல்லாததால், என் அத்தையிடம் விடை பெற்றுக்கொண்டு நேரே பண்ணைக்கு காரை அழுத்தினேன். பண்ணைக்குள் நுழையும் போதே அங்கிருந்த வீட்டுக்கு முன்னால், என் மாமா ஒரு ‘ஜிம் பாடி’நபருடன் பேசிக் கொண்டு நின்றதைப் பார்த்தேன்.
அவர்களுக்கு அருகில் சில விடலை முரட்டு பசங்க வெறும் ஜட்டி மட்டும் போட்டுக்கிட்டு கம்பு சுத்திக்கொண்டும், குஸ்தி போட்டுக் கொண்டு மிருந்தனர்.
காரை நிறுத்தி விட்டு நான் இறங்கியவுடன், என்னைப் பார்த்துவிட்ட மாமா, ‘டேய் மாப்பிள்ள, வாடா. எப்படி இருக்க?’என்று ஆரவாரமாக என்னை
வரவேற்றார்.
‘என்னமா வளந்துட்ட என் குட்டி, ரொம்ப அழகா இருக்கடா என் செல்லம், என் கண்ணே பட்டுடும் போல ‘என்றார் கண்களில் ஆச்சரியத்துடன்.
நானும் அவரை மிகுந்த பிரமிப்போடு பார்த்தேன். திடகாத்திரமான முரட்டு ஆம்பள. கிராமத்து நாட்டுக்கட்டை. பெரிய மீசை, ‘சிக்ஸ் பாக்’ ஜிம் உடம்பு, குறு குறுப்பான கண்கள் மற்றும் மெல்லிய சிரிப்புடன் அவர் எனக்கு கவர்ச்சி நாயகனாகத் தெரிந்தார்.
மாமா இறுக்கமான, கையில்லாத வெள்ளை நிற ஜிம் பனியன் அணிந்து வேட்டியை நல்லா உயரத் தூக்கி மடித்துக் கட்டியிருந்தார். அதனால் அவருடைய சாமானின் புடைப்பு அவர் போட்டிருந்த வெள்ளை ஜட்டியுடன் பொட்டலம் போல வெளியில் தெரிய என் கண்கள் அந்தக் காட்சியையே வெறித்து பார்த்தன.
அடர்த்தியாய் வளர்ந்த அக்குள் முடிகள் பனியனுக்கு வெளியே நீட்டிக் கொண்டு கவர்ச்சி காட்டின.
அப்படியே மாமா என்னை ஆரத்தழுவிக்கொண்டார். அவர் அணைக்கும் போது மாமாவின் வேர்வையுடன் கலந்த ஆண்மை வாசம் என் உணர்ச்சிகளைத் தூண்டி எங்கோ வேறு ஓர் உலகத்துக்கு கொண்டு சென்றது.
உணர்ச்சி வசப்பட்ட மாமா, அவருடைய மீசையால் என் கழுத்திலும், கன்னங் களிலும் தடவியபடி, முகம், கழுத்து, அக்குள் என்று ஒரு இடம் விடாமல் இச். இச் சுனு முத்தம் கொடுத்தார்.
மாமாவின் ஒரு கை என் இடுப்பை வளைக்க, இன்னொரு கையோ என் பெர்முடாஸோடு சேர்த்து குண்டியை அழுத்தித் தடவிக்கொண்டிருந்தது.
அந்த சுகத்தில், நான் என்னை மறந்தவனாய், அவருடைய அக்குளில் என் முகத்தை வைத்து ஆண் வாசத்தை நுகர, என் கைகளோ அவருடைய ஜட்டிப் புடைப்பில் தெரியாமல் பட்டது போல உரசிக்கொண்டிருந்தன. எதோ அசட்டு தைரியத்தில், என் உள்ளங்கையில் மாமாவின் பூளை அடக்கி, ஜட்டியோடு சுண்ணியை மெதுவாக அமுக்கினேன்.
மாமாவும் அந்த காம சில்மிஷத்தை ரசித்தார் என்றுதான் நினைக்கிறேன். அப்படியே சில வினாடிகள் என்னைக் கட்டியணைத்தவாறு கண்களை மூடி சுகத்தை அனுபவித்தார்.
திடீர்னு மயக்கம் தெளிந்தவர் போல ‘ஏய் சபரி குட்டி, என்னாச்சுடா?’என்ற மாமாவின் குரல் கேட்டு அரை மயக்கத்தில் இருந்த நான், ‘அது வந்து. ஒண்ணுமில்ல மாமா, நம்ம தோட்டம் சில்லுனு, ரம்மியமா இருக்கா. அந்தச் சூழலில் அப்படியே நான் மயங்கிட்டேன்’என்று சொல்லிச் சமாளித்தேன்.
‘சரி. சரி. கொறஞ்சது இங்க ஒரு வாரம் தங்கியிருந்து எல்லா அழகையும் ரசிச்சு பாருடா செல்லம். ம்ம். அப்புறம், இது யாரு தெரியுதா?’என்று அந்த இன்னொருவரை சுட்டிக்காட்டி கேட்டார்.
‘ம்ம்ஹும். நோ. ‘என்று உதடுகளைப் பிதுக்கி’தெரியாது’என்பது போலத் தலையாட்டினேன்.
‘இவன் உன் அத்தையோட அக்கா மகன். பெயர் குமார். குஸ்தி, சிலம்பாட்டம் போன்ற கலைகளில் கை தேர்ந்தவன். ஊரில் காலேஜ் முடிச்சிட்டு வேலைக்கு போகாமல் பள்ளி, கல்லூரி மாணவர்களுக்கு குஸ்தி, சிலம்பு சொல்லிக் கொடுத் திட்டுருந்தான்.
பண்ணை வேலையில் எனக்குத் துணையா இருக்கட்டுமேன்னு நான்தான் இவனைக் கிராமத்துக்கு கூட்டி வந்துட்டேன். இங்கேயும் அஞ்சாறு விடலை பசங்களுக்கு குஸ்தி கத்துக்கொடுக்கிறான். ‘ என்றார் நட்ராஜ் மாமா.
‘ஹாய்’என்று நான் சொல்ல அவன் என்னை பார்த்துத் தன் அழகான பச்சரிசிப் பல் வரிசையைக் காட்டிச் சிரித்தான். ஆள் கருப்பாக இருந்தாலும் களையாக, முரட்டு ஆணாக, செக்சியாக இருந்தான். அவனைப் பார்த்தவுடனே எனக்குப் பிடித்து விட, நான் அவனை எப்படியெல்லாம் ஓக்கலாம் என கற்பனையில் மிதக்க ஆரம்பித்தேன்.
‘குஸ்தி’குமார். வயசு 23 அல்லது24 இருக்கலாம். உயரம் 5 அடி 6 அங்குலம். அந்த உயரத்திற்கேற்ற எடையுடன், விளையாட்டு மற்றும் உடற் பயிற்சியால் முறுக்கேறிய தேக்கு போன்ற பளபளப்பான கட்டுடலுடன் மிக செக்சியாக இருந்தான்.
இடுப்பில், சற்றே லூசான ஸ்போர்ட்ஸ் பாக்ஸர் பிரீஃப் அணிந்திருந்தான். அதற்குள் போட்டிருந்த பிகினி ஜட்டி அவனுடைய சுண்ணிப் புடைப்பையும் சூத்தையும் எடுப்பாகக் காட்டியது. சிலம்பு சுற்றிய கைகளும், கால்களும் கடைந்தெடுத்த தேக்கு கட்டை போல ‘கிண்’ணென்று இருந்தன.
அவன் டைட்டான வெள்ளை கை பனியன் அணிந்திருக்க, அவனுடைய மார்பு விம்மிப் புடைத்து கல்லு மாதிரி தூக்கிக்கொண்டு நின்றது. இரண்டு முலைக் காம்புகளும் குத்தீட்டிகள் போல பளிச் சென்று முன்னால் நீட்டிக் கொண்டிருந்தன.
அவனுடைய பனியனின் நீளம் குறைவாக இருந்ததால், ஜட்டியின் எலாஸ்டிக் பட்டைக்கு மேலே தெரிந்த மயிரடர்ந்த தொப்புள் கவர்ச்சி காட்டியது. அடிக்கடி பனியனைக் கீழே இழுத்து விட்டு சரி செய்துகொண்டே என்னை விழுங்குவதுபோல பார்த்தான்.
குட்டையான டவுசருக்குள் கைவிட்டு, தன் ஜட்டிப் புடைப்பை நோண்டினான். நாக்கால் தன் உதடுகளை ஈரப்படுத்தி கண்ணால் ஏதோ ஜாடை செய்தான்.
அவனுக்கும் என் மேல் ஓர் ஈர்ப்பு என்று எனக்குப் புரிந்து விட்டது.
அவனுடைய தடித்த உதடுகள் கருஞ்சிவப்பு நிறத்தில் திருநெல்வேலி அல்வாத் துண்டுகள் போல மின்ன, எப்போது கடித்துச் சுவைப்போம் என்று என் மனசு துடித்தது. அதை நினைத்த மாத்திரத்தில் என் சுண்ணி ஜட்டிக்குள் எழுந்து நடனமாடியது.
குமாரை நெருங்கி அவனுடைய உதடுகளில் மெலிதாக முத்தமிட்டு, அவனுடைய சூத்தைப் பிசைந்து உதடுகளைக் கவ்விக் சுவைப்பது போல என் கற்பனை விரிய, அந்தக் கனவைத் திடீரென தகர்த்தார் நட்ராஜ் மாமா.
‘அப்புறம் மாப்ள, நான் வீட்டுக்கு போயி குளிச்சி ரெடியாகணும். நீயும் வர்றேயா?போகலாம்’என்றார்.
நான் திடுக்கிட்டவனாய், தயங்கியபடி’ம்ம்ம். இல்ல மாமா, நான் வரல்ல, இங்கேயே இருந்து தோட்டத்தை சுத்திப் பார்க்கிறேன்’என்றேன்.
‘சித்தப்பா, சபரீஷ் இங்கே இருக்கட்டும். நான் அவனோட சேர்ந்து குஸ்தி போட்டு, கம்பு சுத்தி விளையாடனும். நான் அவனுக்கு அதெல்லாம் சொல்லித் தர்றேன். சரிதானே சபரீஷ், கத்துக்க தயார்தானே?’என்று என்னைப் பார்த்து நக்கலாகச் சிரித்தான்.
‘ஆமா மாமா. நான் மச்சானிடம் குஸ்தி கத்துக்கிறேன்’என்று அவனைப் பார்த்து சொல்லிக் கொண்டே கண்ணடித்தேன்.
‘சரிடா. நான் போயி உங்களுக்கு சாப்பாடு கொண்டு வர்றேன்’என்று சொல்லிவிட்டு அவருடைய பைக்கில் ஏறினார். இப்போது அவருடைய ஜட்டிப் புடைப்பு அப்பட்டமாகத் தெரிந்தது. நான் அதையே பார்த்துக் கொண்டிருந் ததைக் கவனித்த மாமா, ‘என்ன மாப்ள என்ன பாக்குற?’என்றார்.
‘ஒண்ணுமில்ல மாமா. நீங்க வேட்டிய மடிச்சுக் கட்டியிருக்கும் அழகைப் பார்த்தேன். வெள்ளை ஜட்டி போட்டிருக்கீங்களா?நானும் அதுதான்’ என்று நான் சொல்ல, ‘ச்சீ போ. மாப்ள’ என்று வெட்கப்பட்டு, வண்டியைக் கிளப்பினார்.
குமார் அங்கிருந்த பசங்களுக்கு என்னை அறிமுகப் படுத்தி விட்டு, ‘நீங்க எல்லாரும் இன்னும் அரை மணி நேரம் பிராக்டிஸ் பண்ணி விட்டு அப்புறமா, நாளைக்கி காலைல வாங்க சரியா?’என்று சொல்லிவிட்டு நகர்ந்தான். அப்போது மீசை கூட சரியா முளைக்காத பையன் ஒருத்தன் ஜட்டியோடு தன் சுண்ணியை அமுக்கித் தடவிக் கொண்டே என்னைப் பார்த்து ஒரு மாதிரி யாகச் சிரித்தான்.
அத்லெடிக் உடம்பு, அழகிய கண்கள், ஜுசி உதடுகளுடன் கடைந்தெடுத்த சிற்பம் போல கவர்ச்சியாக இருந்தான். வெறும் ஜட்டியுடன் சுண்ணிப் புடைப்பைக் காட்டியபடி நின்றதால் மன்மதன் போல என் கண்களுக்குத் தெரிந்தான்.
அங்கேயே அவனைக் கட்டிப்பிடித்து கிஸ் பண்ணிக்கொண்டே ஓக்க வேண்டும் போலிருந்தது. நான் அவனைப் பார்த்துக் கண்ணடிக்க, அவனும் பதிலுக்குக் கண்ணடித்தான்.
சிக்னல் கிடைத்து விட்டது. கிராமத்தில் சரியான ஓல் வேட்டை தான் என்று நினைக்கும் போதே என் மனம் குதூகலத்தில் துள்ளியது.
திரும்பி வந்த மாமா அந்தப் பையனைப் பாத்து ‘டேய் கிஷோர், இங்க வா’ என்று கூப்பிட்டு அவனுடைய காதில் ஏதோ கிசுகிசுக்க, அவன் என்னைப் பார்த்துச் சிரித்துக் கொண்டே தலையாட்டினான்.
மாமா போனபின் குமாரிடம், ‘மச்சி இந்தப் பையன் யாரு?’என்று கேட்டேன்.
‘யாரு?கிஷோரையா கேக்குற?அவன் படு சுட்டிப் பய. பிளஸ் 2 முடிச்சிட்டு மேலே படிக்க வசதி இல்லாததால், நட்ராஜ் சித்தப்பாவிடம் வேலை செய்றான்.
நல்லா சிலம்பம் ஆடுவான்’என்றான் குமார்.
பேசிக்கொண்டே நானும், குமாரும் வீட்டுக்குள் சென்றோம். 5 ஏக்கர் பரப்புள்ள மிகப் பிரம்மாண்ட தோட்டத்துக்கு நடுவில் அமைந்திருக்கும் அழகான வீடு அது. மரங்களும், செடி கொடிகளும் அடர்த்தியாக வளர்ந்து காணப்பட்டதால், அந்த இடமே குளிர்ச்சியுடன் மிக ரம்மியமாக இருந்தது.
வீட்டில் 4 பெரிய அறைகள், ஒரு ஹால், கிச்சன் மற்றும் அனைத்து வசதிகளும் உண்டு. இவ்வளவு நாட்களாக இந்த இடத்தை நான் மிஸ் பண்ணியது சற்றே வருத்தமாக இருந்தது.
‘வாடா மாப்ள, என் உடற்பயிற்சி அறைக்குப் போகலாம்’என்று குமார் சொல்ல, அவன் பின்னால் சென்றேன். அந்த அறையில் அனைத்து விதமான உடற் பயிற்சி சாதனங்களும் ஒழுங்கற்ற முறையில் காணப்பட்டன. ஆங்காங்கே குமாரின் பெர்முடாஸ், வேர்வைக் கறை படிந்த அழுக்கு பனியன்கள், மற்றும் ஜட்டிகள் தாறுமாறாக இரைந்து கிடந்தன.
குமாருக்குத் தெரியாமல் அவனுடைய ஒரு சின்ன அழுக்கு பிகினி ஜட்டியை எடுத்து மோந்து பார்த்தேன். யப்பா!வாசம் ஆளைத் தூக்கியது. ஜட்டி வாசமே தூக்குதே, அவனை ஒத்தால் எப்படி இருக்கும்! நினைக்கும் போதே இனித்தது.
‘மாப்ஸ், குஸ்தி கத்துக்கிறீயா’என்று குமார் கேட்டான்.
‘ம்ம். ஓகே மச்சான் சொல்லித்தா’.
‘அதற்கு முதலில் உன் பெர்முடாஸ் பனியனை அவிழ்த்துப் போடு’என்று சொல்லியபடி தான் அணிந்திருந்த பாக்சரையும், பனியனையும் கழற்றி எறிந்து விட்டு சிறிய பிங்க் நிற பிகினி ஜட்டியுடன்நின்றான்.
நானும் என் உடைகளைக் களைந்து விட்டு, வெள்ளை ஜாக்கி ஜட்டியுடன் குஸ்தி கத்துக்கத் தயாரானேன்.
குமார் என்னைக் குனிந்து கொள்ளச் சொல்லி விட்டு தானும் குனிந்த படி என் கைகளில் தன் கைவிரல்களைச் சேர்த்தான். என்னுடைய கைகளை மிக இறுக்கமாக பற்றிக் கொண்டு தன் தலையால் என் தலைமீது மெதுவாக முட்டினான்.
பின், விலகி நின்று மேலும் சில அசைவுகளை சொல்லிக் கொடுத்தான். எனக்கு எந்த அசைவும் சரியாக வரவில்லை. திடீரென குமார் என் இடுப்பில் ஒரு கை போட்டு இழுத்து, இன்னொரு கையால் கழுத்தை மெதுவாக வளைத்து அணைத்தான்.
குமாரின் நெருக்கமும் அவன் உடம்பிலிருந்து வந்த ஆண்மையின் வாசமும் என்னை ஒரேயடியாகக் கிறங்கடித்தது.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு