எல்லார்க்கும் காதலும் காமமும் ஈசி ஆ கிடைக்காது. நாம தான் தேடி கண்டுபிடிக்கணும் நமக்கு பிடித்தவர்களியோ தெரிஞ்சவங்கள கவர்ந்து நமக்கு தேவையானதை நாம எடுத்துக்கணும்.
உண்மையில் காமம் அழகானது. அது மனிதர்களுக்கு மனுஷிகளுக்கு மகிழ்ச்சியை அழிக்கிறது. அது இருவருக்கு இடையே காதலை உருவாக்குகிறது. அன்பிற்கு காமமும் ஒரு காரணமாக உள்ளது. அது உயிர்களை உருவாக்குகிறது. தவறு என சொல்ல காமத்தில் என்ன உள்ளது. காமம் ஒரு இயற்கையான உணர்வு மட்டுமே.
யாருன்னே தெரியாத stranger கூட புணர்வது ரொம்ப ஈசி அவுங்கன்னால பேமிலி ப்ரோப்லேம் வராது. பட் நம்ம அருகில் இருப்பவர்கிளிடம் கொஞ்சம் உஷாரா இருந்து மாட்டிக்கமா நமக்கு தேவை எடுத்துக்கணும் பிரச்னை வராம பாத்துக்கணும் பிரின்ட்ஸ்.
கோவிட் நிறைய பேருக்கு நிறைய பாதிப்பை குடுத்து இருக்கும் அதற்கு எவ்வளவு ஆறுதல் சொன்னாலும் ஈடு இல்லை. பட் நம்ம வேலைய தொடர்ந்து புது அணுகுமுறை பயன்படுத்தி கொண்டு போய் போக வேண்டிய இடத்துக்கு போகணும்,போய்கிட்டே இருக்கனும்.
ஓகே கதைக்கு போய்டுவிம் அப்புறம் அறுவை தங்களான்னு கமெண்ட்ஸ் வந்திரும்.
நான் வினோ வயது 33, மனைவி தேவி 29,ஒரு பயன் 5 வயது சித்தார்த் 1 std படிக்கிறான். நான் சொந்தமாக பிசினஸ் செய்து வருகிறேன்.தேவி msc படித்தாலும் வேளைக்கு போக இஷ்டம் இல்லாமல் ஹவுஸ்வைப் இருந்து உதவி வருகிறாள்.
எனக்கு பிசினஸ் டிப்ஸ் லாம் அப்போ அப்போ சொல்லி ஆச்சர்ய படுத்துவாள்.
அழகான குடும்பம் அமைதியான வாழ்கை இன்பமா தான் பயணிப்போம். எனக்கு எது தேவனாலும் அவதான் முடிவு பண்ணுவாள். அவளுக்கு எது தேவனாலும் நான்தான் முடிவு பண்ணுவேன். அவ்வளவு ஒற்றுமை எங்களுக்குள்ள.
அன்னைக்கு மார்னிங் லேட்டா ஆஹ் என்ட்ரிச்சேன் அவ ஐஸ் தண்ணிய மூஞ்சில ஊத்தி ஐஸ் கட்டி முதுகுல வச்சு எழுன்றிங்க னு சத்தமா சொன்னாள்.
நான் வேக வேகமா எழுந்து அவளை கட்டி பிடித்து ரெண்டு ஐஸ் கட்டிய எடுத்து அவ சுடிக்குள்ள போட்டு அவள் இதழை பச்சக் னு கவ்விய்ய்ய்ய் முத்தம் குடுத்தேன். அவள் வேகமா விலகி ஐஸ் கட்டி எடுத்து கீழ போட்டாள்.
குளுருதுங்க
அடிப்பாவி அப்போ எனக்கு
நீங்க லேட்டா எழுந்தனால
அதுக்குன்னு இது ஓவர தேவி
சரி சரி கிளம்புங்க
ஓகே
அதுக்குள்ள சித்தார்த் கிளம்பி டாடி ஸ்கூல் போலாம் ஐம் ரெடி என்றான். கொஞ்சம் நேரம் டா செல்லம் இதோ வந்துறேன் என்று வேகமா கிளம்பி சாப்பிட உக்காந்தேன்.
ரெண்டு இட்லி பிச்சி போட்டு தின்னு தேவியை பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிச்சு உம்மா குடுத்து பைக் ஸ்டார்ட் பண்ணி சித்தார்த் உக்கார வச்சு மெதுவா கூட்டி போனேன்.
அவன் ரொம்ப சுட்டி பயன் டாடி அது என்ன இது என்ன என்று செல்லும் வழி எல்லாம் ஏதாச்சும் கேட்டு கொண்டே தான் வருவான்.நானும் அத இத சொல்லி அவனை சமாளிச்சு கூட்டி போறதுக்குள்ள ஐயோ அம்மானு ஆகிடும்.
தேவி தான் இவனை பிரஸ்ட் கூட்டி போய் ஈவினிங் கூட்டி வருவாள். நான் எப்போதாவது தான் கூட்டி போவேன். தேவி இப்போ 7 மாதம் ரெண்டுவது குழந்தை சுமந்து கொண்டு இருக்கிறாள்.
சோ அவளுக்கு எதுக்கு டிஸ்டர்ப் பண்ணணும்னு நானே அவளை வேண்டாம் நான் ஸ்கூல் கூட்டி போக்கிறேன் தேவி. நீ பக்கத்துல நடந்து சரி பணிக்கோனு சொல்லிட்டேன்.
அப்டித்தான் அணைக்கும் அவனை ஸ்கூல் விட்டு ஒர்க் கிளம்பி வந்துட்டேன். ஆபீஸ் வந்ததும் 12 மணி இருக்கும் தேவி போன் செய்தாள்.
சொல்லு தேவி
நாளைக்கு செக்க்குப் இருக்கு சார்
தெரியும் மேடம்
மறந்துருவிங்கனு ந்யபாக படுத்தினேன்
ஓகே ஓகே
அப்டியே ஸ்கூல் போய் சித்தார்த் மிஸ் பாத்துட்டு வந்திடுவோம்
ஏன்
இல்லை அன்னைக்கு நடந்த பாரேன்ட்ஸ் மீட்டிங் நம்ம போகல சோ நாளைக்கு அதையும் போய்ட்டு வந்துடுவோம்ங்க.
ஓகே தேவி போய்டுலாம் என்றேன்.
அன்னைக்கு பொழுது அப்டியே போய்டுச்சு. மறுநாள் காலையில் என்னய்யா அடிச்சு எழுப்பி குளிக்க சொன்னாள். நானும் குளிட்டு சாப்பிட்டு ஸ்கூல் விட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்.
தேவி சுடி போட்டு ரெடி உக்காந்து இருந்தாள். பின்னர் என் தோளோடு கை வைத்து மெதுவா அவளை கூட்டி சென்றேன்.
ஹாஸ்பிடல் போனோம் வெயிட்டிங் ஹால் ல உக்காந்தோம் டோக்கன் 30 தான் எங்களுது. நான் அதுவரைக்கும் போற வர நர்ஸ் சைட் அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
தேவி அப்போ அப்போ முறைத்து பார்த்தாள். நான் இருந்தாலும் கண்டுக்கில்ல தொடர்ந்து நர்ஸ் சைட் அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
டோக்கன் 30 வந்ததும் உள்ளாரா போனோம் டாக்டர் ஸ்கேன் ரிப்போர்ட் லாம் பாத்துட்டு எல்லாம் நார்மலாஹ் தான் இருக்கு டோன்ட் ஒர்ரி என்று சொன்னார்கள்.
பின்னர் மருந்து எழுதி குடுத்ததை வாங்கினோம் வெளில வந்ததும் முதுகுல ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினாள் தேவி.
அடிப்பாவி ஏண்டி
நான் இருக்கும்போதே இன்னொரு பொண்ணை பாக்கறீயா என்றாள்.
நர்ஸ் னா எனக்கு ரொம்ப பிடிகியும் தேவி.
ஏன்
இல்லை ரொம்ப கேர் எடுத்து பாப்பாங்க அதுனால அவுங்க மேல ஒரு தனி ஈர்ப்பு என்றேன்.
கட்ண பொண்டாட்டி இருக்கும்போதே நர்ஸ் பாக்குற அந்த டாக்டறை வச்ச கண்ணா வாங்காம பாக்குற.
பாவம் அந்த டாக்டர் நீ பாக்கிறத பாத்திட்டு டிரஸ் சரி பண்ணி எனக்கே ஒரு மாதிரி ஆகிடுச்சு. ஏன் இப்டி எல்லாம் பொண்ணுகளையும் பார்த்து இம்சை பண்ற.
அழக ரசிக்கிறேன் தேவி
அப்போ நான் அழகு இல்லையா
அப்டி சொல்லல
அப்புறம்
இது நார்மல் தான் தேவி சைட்
கல்யாணம் ஆகி 7 வருஷம் ஆச்சு இன்னும் யூத் நினைப்போ.
ஆமா
இருக்கும் அந்த முடிய நைட் தூங்கும்போது மொட்டை அடிச்சு விடுறேன் அப்போ தெரியும்.
அப்டி மட்டும் பண்ணிடத்த
அந்த பயம் இருக்கனும்.
தேவி கூல் இது எப்போதும் பொதுவா நான் பண்றத ஏன் பெருசு பண்ற.
இல்லை எனக்கு அந்த டாக்டர் பாக்க பாவமா இருச்சு அவுங்கள கூட கடிச்சு திங்குற மாதிரி பாக்கிற என்றாள்.
தேவி உனக்கு நான் உண்மையைத்தான் இருக்கேன். இதுக்காக நீ என்னய்யா சந்தேகம் பட வேண்டாம்.
சந்தேகம் லாம் இல்லை கான்போர்ம்
என்னது
நீ என்ட அடி வாங்கிறது என்றாள்.
அடித்தானே வாங்கிறேன் செல்லம் என்று அவளை சமாதான படுத்தி மாதுளை ஜூஸ் வாங்கி குடுத்தேன்.
நேர ஸ்கூல் வந்தோம்.
சித்தார்த் கிளாஸ் மிஸ் அனன்யாவை பாத்தோம் அவுங்க ரொம்ப சுட்டி பண்றன் பட் நல்லா படிக்கிறான் என் சேலைய பிடிச்சு இழுக்குறேன் கொஞ்சம் சேட்டை ஜாஸ்தி கண்டிச்சு வைங்க என்றாள்.
எனக்கு சிரிப்புதான் வந்தது பட் கட்டுப்படுத்தி சிரிப்பா கண்ட்ரோல் பணிகிட்டேன்.
அவுங்க அப்பா செல்லம் அதான் சேட்டை பண்றன் போல என்று சொன்னாள் அந்த மிஸ்.
ஆமா கரெக்ட்டாஹ் சொன்னிங்க என்றாள் கூடவே தேவி.
அனன்யா பாக்க சீரியல் actress மாதிரியே செம்மையை இருந்தாள். நான் வழக்கம் போல அவளை எற இறங்க பாத்து கண்ணடித்தேன் அவள் திரும்பி தேவி கூட பேசிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் இன்னொரு பாரேன்ஸ் வந்தார்கள் வந்து தீபிகா எங்கள் ponnu இந்த கிளாஸ் தான் மிஸ் என்றார் அந்த பொண்ணு அப்பா.
அவுங்க அம்மா ரொம்ப சிலேண்ட் ஆஹ் நின்னங்க. பட் பாக்க செம்ம பியூட்டி அவுங்க. அவுங்களாயும் செந்தே சைட் அடிச்சு என் வேலைய பாத்தேன்.
அந்த சின்ன பொண்ணு தீபிகா வந்து அப்பா நான் சொன்னேன்ல சித்தார்த் அவுங்க டாடி மம்மி தான் இவுங்க என்றாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நான் என்னாச்சு என்றேன் தேவியை பாத்து அவளும் புரியாம பார்த்தாள்.
அங்கிள் உங்க பயன் டா சொல்லி வச்சுக்கோங்க அவன் என்னய கிண்டல் பண்றன்.
என்ன பாப்பா என்னாச்சு
என் தல முடிய பிடிச்சு இழுக்குறேன்
சித்தார்த் அவள் முன்னாடி கூப்டு அவளிடம் சாரி சொல்லி அந்த பொண்ணை சிரிக்க வைத்து தீபிகா அப்பா அம்மா விடம் நானே சாரி சொல்லி என்னய்யா அறிமுக படுத்தி கொண்டேன்.
அவர் ஐயோ சார் எதுக்கு சாரி விடுங்க சின்ன புள்ளைங்க விளையாட பண்றத நாம பெரிது படுத்த வேண்டாம் என்றார்.
அப்புறம் அவுங்க ஒரு நாள் வீட்டுக்கு வாங்க பேமிலிட என்று சொல்லி அங்க இருந்து கிளம்பினோம
இங்கயும் வந்து என் மானத்த வாங்கிட்டிங்க அந்த லேடி ஆஹ் பாத்து என்றாள்.
நான் சிறிது மலுப்பினேன்.
பேசாம வாங்க என்றாள்.
அவளை வீட்ல ட்ரோப் செய்து என் ஒர்க் பாத்து ஈவினிங் சிட்ட்துர்த் வீட்ல விட்டு அன்றைய பொழுது போனது.
அடுத்த நாள் சண்டே நான் வெஜ எடுத்து சமைத்து ஈவினிங் பார்க் கூட்டி போய் தேவியை நடக்க வட்டு நான் ஒரு பென்ஸ்இல் அமர்ந்து அந்த ஏரியா ஆன்ட்டிஸ் லாம் சைட் அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு ஆன்ட்டிஸ் சைட் அடிக்கிறது அவ்வளவு இஷ்டம் அவுங்க மனச கவரணும் ரொம்ப நாள் ஆசை பட் அடுத்த வீட்டு பொண்ண போய்ட்டாங்க அவுங்கள டிஸ்டர்ப் பண்ணாம எப்படி கரெக்ட் பண்றது என்றெல்லாம் யோசனைத்தான்.
அதுக்குள்ள தேவி வந்து போதுங்க வீட்டுக்கு போவோம் என்றாள் வீட்டுக்கு போய் டிரேட்ஹ் இருந்தது தூங்கி அடுத்த நாள் ஸ்கூல் போய் விட்டு ஒர்க் போயாச்சு வழக்கம் போல.
மதியம் லஞ்ச் சித்தார்த் கொண்டு போகல ஏதாச்சும் வாங்கி குடுத்துடுங்க என்று தேவி கால் பண்ணி சொன்னாள்.
நானும் ஒரு டொமெட்டோ ரைஸ் வாங்கிட்டு ஸ்கூல் போனேன் ஒரு 12.15 இருக்கும் பயனுக்கு வெயிட் பண்ணி சாப்பிட வட்டு போய்டுலாம்னு நெனச்சேன்.
அதுக்குள்ள அவள் கிளாஸ் டீச்சர் அனன்யா சார் எனக்கா பார்சல் வேண்டாம் என்று கிண்டலாக சொன்னாள்.
உங்களுக்குனா ஸ்பெஷலாஹ் பிரியாணி வாங்கிட்டு வந்தேரிப்பேன் பாவம் என் பயனுக்கு டொமெட்டோ ரைஸ் தான் வாங்கிட்டு வந்தேன் என்றேன்.
பரவில்லை சார் எண்ட குடுங்க நான் குடுத்தீறேன் என்றாள்.
நான் அவனை பாத்துட்டு சாப்பிட வட்டு போய்டலாம்னு இருக்கேன் என்று அவளை பாத்து கண்ணை அடித்தேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டே நகர்ந்தாள்.
அனன்யா சரியான நாட்டுக்கட்டை அவள் கண் பார்த்தாலே போதும் அவளின் மனதை புரிந்து கொள்ளலாம்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அவளை சைட் அடித்து திருபும்போது அன்னைக்கு பார்த்த அதே தீபிகாவின் அம்மா செம்ம பியூட்டி சாரீ அணிந்து நடந்து வந்து நான் நிற்கும் கிளாஸ் அருகே நின்றாள்.
நான் அவளை பார்த்து தலையை ஆட்டினேன். அவளும் பதிலுக்கு தலையை ஆட்டி திரும்பினாள். அவளை பார்த்தாள் ஒரு 27-28 வயது இருக்கும் ஸ்லிம் ஆஹ் பாடிய மைண்டைன் பண்ணி எல்லாரையும் அவளை பாக்க ஏங்க வைத்து விடுவாள்.
நான் வச்ச கண் வாங்காமல் அவளை பாப்பதை அவள் பார்த்து புருவத்தை உயர்தினாள்.
நான் ஒன்னும் இல்லை என்று சொல்வதை போல் தலை ஆட்டி திரும்பினேன்.
இவளை செதுக்கினாங்க என்று தான் சொல்லவேண்டும் முகம் அவ்வளவு பிரகாசம், தலை முடி ரெண்டு முன் பக்கம் செய்து விட்டு கூந்தலை இடுப்பு வரை இருந்தது. கண்கள் கூர்மையா செக்ஸ்ய் பார்வை அவளுக்கு.
அவளின் இதழ்க்கு லிப்ஸ்டிக் தேவையே இல்லை, கழுத்து வளைவு கூட அவளுவு கட்சிடமாக பார்த்தது இல்லை. அதற்கு கீழ் சொல்லவே தேவை இல்லை. இவளது கணவன் குடுத்து வைத்தவன் என்பது பொறாமை.
நிலாவினில் நட்சத்திரம் பதித்து செதுக்கிய விழிகள்
மின்னல் கள்பல கோர்த்து
வைரங்களால் தேயத்து
உருக்கப்பட்ட அழகிய புண்ணகை
என்னிதயத் தோடுமெட்டுப் போடும்மவள் மெல்லிய
இதழ்கள் பார்த்தேன மெய் மறந்தேன் தரைசாய்ந் தேன்னன்று.
இந்த வார்த்தைகளும் அவளது அழகினார் கூச்சம் கொள்ளும். என் மனம் கொள்ளை போனது அந்த நொடி.
ஹலோ மிஸ்டர்
சொல்லுங்க
என்ன அப்டி பாக்கறீங்க
இல்லை உங்கள மாதிரி யாரையும் இப்டி நான் பாத்தாது இல்லை என்றேன்.
அதான் ஏன் அப்டி பாக்கறீங்க
பாத்துட்டே இருக்கணும்னு தோணுச்சு
என்னங்க சொல்றீங்க
ஒன்னும் இல்லை மேடம் என்றேன்.
நீங்க சித்தார்த் அப்பா தானே
ஆமா, நீங்க தீபிகா அம்மா தானே
ஆமா. ஏன்
இல்லை அன்னைக்கு நீங்க ஏதும் பேசவே இல்லை அதான் கேட்டேன்.
அப்போ என் ஹுச்பாண்ட் பேசுனாக அதான் நான் ஒன்னும் சொல்லல.
ஓகே மேடம்.
என் பெயர் வினிதா
நான் வினோத் வினோ கூப்பிடுவாங்க
குட் என்றாள்.
நீங்களும் குட் என்றேன்.
உதட்டை அசைத்து மெதுவா சிரித்தாள்.
அவள் காதில் தொங்கும் ரிங் வடிவில் உள்ள தோடு அவளுக்கு கூடுதல் அழகு சேர்த்தது. அவள் கண் காந்தம் போன்றது சீக்ரம் பிடித்துவிடும்.
டெய்லி லஞ்ச் கொண்டு வந்திருவீங்களா
இல்லை வீக்லி 2 டேஸ் வருவேன் கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் ஆஹ் இருக்கும் தனியா இருந்து போர் அடிக்கும் என்றாள்.
கரெக்ட்டாஹ் பெல் அடித்தது சித்தார்த் கூட்டி ஒரு மர நிழல் அமர வைத்து சாப்பிட சொன்னேன் எனக்கு எதிர் தீபிகா அம்மா வினிதா அவளுக்கு சாதம் ஊட்டினாள்.
நான் அவளை பாப்பதை பார்த்து மெதுவாக வாயை துடைப்பதை போல் கை வைத்து சிரித்து கொண்டாள். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தது எனக்கு சுகமே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு