நான் பாண்டியன் என் மனைவி தீபா, மனைவியின் அக்கா சுபா இருவரும் என் அத்தை மகள் தான் அக்காவை என் அண்ணன் கடலாடி இருக்கான் தங்கையை நான் கட்டி இருக்கேன். அண்ணன் கூட அமைதியானவன் நான் சற்று பெண்களிடம் குசும்பு செய்வேன் அதுவும் அண்ணி கூட கல்யாணம் ஆகி வந்ததுல இருந்து குசும்பு செய்வேன்.
அண்ணியை இடிப்பு பிடித்து கிள்ளுவது சூத்தை பிடித்து தட்டுவது என்று சில நேரங்களில் செய்வேன் அவளும் யாருக்கும் தெரியாமல் இதை மனதுக்குள் வைத்து கொண்டு இருக்கிறாள் அதிலிருந்து நான் தெரிந்து கொண்டேன் அண்ணிக்கு கொழுந்தன் மேல் தனி பாசம் இருக்குது என்று, ஒரு நாள் இருவரும் காலை மாடியில் சந்தித்த போது டேய் பாண்டியா என்ன உன் பொண்டாட்டி என்னிடம் நிறைய கூறுகிறாள் ஏன் அவள போட்டு இப்படி படுத்துற என்றாள் நீ என்ன கூறுகிறாய் தெளிவாக கூறு என்றேன். டேய் நீ செய்யும் சேட்டைகளை அவளால் தாங்க முடியவில்லையாம் நீ ரொம்ப அவளை ஓவர் செஞ்சா அவளுக்கு பிடிக்கவில்லை எப்போதாவது மட்டும் என்றால் பரவாயில்லை என்கிறாள் என்று கூறினாள்.
நான் அப்படினா நான் எங்கே போறது எனக்கு அவ தான் இருக்க என்றேன். டேய் கொழுந்த உன் அண்ணன் என்னை எப்போதாவது தான் செய்வார் உன் மனைவி அப்படியே விருப்ப படுகிறார்கள் இருவரும் ஒன்னு நமக்கு அப்படி தான் அமைந்து இருக்கின்றனர் நாம் தான் அடக்கமாக இருக்க வேண்டும் என்றாள். நான் அவ வேண்டாம் என்றால் நான் ஆசையை தீர்த்துக் கொள்ள வேண்டாமா என்று கேட்டேன். சரி அவ வேண்டாம் என்று கூறினாள் நீ என்னிடம் வா நான் உன் சேட்டைகளை பொறுத்துக் கொள்வேன் என்றாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நிஜமாக தான் சொல்றீயா மதினி என்று கேட்க ஆமாம் டா நீ எத்தனை தடவை பின்னாடி தட்டவும் இடுப்பை கிள்ளுவது என்று சேட்டைகளை என்னிடம் பண்ற நான் ஏற்றுக் கொண்டு தானே இருக்கிறேன் சில குசும்பு செய்வது எனக்கு பிடிக்கும் என்றாள் நான் அவள் கையில் பிடித்து இரண்டு துணிகள் காயப்போட்ட இடத்தில் நடுவில் நிற்க வைத்து மதினி முலைகளை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். மதினி டேய் கொழுந்தா உனக்கு நான் இருக்கிறேன் ஏன் கவல படும் என்று கூறி ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்து விட்டு இப்போது சப்புடா என்றாள்.
நான் இரண்டு முலைகளும் பிடித்து மாறி மாறி சப்பினேன். மதினி டேய் கொழுந்தா என்னடா அழக இருக்கா என்றாள் ஆமாம் மதினி உனக்கு காய்கள் நன்றாக பெருசா இருக்கு என்றேன். அண்ணி நான் இங்கே தான் இருக்கிறேன் நீ வேணும் போதெல்லாம் வந்து சப்புடா என்றாள். அவள் குனிந்து என் வேட்டியை தூக்கி பூலை பிடித்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நான் என் கடப்பாரை காட்டி நின்றேன் நன்றாக ஆசையா ஊம்பி விட்டு டேய் கொழுந்தா உனக்கு சூப்பர் சுண்ணி டா அண்ணி புண்டைக்கு விருந்து வை டா என்று கூறி என் சுன்னிய பிடித்து அவள் புண்டைக்குள்ள திணித்தாள் நான் அவள் இரண்டு கால்களையும் தொடைகளை பிடித்து தூக்கினேன் அவள் டேய் என்னடா தூக்கிட்டு நிக்குற என்று கேட்க நான் ஆமாம் இப்படி தான் ஓக்க போறேன் என்று கூறி அவளை புண்டையல விட்டு ஓத்தேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நான் அவள் புண்டைய என் தடியால் ஆழம் வரை சென்று குத்த ஆரம்பித்தேன். ஆஆ கொழுந்தனாரே என்று கூறினாள் நான் மதினி அழகு மதினி என்று கூறி ஓத்தேன். இது புதுமையாக இருக்க என்றாள் நான் அவள் உடம்பை நன்றாக தூக்கி கொண்டு ஓத்தேன் பூலு நல்லா கதகதப்பாக இருந்தது.
இப்படி அரைமணி நேரம் ஓத்தேன் விந்து வந்து விட்டது பூலை பிடித்து அடித்து விட்டாள் நான் மதினி எப்படி என்றேன் டேய் என்னடா இவ்வளவு வெறியா இருக்க உன்கிட்ட ஓல் வாங்க என் தங்கச்சி குடுத்து வைக்கல நான் தான் உனக்கு இருக்கேன் நீ ஆசை வரும் போது அண்ணியை கூப்பிடு நான் வருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு சேலையை உடுத்த நான் மதினி நான் கீழே போறேன் நீ அப்புறம் வா என்று கூறி விட்டு கிளம்பினேன். சரி மதினி இருக்க இவள வெச்சு செய்யலாம் என்று நினைத்த படி இறங்கி போனேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு