தாய் மகள் உறவு மறந்தோம்.அவள் தனது தொடையை எனது கூதியில் அழுத்தித் தேய்த்து இயங்கினாள்.மதனம் ஒழுகியது**.
உஷாவின் தொடை தந்த அழுத்தமும் இயக்கமும்
எனது புழையின் வெளியுதடு உ ள்ளுதடு விரித்து மதன மொட்டைத் தொட்டுத் தழுவியது.
நான் என் புட்டத்த எக்கி எக்கி தொடையில் இடித்தேன். மதன மொட்டி லும் கருவழிப் பாதை யிலும் வழுக்கு நீர் சுரந்து உஷாவின் தொடையை பிசு பிசுக்கச் செய்ததுடன் வேகத்தையும் கூட்டியது. சிறு சிறு தொடர் உ6உ7ச்சம் தொட்டுத் திரும்பினேன்.
உஷா…. ம்ம்மா ….. ஏ …ய்ய்ய் … செல்லம் என் ராஜா செல்லப் பய்யா எ ப்படி …டா இதெல்லாம்
நம்ப முடியல்லடி !!!!
எதம்மா நம்ப முடியல்ல ? !!.
நான் அம்மணமா கெடக்கறது என் மேல நீ ஆடுறது எல்லாம் தான்.
நம்பறயோ இல்லையோ .நீயும் தான என் முலைய கசக்குன சப்புன ஒன் புண்டையத் தூக்கித் தூக்கி இடிச்ச .முழுசா நனஞ்சு டும்
மா.
அ ம்மா ….. எனக்கு வெவரம் தெரிஞ்ச நாள்ல இருந்து ஒன்ன ஒரு அழகியாத் தான் பார்க்றேன்.
நீ ஒவ்வொரு வாட்டி யும் முத்தும் போதும் ஒன் பருத்து விடைச்ச கீழுதடும் லேசாத் தூக்கலான மேலுதடும் குவிந்து ஓவல் வடிவ O காட்டும் அழகே தனியழகு.நீ எப்பவும் ஒன்னோட நிறுத்த மாட்ட நாலஞ்சு பச் பச் கொடுப்ப அப்ப ஒன்னோட
எச்சில் என் மூஞ்சில பட்டுத் தெரிக்கும்.உன்னோட வாய் எச்சில் வாசம் எனக்கு ரொம்பப் பிடிக்கும்.
எனனை கட்டியனைக்கும் போது பஞ்சு மாதிரி மெத்து மெத்துன்னு இருக்கிற முலை ரெண்டை யும் பிடிக்கும்*.நீ புளவ்சு சேலை இருந்தாலும் nIghtIe ல இருந்தாலும் ஒன் காம்பு ரெண்டும் குத் திக்கிட்டுத் தான் நிக்கும்.
நீ சமயத்துல குப்புறக் கவுந்து படுத்திருக்கிறப்ப
ஒன் பின் பக்க கோளம் ரெண்டும் என்ன எப்பவுமே கிறங்கடிக்கும்*. அப்பப்ப தடவித் தரப்பிடிக்கும்
இப்பக் கொஞ்ச நாளா எனக்கு ஒன் மேல ஒரு விதமான ஈர்ப்பு வர ஆரம்பிச்சிருச்சி..
அதுக்கு ஒரு நிகழ்வு காரணமாச்சு.
அ ப்பா எப்பவுமே வெளியூர் போயிட்டு வந்தா நாம ரெண்டு பேருக்கும் துணிமணிகள் பரிசுப் பொருட்கள் வாங்கிட்டு வாரது வழக்கம் தான*.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அன்றைக்கும் எனக்கு லெக்கின்ஸ் ஒ ன க்கு பிரேசியரும் ஷிப்பான் சாரீசும் புளவ்சும் வாங்கி
வந்திருந்தார்.நாம எப்பன்னாலும் எந்த நேரமா இருந்தாலும் வாங்கித் தந்ததை அணிஞ்சுக்கிட்டு
நிப்பமே.அன்றைக்கும் நான் லெக்கின்ஸ்ல நீ ஷிப்பான் சாரிலயும் அவரோட ரெண்டு பக்கத்துலயும் உக்காந்தோம்..அவரும் நம்ம கட்டிப் பிடிச்சி எனக்கு நெற்றியிலயும் ஒனக்கு கன்னத்லயும் முத்தம் கொடுத்து ரெண்டு அழ கிகளும் சூப்பர் …….சூப்பர் எ ன்று உர க்கச் சிரி த் தார்*.
அ ம்மா ….. அதுக்கப்புறம் நடந்ததுதான் என்ன மாத்திடிச்சு.
‘ அப்படி என்னதான்டி’ …… நடந்திச்சு ?
அப்பா…. ஒன்னைப் பார்த்து….. வாங்கியாந்த எல்லாத்தையும் போட்டுண்டியா ? பொருந்தி யிருக்கா sIze எல்லாம் சரியாயிருக்கா ?
நீ என்ன சொன்ன தெரியுமா ? …..ம்ம்ம் எல்லாஞ் சரியாத்தான் இருக்கு. என்னனோட அளவெல்லாம் ஒங்களுக்கு அத்துப்படிதானே*.
அப்ப … நான் கேட்டேன் …. அப்பாக்கு எப்படிம்மா ! ஒன்னோட அளவெல்லாம் தெரியும் ?
அடியே …. அதிகப் பிரசங்கி …இந்த மாதிரி கேள்வியெல்லாம் கேக்குறதுக்கு .***.*…. ஒங்கப்பா கொடுக்கிற செல்லந்தான்டி …..ம்ம்ம்ம் ன்னு நாக்கத் துறுத்திகிட்டு அடிக்க வந்த . அப்பா ***ஒன்ன தடுக்கிற சாக்கில. அவர் தன்னோட சேர்த்து பிடிச்சி அணைச்சுகிட்டார் **. அப்பதான் அந்த கண்கொள்ளாக் காட்சி நட ந்தது ஒன்னோட முந்தானை அப்பாவோட பெர்முடாஸ் மேல விழுந்து தொடை முழுவதையும் மூடியது. * அது மட்டுமில்லை ஒன்னோட ஒரு 36″ D கப்
முலை அப்பாவோட மார்போட உரசி உறவாடியது****. நீ மஞ்சள் நிற சீத்துரு புளவ்சும் உள்ளே கருப்பு நிற சீத்துரு செல்ப் டிசைன் லேஸ் பிராவும் ஒன் பால் நிற முலையும் சேர்ந்து புது வர்ணஜாலம் காட்டியது*.
என்னையாறியாது என் முலையைத் தடவினேன்.
ஒன்னோட அந்த அமுத கலசங்களைத் தொட்டுத் தடவ வேண்டும் பிங் நிற காம்புகள் இரண்டையும் உருட்டி கசக்கி உதடுகளால் கவ்விப் பிடித்து நுனி நாக்கால் தடவ வேண்டும் பற்களால் வலிக்காமல் கடிக்க வேண்டும் என்னும் வேட்கை எழுந்தது.என்னிரண்டு முலைகளில் என் புழையில் ஜிவ்வென்று இரத்தம் பாய்ந்து விடைத்துப் புடைத்தன.
நீ ……. ஒன்னொட கன்னத்தை அப்பாவோட கன்னத்தோட உரசுன***.அவரும் உன்னோட முதுகைத் தடவினார் அப்படியே சுற்றி வளைத் து ஒன்னோட ஒரு முலையைத் தொட்டுத் தடவினார்**** நீங்கள் இருவரும் நான் இருப்பதையே மறந்து விட்டீர்கள்.உன்னிடமிருந்து ம்ம்ம் ங் ங் ங் …..ம்
விநோத ஒலிகள் எழும்பின.
நீ உன்னுடைய கையை முந்தானைக்கடியில் விட்டு அப்பாவோட சுண்ணியப் பிடிச்சி அ முக்கி விட்ட** *. ******அப்பா.*……. எ ன்னடி கல்லு சூடாயிடுச்சா ? குழில பனியாரம் சுட்டுரலாமா ! அது எப்பவோ சூடாயி கொதிச்சு கெடக்கு நீங்க மாவை ஊத்த
வேண்டியதுதான்**
முதல்ல எனக்கு ஒன்னும் புரிய ல்ல.
என்னைய வெளியே அனுப்பிட் டு நீங்க ரெண்டு பேரும் செஞ்சது தான் எனக்கு எல்லாத்தயும் புரிய வச்சது*

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு