உஷா ! வாடி அம்மா ….. ரூம்ல படுத்துக்கலாம்.
நான் பாவாட தாவாணி யிலிருந்து பெர்முடா சுக்கும் T சர்ட்டுக்கும் மாறினேன்.படுக்கையில் சாய்ந்து வேணிக்காக காத்திருந்தேன்.
வேணி சீத்துரு ஸ்லீவ் லெஸ் நைட்டியில் வந்தாள். வெள்ளை முயல் குட்டிகளிரண்டு அசைந்ததாடின.கீழே பாண்டிஸ் தனியழகு காட்டியது
அம்மா அருகில் வந்து எ ன்னைத் தொட்டுத் தூக்கி அவள் மடியில் படுக்க வைத்து. நெற்றியி ல் முத்தமிட்டு உஷா ! எங்கிட்ட சொல்லும்மா.
நாம இப்ப இருந்து நண்பர்கள். உன்னோட தோழி. எதுன்னாலும் வேணிட்ட கேளுடி.
எனக்கு அம்மமா தான் வேணும்!
அம்மா நான் உங்கிட்ட பேசப்போறது நமக்ககுள்ள தான் இருக்கனும் அப்பபாட்டக் கூடச் சொல்லக் கூடாது.
ச ரிடி ! யார் கிட்டயும் உன் சம்மதமில்லாம எதையும் சொல்ல மாட்டடேன் இது சத்தியம்.
அம்மா என்னை நீ ஆம்பளையா நடத்தனும்.ஓம் புருஷனா வரிச்சிக்கனும்.நாராயாணண் முத புருஷன்.நான் செல்லப் புருஷன். என்னை ஏத்துக்கோ வேணி வேணீ ஏத்துக்கோடீ
அவளைக்கட்டடித் தழுவினேன்.
ஏய் ! ஏய் ! உஷா …. என்னல்லாமோ பேசுற எனக்குப் பயமா இருக்குடி ஆம்பளையா மாறிட்டு
வாரயா ?
இல்லம்மா ! அப்படில்லாம் …இல்லம்மா ! உடலளவுல நான் பொம்பளையாத்தான்
இருக்கேன்* ஆனா மனசளவுல ஆம்பளைதனம் காட்டுதம்மா.பொம்பளைகளை தொட்டுப் பேசனும் கட்டிப்பிடிக்கனும் முத்தம் குடுக்கனும் இன்னும் என்னல்லாமோ பன்னனும் போல
இ ருக்கு
நீ பேசுறதெல்லாம் எனக்கு சுத்தமா ஒன்னும் புரியல .ஆனா எல்லாமே வயசுக்கு மீறுனதா தெரியுது.இதில என்னை வேற கூட்டு சேர்த்துக்கிட்ட .இது எதில போயி முடியுமுன்னு தெரியல.
அ ம்மா கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னதான சொன்ன ! வேணி தோழின்னு இப்ப என்னன்னா !
மூனாவது மனுஷியாட்டம் பேசுற .என்ன பிடிக்கலயா ?
எ ன்னடி ! இப்படி ஒ ரு வார்த்தைய சட்டுன்னு சொல்லிட்ட .நீ எங்க குல தெய்வம்டி *இனிமே இத மாதிரி ஒரு வார்த்தை பேசின அம்மா செத்துப் போயிருவேண்டி.
அ ம்மா நான் அப்படி பேசியிருக்கக் கூடாது. சாரிம்மா **. என்னால் தாங்க முடியலடி.அம்மா விசும்பினாள்.
அ ம்மா எ ன க்கு நீ வேணும் எ ன க்கு ம ட்டும் வேண்டும் வேணியைக் க ட்டித் தழுவி அவள் மீது
படர்ந்து மார்பில் புதைந்தேன்.
அம்மாவின் மடியில படுத்திருந்த என்னை தன் மார்பில் சேர்த்தணைத்தாள்.முலைக் காம்பு என் கன்னத்தில் தொட்டு குத்திட்டு நின்றது.என் உதடுகளைக் குவித்து காம்பைக் கவ்வி எச்சில் படுத்தினேன்.எச்சில் துணியைத் தாண்டி கருவட்டம் தொட்டது.அவள் சில்லிட்டாள் உ ஷ் ஷ் ….ம்ம்ம்ம் இன்னும் இறுக்கினாள்.எனது ஒரு கை
அம்மாவின் இன்னொரு முலையை வருடியது.
அம்மா எனக்கு ஓங்கிட்ட பாச்சி குடிக்கனும்மா …
தருவியா ! இது ! நீ ! தொட்டுப் பிடிச்சி சப்பி எச்சுப்படுத்துனது தானம்மா.எத்தனைத் தடவ கடிச்சி வைச்சிருக்கத் தெரியுமா ? சாரிம்மா.
.அப்பக் கடிச்சதுக்கு இப்போக் **கேட் டாகுதா ? இல்லம்மா இப்பக் கடிச்சிட்டு கேட்கட்டுமா ?
ச ரியான வாயாடிக் கழுதை. எது சொன்னாலும் பதிலுக்கு பதில் தாரது .அப்பனுக்குத் தப்பாம அவரும் இப்படித்தான் ஏதுன்னாச்சி வாயடைச்சுப் போடுவார்.. அம்மா ….எத வச்சும்மா. ??
ஏம்மா ? வில்லனப் பத்தி பேசிகிட்டு .
என்னடி வில்லனா !!!?
நாம இருக்கிற நிலையைப் பார்த்தா வி ல்லனாத் தான் வருவாரு.
செல்லம் ! போதும் தாங்க முடியலடி .
அ ம்மா சிரித்துக் கொண்டே நைட்டியை அவிழ்த்து முலையைத் தூக்கி காம்பை உதட்டில் தேய்த்து உ ஷா அம்மாட்ட பாச்சு குடிடு என் செல்ல …மே குடிடி …..
காம்பை உ தட்டைக் குவித்து பிடித்து இழுத்து இ ழுத்து சப்பினேன் .அவள் முலையைத் தூக்கி கருவட்டம் அளவில் பிதுக்கி என் வாயில் திணி த்தாள் .என து உதட்டை கருவட்டம் அளவில் விரி த்துக் கவ்விப் பிடித்து நாக் கால் காம்பை வ ருடினேன். ஆட்ட ம் தொடங்கியது.
அம்மாவின் ஒரு முலையை கவ்விச் சப்பிக் கொண்டு அடுத்த முலையை வருடினாள் உஷா.
வேணி புதுவகை உ ணர்ச்சிக்கு ஆளானாள். மகளென்ற உறவு புதிய பரிமாணம் பெறுவது போன்ற உணர்வு அரும்பத் தொடங்கியது. நான் நானாக இல்லை.உள்ளம் தடுமாறியது. ஆனால் உடல் மாற்றம் கண்டது.முலை பருத்து விரைத்தது.காம்புகள் விடைத்தது. ஒரு முலையை வாயுக்குள் இழுக்க வாயை விரித்த உஷா அடுத்த முலையை அழுத்திப் பிசைந்து விளையாடினாள்.வேணி கூதி ஒ8ழுகினாள்.
எல்லை மீறுகிறோமா ? இது எங்கே இட்டுச் செல்லும் ? இந்த வயதில் உஷா இவ்வளவு விஷயங்களை தெறிஞ்சு வச்சுருக்காளே ?
இவ்வாறானச் சிந்தனைகள் வேணியின் மனசில் எழுந்தது. சிறிது நேரம் செய்வதறியாது திகைத்து நின்றவள் எல்லை மீறுகிறோம் இதற்கு மேல் நான் அனுமதிக்க மாட்டேன் என்று முடிவெடுத் தாள்.
உ ஷா ! … அம்மாட்ட பாச்சு குடிச்சிட்டல்ல….. போதுமா… டி.
எனக்குப் போதாது. ஒனக்குப் போதுமா ?
எ ….ன்னடி ? எதிர் கேள்வி போடுற.
நான் தெரியாமத்தான் கேட்கிறேன் ……ஓன் முலைய சப்பி காம்ப கசக்குனப்ப கண்ண மூடிகிட்டு உதட்டக் கடிச்சிக்கிட்டு உ ஷ்.. ஹ் … உ ஷ் ம்ம்ம் ன்னு அனத்துனயே அதுக்கு என்ன அர்த்தமாம் ? ….. ஒ ன க்குப் போதுமா ?…….
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நான் வாயடைத்துப் போனேன்.
உஷா எனது நைட்டியை முலைகளுக்கு கீழாக இறக்கி தனது ஒரு கரத்தை கழுத்தில் போட்டு
மறு கரத்தை இடுப்பைச் சுற்றி இழுத்தணைத்து கீழே சரித்து என் மீது படர்ந்தாள்*.
அவளது T சர்ட்டின் இரண்டு பட்டன்கள் எனது விரல்களால் கழன்றது.அவள் சர்ட்டை கழற்றினாள்.சிறிது நேரத்திற்கு முன் அவள் தொட்டுக் காட் டிய பிஞ்சு முலைகள் என் கண் முன்னர் காட்டிக் கிடந்தாள்.
அம்மா …….அப்போ … தடவித்தானப் பார்த்த இப்ப நல்லப் பிடிச்சிப் பார்த்துச் சொல்லு நான் உருண்டு திரண்டுத்துட்டுத்தான வாரேன்*.
ஆ மாடிச் செல்லம் …… நீ சீக்கிரம் ஆளாயிருவடி.
கீழே ……. பார்க்கிறயான்னு சொல்லிகிட்டே பெர்மு டாஸை கழற்றி நிர்வாணம் காட்டினாள்.
எனது கைகள் எ ன்னையறியாது அ வ ளின் முலைகளின் மீது வருடத் தொடங்கியது*உள்ளங்கைகாளால் அழுத்தி விரல்களால் பிசைந்தேன்*
அ ம் மா மா..*.. ம்ம்ம்ம் …..அ ஹ் ….அ ஹ்…நல்ல கசக்கு .ஒ ரு முலைய சப்பு இ ன்னொன்ன கசக்கு அப்படித்தான் .
நானும் அவள் சொற்படி இயங்கினேன்.Continue..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு