” கருவழிப்புழையின் (vagina) கீழ்ப்பகுதியில் அமைந்த சவ்வுத் திரை (hymen) யாகும். இத்திரை கருவழி முழுவதும் மூடியிராது.கருவழி வாயிலாக மாத ஒழுக்கு இடம் பெறும்.
இளைஞர்களின் கனவு ஆண்டி 14→
கருவழி உருவாக்கம் தொடங்கி இத்திரை வளர்ச்சியுறும்.தொடக்கத்தில் கடினமான சவ்வு போன்று இருக்கும் . நாளடைவில் வளர்ச்சிப்போக்கில் இது நெகிழ்வான சவ்வு போன்று செயல்படும்.
இதன் வடிவம் ஆளாளுக்கு மாறுபடும்.
கன்னித்திரை எனப்படும் இது கன்னிமையுடன் சேர்த்து தவறுதலாகப் பேசப்படுகிறது.இத் திரையில்லாமலேயே இருப்பதுமுண்டு விளையாட்டு வீராங்கனைகளுக்கு இத்திரை கிழிந்துப் போவதுமுண்டு..சிலருக்கு உ ட லுறவின் போது கிழிபடாது நெகிழ்வு கொள்வது முண்டு.மாத ஒழுக்கின் போது கருவாய் வழியில்
நுழைக்கப்படும் பருத்தி உறிஞ்சு குழலால் ( tam pon) கூட திரை கிழிந்து போகலாம்.சுய இன்பத்தின் போது
விரல் செருகும் போது கவனமாகக் கை யாண்டால் சேதமுறாது பாதுகாக்கலாம்.முதலுற வின் போது இரத்தம் கசிய வேண்டும் என்ற அவ சியமுமில்லை.இது கிழிவதால் வலி உணரப்படு வதில்லை. அறுவை சிகிச்சையின் வாயிலாக
இத் திரை புதிதாய் உருவாக்கிக் கொள்ளலாம்.”
அம்மா… நில்லு….. ம்மா. நாலஞ்சு ஸ்னாப். எடுத்துக்கிறேன்.இன்னக்கி ரொம்ப அழகா இருக்கம்மா.
ஆமான்டி ……. இன்னக்கி மனசெல்லாம் நெறஞ்சி கெடக்கு அகத்தழகு உடல்ல தெரியுது.
ஓ … அப்படில்லாம் இல்லம்மமா …….நீ….. எப்பவும்
அழகிதான் அழகுதான்.ஒவ்வொரு நேரத்தில வெவ்வேறு அழகு காட்டி நிப்ப. இன்னக்கி நான் விரும்புற… என் மனசுல எப்பவும் கற்பனையா நெனச்சுப் பாக்ற அழகும்மா.
அம்மா… கண்களில் நாணம் காட்டி உதட்டைச் சுழித்து போ டி டீ.. சீக்கிரம்.. எ டு….டின்னு பொய்க் கோபம் காட்டி நின்றாள்.அவளின் வெட்கமும் கோபமும் கேமராவில் கிளிக்கானது.
அ வளிடம் எனக்குப் பிடித்த உதடு முலைமேடு பின்னழகு கேமராவில் சிக்கியது.
அம்மாவின் அருகில் சென்று இடுப்பில் கை போட்டிழுத்தணைத்து கன்னம் சேர்த்து ஒன்றும் கன்னத்தில் முத்தம் பதித்து ஒன்றும் செல்பியில்
பதிந்தேன்.உதட்டில் தந்து செல்பி எடுக்க எத்தனித்த என்னிடம் ஏய்ய் .. என்னடி இதெல்லாம் …. செல்பி எல்லை விலகினாள்.
இராதா – கண்ணன் கோயில் சென்றடைந்த எங்களை வாடிம்மா… வேணி ……. இது யாரு? ஓஓஓ….. இது நம்ம உஷா.. இல்ல என்று வாய் நிறைய வரவேற்றது பங்கஜம் மாமி அம்மாவின் தோழி.என்ன பங்கஜ் ? உ ஷாவ தெரியல.
தெரியுதடி ….எப்பவும்… இவள. …ஜீன்ஸ்லயும் பெர்முடாஸ்லயும் பாத்துட்டு இப்ப பாவாடை தாவாணில பாத்ததும் அசந்து போய்ட்டேன்.அம்சமா இருக்காடி.கண்ணனோட இராதா வாட்டம் இருக்காடின்னு சொல்லிகிட்டு என்ன கட்டி பிடிச்சி உச்சி முகர்ந்து நெட்டி விட்டார்கள்.
எனக்குப் பெருமையாகவுமிருந்தது. அதேவேளை பெண்களால் கவரப்படுகிறோம் என்ற உணர்வும் அரும்பத் தொடங்கியது.
சன்னதில பூஜை நடத்தும் சியாமா பட்டாச்சாரி வாங்கோ வாங்கோன்னு வரவேற்றார்..என்ன மாமி நலமா ? நாராயணனன் சார் வரலயா
அவர் சென்னை போயிருக்கார்…..அம்மா
இராதே- சியாமுக்கு அர்சனை ஆராதனை செஞ்சுடுங்கன்னு அம்மா மலர் மாலை பழங்களை பவ்யமாக சமர்பித்து புனர்பூசம் மிதுன இராசி உ ஷா பேரில அர்ச்சனை .
மாமி ! நீங்க அஷ்டபதி பாடுவேளே பாடுங்கோ…பட்டடார்ஜி சொன்னார்.
அம்மா இனிய குரலில் பாடினாள்.சன்னதியில் நின்ற அனைவரும் கோபியர்களாக ஆடிப்பாடினர்.ஆண்கள் இராதையையும் பெண்கள் கண்ணனையும் உள் வாங்கிக் கொண்டனர்.
அம்மா ராதையானாள் நான் கண்ணனானேன்.
இருவரும் ஒருவரில் ஒருவர் காதல் கொண்டோம்
கசிந்துருகினோம் என்னில் காமம் துளிர்த்தது. கண்ணா ! வேணியை என்னில் காம வேட்கை கொள்ளச் செய்.அவளின் ….. வேணியின் …. .. கண்களில் காமம் கண்டேன்
இரவு உணவை ஹோட்டலில் முடித்து வீடு திரு ம் பினோம்.
அம்மா ! புடைவையை மாத்திடாத.
நான் எடுத்தப் படமெல்லாம் சரியா வந்திருக் கான்னு பார்க்கனும்
சீக்கி ….ர… மாடி எனக்கு உடலெல்லாம் கச கசன்னு இருக்குடி. எப்ப அவுத்துப் போடு வோம்னு இருக்கு.
எனக்கும் அப்படித்தான் இருக்கு ரெண்டு பேரும் சேர்த்துதான மேக்கப்பெல்லாம் போட்டோம்.கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோ சேர்ந்து அவுத்துப் போடுவோம் என்று கண் சிமிட் டினேன்.
சரி சரி ஆகட் டும் ..அம்மா சோபவில் அமர்ந்தாள். அவளுக்குப் பக்கத்தில் நான் உட்கார்ந்து எடுத்தப் போட்டோ சாட்களை பார்த்து
வாவ் வாவ் என்றேன் .அம்மா ஆர்வம் மேலிட என்னை நெருக்கி என் தோளில் சாய்ந்து கன்னத்தோட கன்னம் சேர்த்து அவளும் ஆர்வம் காட்டினாள். அம்மாவின் வேர்வை மனம் என்னில் அட்ரீனல் பாய்ச்சியது முலையில் விண் விண் துடிப்பு கீழே பிசு பிசுப்பு.முதல் ஸ்டில் அம்மாவின் உதட்டை போகஸ் செய்து எடுத்தது.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
ரெண்டாவது அ வ ளின் முலை மேடு மூன்றாவது அ வ ளின் பின் பொக்கிஷம்.
உஷா …. எந்த ஸ்டில் போட்டோவும் இப்படி வந்ததில்லடி. எ ….ப்படி …டீ. ரொம்ப நன்றி.
என்னம்…. மா பெரிய வார்த்தை யெல்லாம் பேசிகிட்டு . இதெல்லாம் ஸ்டில்ஸ் இல்லம்மா.என்
மனசம்மா ஆழ் மனசம்மா.வெளியில சொல்ல முடியத ஏன் ? ஒங்கிட்டக் கூட சொல்ல முடியல.அம்மாவை கட்டியணைச்சு விசும் பினேன் விசும்பல் அழுகையாகி அ ம்மா
அ ம்மா…. நான் சொல்லறத கேளும்மா.
என் செல்லம் என்னடி ? இதெல்லாம் நாங்க என்ன …ம் …மா ? குறை வச்சோம்..
அம்மா குறை எங்கிட்ட தாம்மா.
அப்படில்லாம் இல்லடி .நீ எதுன்னாலும் அம்மாட்ட சொல்லுடி கேளுடி தாரென் .என் உதட்டில் உதடு பதித்து அழுந்த முத்தமிட்டாள்.நாக்கை வாய்க் குள் விட்டுத் துழாவினாள்.என் நாக்கு அவளத தொட்டது.அவள் நாக்கை வெளியே எடுக்க விடா து உத ட்டால் உறிஞ்சினேன்.
Continue..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு