Hiee மக்களே என்னோட பெயர் குட்டி 23 ஆளு  க்யூட் & ஹாட் ஆ இருப்பேன். காரைக்குடி தான் எங்க ஊரு நா ஒரு 12வருஷத்துக்கு மேல கதை படுச்சு இருக்கு நேரையா நிஜ அனுபவமும் எனக்கு இருக்கு ஏற்கனவே 5 கதைகள் எழுதியிருக்கேன் 2020 ல அதுக்கு அப்ரேம் இப்போ எழுதறேன் ஓகி கதை குல போவோம்.
இது நா அழகப்பா யுனிவர்சிட்டி ல பிஜி பண்ணும்போது நடந்தது அவ என்னோட friend பெயர் விமலா ஒரு ப்ராஜெக்ட் ரெண்டுபேரும் ஒன தான் பண்ணோம் அப்போ அவளுக்கு ஒரு mail அனுபணும் na appo nu பாத்து சரியான மூடு ல வேற இருந்தேன் அபோ அவளுக்கு project mail அனுபுறதுகு பதிலா sex story PDF  ah  அனுப்பி வைக்க நானும் கவனிகல ஃபூல் மூடு ல இருந்த நால அப்போ அவ போன் பண்ணா
vimala:dai lusu எங்க டா இருக்கா? nan: வீட்டுல முக்கியமான வேலைய இருக்கேன். ( அப்போ தான் கை அடிக்க ரெடி ஆகிட்டு இருந்தேன்.)
vimala:en friend room la iruken da,ஒரு சின்ன ஹெல்ப் ,நீ அனுபுனா ப்ராஜெக்ட் ஃபைல் ல சந்தேகம் நேர்ல வரையா(project file nu ninaichi sex story அனுபி இருந்தேன்.அவளுக்கு அதுல சந்தேகம் விட). nan:doubt matum than de clear panuven,ne than pananum project
Vimala:sari ne va first enna la mudiyala,na kekura doubt unala than pana mudium pls ரொம்ப பணமா வா டா ? நன்:சாரி நான் சந்தேகம் தெளிவா பண்றேன் ,ஒரு பால் சாக்லேட் தரணும் சரியா? விமலா:டாய் எருமா நீ வா உனக்கு அதா விடா டேஸ்ட் ஆ நான் தாரேன்?(அவ குதி தான்னு எனக்கு அப்ப தெரியது)
நான்:ம்ம் வரேன். 25 நிமிடங்களுக்கு பிறகு:பகத்து தெருவில் இருந்து வர இவளவு நேரமா. நான்:அதான் நான் வந்துதேன் ல சொல் என்ன சந்தேகம்
விமலா:நீ கெட்ட சாக்லேட் ரொம்ப நேரமா வெயிட் பண்ணுது.நீ அந்த பைல் ஓபன் டவுட் க்ளியர் பணுவியம் நு சொல்ல
நானும் file  la பதுடு shock aanen ஸாரி விமல
விமலா:பரவில்லா,நீ நான் கால் பணபா என பணிது இருந்தா உன் பிரண்ட் கால் விடா முக்யமான வேலை என்ன பண்ண.
நான் : சோனா திட்ட கூடது, ஆபாச படங்கள் பாத்து…
விமல:பாத்து…! நான்:வேணமேவி
விமலா:  நீ என்ன பனி இருபா னு தெரியுது,நீ சாக்லேட் கெடலா,கனா முடி
நான்:ம்ம்விமலா அவ ஜீன்ஸ் ஜிபா கடிகிடு என் கனு முன்னை நினை
விமலா:கனா திரைக்கமா ஜிப் ஒரு ஓபன் பானு ,சாக்லேட் கிடைக்கும் னு சொன்னான் ஜே பாத்தேன் பாத்தேன். ,எனக்கு அதிர்ச்சி ஆகிடுச்சு
.விமலா என இது
விமல:அதான் பாத்துடல வையா ல என் பேண்ட் ஜியிப் ஒரு கலது,எனக்கு இனகி நீ வேணும். எனக்கும் அவ மேல இருக்கு,ஆனா தோழி ல.ஆனா இப்ப அவ என் பொண்டாட்டி
விமலா:ம்ம் பக்கத்த ஜாத்திய காலது ,இனகி என் குதி உனக்கு
நல பிங்க் கலர் ல ஒரு முடி கூட இல்ல மா நல்லா தல தலனு இருக்கு ,சத்தியமா சொல்றேன் நல்ல கலர் ,அளவு. நான் நாக்க வச்சு அழுத்தினேன் நல்ல நாக்கு போட்டேன் அவ நினுதே அவ இடுப்பா ஆடி குடுதா,
விமலா:ம்ம்,ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ மகிழ்ச்சி அனா,விமலா:சூப்பர் ஆ இருந்துச்சி டா,,முதல் முறை டா,சூப்பர்
ஒக்க டா டி,என வெறி எதி விடு தா,
விமலா; நண்பி வர டைம்
நான் :அவளையும் சேர்த்து ஓக்குறேன். விமலா:ஆசா தான் சாரி உன் வேலை யா காட்டு அம்மானா மா மறுபடியும் குதியா என் வைகிட கொண்டு வந்தா ,ப்ளஸ் நக்கு டா நாளா இருக்கு ,ப்ளஸ்னன்:அத விட இது நாளா இருக்கு டி னு சொல்லிடுவா குதியா 2 விரலா விரிச்சேன் ,ஒத்த ரொம்ப இருந்தேன் குஞ்சா அவ குத்தி மேல தீச்சென்,ஆ இஷ் னு முனகுணமெத்துவ ஓட்டைக்குல விட்டேன்,போகல கொஞ்சம் படை குடுத்தேன். அவ ஆஹ்ஹ் வேணாம் எது எடு னு கத்துனுனா,அனானன் விடாம அவ இடுபா அழுதிகிது,ரொம்ப படை குத்துனேன்,குதி கிளிஞ்சிருச்சுப்ளூடிங் ஆகா ஆரம்பிச்சா து அவ ஆல ஆரம்பிச்சிடலுசு பொருட்கோ,இரண்டு டம்ஸ் பண்றேன். வேணாம் னு சொல் சோல நான் குதியா ஆரம்பிச்சேனா சா உண்மையால யே இப்படி ஒரு சுகம் இல்லடா இந்த உலகத்துல,எனக்கு கஞ்சி வரை ஆர்ம்பிச்சா தூ,உள்ள விட பயம் வெளியா எடுத்துடேன்…வெளிய விடா து,நாள துடச்சிடு மறுபடியும் ஆரம்பிச்சேன்,அனா othuzcha,,,,, ah ah ishnan ula virapa ah ah nu வெளிய எதுக்குறபா ம்ம்ம்ம் அப்டி தான் னு சொல்லி தே இருந்தாவளுக்கு 2 முறை உச்சம் ஆகிட்டா ,ஆபரம் மாரி மாரி பொசிஷன்ஸ் மாறி பானி ஓட்ம்,ஒரு வாடியும் கஞ்சியில உலா விடல,அவள அடிக்கடி போடனும் ஆச அப்பறம் ,பிரச்சனை அக்கிடா கூட இருந்து கடைசியா ஒரு பயமுறுத்தலாம். மணி அடிக்குரா சத்தம் கெடு ச்சு.அவ டிரஸ் மாத்திது காதா வா திரண்ட,நான் பாத் ரூம் குல ஒளிஞ்சிகிதேன்,உள வந்த து அவ ஃப்ர்ட் உள வந்த நேர பாத்ரூம் கு தான் வந்த்(அவ இவளவு நேரம் ஜன்னல் வழி யா நாங்க பண்ண த பாத்து இருந்து இருக,நாங்க ஒக்குற மூட் ல இருந்த நால அதுவும் நன்மைகே னு நெனச்சுகிதேன் பாப்போம் அவ friend உம் நமக்கு கிடைபலானு….. by kutty
காரைக்குடி தங்கா நம்ம ஊரு…🫶🏻

மெயில் பண்ணுங்க 🫡
Tata byeee💋

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு