நண்பர்களே, ஒருமாத இடைவெளிக்கு வருந்துகிறேன். போன தொடரில் எனது மனைவியின் தாத்தாவிற்கு உடல் நிலை சரியில்லாத காரணத்தினால் ஒரு மாத விடுமுறையில் நாங்கள் ஊருக்கு வந்தோம். அதன் பிறகு என்ன ஆயிற்று என்பதை இந்த கதையில் பார்ப்போம்.
நாங்கள் வீட்டிற்கு வந்து சேர்ந்தோம். ஊருக்கு வந்தபோது தாத்தா மருத்துவமனையில் அனுமதிக்கப்பட்டிருந்தார். நாங்கள் வீட்டில் ரெடியாகி விட்டு தாத்தாவை காண மருத்துவமனை வந்தோம். தாத்தாவின் உடல்நிலை தற்போது கொஞ்சம் முன்னேறி இருந்தது.
நாங்கள் வீட்டு வேலை மற்றும் தாத்தாவை கவனிப்பது போன்ற வேலைகளில் கவனம் செலுத்தி அப்படியே ஒரு வாரம் ஓடி போனது. அன்று காலை குளித்து தயாராகி விட்டு நாங்கள் இருவரும் கோவிலுக்கு சென்றோம். கோயிலுக்கு சென்றுவிட்டு அப்படியே கன்னியாகுமரி பீச்சில் அன்று மதியம் வரை டைம் ஸ்பெண்ட் பண்ணினோம். கொஞ்ச நாளைக்கு பிறகு மனசு நல்ல ஃப்ரீயாக இருந்தது.
என் மனைவி என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டாள். நான் அவளிடம் கேட்டேன் மேட்டர் செய்து ரொம்ப நாள் ஆகிவிட்டது என்று. அவனும் ஒரு பெருமூச்சுடன் ஆமாம் என்றாள். நான் அப்படியே அவள் கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் ம்ம்ம்ம்ம் என்றாள்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
எங்களால் தாக்கு பிடிக்க முடியவில்லை. உடனடியாக லாட்ஜ் சென்று அறை எடுத்தோம். காரணம் வீட்டில் எதுவும் நடக்க வாய்ப்பில்லை. லாட்ஜ் ல் ரூம்பாய் சாப்பாடு கொண்டுவந்து கொடுத்தான். சாப்பிட்டுவிட்டு அப்படியே படுத்தோம்.
ஒரு வாரத்திற்குப் பிறகு இருவரும் நன்றாக கட்டி தழுவினோம். என் மனைவி மிகவும் உணர்ச்சி வசப்பட்டாள். அவளால் பொறுமையாக காத்திருக்க முடியவில்லை. என்னாலும் தான். இருவரும் உடைகளை களைந்து விட்டு நிர்வாணமாக ஆனோம். அவள் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் உதடுகளை கவ்வி சுவைத்தேன். என் மனைவி என்னை விட வேகமாக இருந்தாள். என் முகத்தைப் பிடித்து தன் முலைகளில் புதைத்துக் கொண்டாள். நான் நன்றாக பால் குடித்தேன். பின்னர் அவளை என் தலையை அவள் புண்டைமேல் வைத்து தேய்த்தாள். அரை மணி நேரம் நக்க வைத்தாள்.
பின்னர் எனது சுன்னியை வாயில் வாங்கினாள். வெறி கொண்டவள் போல் ஊம்ப தொடங்கினாள். பின்னர் என் மேல் உட்காந்து அவள் புண்டைக்குள் என் சாமானை விட்டாள். பின்னர் வேகமாக இயங்கினாள். நான் அவளிடம் மெதுவாக ஓக்க சொன்னேன்.
அவள் எதையும் காதில் வாங்கிக் கொள்ளவில்லை. ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ என்று கத்தி கொண்டே வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தாள். பத்து நிமிடத்தில் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் வாங்கினாள். ஏதோ ஒரு பெரிய காரியம் சாதித்தது போல் மேலும் கீழும் மூச்சு வாங்கிக் கொண்டு படுத்தாள்.
நான் அவளிடம் ரகுவை மிஸ் பண்ணுகிறோம் என்று சொன்னேன். அவள் ஆமாம் என்பது போல் தலையை ஆட்டினாள். ஒரு மணி நேரம் ஒரு சிறிய தூக்கம் போட்டோம். பின்பு எழும்பியவுடன் எனது சுன்னியை ஊம்ப தொடங்கினாள். என் சாமான் ராடு போல ஆனது.
அவள் என்னை அவள் மேல் இழுத்துக்கொண்டாள். எனது கடப்பாரையை அவளது கூதியில் விட்டு ஓத்தேன். இப்போது 30 நிமிடங்கள் ஓத்து அவள் புண்டைக்குள் கஞ்சிய விட்டேன். நான் எனது மனைவி இப்படி வேகமாக ஓத்து பார்த்தது இல்லை.
அடுத்த நாள் காலை ரகுவிடம் இருந்து போன் வந்தது. அது என்னவென்றால் நாங்கள் திரும்பி பெங்களூர் செல்லும் போது அவன் மனைவியை அழைத்து செல்ல வேண்டும் என்று. நாங்களும் சரி என்றோம். தாத்தாவின் உடல்நிலை இப்போது சரியாகி இருந்தது.
ஒரு மாத விடுமுறை முடியும் முன்பே நாங்கள் பெங்களூர் சென்றோம். கூடவே ரகுவின் மனைவியும் வந்தாள். நாங்கள் எங்கள் பிளாட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தோம். ரகுவிற்க்கு போன் செய்து எங்கள் பிளாட்டுக்கு வருமாறு கூறினோம்.
அவன் வந்து சேர்ந்தான். பின்னர் நால்வரும் தேநீர் அருந்தினோம். சிறிது நேரம் ஊர் நிலவரங்கள் குறித்து பேசி விட்டு அவர்கள் கிளம்பினார்கள். அன்றிரவு ஓழ் ஆட்டம் தொடங்கினோம். அடுத்த நாள் மாலை ரகுவும் அவன் மனைவியும் வீட்டுக்கு வந்தார்கள். அதுவரை நாங்கள் நிர்வாணமாக இருந்தோம்.
நான்கு முறை ஓழ் ஆட்டம் போட்டோம். ரகு சொன்னான் அவங்க இரண்டு நாள் கோவா டூர் போக இருக்கிறோம் நீங்களும் வாருங்கள் என்றான். நாங்களும் விடுமுறையில் இருப்பதால் சரி என்றோம். திட்டமிட்டபடி அடுத்த நாள் சனிக்கிழமை காலை கோவா திரும்பினோம்.
முதல் நாள் கோவா அருங்காட்சியகம் கடற்படை அருங்காட்சியகம் பிரான்சிஸ் சர்ச் என்று சுற்றி பார்த்தோம். அடுத்த நாள் பீச் சுற்றி பார்க்க கிளம்பினோம். முதலில் North Goa ல் உள்ள பீச்களை சுத்தி பார்த்தோம்.
பின்னர் நாங்கள் இருவரும் விஸ்கி அடித்தோம் அவர்கள் இருவரையும் வற்புறுத்தி பீர் அடிக்க வைத்தோம். நாங்கள் இருவரும் வெறும் சார்ட்ஸ் மட்டும் அணிந்திருந்தோம். எங்கள் மனைவிகள் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் பனியன் அணிந்திருந்தார்கள். மாலை வேளையில் அகாண்டா கடற்கரையில் வந்து சேர்ந்தோம்.
அங்கு கூட்டம் மிகக் குறைவாக இருந்தது. கோவா கடற்கரையில் செக்ஸ் வைத்துக்கொள்ள முடியாது. ஆனால் எல்லோரும் அரைகுறை ஆடையில் ஒட்டிக் கொண்டு திரிந்தார்கள். அதைக்கண்ட எங்கள் மனைவிமார்கள் கொஞ்சம் வெட்கத்தில் நெளிந்தார்கள். பின்னர் ஒரு லாட்ஜில் ரூம் எடுத்தோம்.
ரகு சொன்னான் ஒரு நாளைக்கு தானே டபுள் பெட் கொண்ட சிங்கிள் ரூம் போதும் என்று. நாங்களும் சரி என்றோம். ரூமுக்கு வந்து நாங்கள் மீண்டும் சரக்கடித்தோம். அவர்களையும் குடிக்க வற்புறுத்தினோம். அவர்கள் இருவரும் ஒரு பீரை இரண்டு பேராக குடித்தார்கள்.
எங்களுக்கு கொஞ்சம் போதை அதிகமாகி விட்டது. பின்னர் 4 பேரும் சாப்பிட்டோம். நண்பர்களிடம் அரை மணி நேரம் கழித்து தூங்க சென்றோம். 1 மணி நேரம் கழித்து என் மனைவி என்னை எழுப்பினாள். இருவரும் கட்டிப்பிடித்து முத்தங்கள் பரிமாறினோம்.
நான் என் மனைவியின் முலையை பிசைந்து அவள் பனியனை கழட்டினேன். அவள் முலையையை நன்றாக சப்பினேன். பின்னர் 69 முறையில் சாமானை ஒருவருக்கொருவர் நக்கி சப்ப தொடங்கினோம். இதற்கிடையில் ரகு விழித்துக் கொள்ள, மெதுவாக எங்கள் கட்டிலுக்கு வந்தான்.
நான் எழுந்து என் மனைவியின் பின்னால் சென்றேன். இப்போது ரகுவின் குண்ணை என் மனைவி வாயிலும் என் மனைவியின் புண்டை ரகுவின் வாயிலும் இருந்தது. நான் என் மனைவியின் பின்னாலிருந்து அவள் ஒரு காலை வைத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் நுழைத்தேன்.
நான் அவளை ஓக்கத் தொடங்கினேன். என் மனைவி ரகுவின் சுன்னியை ஊம்பினாள். என் சுண்ணி அவள் புண்டைக்குள் சென்று வர ரகு அவள் பருப்பை நக்கினான். திடீரென்று லைட்டை ஆன் செய்தார்கள். ரகுவின் மனைவி ராஜி நின்று கொண்டிருந்தாள்.
எங்களை இந்த கோலத்தில் பார்த்ததும் மயங்கி கீழே விழுந்தாள். உடனே என் மனைவி பாட்டிலில் இருந்த தண்ணீரை எடுத்து அவர் முகத்தில் தெளித்தாள். அவள் கண் முழித்து நாங்கள் மூவரும் நிர்வாணமாக இருப்பதை கண்டு கத்தினாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவள் ரகுவிடம் இங்கு இதுதான் நடக்கிறது போல நீ என்னை ஊருக்கு கொண்டு விடு என்றாள். நாங்கள் பேசி அவளை சமாதானப்படுத்த முயன்றோம். ஆனால் முடியவில்லை. எங்களுக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. ரகுவும் கோபப்பட்டான்.
திடீரென்று ரகு ரூம் கதவை சாவியால் பூட்டி சாவியை வெளியே எறிந்தான். என் மனைவியை அப்படியே தூக்கி கட்டிலில் மல்லாக்க போட்டு அவள் முலையை பிசைந்தான். பின்னர் அவள் கூதியை வெறித்தனமாக நக்கினான். பின் அவளை doggy பொசிசனில் நிற்க வைத்து ஓத்தான்.
இதையெல்லாம் எதிர் பார்க்காத என் மனைவி சத்தமாக கத்த தொடங்கினாள். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. திடீரென்று ராஜி அவள் உடைகளை களைந்துவிட்டு என் பூலை ஊம்பத் தொடங்கினாள். ஆனால் அவள் கண்களில் கண்ணீர் ததும்பியது.
நான் அவளை தூக்கி என் மார்போடு அணைத்தேன். அவள் கண்ணீரை துடைத்தேன். பின்னர் அவள் முலையை பிசைந்து நாவால் வருடி நக்கினேன். பிறகு என் மனைவியை வெறித்தனமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான் சரக்கு வேறு அடித்திருந்ததால் அவனுக்கு கஞ்சி சீக்கிரம் வர வில்லை. நான் ராஜியின் இரண்டு கால்களுக்கு இடையில் உக்கார்ந்து அவள் புண்டையை நக்க தொடங்கினேன்.
அப்போது ரகு அவன் கஞ்சியை என் மனைவியின் முலை எங்கும் பீச்சி அடித்தான். நான் அப்போதுதான் ரகுவின் மனைவியை தூக்கி கட்டிலில் கிடத்தினேன். அவள் இரண்டு கால்களை விரித்து எனது பூலை அவள் கூதியில் சொருகினேன். அவளிடமிருந்து ஆஆஆஆஆ என்று சத்தம் கேட்டது.
இதையெல்லாம் ரகுவும் ரகுவின் மடி மேல் உட்கார்ந்து என் மனைவியும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார்கள். எனக்கு அது மிகவும் புதிதாக இருந்தது. எனக்கு மிகப்பெரிய இன்பத்தைக் கொடுத்தது. அதாவது என் மனைவியை இன்னொருவன் மடியில் நிர்வாணமாக உட்கார்ந்து கொண்டு நான் இன்னொரு பெண்ணை ஓப்பதை பார்த்து கொண்டிருக்கிறாள்.
வார்த்தைகளால் சொல்ல இயலாத காரியம் அது. நான் ராஜியை ஓப்பதை கண்டு என் மனைவியும் ரகுவை இன்னும் இறுக்கமாக கட்டியணைத்தாள். நான் அந்த உற்சாகத்தில் ராஜியை 30 நிமிடம் விடாமல் ஒத்தேன். பின்னர் எனது கஞ்சியை அவள் மேல் பீச்சினேன்.
பிறகு ராஜியை நானும் விஜிலாவை ரகுவும் கட்டியணைத்துக் கொண்டு தூங்கினோம். அடுத்த நாள் காலை எழும்பினோம். எல்லோருக்கும் போதை தெளிந்து இருந்தது.
நடந்தது எல்லாம் ஒரு கனவாக தான் இருந்தது. பிறகு அவன் மனைவியிடம் பேச வில்லை எதுவும். நான்தான் முதலில் மௌனம் கலைத்தேன். நான் ராஜியை பார்த்து கேட்டேன். நீ இரவு முதலில் கோபப்பட்டாய் பின்னர் எங்களுக்கு ஒத்துழைத்தாய் ஓம் காரணம் என்ன என்று.
அவள் சொன்னாள் அண்ணா நான் ரகுவிடம் இருந்து விவாகரத்து வாங்கி விட்டால் எனக்கு ஓழ் போட வேறு குண்ணை தேவைப்படும். ஆனால் இப்போது எனக்கு இரண்டு பூல் கிடைக்குமே அதுதான் நான் கொஞ்ச நேரம் யோசித்துப் பார்த்துவிட்டு பின்னர் ஒத்துழைப்புக் கொடுத்தேன் என்றாள். பின்னர் சொன்னால் எனக்கு எப்போதும் ரகுவின் மேல் எந்த ஒரு கோபமும் இல்லை என்று.
ரகு அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டான். அவள் சொன்னாள் அதற்கு அவசியம் இல்லை. நான் உங்கள்மேல் முதலில் கோபப்பட்டது உண்மைதான். ஆனால் அதன் பிறகு நானும் எனது வாழ்க்கையை சந்தோஷமாக வாழ பழகி விட்டேன். இவ்வாறு சொன்னதும் ரகுவிற்கு கொஞ்சம் சங்கடமாக போய் விட்டது.
இதைக்கண்ட ராஜி அவனை இறுக்க கட்டி அணைத்து நச்சென்று உதடுகளில் முத்தம் கொடுத்தாள். 5 நிமிடங்கள் வரை முத்தமிட்டுக்கொண்டனர். இப்போது ரகுவிற்கு சங்கடம் நீங்கி சந்தோஷம் வந்தது. பின்னர் 4 பேரும் நிர்வாணமாக சேர்ந்து குளித்தோம்.
ஒருவருக்கொருவர் மாறி மாறி குளிப்பாட்டினோம். பின்னர் சாப்பாடு வரச்சொல்லி 4 பேரும் நிர்வாணமாக உட்கார்ந்து சாப்பிட்டோம். சாப்பிட்டு முடிந்ததும் ராஜி சொன்னாள் பிறகு இதுபோன்ற ஒரு சந்தோஷம் கொடுத்ததற்கு ரொம்ப நன்றி என்றாள்.
அதைக் கேட்ட ரகு அவளை அப்படியே தூக்கி டைனிங் டேபிள் மேல் வைத்தான். அவளை முத்தமிட்டு கொஞ்சி குலாவினான். நான் சொன்னேன் இனி இரவு ஓக்கலாம் இப்போது கொஞ்சம் கோவாவைச் சுற்றிப் பார்க்கலாம் என்று. எல்லோரும் சிரித்தார்கள்.
பின்னர் நாங்கள் தெற்கு கோவா மற்றும் வட கோவா பீச்களை சுற்றி பார்த்துவிட்டு செவ்வாய்க்கிழமை மாலை வீடு திரும்பினோம். அன்று மாலை நாங்கள் வழக்கம்போல் தண்ணி அடிக்க முடிவு செய்தோம். ஆனால் எங்கள் மனைவிமார்கள் இன்று நீங்கள் சரக்கு அடிக்க வேண்டாம் என்றார்கள்.
நாங்கள் ஏன் என்று கேட்டோம். அதற்கு அவர்கள் நாங்கள் இயற்கையான காமசுகத்தை விரும்புகிறோம் என்றார்கள். எங்களுக்கு புரிந்தது நாங்கள் அதற்குள் சரி என்றோம். இரவு உணவு உண்டு விட்டு மாடியில் நிர்வாணமாக உட்கார்ந்து கதைகளை பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
சமயம் போனதே தெரியவில்லை. அப்போது என் மனைவி ஒன்று சரக்கு அடிக்கிறீர்கள் இல்லை என்றால் பேசி கொல்லுகிறீர்கள் வேறு ஏதாவது செய்ய விருப்பமில்லையா என்று கேட்டாள். ரகு சிரித்துக் கொண்டே வந்து என் மனைவியின் முலையை கிள்ளினான்.
நான் அவன் மனைவியின் குண்டியை தடவினேன். அந்த மொட்டை மாடியில் இப்படி சில்மிஷம் செய்வது ஒரு மிகப்பெரிய சந்தோஷம் மற்றும் மன அமைதியை தந்தது. பின்னர் நால்வரும் நன்றாக ஓழ் போட்டு விட்டு மொட்டை மாடியிலேயே தூங்கினோம்.
காலை எழுந்து மறுபடியும் ஒரு ஆட்டம் போட்டுவிட்டு காலை டிபனை முடித்தோம். இது எங்கள் நால்வரின் வாழ்வில் மறக்க முடியாத தருணமாக அமைந்தது. இதுவே பின்னர் எங்கள் வாழ்க்கை சந்தோசமாக அமைய வழி கொடுத்தது.
பின்ன ரகுவும் நானும் ஒரே பிளாட்டிலேயே தங்கினோம். இப்படியாக ஐந்து மாதங்கள் சந்தோஷமாக அனுபவித்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு