என் பெயர் ஆஷிக் 23 வயது ஆகிறது. எனது அக்கா பெயர் ஆஃஷா செரின். வயது 27. எனது அக்காவிற்கு கல்யாணம் ஆகி இப்பொழுது தான் குழந்தை பிறந்து இருந்தது அதை பார்க்க நான் என் மாமா வீட்டிற்கு சென்று இருந்தேன். என் அக்கா பார்க் வெள்ளையாக அழகான தேவதை போல் இருப்பாள்.
அப்பொழுத்து தான் நான் வெகு நாட்கள் கழித்து முதல் முறையாக அக்காவை பார்த்தேன் என்னிடம் பாசமாக பேசினால். நான் அதற்கு பின் ஒரு நாள் அக்கா வீட்டிற்கு வந்து இருந்தால் அப்போது நான் வீட்டிற்கு சென்று குழந்தையூடன் எப்பொழுதும் விளையாடி கொண்டு இருந்தேன்.
அக்கா என்னை அப்பொழுதே கரெக்ட் செய்து ஓக்கலாம் என்று முடிவு செய்து விட்டால். என்னக்கு முதலில் அக்கா மீது எந்த காம எண்ணமும் இல்ல்லாமல் இருந்தது அதனால் நான் வெகுளியாக இருந்தேன். அப்பொழுது அக்கா குழந்தை பெற்று 6 மாதங்கள் இருக்கும் அதனாவது முலையில் பால் வரும் காலம் தான்.
அவள் முலை 36 சைரஸ் இருக்கும். நன்றாக பெறிதாக இருந்தது. நான் ஒரு இருக்கையில் அமர்ந்து இருக்கும் பொழுது அவள் குழந்தையை என் கையில் குடுப்பது போல் அவள் முலையால் என்னை இடித்தால். அக்கா முலை நன்றாக தல தளவென்று இருந்தது அதில் கண்டிப்பாக பால் வரும் என்று என்னக்கு தெறியும்.
அவள் என் அருகில் அமர்ந்து முலையால் குழந்தையை தூக்குவது போல் முலையால் இடித்தால் என்னக்கு அது மிகவும் பிடித்து இருந்தது. உன்மையில் அக்கா முலை என்னை இடிக்கும் பொழுது எனது சுன்னி விறைத்து இருந்தது அனால் நான் இது நாள் வரை யாரையும் ஓக்காமல் இருந்ததால் என்னது சுன்னி அக்கா கூதியில் ஓக்க ஆசை பட்டது.
அனால் அக்காவிற்கு இப்பொழுது தான் சுக பிரசவம் ஆனது அதனால் கூதி பெரிதாக கிழிந்து இருக்கும் அனால் இப்பொழுது அது கூடி இருக்கும் என்று நினைத்தேன். இவளது கணவன் கூதியில் சுண்ணியை விட்டு ஓக்காததால் கூதியில் அரிப்பு அதிகமாக எடுத்து இருந்தது.
நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் இருந்தேன் அக்கா மீது காம எண்ணம் வந்தது. அவள் என்னை காமமாக பார்க்க ஆரம்பித்தாள் நானும் காமமாக பேசி சிரித்து இருந்தேன். அனால் எண்களின் தகாத உறவு மாமாவிற்கு தெரிந்தால் அவர் மிகுந்த கஷ்டத்திற்கு ஆளாவார் என்று சிந்தித்தேன்.
அனால் சிந்திக்கும் அளவிற்கு காமம் என்னை விட வில்லை அக்கா முலையில் பால் குடிக்க வென்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது. அக்காவின் மாமனார் மாமியார் மாமா அனைவரும் எப்பொழுதும் இருந்து கொண்டே இருப்பார்கள்.
அதனால் எப்பொழுது அக்காவை தனிமையில் சந்திக்க ஆசையாக இருக்கும் ஒரு நாள் அவள் என்னை அழைத்து குழந்தையை பிடி என்று சொன்னால் அந்த தருணத்தில் அவளின் முலை என் மீது அழுந்தியது. அக்கா ப்ரா ஏதும் அணியாமல் இருந்தால் அதனால் முலை காம்பு என் மீது பட்டது.
காம்பு என் மீது படும் பொழுது அதை என் வாயில் வைத்து சப்பி பால் குடிக்க வென்டும் என்று தோன்றியது. நாக்கில் எச்சி உரியது அவள் பாலை சப்பி குடிக்க வென்டும் என்று அப்பொழுது அக்கா அடிக்கடி அவள் முலையால் என்னை இடித்துக்கொண்டே இருப்பாள்.
ஒரு நாள் அவள் சூத்தை காமித்து வாசல் அருகே நின்று கொண்டு இருந்தால் அப்பொழுது சூத்து பிளவு நைட்டியில் செஸ்யாக தெரிந்தது.
ஆஆஆஆஆ உண்மையில் நீங்கள் அக்கா சூத்தை பார்த்து இருந்தீர்கள் என்றால் அதை ஓக்க ஆசை பட்டு இருப்பீர்கள். முலைகளும் பெரிதாக பழுது இருக்கும் நான் அக்கா சூத்தில் சுண்ணியால் உரசலாம் என்று எழுந்து சென்றேன். அது கத்து துவரம் என்பதால் சிறிது இடம் மட்டுமே இருந்தது நான் அவளின் செஸ்யான சூத்தில் இடிக்க வென்டும் என்று தான் அவளும் அங்கு வழியை மறைத்து நின்று கொண்டு இருந்தால்.
நான் சென்று எனது சுன்னி அவளின் இரு சூத்திலும் உரசும் படி நெருங்கி சென்று உரசினேன். பின்பு அவள் என் சுன்னி சூத்தில் படுவதை உணர்ந்து சுகத்தை அனுப வைத்தால். பின்பு எங்கள் இருவருக்கும் எப்பொழுது வாய்ப்பு கிடைக்கும் என்று இருந்தது அதனால் இருவரும் காத்து கொண்டு இருந்தோம்.
ஒரு நாள் எனது அப்பா கோவில் திருவிழாவிற்கு வர சொன்னார். நான் முதலில் வர வில்லை என்று சொன்னேன் அனால் அங்கு அக்கா இருந்தால் என்னை வாடா திருவிழா நன்றாக இருக்கும் என்று சொன்னால்.
அவள் என்னை அழைத்ததும் நான் சரி வருகிறேன் என்று சொன்னேன் பின்பு எங்களின் சொந்த ஊரான கிராமத்திற்கு சென்றோம். திருவிழா கோலா காலமாக நடந்து கொண்டு இருந்தது அக்கா குழந்தையை கோவிலுக்கு அழித்து சென்று வணங்கினால்.
அன்று இரவு வீடு திரும்ப தாமதமாகியதால் என்னை அவர்களின் சொந்த ஊரிலே தங்க சொன்னார்கள். என்னக்கு நான் வேலை க்கு சேல்ல வென்றும் என்று சொன்னேன். பின்பு நான் சொல்லுவதை அக்கா பார்த்தல் பின்பு அவள் அப்பா நான் பிரதாப் உடன் வீட்டிற்கு போறேன் என்னக்கு அனலாக இருக்கிறது வீட்டில் ஏச இருக்கும் அதனால் நான் செல்கிறேன்.
இவனும் வீட்டிற்கு செல்லுகிறேன் என்று சொல்லுகிறான் நீங்கள் தங்கி காலை வந்து விடுங்கள் என்று சொன்னால். அதற்கு அவர்கள் சரி என்று சொன்னார்கள். நான் அக்காவை ஏற்றி கொண்டு கிளம்பினேன் இதில் என்ன ஒரு சந்தோஷமான விஷயம் என்றால் குழந்தை அம்மாவிடம் கொடுத்து விட்டு வந்து விட்டால்.
நாங்கள் சிறிது தூரம் சென்றவுடன் அக்கா முலையால் என் முதுகை இடித்தால் ஆஆஆஆ என் சுன்னி அந்த நொடியே விறைத்து போனது.
அவள் என் துடையில் கையை வைத்து இருந்தால் அப்பொழுது என்னிடம் உனக்கு அக்காவை பிடிக்குமா என்று கேட்டால். நான் மிக பிடிக்கும் என்று சொன்னேன் அப்பொழுது என் சுன்னியில் கையை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தாள்.
சுன்னி வெளியில் வர துடித்தது நாங்கள் வரும் பொழுது யாரும் வீதியில் இல்லாமல் இருந்தார்கள். அக்கா என்னை யாரும் இல்லாத இடத்தில் வண்டியை நிறுத்து என்று சொன்னால். அவள் எதற்கு சொல்லுகிறாள் என்று எனக்கு தெரிந்தது.
ஒரு குறுகளான பாதை வந்தது அதனுள் வண்டியை விட்டேன். இங்கு யாரும் வருவதற்கு வாய்ப்பு இல்லை என்று என்னக்கு தெரிந்தது அக்கா வண்டியை விட்டு இறங்கியதும் என்னை இறுக்கமாக கட்டி அணைத்தாள். இவளவு நாட்களாக காய்ந்து பொய் இருந்த எனக்கு இப்படி ஒரு பதுமை கிடைத்ததற்கு கொடுத்து வைத்து இருக்க வென்டும்.
அக்கா என்னை இறுக்கமாக கட்டி அணைத்து என் இதழில் முத்தம் கொடுத்து சப்பினாள். நான் அவளது நாக்கை என் வாய்க்குள் இழுத்து உரிந்து சப்பினேன் பின்பு அவளும் எனது நாக்கை வாய்க்குள் வைத்து உரிந்து சப்பினாள்.
அக்கா முலை என் மீது பட்டுக்கொண்டு இருந்தது அதை நான் எப்பொழுது என் வாயில் வைத்து சப்பி பால் குடிப்பது என்று சிந்தித்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு கட்டி பிடிக்கும் பொழுது அக்கா சூத்தை என் கையில் பிடித்து தடவ ஆரம்பித்தேன் அக்கா என்னை முத்தம் கொடுப்பதை கொஞ்சத்தில் விட வில்லலை. பின்பு நான் அக்கா முலையில் கையை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தேன் அதில் கொஞ்சம் பால் கசிந்து ஈரமாக இருந்தது.
அங்கு ஒரு இடத்தில அக்காவை படுக்க வைத்தேன் நிலா வெளிச்சம் நன்றாக அடித்தது. அவளின் ஜாக்கிட்டை கயட்டி முலையை வெளியில் எடுத்து பாத்தேன். அக்கா முலை பெரிதாக தல தளவென்று வேலையாக இருந்தது. நான் அதை பார்த்ததும் சப்பி பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன் என் வாயில் முழுவதும் இழுத்த உடன் சுவையாக முலையில் பால் வந்தது.
அதை நான் சப்பி குடித்தேன் நான் முலையில் பால் குடிக்கும் பொழுது என் அக்கா முடியை கொத்தி விட்டால். பின்பு அவள் முலையில் பால் குடித்து போதும் எனது கூதியை நக்கு என்று சொன்னனால் அக்கா பாவாடை மற்றும் 95 சைரஸ் ஜட்டியை கயட்டி கால்களை விரித்து அக்கா கூதியில் நாக்கு போடா ஆரம்பித்தேன்.
அனால் அக்கா கூதி பெரிதாக விரிந்து இருந்தது அதில் நாக்கை விட்டு நன்றாக சப்ப ஆரம்பித்தேன். அக்கா நக்கு போடும் சுகத்தை தாங்கிக்கொள்ள முடியாமல் ஸ்அஅஆஆஆஆ என்று முனக ஆரம்பித்து விட்டால். பின்பு நன்கு கூதியில் நாக்கு போட்டதும் அவளை படுக்க வைத்து என் சுண்ணியை அக்கா வாயில் விட்டேன்.
அக்காவிற்கு சுண்ணியை சப்பி ஊம்புவதில் அனுபவம் அதிகமாக இருந்தது அதை நன் சுண்ணியை வாயில் விடும் பொழுது தான் தெரிந்தது. அக்கா சுண்ணியை வாயில் விட்டதுமே அதை முன்னும் பின்னும் தலையை அசைத்து சுண்ணியை செக்ஸியாக ஊம்பி சுகம் கொடுத்தால்.
எனது நீண்ட நாள் கனவு இப்பொழுது தான் பலித்தது அக்கா சுண்ணியை நன்றாக உரிந்து சப்பி ஊம்பினாள் அவள் சுண்ணியை ஊம்புவதில் எனக்கு கஞ்சு வந்து விடும் போல் இருந்தது.
நான் என் விர்ஜின் சுண்ணியை அக்கா கூதியில் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். எனது 7″ சுன்னி எளிதில் அக்கா கூதியில் சென்றது நான் சிறிது நேரத்தில் கூதியில் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். நான் சுண்ணியை ஆதி புண்டையில் விட்டு ஓக்கும் பொழுது அக்கா என் சூத்தை பிடித்து அவள் கூதியில் அழுத்திக்கொண்டாள்.
கூதியில் ஓக்க ஓக்க ஹா ஆஆஆஆ ஹாஆஆ ஹா அஅஅ என்று கத்தி முனர ஆரம்பித்தாள். யாரும் அப்பொழுது வர வில்லை நான் அவசரமாக யாரவது வந்து விட போகிறார்கள் என்று கூதியில் ஓத்து தள்ளினேன்.
தாகம் எடுத்தது என்று முலையில் பால் குடித்து கொண்டே கூதியில் செக்ஸ்யாக ஓத்துக்கொண்டே இருந்தேன் அப்பொழுது அக்காவிற்கு சுகம் தாங்கிக்கொள்ள முடியாமல் கூதியில் கஞ்சு வடிந்தது. நாங்கள் இருவரும் பாம்புகள் போல் கட்டி பிடித்து இருந்தோம்.
பின்பு அக்கா டாகி நிலையில் சுண்ணியை அவளின் சூத்து ஓட்டையில் வைத்தால். நான் சூத்தை பிடித்துக்கொண்டு சூத்து ஓட்டையில் சுண்ணியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் சுன்னி முதலில் உள்ளே பொறுமையாகவே சென்றது. பின்பு சுன்னி முழுவதும் சூத்தில் சென்றவுடன் நான் வேகத்தை அதிகரித்து காட்டு தனமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அக்கா கூதியில் ஓப்பதை விட சூத்தில் ஓப்பது சுகத்தை அதிகரித்தது. நான் சூத்தில் அடித்து ஓக்கும் பொழுது அது தல தளவென நன்றா ஆடியது நான் வேகத்தை அதிகரித்து ஓத்ததில் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சு சூத்தில் இறங்கியது.
சூத்தில் கஞ்சு இறங்கும் பொழுது நான் அக்காவை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து கொண்டேன். பின்பு அக்கா சுண்ணியை சூத்தில் இருந்து வெளியில் எடுத்து அதை வாயில் வைத்து சப்பி சுத்தம் செய்தால்.
நாங்கள் இருவரும் இதழில் முத்தம் கொடுத்து வீட்டிற்கு கிளம்பினோம் அங்கு அக்காவின் கணவன் வந்து இருந்தான். நல்ல வேலை நாங்கள் வரும் பொழுதே நன்றாக ஓத்துக்கொண்டோம். அன்று இரவு மாமா குழந்தை இல்லாததால் என் அக்காவை ஓக்க ஆரம்பித்தார்.
நான் ஹாலில் உறக்கம் வராமல் புறன்டு கொண்டு இருந்தேன். அப்போது என் அக்கா இன்பத்தில் முனகினாள். அந்த சத்தம் கேட்டது ரூம் கதவு அருகில் சென்று கேட்டேன். என் அக்கா சத்தமாக முனகினாள். அதை கேட்டதும் என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது.
நான் அதை வெளியே எடுத்து அதை குளுக்க ஆரம்பித்தேன். என் அக்காவை பெட்டிள் நான் ஓப்பது போல் கற்பனை செய்து கை அடிப்பதை தொடர்தேன். சிறிது நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வந்தது அதை துடைத்துக்கொண்டு உறங்க சென்றான். எனது கதை உங்களுக்கு பிடித்து இருக்கும் என்று நம்புகிறேன் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு