வணக்கம் நண்பர்களே நான் சூர்யா, இது எனது மூன்றாவது கதை, முதல் இரண்டு கதைகளையும் படித்து எனக்கு இமெயில் மூலம் வாழ்த்துக்கள் தெரிவித்த நண்பர்களுக்கு நன்றி, தொடர்ந்து உங்கள் மேலான கருத்துக்களை வரவேற்கிறேன்.
நான் கோவை மாவட்டத்தின் ஒரு கிராமத்தில் உள்ள ஒரு கல்லூரியில் தங்கி வேலை செய்தபோது, அதே ஊரில் டீக்கடை நடத்தி வந்த ஜெயராணி அக்காவுடன் கள்ளக் காதல் செய்த கதை. அது ஒரு குக்கிராமம், அங்கே உள்ள இரண்டு கல்லூரிகளை நம்பி அங்கே நிறைய கடைகள் ஓட்டல்கள் டீக்கடைகள் உண்டு, ரெண்டு காலேஜ் இல்லைன்னா அந்த ஊரில் ஒரு பெட்டிக்கடை கூட தேவையில்லை. அதில் ஒன்று தான் ஜெயராணி அக்கா பேக்கரி
எனக்கு வேலை நேரம் முடிந்ததும் நான் ஊருக்குள் இருக்கும்  ஜெயராணி அக்கா பேக்கரியில், உட்கார்ந்து பொழுது போக்குவது வழக்கம்.
ஜெயராணி அக்காவுக்கு குழந்தை இல்லை, கணவர் வரதன் அண்ணாச்சி, பழக இனிய மனிதர், இருவருமே என்னிடம் அன்பாக பழகுவார்கள். அண்ணாச்சிக்கு 55 வயது தீவிர சர்க்கரை நோயாளி, பார்க்க பரிதாபமாக இருப்பார் கால் விரல் புண்ணாகி விட்டது,  ஜெயராணி அக்கா என்னைவிட மூத்தவர் என்றாலும் அண்ணாச்சி எதிரில் என்னை அண்ணா என்றும், மற்ற நேரம், சாதாரணமாக வாங்க போங்க என்று பிரண்ட்ஸ் மாதிரி பேசுவாங்க. மாநிறம், செம்ம கட்டை, இந்த வயதில் இப்படி இருந்தால், இன்னும் சின்ன வயதில் பேரழகியாக இருந்திருப்பார்கள்.
அண்ணாச்சியின் கால் விரல் பாதிக்கப்பட்டதால், அதிக வேலை செய்யமுடியாது, நான் சிலநேரம் கடையில் உதவியாக, சில வேலைகள் செய்வேன். அதனால் இருவரும் என் மீது அலாதி பிரியமாக இருப்பார்கள். அண்ணாச்சி விரல் புண்ணாகி விட்டதால், அவர் விரலை எடுக்கவேண்டும் என்று கோவையில் சொல்லிவிட்டார்கள். ஒரு விரலை. எடுத்தால், அடுத்தடுத்து விரல்களை எடுக்கிற மாதிரி ஆகிவிடும் என்று இருவரும் வருத்தப்பட்டார் கள், நான் சென்னையில் உள்ள பிரபல சர்க்கரை நோய் சிறப்பு‌ மருத்துவமனை பற்றி அண்ணாச்சியிடம் சொல்லி அங்கே ஒரு முறை போய் பார்க்கலாம், ஆனால் செலவு அதிகமாகும் என்றேன். அதற்கு ஜெயராணி,  செலவைப் பத்தி கவலை இல்லைன்னா, இவருக்கு சரியானா போதும்,
எனக்கு வேறு யார் இருக்காங்க என்று கலங்கினாள்.
அவர்களை சமாதானம் செய்து, அண்ணாச்சியை கூட்டிக் கொண்டு நான் சென்னைக்கு செல்வது, ஜெயராணி கடையை கவனித்துக் கொள்வது என்று முடிவானது. நான் காலேஜில் லீவு போட்டு விட்டு கிளம்பினேன்.
டாக்டர் நம்பிக்கை தரும் விதமாக பேசினார். பதினைந்து நாட்கள் ஆஸ்பத்திரியில் இருக்கவேண்டும், ஒரே ஒரு ஊசி விலை ஐம்பதாயிரம் ஆகும். மொத்தம் ஒன்றரை லட்சம் ரூபாய் செலவாகும். நிச்சயமாக விரலை எடுக்க வேண்டியதில்லை. மூன்று மாதங்கள் நான் தரும் மருந்துகளை எடுத்துக்கொள்ள வேண்டும். பிறகு சர்க்கரை அளவு கூடாமல் ‌பார்த்துக் கொள்ள வேண்டும் என்றார்.
அண்ணாச்சி அட்மிட் ஆக ஒத்துக்கொண்டார். ஆனால் துணைக்கு ஆள் வேண்டும், அவருக்கு மாற்று உடைகளும் இல்லை. நான் ஊருக்கு போய் மனைவியை அழைத்து வருகிறேன் என்றார்.
டாக்டரோ, இன்றே சிகிச்சை ஆரம்பிக்கனும் தள்ளிப்போடுறது நல்லதில்லை.
உங்க மனைவியை போன் பண்ணி வரச்சொல்லலாமே என்றார்.
கடைசியில் அண்ணாச்சி இன்று இரவே நீ கோவைக்கு போய் அக்காவை கூட்டி வந்துவிடு என்றார். நானும் இரவு வண்டி ஏறி காலையில் ஜெயராணியை வீட்டில் சந்தித்தேன். அப்போதுதான் குளித்து விட்டு, ஈரக் கூந்தலுடன் புது ரோஜா மலர் மாதிரி இருந்தாள் ஜெயராணி. அவளைப் பார்த்ததும் எனக்கு ஆசை அலை மோதியது.  எல்லா விஷயங்களையும் அண்ணாச்சி போனில் சொல்லி இருந்தார்.
அதனால் கடை திறக்கவில்லை.
சரி நீங்க  குளிச்சிட்டு, சாப்பிட்டு தூங்குங்க, நாம‌ இரவு புறப்பட்டலாம் என்றாள்.‌நானும் குளித்து விட்டு வந்தேன். எனக்கு சூடாக தோசை பரிமாறினாள். நீங்க சாப்பிடலையா என்றேன். நீங்க சாப்பிடுங்க நான் பிறகு சாப்பிடுவேன் என்றாள்.
நான், நீங்க சாப்பிட்டால்தான் நானும் சாப்பிடுவேன் என்று சொல்ல, சரி என்று அவளும் என்னுடன் சாப்பிட்டாள்.  இங்கே வந்து படுங்க என்று அவர்கள் கட்டிலை காட்டினாள், நான் தயங்க, என்ன பாக்குறீங்க இது உங்க வீடு மாதிரி, வந்து படுத்துக்கோங்க என்று சொன்னதும். கரண்ட் கட் ஆனது. நான் சட்டையை கழட்டி விட்டு. வெறும் லுங்கியுடன் (ஜட்டி போடலை) படுத்தேன்.
மதியம் நீங்க என்ன சாப்பிடுறீங்க? என்றாள். நான் சிரித்தவாறே நீங்க என்ன சாப்பிடுறீங்களோ அதுவே போதும். என்றேன்.
நான் சாப்பிடுற‌ சாப்பாடு நீங்க சாப்பிட்டா ஒரே நாளில் வாழ்க்கையை வெறுத்துடுவீங்க என்றாள்.
ஏன் அப்படி சொல்றீங்க என்றேன்.
கிட்டத்தட்ட பத்து வருசமாச்சு நல்ல சாப்பாடு சாப்பிட்டு என்றாள், அவருக்கு சம்பா ரவை, ராகி, ஓட்ஸ் கஞ்சி னு பத்திய சாப்பாடு, எனக்குண்டு தனியா செய்ய மனசும் இல்லை, நேரமும் இல்லை. இப்ப கால் விரல் புண்ணாகி ஒரு வருசம் ஆகுது.. ம்ம்..என்று பெருமூச்சு விட்டாள்.
சரி, இவ்வளவு நாளா நீங்க ரொம்ப மிஸ் பண்ன உங்களுக்கு பிடித்த ஐட்டம் எதாவது சொல்லுங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து சமைத்து சாப்பிடலாம் என்றேன்.
ஜெயராணி சரி என்று மட்டன் பிரியாணி செய்யலாம், நான் கடைக்கு போய், மட்டன், மளிகை பொருட்களை வாங்கிட்டு வரேன் அதுவரை நீங்க தூங்குங்க, என்றாள்.
நடந்தா போறீங்க, அண்ணாச்சி வண்டியில் போகலாமே, என்றேன்.
எனக்கு வண்டி ஓட்ட தெரியாதுங்க, என்றாள்.
நானும் வரேன், வண்டியில போகலாம் என்றேன்.
ஐயோ வேண்டாங்க, அவருக்கு தெரிஞ்சா வம்பு… நான் நடந்தே போய் வரேன் நீங்க ரெஸ்ட் எடுங்க
என்று சிரித்தவாறே, கிளம்பினாள். நீங்க உங்க நம்பர் கொடுங்க, நீங்க தூங்கிட்டா, நான் கதவை தட்டிட்டு நிக்கனும் என்றாள்.
நான் நம்பர் சொன்னேன், ஒரு மிஸ்ட் கால் கொடுத்துவிட்டு கிளம்பினாள். இன்னைக்கு வேற லெவல் விருந்து இருக்கு என்று என் மனம் சொன்னது.
அவள் போனதும். நான் பாத்ரூம் போனேன் அங்கே ஜெயராணி யின் பாவாடை, பிரா வெல்லாம் பக்கெட்டில் இருந்தது. பிராவை எடுத்து மோந்து பார்த்தேன். அப்பா! ஜெயராணி யின் வியர்வை மணம் எனக்கு போதை ஏற்றியது, உச்சந்தலை கிறுகிறுக்க, என் சாமான் விரைத்து வெடித்துவிடும் போல் ஆனது, அவளை நினைத்து என் உலக்கையை குலுக்கினேன். ஆனந்தமாய் ஐந்து நிமிடம் குலுக்கி, வெளியே வந்த விந்தை ஜெயராணியின் பிரா கப்பில் விட்டேன், பாதி கப் அளவுக்கு இன்று அதிகமாக வெளியானது, அப்படியே சுருட்டி வைத்துவிட்டு பாவாடையில் சாமானை துடைத்து வந்து படுத்து கண் அயர்ந்தேன். போன் அடித்தது. ஜெயராணி தான், வந்துட்டீங்களா என்றேன். ஆமாங்க என்றாள்.
கதவைத் திறந்தேன், நன்றாக நினைத்திருந்தால், எதிர்பாராத திடீர் மழை.
மழை வந்தது கூட தெரியாமல் தூங்கியிருக்கேங்க, இல்லைன்னா குடை எடுத்துட்டு வந்திருப்பேன் என்றேன்.
அட, பரவாயில்லை விடுங்க, நனைஞ்சா நான் என்ன முளைச்சிடவா போறேன் என்றாள், குறும்பாக.
அவள் கையில் இருந்த பைகளை வாங்கி, கதவை மூடிவிட்டு நீங்க போய், முதலில் தலையை துடைத்து, ட்ரஸ் மாத்துங்க, என்றேன்.
அவள் படுக்கை அறைக்குள் நுழைந்து பீரோவைத் திறந்தாள், ஆனால் ரூம் கதவை மூடவில்லை, நான் ஹாலில் சோபாவின் உட்கார்ந்திருந்தேன். திடீரென என் போன் ஒலிக்க, அவள் ஏங்க உங்க போன் அடிக்குது வந்து எடுங்க என்று அழைத்தாள். நானும் இதுதான் சமயம் என்று உள்ளே நுழைத்தேன். அங்கே என்‌ ஜெயராணி உள் பாவாடை மட்டும் அணிந்து, மேலே ஒரு துண்டு மட்டும் போத்தியபடி கண்ணாடி முன் நின்றாள், நான் ஐயோ, சாரிங்க, நீங்க ட்ரஸ் மாத்திட்டு தான் கூப்பிடுறீங்கன்னு வந்துட்டேன் என்றேன் தயங்கியபடி.
அது கம்பெனி கால், அதை கட் பண்ணி விட்டு வெளியே வந்தேன்.
அவள் வெளியே வந்ததும், நீங்க வீட்டில் இருக்கும்போது நைட்டி யெல்லாம் போடமாட்டீங்களா, என்றேன்.
அவள், எனக்கும் ஆசைதான் ஆனால் அவருக்கு பிடிக்காது, கல்யாணத்துக்கு முன் நைட்டி சுடிதார் எல்லாம் போட்டிருக்கேன். இவர் ஒரு ரசனை கெட்ட மனுசன், புடவை தவிர வேறு ட்ரஸ் போடக்கூடாதுன்னு சொல்லிட்டாரு.
குழந்தைங்க வேற   இல்லை, அதுவும் இந்த பத்து வருசமா உடம்பு ரொம்ப மோசமானதால, சந்தேக புத்தி வேற வந்திடுச்சு, எனக்கும் அண்ணன் தம்பி யாரும் இல்லை, வயசான அம்மா ஊர்ல இருக்காங்க, நம் தலையெழுத்து இதுதான்னு கிடக்கிறேங்க, என்றாள், கண்கள் கலங்க,
குழந்தை இல்லாததெல்லாம் இப்ப ஒரு பிரச்சினை இல்லைங்க, டாக்டரை பார்த்தால் சரியாகிடும், நீங்க அழாதீங்க, என்றேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அவள், பிரச்சனையே அவர்தாங்க, டாக்டர் கிட்ட ரெண்டு பேரும் போய் டெஸ்ட் எடுக்கனும், இந்த மனுசன் வரமாட்டார், எவ்வளவோ, கெஞ்சி கூத்தாடி பார்த்தாச்சு, நான் ஒரு முறை எங்கம்மா ஊருக்கு போனபோது, ஆஸ்பத்திரியில் பரிசோதனை செய்ததில் என்னிடம் எந்த குறையும் இல்லை, என்று ரிசல்ட் வந்தது, அந்த விசயம் தெரிந்ததும், ஒரே பிரச்சினை பண்ணிட்டாரு, என்று வெடித்து அழுதாள்,
எனக்கு சங்கடமாகிவிட்டது.
நான் அவள் தோளைத் தொட்டு, அழாதீங்க, நான் இதை கேட்டதுதான் தப்பு, அழாதீங்க ப்ளீஸ் என்று அவள் முதுகை ஆறுதலாக தடவி கண்களைத் துடைத்தேன்.
ஜெயராணி தன்னிச்சையாக என் மார்பில் சாய்ந்து தேம்பினாள்.
நான் அவள் தலை, முதுகைத் தடவியவாறே, அவள் கழுத்தில் என் முகம் புதைத்தேன், அவளை இன்னும் நெருக்கமாக இழுத்து அணைத்தேன்,
அவளும் என்னை கட்டிக் கொண்டாள். காமத்தீ பற்றிக்கொண்டது, என் ஆணுறுப்பு விரைத்து அவள் தொடையில் உரசியது. நான் மெல்ல அவள் கழுத்தில் இதழ் பதித்து முத்தமிட, அவளிடம் எதிர்ப்பு இல்லை. சிக்னல் கிடைத்த மகிழ்ச்சியில் என் உதடுகளால் கழுத்து, காதுகள் என‌ பயணித்து, கண்ணத்தில் முத்தமிட்டு, அவள் முகத்தை என் கைகளில் ஏந்தி, அவளை பார்த்தேன், ஜெயராணி யின் கண்கள் மூடி இருந்தது, அவள் அழகிய உதடுகள், துடித்து கொண்டிருந்தது. நான் அவள் உதடுகளை என் உதடுகளால் ஒத்தடம் கொடுத்தேன். சட்டென்று அவள் என் உதடுகளை கவ்வி இழுத்து, அவள் நாக்கை என் வாய்க்குள் விட்டு துழாவினாள். நான் சேலையோடு அவள் அழகு முயல் குட்டிகளை தடவினேன், ஜெயராணி என் சாமானை லுங்கியுடன் கைப்பற்றினாள், எனக்கு உச்சந்தலையில் கரண்ட் அடித்தமாதிரி இருந்தது, ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்ட முடியாமல் நான் தவிக்க, அவள் கழட்டினாள், அவளை அணைத்து அவள் பிராவை கழட்டி வீசினேன், அப்பா, வெள்ளை வெளேறென்று இரண்டு முயல்குட்டிகள வெளியே வந்து துள்ளின. அதை‌அப்படியே கையில் அள்ளி நான் முத்தமிட்டு சுவைத்த‌‌ அந்ந கணம், என் ராணியின் பரவச முகத்தை பார்த்துக் கொண்டே இருக்கலாம், அவள் முலைகளை நான் சுவைக்க, அவள் தவிக்க, , அவள் முலையழகிலும், சுவையிலும்,  எனக்கு உலகமே மறந்துவிட்டது. ஜெயராணி ஒரு வருடகாலமாக, சுகத்தை அனுபவிக்க முடியாமல் தவித்ததால், அவள் என் கஜக்கோலை கையில் பிடித்து, தன் சுரங்க வாசலில் தேய்த்தாள். அவள் தவிப்பை உணர்ந்த நான், அவள் தோளில் கை போட்டு, அவளை பெட் ரூமுக்கு அழைத்துக்கொண்டு போய் படுக்க வைத்தேன். (அலேக்கா தூக்க முடியாது, செம்ம கட்டை)
அவள் பாவாடை  அவிழ்த்தேன். தொடைகள் இரண்டும் ரெண்டு பளிங்கு தூண்களாக மின்னியது, அந்த தொடை அழகு இருக்கே, சினிமா நடிகைல்லாம் கிட்ட வரமுடியாது…
அவளது முடி நிறைந்த புண்டையில் முகம் புதைத்து முத்தமிட்டேன்.
அவள் ஐயோ, அங்கேயெல்லாம் வாய் வைக்காதீங்க, என்று சங்கோஜப் பட்டாள்.
எனக்கு, செக்சில் “மகிழ்வித்து மகிழ்” என்ற‌ பார்முலாதான் பிடிக்கும். பெண்களுக்கு உச்சபட்ச சுகத்தை அளித்து அவர்களை பேரானந்தம் அடையவைத்து, அதன் மூலம் தானும் சுகம் அடைவதே உண்மையான ஆண்மை. பெண்ணுறுப்பை சுவைப்பதில் எனக்கு அலாதி பிரியம். இதை விரும்பாத பெண்களே இந்த உலகில் இல்லை எனலாம்.
ஆனால் ஜெயராணிக்கு அது பிடிக்கவில்லையா, இல்லை பல மாதங்கள் ஓக்காததால் கூதி தவிப்பு அதிகமானதால், ஓக்க துடிக்கிறாளா என்று புரியவில்லை. ஆனாலும் நான் விடாமல் அவள் தொடைகளை விரித்து, அவள் புண்டையின் அடிப்பாகத்தில் என் நாக்கை விட்டு நீட்டினேன், அது மிகவும் சென்சிடிவ் ஆன இடம். அவள் ஆ… என்று அலறி விட்டாள்.
நான் மேலும் கீழும் கோலம் போட்டு, அவள் புண்டை உதடுகளை விரல்களால் விரித்து. நாக்கை மடக்கி உள்ளே செலுத்தினேன்.
ஜெயராணி துள்ளினாள். வேண்டாங்க என்றவள் என் தலைய‌ புண்டையை நோக்கி தள்ளினாள். அவள் தவிப்பு என் புண்டை வெறியை அதிகரித்தது, பருப்பை கடித்து, சுவைத்து. ஐயோ, போதும், என்று கூறி, எழுந்து உட்கார்ந்து என்னை தூக்கி உதடுகளை கவ்வி முத்தமிட்டாள், நாக்கு போட்டதிலேயே நாலு முறை பரவச நிலையை அடைந்தாள்.நான் அவள் தோளில் சாய்ந்து காம்புகளை விரல்களால் வருடினேன், அவள் விரைத்த என் சுன்னியை தாலாட்டிக் கொண்டிருந்தாள்,
ராணி, என்றேன்
அவள் ம், என்னை எல்லாருமே ஜெயான்னுதான் கூப்பிடுவாங்க, நீங்கதான் ராணின்னு கூப்பிடுறீங்க என்றாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
ஏன் பிடிக்கலையா என்றேன்
ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு, நீங்க என் ராஜா, நான் உங்க ராணி,
என்றாள்.
நான் ஏய், குச்சி ஐஸ் பிடிக்குமா?
அவள் ம்ம்ம் பிடிக்குமே,
நான் அப்போ சாப்பிடாம ஆட்டிக்கிட்டு இருக்கே!
அவள் புரிந்தவளாய், சிணுங்கினாள், எனக்கு அது பழக்கமில்லைங்க, என்று கொஞ்சினாள்…
பழகிக்க செல்லம் என்றேன்
ம்ம்ம் வேண்டாங்க, என சினுங்க,
நான் கட்டிலில் முட்டி போட்டு அவள் உதட்டில் என் பூளை உரசினேன்.
உரச, உரச உதடுகள் திறந்தது, என் சாமானால் பல் தேய்த்து விட்டேன். அவள் மெதுவாக வாயைத் திறந்து என் சுன்னி நுனியை விழுங்கினாள்.
நிமிர்ந்து குறும்பாக, விருப்பமில்லாதவள் போல் பார்த்தாள். நான் அவள் தலையை பிடித்து உள்ளே வெளியே விளையாடினேன். ஐந்து நிமிடங்களில் அசந்து விட்டாள், போதுங்க, வாய் வலிக்குது. என்று கொஞ்சலாக கெஞ்சினாள். முதல் முறை அதுவும் செம்ம கட்டை, அவளை மனம் கோண விடக்கூடாது என்று அவளை படுக்க வைத்து.
என் ஆயுதத்தை இறக்கினேன். முன் விளையாட்டுக்களால் அவள் சொர்க்கவாசல் ஊற்றெடுத்து இருந்தாலும். என் சாமான் உள்ளே நுழையவில்லை, வலியில், அவளுக்கு கண்ணீரே வந்துவிட்டது. அண்ணாச்சி இத்தனை வருசமா, என்ன பண்ணாரோ தெரியலை,. நான் ஆட்டுக் கல்லில் மாவு ஆட்டுறமாதிரி, மெதுவாக, சுத்தி சுத்தி, இறக்கி, லேசாக குத்த ஆரம்பித்தேன்.
ஜெயராணியின் கண்கள் சொருகியது, மெல்ல அவள் காதில், வலிக்குதா என்றேன்
அவள் இல்லை என்றாள்.
நான் இதுவரை ஓத்த பெண்களிளேயே ஜெயராணி புண்டை நல்லா டைட்டாக இருந்தது. நான் வேகமாக குத்த, அவள் சுகத்தில் அலறினாள், ஆஆஆஆ, அப்படித்தான், இன்னும் நல்லா உள்ளே போங்க, என்று பிதற்ற, அவளை ஓப்பது எனக்கும் அலாதி சுகமாக இருக்க நானும் மெய் மறந்து அவளை கொஞ்ச ஆரம்பித்தேன். இதுவரை நான் ஒக்கும் போது உளறியதே இல்லை. ஜெயராணியின் புண்டை தந்த போதை என்னை புலம்ப வைத்தது, என் சுன்னி வலித்தது, அந்த அளவுக்கு டைட் டான புண்டைக்காரி, என் ராணி.
ஒரு பதினைந்து நிமிட ஓலில் மூன்று முறை ராணி சொர்க்கம் சென்று வந்தாள்.
ராணி எனக்கு வரமாதிரி இருக்கு என்றேன்.
உள்ளேயே விடுங்க என்றாள்.
அவளுள்ளே என்ஜீவநதியை பாய்ச்சி, அவள் பாச்சிகளின் மேல் தலை வைத்து படுத்தேன்.
ஜெயராணி என் முதுகு, கைகள், தலை என் எல்லா இடங்களிலும் தன் கைகளால் அழுத்தி மசாஜ் செய்து விட்டாள். பத்து நிமிடம் அவள் மசாஜ் சுகத்தில் மயங்கி கிடந்தேன். அவள் பாவாடையை எடுத்து என் வியர்வையை துடைத்து விட்டாள். மணி 2 பசியைக் கூட மறந்து புணர்ந்து கிடந்தோம். உள்ளே விட்டேனே எதுவும் ஆகிடாதா, என்றேன்.
இப்ப ஆகாது என்றாள்.
ராணி, உனக்கு ஒரு குட்டி, ராஜாவோ, ராணியோ வேண்டாமா? என்றேன்
நிச்சயமா வேணுங்க, அவர் கால் சரியாகி வரட்டும், அப்புறமா நீங்க எனக்கு பிள்ளை வரம் தாங்க, இப்ப உண்டானா, பிரச்சினை ஆயிடும், புரியுதா  என்றாள்.
உத்தரவு மகாராணி என்றவாறே எழுந்து உடைகளை மாற்றி சமையலறைக்கு சென்றோம் பிரியாணி செய்ய.
இரவு பஸ் பயணத்தில் நடந்த இன்ப விளையாட்டை இன்னொரு முறை நேரம் கிடைத்தால் எழுதுகிறேன்.
தொடர்புக்கு

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு