கவிதா கூச்சத்திலும், வெட்கத்திலும் தயங்கி நின்றிருந்தாலும் அவள் திருட்டுத் தனமாக கார்த்திக்கை பார்த்து ஒரு மாதிரி புன்னகைப்பதில் இருந்து, கவிதாவுக்கு செக்ஸ் மூடு வந்தது நல்லா தெரிஞ்சது.
ப்ளீஸ்ங்க…, எனக்கு உங்ககிட்ட முழு சுகம் கிடைக்குது. அப்ப்றம் ஏன்? – 2→
கவிதாவை முன் பக்கம் நெருங்கிய கார்த்திக் அவள் முக வாசம் பிடித்து, பின் செய்யப்படாத புடவையை அவள் தோளில் இருந்து எடுத்து சரிய விட, என் மனைவி ஜாக்கெட் பிதுங்க, முலைப் பிளவு ஆழமாக அழகாகத் தெரிய, நான் கட்டிய தாலி ஜாக்கெட்டுக்குள் பதுங்கி ஜக்கெட்டுக்கும் கீழே தொங்க, உட்குழிந்த ஆழமான தொப்புள் தெரிய, உடுக்கை இடையில் லேசான மடிப்பு தெரிய, ஒய்யாரமாக நின்றிருந்தாள். வெக்கத்தில் கண்களை மூடி தலையை திருப்பி கூச்சத்தில் லேசாக நடுங்கியபடி அவள் அன்ணன் முன்னால் நின்றிருக்க, அதைப் பார்த்த எனக்கு செம மூட் ஆனது.
இடுப்பு மடிப்பை மெதுவாகத் தடவி, வெளுத்த நிறத்தில் இருந்த இடுப்பு சதையை அள்ளி எடுத்துக் கிள்ள,…தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
“ஸ்ஸ்ஸ்,…ஆஆ,….” என்று நெளிந்தாள்.
கவிதாவின் பின் பக்கம் வந்த கார்த்தி, கவிதாவின் கொழுத்த குண்டிக்கோளங்களை புடவைக்கும் மேலாக தன் கையால் தட்டி விட, அது அதிர்ந்து குலுங்க, கவிதா, “அஹ்,…ஸ்ஸ்” என்று சிணுங்கினாள்.
கவிதாவின் முன் பக்கம் வந்த கார்த்தி, தாராளமாக வெட்டப்பட்ட கழுத்து இடைவெளியில் தழும்பிக் குலுங்கும் முலைகளின் பிளவை ரசித்து, அந்த முலைப் பிளவில் தன் சுண்டு விரலை நுழைத்து, கோடு போட்டபடியே ஆழம் பார்த்து கொழுத்துக் கிடந்த முலைகளை ஜாக்கெட்டுக்கும் மேலாக கார்த்திக் கை வைத்து தடவிப் பாத்தான்.
“ என்ன சைஸ் மா? “
“……..”
கவிதா சொல்ல வெக்கப்பட்டு, அவள் கன்ன்ங்கள் சிவக்க அமைதியாக இருந்தாள்.
“சொல்லு டார்லிங்”
கொஞ்சம் தயங்கியபடி,….“ 38 சார் “
“ ம்,… செமையா வளத்து வச்சிருக்கே. உன் புருஷன் கொடுத்து வச்சவன். ஒரு பக்க முலையை பிடிக்கவே என் ரெண்டு கை வேணும் போல இருக்கு. செம சைஸ். அதுவும் தொங்காம தளராம, விண்ணுன்னு விரைச்சுகிட்டு,……பால் வருதா? “
“…………………….”
“ நான் கேக்குறேன் இல்ல,…. பால் வருதா?”
“ ம்,….. “ இதைச் சொல்வதற்குள் கவிதாவின் முகம் வெக்கத்தில் சிவந்து விட்ட்து. கார்த்திக்கை நேராக பார்க்க கூச்சப்பட்டாள்.
குனிந்திருந்த கவிதாவின் முகத்தை அவள் தாடையில் தன் ஆட்காட்டி விரல் வைத்து தூக்கி விட, கவிதா அவன் முகமூடி அணிந்த முகத்தை தன் அகலமான விழிகளால் ஒரு நிமிடம் பார்த்தவளுக்கு வெக்கம் மேலிட தன் கைகளால் தன் முகத்தைப் பொத்திக்கொள்ள, அதை ரசித்த கார்த்தி,“ வெக்கத்தைப் பாரேன். எனக்கு குடுப்பியா? “
“ச்சீய்,…. போங்க சார். என்னென்னவோ கேட்டுகிட்டு?”
“அப்படி என்ன கேட்டுட்டேன்? எனக்கு பால் தருவியான்னுதானே கேட்டேன்?”
“ம்,…. “
“எப்படி தருவே?”
“பால் பாக்கெட் வாங்கியாந்து, சுன்டக் காய்ச்சி டம்ளர்ல தருவேன்.”
“அந்தப் பால் வேணாம்.”
“வேற,….!!!”
“உன்னோட ரெண்டு பால் குடத்திலேயும் ஊறி வருதே,… அந்தப் பால் வேணும்.”
“……………”
“என்ன கவி பேச மாட்டேங்கிறே?”
“இதெல்லாமா எங்கிட்டே கேட்பீங்க?”
“வேற எதை கேப்பேன்னு நினைச்சே?”
“வடை பாயாசத்தோட விருந்து கேப்பீங்கன்னு நினைச்சேன்.”
“ஆமாம். வடை பாயாசத்தோட விருந்துதான் வேணும்.”
“அப்ப போய் பருப்பு ஊறப் போடட்டுங்களா?”
“ஒன்னும் வேணாம் இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல பருப்பு தானா ஊறிடும்.”
சொல்லவோ சுகமான கதை சொல்லவோ,…..
குலுங்கித் தளும்பும் கொங்கை கொண்ட மங்கை என் தங்கை.
“ நீங்க என்ன சொல்றீங்கன்னே புரியல,….”
“எல்லாம் போகப் போகத் தெரியும்,… புரியும். இப்ப நான் சொல்றதை செஞ்சா போதும்.”
“ம்,….”
பால் தருவேன்னு சொன்னே இல்லே. எந்தக் குடத்துல பால் தருவே. இடது பக்கம் இருக்கிற பால் குடத்துலேயா,….இல்ல,…. வலது பக்கம் இருக்கிற பால் குடத்துலேயா?”
“உங்களுக்கு எது இஷ்டமா இருக்கோ அந்தக் குடத்துல பால் தர்றேன். குட்த்துல பால் குடிக்க ஏன் ஆசைப்படறீங்கன்னு தெரியல. டம்ளர்ல குடிச்சா போதாதா.”
“நான் சொன்னது இந்த பால் குடங்களிலேர்ந்து என்று சொல்லி, கார்த்தி ரெண்டு முலைகளையும் தொட்டுக்காட்ட, “ச்சீய்,…. இன்ன வரைக்கும் இதுல பால் குடிக்கறதைப் பத்திதான் சொல்லிகிட்டு இருந்தீங்களா?” என்று கேட்டு விட்டு கொஞ்சம் வெக்கப்பட்டவளாக, “எதிலே குடிக்கணும்னு ஆசைப்படறீங்களோ அதைலே குடிச்சுக்கோங்க.”
“குட் கேர்ள். எந்த முலைல தருவே இதுலேயா,… இல்ல இதுலேயா “ ரெண்டு முலையையும் மாத்தி மாத்தி புடிச்சிக் காமிக்க, கவிதா நெளிய, கார்த்திக் கவிதாவின் ரெண்டு முலையையும் கடிச்சுத் திங்கற மாதிரி பார்க்க,…..இதைப் பார்த்த எனக்கு மூடு வர நான் சுன்னியா புடிச்சு ஆட்டினேன்
.
“ சரி. ரொம்பத்தான் வெக்கப்படறே. நீ சொல்ல வேணாம், எந்த முலைல அதிக பால் இருக்கோ அதுல குடிச்சுக்கறேன்“ என்று சொல்லிவிட்டு, கவிதாவின் சிவந்த குண்டு கன்னத்தை செல்லமாகத் தட்டிவிட்டு, கீழே கிடந்த புடவை முந்தானையை சுருட்டிப் பிடித்து கார்த்திக் இழுக்க ஆரம்பித்டான்..
கார்த்திக் இழுக்க, இழுக்க, கவிதா வெக்கப்பட்டுகிட்டே தன் முலை இரண்டையும் கைகளால் மறைச்சுகிட்டே தன்னைத் தானே சுத்திகிட்டு புடவையை கார்த்திக் உறுவதற்கு வசதி செய்து கொடுத்தாள்.
கடைசியாக புடவையின் முனை முடிச்சு பாவாடை நாடா முடிச்சுப் பகுதியில் சொறுகி இருக்க, அதை விடுவிக்க கார்த்திக் சிரமப் பட்டபோது, கவிதாவே அதை விடுவித்து விட்டு, இன்னும் வெக்கம் அதிகமாக தலை குனிந்து நின்றாள். அப்போது பாவாடை இடைவெளியில் தெரிந்த நேவி ப்ளூ கலர் பேன்டீஸை கார்த்திக் கவனிக்கத் தவறவில்லை.
தாராளமாக முன் பக்கம் இறக்கி வெட்டப்பட்ட கழுத்து இடைவெளியில் முலைகள் ஒன்றோடொன்று முட்டி மோதிக்கொண்டிருந்த வெளுத்த மஞ்சள் நிறத்தில் டாலடித்த அழகு. ஜாக்கெட்டுக்குள் இருபக்கமும் புடைத்தபடி விண்ணென்று நிமிர்ந்து நின்ற முலைகளின் பரிமாணம். ஓட்டிய வயிறு, உட்குழிந்த அகலமான ஆழமான தொப்புள், விரிந்த இடை, வெளுத்த நிறத்தில் லேசான மடிப்புடன் இருந்த இடுப்பு, அடிவயிற்றை மறைத்தபடி கட்டி இருந்த பாவாடை. பாவாடை, பாண்டீஸ் மறைப்பையும் மீறி கொஞ்சம் உப்பியது போலத் தெரிந்த புண்டை மேடு, திரண்ட தொடைகள், சிவந்த கொலுசு அணிந்த பாதங்கள்,….. இப்படி, பாவாடை ஜாக்கெட்டோடு நிற்கும் தன் தங்கை கவிதாவின் அழகை கண்களால் பார்த்து பெரு மூச்சு விட்டான்.
“டார்லிங் இப்ப பாவாடை நாடாவ உறுவட்டா?”
“ம்ஹுஹும்”
“பின்னே இப்படியேவா பாவாடை ஜாக்கெட்டோட நால் முழுதும் என் முன்னாலே நிக்கப் போறே.? எல்லாத்தையும் அவுத்துப் போட்டுட்டு எனக்கு கம்பெனி கொடுக்கணும்கிற கன்டிஷன உன் புருஷன் உனக்கு சொல்லலையா? ஏற்கனவே எனக்கு டைம் இல்ல, சீக்கிரம் முடிச்சிட்டு போகணும்னு சொல்லி இருக்கேன்ல. கட கடன்னு ஒத்துழைசேன்னா சீக்கிரம் முடிஞ்சிடும். உனக்கும் நல்லது. எனக்கும் நல்லது.”ன்னு சொல்லிட்டு கவிதா பாவாட நாடா முடிச்சின் மேல் கை வைக்க, கவிதா அவன் கை மேல் அவள் கையை வைத்து தடுத்தாள்.
“வேண்டாங்க,….கூச்சமா இருக்கு.”
“முதல்ல அப்படிதான் இருக்கும். போகப் போக சரி ஆய்டும்” என்று சொல்லிக்கொண்டே கவிதா தடுக்க தடுக்க பாவாடை நாடாவை உறுவ,…..சுதந்திரம் பெற்ற பாவாடை அவள் காலுக்கடியில், அவள் தொடை முதல் பாதம் வரை உள்ள அழகை எல்லாம் காட்டிக்கொண்டு, பொத்துனு கீழ விழ நேவி ப்ளூ கலர் பான்ட்டியோட இன்னும் வெக்கப்பட்டுகிட்டு நின்னா.
“இப்பதான் நீ நல்ல பொண்ணு” என்று சொல்லிக்கொண்டே, அவிழ்ந்து கீழே கிடந்த கவிதாவின் பாவாடையை எடுத்து சுருட்டி அதன் வாசம் பிடித்து, பெட்டில் போட்டு விட்டு, கவிதாவை நெருங்கி வந்து அவள் ஜாக்கெட் கொக்கியின் மேல் கை வைக்க….
பட் என்று விலகிய கவிதா, “இருங்க நானே அவுத்துடறேன். இல்லேன்னா, ஜாக்கெட்ட அவுக்கற சாக்குல அங்கே இங்கேன்னு கை வைப்பீங்க.” என்று சொல்லி ஜாக்கெட் கொக்கிகளை பட் பட் என்று ஒவ்வொன்றாக தயங்கி தயங்கி விடுவித்து, கை வழியாக உறுவ முயற்சித்தாள்.
கவிதா ஜாக்கெட் ஊக்குகளை விடுவித்து, அவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்க்கும் அழகை ரசித்த கார்த்தி, “குட்,…. இப்படிதான் கோஆபரேட் பண்ணனும்” என்று சொல்லிக்கொண்டே கவிதா கைகளை உயர்த்தி ஜாக்கெட்டை அவிழ்ப்பதை கண் கொட்டாமல் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டிருந்தான்.
ஜாக்கெட்டை தன் கைகளிலிருந்து உறுவுவதற்காக கவிதா தன் கைகளை முழுவதுமாக மேலே தூக்கியபோது, அவள் சிவந்த அக்குளில் கருமையா முடிகள் வளர்ந்திருந்ததை கவனித்த கார்த்திக், அதை ரசித்தபடியே,….
“ கொஞ்சம் கை தூக்குமா”
கவிதா கை தூக்கியபடி நிற்க, கார்த்திக் அவ அக்குலைத் தடவிப் பார்த்துவிட்டு, முகத்தை அருகே கொண்டு சென்று மூச்சு இழுத்து முகர்ந்து பார்த்துவிட்டு,
“ நல்ல வாசமா இருக்கு. சேவ் பன்ன மாட்டியா? “
“ பண்ண மாட்டென் சார் “ கவிதா சொல்வதை கேட்டும் கேட்காமலும் கவிதாவின் அக்குலில் முகத்தை வச்சி மோந்து பாத்தார், நக்கி விட்டான். அவள் கையிலிருந்த ஜாக்கெட்டை வாங்கி தன் முகத்தில் போட்டு தேய்த்தபடி முகர்ந்து பார்த்தான்.
பிரா பேண்டியோடு மட்டும் வெட்கத்தில் கூனிக் குறுகியபடி தொடைகள் லேசாக நடுங்கியபடி, தலை குனிந்து நின்றிருந்த கவிதாவின் முக்கால் நிர்வான அழகை ரசித்து விட்டு,….
“ கீழேயாவது சேவ் பண்ணுவியா, இல்ல,… அங்கேயும் இப்படிதான் வளத்து வச்சிருப்பியா?” “ கவிதா பதில் சொல்வதற்குள்ளாக அவள் பான்ட்டிக்குள் கை விட்ட கார்த்திக் அவள் புடைத்த புண்டைய புடிச்சு பார்க்க,…. கவிதா, “ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்” என்று சொல்லி கூச்சத்தில் துள்ளி நெளிந்தாள்.
“ ம்,…. கீழே ஷேவ் பண்ணிதான் வச்சிருக்கே “
என்று சொல்லிவிட்டு,
“உன்னை கிஸ் பண்ணட்டுமா?”
“ம்ஹும்,… வேணாம்.”
“ஓரே ஒரு கிஸ் கன்னத்திலே. பிடிக்கலைன்னா வேணாம். என்று சொல்லி கவிதாவை கார்த்திக் நெருங்க, கண்களை இறுக மூடியபடி கவிதா தலையை விலக்கிக்கொண்டே போக,….
“என்ன டார்லிங்க் இப்படி பண்றே. ஒரே ஒரு முத்தம் தான். உனக்கு பிடிக்கலைன்னா விட்டுட்றேன்” என்று சொல்லி அவல் தலையை திருப்பிக் கொள்வதையும் பொறுட்படுத்தாமல், கவிதாவின் கன்னத்தின் அருகே தன் முகத்தைக் கொண்டு போன கார்த்திக், கவிதா எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் அவள் இட்து பக்க கன்னத்தில் தன் உதடுகளை அழுந்தப் பதித்து, இச் என்று சத்தம் பெரிதாக வர முத்தம் கொடுத்தான்.
“இப்ப ஏதாவது குறைஞ்சு போச்சா?”
“இல்லை என்பது போல, கன்னத்தைத் துடைத்துக்கொண்டே கவிதா தலை அசைக்க,…
“சரி, இப்ப அந்தப் பக்க கன்னத்தை காட்டு பாக்கலாம்.”
“ கவிதா அப்படியே நிற்க. அவள் வலது பக்க கன்னத்தில் மீண்டும் முத்தம் கொடுத்தான்.
வலது கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்த கார்த்திக் கவிதாவின் முக அழகை குளோசப்பில் ரசித்த கார்த்திக், திடீரென்று கவிதாவின் முகத்தை இரு கைகளாலும் ஏந்தி அவள் உதடுகளைக் கவ்வி,….ஒரு நிமிட்த்திற்கும் மேலாக அவள் உதடுகளைக் கவ்வி சுவைத்து அவள் எச்சிலை தேன் பாகாய் உறிஞ்சிக் குடித்த போது, கவிதா பருந்திடம் அகப்பட்ட கோழிக் குஞ்சு போல சிக்கித் தவித்தாள்.
கவிதாவின் தலையை கெட்டியாகப் பிடித்துக்கொண்டு அவள் வாயோடு வாய் வச்சி அவள் உதடுகளைச் சப்பினான். கவிதாவின் வாய்க்குள் தன் நாக்கை விட்டு, சுழற்றி நக்கினான். . கவிதா வாய சப்பிட்டு, ரெண்டு கையையும் தூக்கச் சொல்லி அக்குல மாத்தி மாத்தி நக்கிட்டு ப்ராவோட சேத்து முலைய அமுக்கி பிசைஞ்சிட்டு, அவ முதுகு பக்கம் கை கொடுத்து ப்ரா கொக்கியை அவிழ்த்து பிராவை அவன் கை வழியாக உருவி கீழே போட்டான்.
என் மனைவி வெறும் ஜட்டியோட இன்னொருத்தன் முன்னாடி, அதுவும் அவ சொந்த அண்ணன் முன்னாடி நிக்கிறத நான் பாத்து ரசிச்சேன், இதை எல்லாம் பாக்க பாக்க எனக்கு வெறி ஆனது .
டாப் லெஸ்ஸாக, முலைகளைல் மறைக்க முடியாமல் கூச்சத்தில் நெளிந்து கொண்டிருந்த கவிதாவின் சூத்து மேலே கை வச்சி தடை கசக்கினான்.
“ உன் சூத்தையும், முலையையும் பாத்துதான் நான் மயங்கினேன் கவிதா”ன்னு “ சொல்லிட்டு அவ பான்ட்டிய கீழ இறக்கிக்கி சூத்த புடிச்சு பார்த்தான் , அவ பின்னாடி போய் முட்டி போட்டு சூத்தில் முகம் வச்சி அலுத்தினான், கவிதாவின் குண்டி கோளங்களின் மென்மையை ரசித்தபடியே மெல்ல கடித்து வைத்தான்.
.
அப்படியே கவிதாவ அவன் முன் பக்கமாக திருப்பி, பொது பொதுன்னு உப்பிக் கிடந்த புண்டை மேலே முத்தம் கொடுத்தான்.
.
கவிதா ஜன்னல் பக்கமாக பார்த்தாள். இன்னொரு ஆடவன் முன்னால் தான் இந்தக் கோலத்தில் நிற்ப்பதை தன் புருசன் பார்த்து ரசிச்சிகிட்டு இருக்கான் என நினைக்கும்பொது இன்னமும் புண்டை ஊரல் எடுத்துச்சி .
கார்த்திக் கவிதாவோட குண்டிக் கோளங்களை புடிச்சு அமுகிட்டு புண்டைல முகம் புதைச்சு, அதோட வாசத்தை ரசிச்சிகிட்டே சுத்தி சுத்தி நல்லா எச்சில் ஒழுக நக்க,…. கவிதா, கூச்சம் தாங்காமல், “ஸ்ஸ்ஸாஆஆஆ”ன்னு உணர்ச்சி தாங்க முடியாம நெளிஞ்சாள். கார்த்திக்கோட தோள் மேலேகைகளை ஊனிகிட்டு கவிதாவும் கார்த்திக் நக்குறதுக்கு ஏத்தமாதிரி, இடுப்பை தூக்கி தூக்கிக் கொடுத்து, இன்ப வெள்ளத்தில் கீழுதட்டை தன் முன் பற்களால் கடித்தபடி அனுபவித்தாள்.
ஆஹ்ஹா,…. தன் தாலி கட்டிய மனைவி ஒட்டுத் துணி இல்லாமல் என் நண்பன் அதுவும் அவள் அண்ணன் முன்னாடி நிற்ப்பதைப் பாத்த எனக்கு இன்ப சுகம் தலைக் கேறி, சுன்னி விரைத்துக்கொள்ள, கவிதாவும், கார்த்தியும் நடத்தும் பேரின்ப நாடகத்தை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டே கை அடித்தேன்
.
கவிதா முன் எழுந்து நின்ற கார்த்திக் கவிதாவின் இட்து பக்க முலைய தன் கையால் அள்ளி மேல தூக்கி, விரைத்துக்கொண்டிருந்த காம்பை அவன் வாயில் வைத்து கவ்வி சப்பினான்
.
“ ம்,….. நல்ல திக்கான பால் வருதும்மா. டேஸ்டாவும் இருக்கு “ விரக தாபத்தில் நெளிந்து கொண்டிருந்த கவிதாவைப் பார்த்து கண்ணடித்துக்கொண்டே சொன்னான்
ஒரு முலையை சிறு குடத்தை கையில் ஏந்துவது போல ஏந்தி, சப்பி சப்பி பாலைக் குடித்துக்கொண்டே, “எல்லா பாலையும் குடிச்சிடவா? “
“ ம்,….. “
“ வாய் திறந்து சொல்லுமா? “
“ குடிங்க சார் “
“ உன் புருசனுக்கு ஒரு சொட்டு பால் கூட மிச்சம் வைக்க மாட்டேன் பரவால்லையா ?“
கவிதா கார்த்திக்கின் தலையைத் அன்பாகத் தடவியபடியே மெல்ல சிரித்து, அவன் கண்களை காம்ம் நிறைந்த பார்வை பார்த்து “ பரவால்ல சார் “
இதைக் கேக்கும்போது கை அடித்துக்கொண்டிருந்த எனக்கு உச்ச கட்ட சுகம் உடலுக்குள் பரவ,…. இன்ப வேதனையில் சுன்னி முறுக்கேறி அதன் அடையாளமாக கஞ்சியை பீச்சி அடிக்கத் தயாராக, கை அடித்துக்கொண்டே,….என் மனைவியாகிய கவிதா, என் நண்பனாகிய அவள் அண்ணனிடமே நான் பார்த்து ரசிக்க, நான் ரசிப்பதைப் புரிந்து கொண்டு, இடுப்பை தூக்கிக் தூக்கிக் கொடுத்து, புண்டை கிழிய கிழிய கத்திக் கதறிக்கொண்டு ஓல் வாங்குவதை நினைத்துப் பார்த்தபோது,…. என் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி பீய்ச்சி பீய்ச்சி அடிச்சது.
இதைக் கேக்கும்போது கை அடித்துக்கொண்டிருந்த எனக்கு உச்ச கட்ட சுகம் உடலுக்குள் பரவ,…. இன்ப வேதனையில் சுன்னி முறுக்கேறி அதன் அடையாளமாக கஞ்சியை பீச்சி அடிக்கத் தயாராக, கை அடித்துக்கொண்டே,….என் மனைவியாகிய கவிதா, என் நண்பனாகிய அவள் அண்ணனிடமே நான் பார்த்து ரசிக்க, நான் ரசிப்பதைப் புரிந்து கொண்டு, இடுப்பை தூக்கிக் தூக்கிக் கொடுத்து, புண்டை கிழியக் கிழிய கத்திக் கதறிக்கொண்டு ஓல் வாங்குவதை நினைத்துப் பார்த்தபோது,…. என் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி சர்ர்ர், சர்ர்ர்ன்னு பீய்ச்சி பீய்ச்சி அடிச்சது.
இதுக்கு மேலே எந்த ககொல்ட் புருசனால கன்ட்ரோல் பண்ண முடியும்?
பீச்சி அடிச்ச சுன்னிக் கஞ்சி நான் உட்கார்ந்திருந்த டேபிள் மேலே ஊத்தி சிதறிக் கிடக்க, இன்பக் கிறக்கத்தில் மெதுவாக எழுந்து, பழைய துணி ஒன்றை எடுத்து வந்து சிந்தி சிதறிக் கிடந்த என் சுன்னிக் கஞ்சியை துடைத்து, துடைத்த துணியை ஒர் ஓரமாகப் போட்டு விட்டு,… மீண்டும் பார்க்கத் தொடங்கினேன்.
கவிதாவின் அக்குளுக்குள் தன் இட்து கை கொடுத்து தூக்கி, இடுப்பு பக்கம் வலது கையைப் போட்டு அவளை ஒரு பூ மூட்டை போல தூக்கிக் கொண்ட கார்த்திக், அப்படியே கொஞ்சம் நகர்ந்து பக்கத்தில் இருந்த பெட்டில் படுக்கப் போட்டான்.
கவிதா ஓரக்கண்ணால் பார்த்துக்கொண்டே இருக்க அவன் ட்ரெஸ் எல்லாம் ஒவ்வொன்னா அவுத்துட்டு, பெட்டின் மேலே ஏறி கவிதா பக்கத்துல படுத்தான்.
பிட்டு படம் பார்ப்பது போல, இன்னொருத்தன் என் மனைவியின் அழகு அங்கங்களை ட்ரெஸ் எல்லாம் ஒவ்வொன்னா அவுத்துக்காட்டச் சொல்லி இன்ச் பை இன்ச்சா அம்மனமாக பார்த்து ரசிப்பதையும், அடுத்தவன் தன் அழகு மேனியை ரசிப்பதை உணர்ந்து, கவிதா கூச்சத்திலும் வெக்கத்திலும் கூனிக் குறுகி, வளைந்து நெளிந்து நிற்பதையும், கார்த்திக் கவிதாவை அங்கங்கே தடவுவதையும் அதற்கு அவள் முழுதும் தடவ விடாமல் விலகி விலகி நிற்பதையும் ரசிச்சிகிட்டு இருந்தேன்.
என் சுன்னி மீண்டு எழ ஆரம்பிச்சது. விலகி விலகி போனவள் ஒரு கட்டத்தில் கார்த்திக்கின் இழுப்புக்கு வளைந்து கொடுத்தாள். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கார்த்திக் கவிதாவை நல்லா சூடேத்தி, கசக்கி, அவ உடம்பு முழுதும் நக்கினான். அவன் புடலங்கா சுன்னிய கவிதாவோட புடைச்ச புண்டை வெடிப்புல வச்சு தேய்ச்சிகிட்டே, கவிதாவோட முகமெல்லாம் முத்தம் கொடுத்து, கன்னத்தை நக்கி கடிச்சு வைக்க, கவிதா, “ஸ்ஸ்ஸ்,…. கடிக்காதீங்க,… வலிக்குது “ என்று சிணுங்கினாள்.
இதைப் பாத்த எனக்கு இன்னொரு தடவை கை அடிச்சு அந்த அற்புத சுகத்தை அனுபவிக்கணும்னு தோணிச்சு.
பால் நிரம்பி கும்னு பழுத்த நிறத்தில் இருந்த முலையை ஒரு இடம் விடாம ஒவ்வொன்னா நக்கி, கருவளையத்தை நக்கி, அப்புறமா நீண்டுகிட்டு இருந்த காம்பை வாய்குள்ள கவ்வி உறிஞ்சி கவிதாவின் அக்குள் வாசனையை முகர்ந்தபடி ரசிச்சு பால் குடிச்சான்.
கார்த்திக்கின் சுன்னியைப் பார்த்தேன். எனக்கு இருக்கிறதை விட தடிமனும், நீளமும் கொஞ்சம் ஜாஸ்திதான்.
அரை மணி நேரமா கவிதாவை புரட்டி புரட்டி உடம்பு பூரா ஒரு இடம் பாக்கி விடாம நக்கி எடுக்க, கவிதாவின் சிவந்த உடம்பு பூராவும் கார்த்திக்கின் எச்சிலால் பள பளத்தது.
கவிதாவின் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சிகிட்டே, கவிதா முனக முனக அவ மேல ஏறிப் படுக்க, கார்த்திக் அவனோட பெரிய சுன்னியை ஒரு பெரிய டார்ச் லைட்டை புடிக்கறது மாதிரி புடிச்சு கவிதாவின் சின்னப் புண்டைக்குள் சொறுக தயார் ஆக, அதைப் பார்த்தா நான் மூடாகி வேக வேகமாக கை அடிக்க,…கார்த்திக்கின் தன் முரட்டு சுன்னியின் முனையை மன்மத ரசம் ஊறிக் கிடந்த கவிதாவின் புண்டை வெடிப்பில் வைத்துத் தள்ள, கவிதாவின் புண்டைக்குள் கார்த்திக்கின் கடப்பாரை சுன்னி கொஞ்ச கொஞ்சமா இறங்கியது.
கவிதா பல்லைக் கடித்துக்கொண்டு அவள் தொடைகளை நன்றாக விரித்தபடி கார்த்திக்கின் சுன்னியை அவள் அல்வா புண்டைக்குல் உள் வாங்கத் தயார் ஆனாள்..
நான் வச்ச கண்ணு வாங்காம என் மனைவி புண்டைல என் ஃப்ரண்ட் கார்த்திக்கோட பெரிய சுன்னியை சொறுகறதை பாத்த எனக்கு, உடம்பெல்லாம் ஜிவ்வுன்னு ஆகி, உணர்ச்சி உச்சத்துல என் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி இரண்டாவது தடவையா பீய்ச்சி அடிச்சது.
கார்த்திக் கவிதாவின் கால் ரெண்டையும் மடக்கிப் புடிச்சுகிட்டு அவ புண்டைக்குள்ள ஓல் ஓல்ன்னு ஓக்க,… அவனோட சுன்னியின் பாதி நீளம்தான் கவிதாவின் புண்டைக்குள் போய் வந்த்து. இதுக்கே கவிதா, “ஐயோ,….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்,….அம்மாஆஆஆ,…. மெதுவா சார்.” என்று கெஞ்சத் தொடங்கினாள்.
சுமார் 20 நிமிசம் கவிதா புண்டைல கார்த்திக் ஓக்க, கவிதா புண்டையிலேர்ந்து இன்பப் பாகு வழிய ஆரம்பிச்சது. கார்த்திக் அவ பெருத்த முலை இரண்டையும் கை கொள்ளாமல் அள்ளிப் பிசைஞ்சு கசக்கிகிட்டே ஓத்து தள்ளினார். ஓத்த ஓலில் கார்த்திக்கின் சுன்னியிலேர்ந்து கஞ்சி வெள்ளமாகப் பாய்ந்து கவிதாவின் புண்டையை நிரப்ப, கவிதாவின் இன்ப்ப் பாகும், கார்த்திக்கின் சுன்னித் தேனும் கலந்து க்வெல்லப் பாகாய் வழிந்த்து. அதை நக்கி சுவைக்க வெண்டும் போல ஆசையாக இருந்த்து.
ஓத்து முடிந்த்தும், கார்த்திக் மூச்சிறைக்க அவளைக் கட்டி அணைத்தபடி அவள் பக்கத்தில் படுத்தான்.
ஒரு நல்ல ஓலைப் பார்த்த திருப்தியில் …நான் சோஃபால போய் உக்கார, 5 நிமிசத்துல கதவு திறந்த்து.
கார்த்திக் வெறும் பான்ட் மட்டும் போட்டுகிட்டு சட்டையை கையில் எடுத்துகிட்டு வந்தான் .
“ என்ன அருண் வீட்டு பெட் ரூமுக்கு ஒரு ஏசி மாட்ட மாட்டீங்க்ளா? ஏசி இல்லாததினால செஞ்ச வேலைக்கு செமையா வேத்துடுச்சு“
கவிதா ஜாக்கெட் கார்த்திக்கின் ஒரு கையில் இருக்க, அத எடுத்து அவர் நெஞ்சு முழுதும் தொடைச்சுட்டு அதை தூக்கி சோஃபால போட்டுட்டு , ஷர்ட் மாட்டினான் .
“ ம்,…. சும்மா சொல்லக் கூடாது அருண். இந்த மாதிரி ஒரு குடும்பப் பாங்கான பொண்ணை இது வரைக்கும் ஓத்ததில்லே. நல்லா இடுப்பை தூக்கித் தூக்கிக் கொடுத்து செம்ம கம்பெனி கொடுத்தா. ஓக்க ஓக்க சூப்பரா இருந்துச்சு, ஆனா என்ன,…. பேசவே மாட்டேன்றா, ஆர்த்தடாக்ஸ் குடும்ப பொண்ணு போல ,,, ரொம்ப கூச்சப் படுறா “
நான் பேசாம அவன் சொல்றத கேக்க கேக்க என் சுன்னி மீண்டும் விரைத்தது
“ சரி. எனக்கு இப்ப ரொம்ப திருப்தி. நான் கெளம்பறேன், உங்க ப்ரொமொசன் கன்ஃபார்ம் “
“ தாங்க்ஸ் சார் “
“ நான்தான் தாங்கஸ் சொல்லனும். இப்படி ஒரு லட்டு மாதிரி இருக்கிற உங்க மனைவிய எனக்கு ஓக்க கொடுத்துக்கு. முலையையும், சூத்தையும் நல்லா கும்முன்னு மெய்ன்டைன் பன்றா உங்க கவிதா “
சொல்லிட்டு கை குடுத்துட்டு கார்த்திக் வெளியே போக, நான் கதவை சாத்திட்டு பெட் ரூமுக்கு ஓடினேன. கவிதா பெட் மேலே போத்திகிட்டு படுத்திருந்தாள். நான் போனதும், ‘இப்ப சந்தோஷம்தானே’ என்பது மாதிரி பார்த்தாள்.
என் பொன்டாட்டி தன் அண்ணன் கிட்டேயே புண்டை வீங்க வீங்க ஒழு வாங்கிட்டு டயர்டா படுத்து கிடப்பதைப் பாத்து ரசிச்சேன்.
“ எப்படி இருந்துச்சி கவிதா? “
கவிதா ஒன்னும் சொல்லம என்னையே ஒரு மாதிரி இன்பம் அனுபவிச்ச சந்தோஷம் கலந்த புன்னகையுடன் பார்க்க, அவ பெட்சீட்டை உருவி பாத்தேன், அவ வலது முலைல கார்த்திக்கோட ரெண்டு பல் அச்சி சிவந்து போய் தெரிஞ்சது.
“ என்ன கவிதா கடிச்சுட்டாரா “
“ ம்,….லேசா!!!”
“ வலிச்சுதா? “
“ இல்லேங்க”
கவிதா புண்டையப் பாக்க, அதுல கார்த்திக்கோட ட கஞ்சி ஒழுகிட்டு இருக்க, அதை நான் ரசித்தபடியே கவிதா கன்னத்தில் முத்தம் குடுத்தேன்
“ தேங்கஸ் கவிதா “
“ ச்சீய்,…. போங்க., நான் உங்க கவிதா “
“ஆமாம். என்னோட கவிதா என் பாஸ்கிட்டே திகட்ட திகட்ட ஓல் வாங்கிட்டு டயர்டா படுத்திருக்கிறதைப் பாக்கிரப்போ சந்தோஷமா இருக்குடி. அது சரி,….அவர் சுன்னி பெருசா?”
“ ம்,…. கொஞ்சம் பெருசுதான் “
“ வலிச்சுதா? “
“ முதல்ல கொஞ்சம் வலியாதான் இருந்தது. அப்புறமா அவர் என் முலையை சப்பீகிட்டே மெதுவா சொறுக சொறுக வலி தெரியல.”
“ உன் புண்டைல கஞ்சி விட்டுட்டாறா கவிதா”
“ வேண்டாம் உள்ளே விடாதீங்கன்னு நான் எவ்ளோ கெஞ்சினேன், கேக்கல. உள்ள சர்ர்ர்ர் சர்ர்ர்ன்னு பீய்ச்சி அடிச்சிட்டுராருங்க “
“ வேற என்ன செஞ்சார்? “
“ச்சீய்,…. போங்க எனக்கு வெக்கமா இருக்கு. அப்புரமா சொல்றேனே?!!”
“குழந்தைக்கு கூட கொடுக்காம அவருக்காக காத்திருந்தியே, உன் முலையை போட்டு பிசைஞ்சு எல்லா பாலையும் குடிச்சிட்டார் போல?”
“ம், ஆமாங்க. நான் தடுக்க தடுக்க, சூப்பரான முலைங்க கவிதா, உருட்டி பிசைஞ்சுகிட்டே ஓத்தா சொர்க்க சுகம்ன்னு சொல்லிகிட்டே ஒரு முலையைப் பிசையறது, இன்னொரு முலைல பால் குடிக்கறது. அப்புறமா, இந்த முலையைப் பிசையறது, அந்த முலைல பால் குடிக்கறதுன்னு…. நம்ம பாப்பாவுக்கு கூட மிச்சம் வைக்காம எல்லா பாலையும் குடிச்சுட்டார். பாப்பா பசிக்கு அழுதா என்ன பண்றதுன்னு தெரியல.” சொல்லிட்டு சிரிக்க, கார்த்திக் பிசைஞ்சு உருட்டி சப்பி, பால் குடிச்ச அந்த முலை காம்புக்கு முத்தம் கொடுத்து, கடிச்சு வச்ச பல் தட்த்துக்கு முத்தம் கொடுத்து, கார்த்திக்கோட எச்சில் வாசம் வீசுன முலை பூராவும் முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன்.
கார்த்திக் கண்டபடி பிசைஞ்சதால முலை பூராவும் கன்னிப் போய் சிவந்து கிடந்தது. இதைப் பாக்க பாக்க என் சுன்னி விஸ்வரூபம் எடுக்க, கார்த்திக்கின் எச்சிலால் மினு மினுத்தா கவிதாவின் கன்னத்தை லேசா கடிச்சு முத்தம் கொடுத்து அவ மேல ஏறிப் படுத்தேன்.
“ ஐயோ,…. இன்னொரு தடவையா, என்னால தாங்க முடியாதுங்க “
“ ப்ளீஸ் ப்பா, அவர் ஒத்த புண்டைல, அவரோட சுன்னிக் கஞ்சி காயறதுக்குள்ள, அந்த வழ வழப்பிலேயே நான் ஒரு தடவை உன்னை ஓக்கணும் போல இருக்கு. “
“ ச்சீய்,…. ஆசையைப் பாரு!!!“ என்று சொல்லி சிணுங்கி தன் கைகளால் தன் முகத்தைப் பொத்திக்கொண்டாள். கவிதாவின் பால் பாயாசமும், கார்த்திக்கின் கொம்புத் தேனும் கலந்து ஜீரா மாதிரி நிறைஞ்சிருந்த என் பொன்டாட்டி புண்டையிலே,… கவிதாவின் அண்ணன் கார்த்திக் நல்லா ஆசை தீர ஓத்து ஓத்து விந்து வெள்ளமா பாச்சின புண்டைல நான் என் சுன்னிய வாழைப் பழத்துல ஊசி சொறுகிற மாதிரி சொறுகினப்போ ஜில்லுன்னு இருந்துச்சு. அந்த கொழ கொழப்பையும், ஜில்லுன்னு உணர்வையும் ரசிச்சுகிட்டே, கார்த்திக் வாயால கடி பட்ட கவிதா முலைகளுக்கு மொச் மொச்சுன்னு முத்தம் கொடுத்துகிட்டே அவ மேல படுத்தேன்.
அரை மணி நேரம் கழிச்சு ஒரு 9 மணி அளவில் கார்த்திக் கதவைத் திறந்து ஒரு பெர்முடாஸ் மட்டும் போட்டுகிட்டு வெளியே வந்தான்,
“ மச்சி தம் குடுடா “
நான் தம் எடுத்து குடுத்துட்டு கதவை லேசா திறந்து ரூமுக்குள்ள எட்டிப் பாக்க, அங்க கவிதா ஒரு பெட் சீட் போத்தி முலை வரை மறைச்சிக்கிட்டு ஓழ் வாங்குன கலைப்புல படுத்துக் கிடந்தாள். கதவைத் திறக்கும் சத்தம் கேட்டு என்னைப் பார்த்தாள். மெல்ல சிரித்தாள். திருப்தியா ஓழ் வாங்குன சந்தோஷத்துல அவ முகம் பூவா மலர்ந்திருந்துச்சு. அவளைப் பாத்துட்டு கட்டில் கீழே பாத்தேன்,
கட்டில் கீழ் ப்ரா, ஜாக்கெட், பேன்ட்டி, புடவை எல்லாம் அங்கங்கே விழுந்து கிடந்தன.
கவிதாவோட லேசா வேத்திருந்த நெத்தில, காதுல, கழுத்துல சில மல்லிகை பூ ஓட்டிகிட்டு இருந்துச்சு. தலை முடி கலைஞ்சு கிடக்க,…..நான் கவிதாவ பாத்துகிட்டே இருக்கும்போது கார்த்திக்கின் குரல் கேட்ட்து.
“ என்னடா அப்படிப் பாக்கறே, மூட இருந்தா உள்ள போய் பண்ணிட்டு வா, எனக்கு தெரிஞ்சு அவ இன்னம் 2, 3 ஓலுக்கு நல்லா தாங்குவா “
நான் என்ன சொல்றதுன்னு தெரியாம யோசிக்க,….
“ என் அனுபவத்துல சொல்றேன், இந்த மாதிரி எல்லாம் குடும்பப் பொண்ணு ஈஸியா கெடைக்காது. நீ ரொம்பக் கொடுத்து வச்சவன். குடும்பத் தேவுடியா மாதிரி கம்பெனி குடுக்கறா, என்னா வெக்கம்!!! , என்ன நெளிவு!!!, என்ன உற்சாகம், என்ன எனெர்ஜி… அப்பப்பா!!! “
“ பாக்க டையர்டா இருக்காடா”
“ யாரு அவளா , நீ வேற , நான் எழுந்து வரும்போது என் கையைப் புடிச்சு இன்னும் வேணும்னு இழுத்தா, நான் தான் ஒரு தம் போட்டு கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு பண்ணலாம்னு வெளியே வந்துட்டேன். உன் ஒய்ஃப்தானடா. நீ வேணும்னா போடா “
எனக்கு ஏதோ ஒரு தயக்கம், சந்தோசம், இத்தனை நாள் கனவு இது, ஆன்ந்தத்துல என்ன பேசறது? எப்படி மனைவியை பாக்கறதுன்னு தெரியாம இருக்க,…
நான் உள்ள போய் கதவை சாத்திட்டு, கவிதா கிட்ட மெல்ல நடந்து வர, என்னைப் பார்க்க வெக்கப்பட்டு பெட் சீட் எடுத்து அவ முகத்தை மூடினாள். நான் பக்கத்தில் போய் உக்காந்து அவ பெட் சீட்டை இழுக்க, அவ விடாம இருக்கிப் புடிச்சுகிட்டு இருந்தா. நான் கவிதாவ பெட்சீட்டோட கட்டி புடிச்சு கன்னத்தில் கிஸ் பண்ணினேன்.
அவ காதோரமா மெல்லக் கேட்டேன். “ புடிச்சிருந்ததா? “
“ ம்,….. “
“ நல்லா செஞ்சாரா? “
“ ம்,….”
“திருப்தியா ஓழ் வாங்குன உன் அழகு முகத்தைக் காட்டேன் “
“ வேணாம், போங்க. உங்க முகத்தைப் பாக்கவே எனக்கு ரொம்ப வெக்கமா இருக்கு. அப்புறமா பாக்கிறேன், எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்கு. “
“ ப்ளீஸ்,… செல்லம். இத்தன நாள் ஏங்கினது இதுக்காகத்தான், என் மனைவி நல்லா தாராளமா இடுப்பை தூக்கிக் கொடுத்து, புண்டை கிழிய கிழிய, வேணாம் விட்டுடுன்னு நீ கத்த கத்த பெரிய சுன்னியால ஓழு வாங்கறத பாக்கணும். ஓழு வாங்கிறப்போ உன் முலைங்க ரெண்டும் தாறு மாறா குலுங்கணும். ஓழு வாங்கி, இன்பத்தை அனுபவிச்ச அந்த சந்தோஷமான முகத்தைப் பாக்கணும், அடுத்தவன் நக்கி, முத்தம் கொடுத்து கடிச்சு வச்ச உன் சிவந்த கன்னத்துல கிஸ் பண்ணனும்,…. இப்படி என்னென்னவோ ஆசை வச்சிகிட்டு இருக்கிற என்னை ஏமாத்திடாதே கவிதா”
“ ச்சீய்,….விவஸ்தை இல்லாம அதையும் இதையும் பேசிகிட்டு. கேக்கவே கூச்சமா இருக்கு, நீங்க போங்க “
நான் விடாம அவ இருக்கமா புடிச்சிருக்கும் பெட்சீட் வேகமா இழுக்க, பெட் சீட் என் கைக்கு வந்த்து. அம்மனமா படுத்திருந்த கவிதா அவ ரெண்டு கையால அவ முகத்த மூடிகிட்டு இருக்க, என் மனைவி அடுத்தவன் கிட்டே கஷ்டப்பட்டு ஓல் வாங்கி, வேத்துப் போய், டயர்டா, முழு அம்மனமா இருப்பதை பாத்தேன்.
அவ புண்டை பகுதில ஈரமா இருக்க,….. வலது முலைல ரெண்டு பல் அச்சி கூட தெரிந்தன. மெல்ல அவ வயித்துல கை வச்சி தடவினேன் . குனிஞ்சு கவிதா தொப்புளில்ல் முத்தம் குடுத்து நக்கிட்டு அவளைப் பாத்தேன்.
“ சாதிச்சுட்ட “
“ ச்சீய்,… போங்க“
“ எப்படி ஃபக் பண்ணினான் என் ஃப்ரென்ட்? “
“ஐயோ,…. அதைப் பத்தி பேசாதீங்க , முதல நீங்க வெளியே போங்க, எனக்கு கூச்சமா இருக்கு “
நான் கவிதா புன்டைல கை வச்சி தடவி பாத்தேன்.
“ என்னடி இவ்ளோ ஈரம்? “
கவிதா என் கை தட்டி விட்டு, தொடைகளை நெருக்கிக் கொண்டே புண்டையை மறைத்தாள்.
“ கவி “
“ம்,…”
“ பால் பாயாசமும், தேன் பாகும் ஜீரா மாதிரி வழிஞ்சு கிடக்குதே அந்த அழகுப் புண்டைய நக்கிப் பாக்கட்டா?“
ஐயோ என்னை ஏன் இப்படி கொடுமை பண்றீங்க. உடம்பெல்லாம் கூசுது. முதல்ல கிளம்புங்க , அப்புறம் நீங்க சொன்னாலும் கேக்க மாட்டேன்.“
“ என் கவி இப்படி வெக்க பட்டு இன்னைக்குதான் பாக்கறேன். “
“ பாத்துட்டீங்க இல்ல, அப்புறம் என்ன? ப்ளீஸ்,… கிளம்புங்களேன்?!!”
“ நான் இங்கே இருந்து கிளம்பினா அவன் திரும்ப வருவான், ஆசையோட ரெண்டாவது ஷாட்டுக்கு காத்துகிட்டு இருக்கான் பரவால்லையா? “
“ அதுக்குதான் கெளம்ப சொல்றேன் “ சொல்லிட்டு நாக்க கடிச்சு வெக்க பட்டாள்.
“ அடி பாவி, நான் உன் புருஷன்டி “
“ சரிங்க புருசா, நீங்களும் வர வேணாம், அவரும் வர வேணாம், என்னை கொஞ்சம் தனியா விடுங்க “
“ ஏன்டி சலிச்சுக்கறே? “
“ ஐயோ,… புரிஞ்சுக்கோங்க , என்னால உங்க முகத்தை பாக்கவே முடியல, ஒரு பேச்சுக்கு ஐட்டம்னு மாதிரி இருக்கேன்னு சொல்லிட்டீங்க. இப்ப எனக்கு அதே மாதிரி மாறிட்டமோன்னு தோணுது “
“ ச்செ ச்செ,….. நீ என் பத்தினி “
“ ஹையோடா,….போதும் உங்க கரிசனம். உங்க காலில் வேணும்னாலும் விழறேன், பேசிகிட்டே இருக்காதீங்க “ முகத்தை மூடியிருந்த கைகளை விலக்காமல் சொல்ல,….
“ சரி சரி , என் பொண்டாட்டி ஓழு வாங்கி, இன்பம் அனுபவிச்சு, சந்தோஷப்பட்ட முகத்த பாக்க எனக்கு குடுத்து வைக்கல, வரேன் “
நான் எலுந்து கவிதா புண்டைல ஒரு கிஸ் பன்னிட்டு , லேசா மோந்து பாக்க, கவிதா என் தலையில் கொட்டினாள் .
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
கவிதா புண்டைல கிஸ் அடிச்சப்பவே என் சுன்னி தூக்கிகிட்டு நின்னுச்சு. அதை லேசா தடவிகிட்டே நான் சிரிச்சபடி எழுந்து வெளிய போக, கதவைத் திறந்தேன்.
கார்த்திக் தம் அடிச்சிகிட்டே என்னைப் பாத்தான். ( தம் முடியும் தருவாயில் இருந்த்து) .
“ என்னடா அதுக்குள்ள வந்துட்டே “
“ இல்லடா டையர்டா இருக்குன்னு சொல்றா ., கொஞ்சம் நேரம் ஆகட்டுமே “
“ டையர்டா, அவளா, என்னால நம்ப முடியல , இரு நான் பாக்க்றேன் “
சிகரெட்டை அனைச்சுட்டு எழுந்து கார்த்திக் ரூமுக்குள்ள போக, நான் அவனைப் பாத்து அசந்தேன் “ எப்படிதான் இவனுக்கு அதுக்குள்ள சுன்னி கிளம்புதோ?!! “
கார்த்திக் உள்ளே போய் கதவை சாத்தினான், இந்த முறை தாழ்ப்பாள் போடாம உள்ளே நடந்து போக, அடிச்சுதுடா ஜாக்பாட்னு நான் கதவோரமா நின்னுகிட்டு சின்ன கேப்ல என்ன நடக்குதுன்னு பாத்துகிட்டு இருந்தேன்.
உள்ள போன கார்த்திக் கவிதா கன்னத்தைக் கிள்ளினான். அவங்க பேசறத நான் உத்து கவனிச்சேன்.
“ என்னடி டயர்டா இருக்குன்னு சொன்னியாம், ,, அதான் உன் புருஷனும் நீயும் சந்தோஷமான வாழ்க்கை வாழ இன்கிரீமென்ட் குடுக்குறேன் இல்ல,,,அப்புறம் என்ன படுக்கறதுக்கு கஷ்டமா இருக்கா?”
“ டயர்டா இருக்குன்னு உங்கிட்ட சொன்னேனா? “
“ அதான பாத்தேன் “ குனிஞ்சு கவிதா வாயில் வாய் வச்சி கவ்வி உறிஞ்சினான், அவன் தலை கவிதா முகத்தை மறைக்க, நான் ஏமாற்றத்துடன் அவங்களைப் பாக்க, கார்த்திக் கவிதாவோட ரெண்டு முலையையும் மாத்தி மாத்தி கசக்கி பிழிஞ்சான்.
“ என்னடா இப்படி பிழியறான், நாம இத்தன நாள் நம்ம மனைவி முலைய இப்படி மோசமா கசக்கினது இல்லயே , பாவம் கவிதா “ நான் முணு முணுத்தேன்.
அடுத்து கார்த்திக் கை கவிதாவின் தொடையைத் தடவி , புண்டை பிளவில விரல் வச்சி ஆட்டிகிட்டே, அவ உதடுகளை அவன் வாய்க்குள்ள நுழைச்சுகிட்டு சப்பிகிட்டு இருந்தான், கிட்டத் தட்ட 2 நிமிசம் கவிதா வாய விடாம சப்பிகிட்டு இருந்தான்.
கல்யாணம் ஆகி இத்தன வருசத்துல இவ்ளோ லாங்க் கிஸ் கவிதாக்கு நான் அடிச்சதே இல்ல. கவிதாவும் அந்த மாதிரி கேட்டது இல்ல, ஆனா, கார்த்திக் சப்பும்போது மட்டும் அவளும் நல்லா கம்பெனி குடுத்தாள், அவள் கைகள் கார்த்திக் தலைமுடிய இருக்கி புடிச்சு கோதிவிட்டன.
சிறிது நேரத்தில் கார்த்திக் கவிதாவை விட்டு விலக, அவன் வாய் இப்பவும் கவிதா கீழ் உதட்டை கடிச்சு இழுத்த படி இருக்க, என் மனைவியின் கீழ் உதடு ஜவ்வு மாதிரி இன்னொருத்தன் கடிச்சு இழுப்பதை பாத்து, உணர்ச்சியிலே நான் என் சுன்னியை உறுவி விட்டேன்.
கார்த்திக் அவ உதட்டை விடுவிக்க, கவிதா விரலால அவள் உதட்டை தடவிகிட்டு அவன ரொமான்ட்டிக்கா பாத்தாள்.
“ இப்படிதான் கடிப்பீங்களா?“
“ உன் உதடு இனிக்குது, அதான் கடிச்சு தின்னுறேன்”
இப்பவும் உதட்டைத் தடவியபடி அவனைப் பாத்து சிரிச்சாள். இங்க நான் முனுமுனுத்தான்.
“டேய் பாவி, என்னதான் தங்கச்சி மேலே ஆசை இருந்தாலும் இப்படியா அவ உதடுகளைக் கடிக்கிறது? சாஃப்ட்டா பண்ணத் தெரியாத தடி முண்டம். பாவம் என் செல்லம் “ நான் தான் பாவப்பட்டு முனகி ஃபீல் பன்னினேன்,
ஆனா, கவிதா அந்த வலியையும் ரசிச்ச மாதிரி கார்த்திக்கை பார்த்து சிரிக்க, கார்த்திக் கவிதாவோட நெஞ்சுக்கு ரெண்டு பக்கமும் முட்டி போட்டு, விறைச்சு மலை வாழைப்பழம் போல இருந்த அவன் சுன்னிய வெளிய எடுத்து அவ ரெண்டு கன்னத்திலேயும் மாறு மாறி தட்டிகிட்டே இருந்தான்.
கார்த்திக் கனத்த அவன் சுன்னியால கவிதாவோட ரெண்டு கன்னத்துலேயும் மொத்து மொத்துன்னு அடிக்கிரத கண்டுக்காம அந்த பக்கமும், இந்த பக்கமும் முகத்தை திருப்பி கார்த்திக்கு வாட்டமா கன்ன்ங்களைக் காமிக்க, கார்த்திக் தன் மொந்த வாழக்காய் சுன்னியால கவிதா கன்னத்துல பட்டு பட்டுனு அடிச்சுகிட்டெ இருந்தான்.
5 அடி தாங்கியவள் சட்னு திரும்பி 6வது அடி விழறதுக்குள்ள அவன் சுன்னிய தன் வாயைத் திறந்து உதடுகளால் கவ்வினால்.
நான் இதைப் பார்த்து அசந்து போனேன். “ச்சே,… கவிதா இப்படி நிஜம் ஐட்டம் மாதிரி பண்றாளே , எல்லா பொண்ணுகளுக்குள்ளேயும் ஒரு தேவடியா இருப்பா போல, இந்த மாதிரி சூழ் நிலைலதான் வெளிய வரும் போல “ என்று நான் எனக்கு நானே என்ன என்னமோ பேசிகிட்டு இருந்தேன்.
, அங்க கவிதா என் ஃப்ரண்டோட சுன்னிய கவ்வி சப்பிகிட்டு இருந்தாள்.
“எப்படி இருக்கு என்னோட வாழைப்பழம்? “ கார்த்திக் அவ வலது பக்க முலைக் காம்ப திருவியபடி கேக்க , நல்லா சூப்பரா இருக்குன்னு கண்ணால பதில் சொல்லிட்டு அவன் சுன்னிய விடாம சப்பிகிட்டு இருந்தாள்..
கார்த்திக் கவிதா வாயில அவன் பெரிய சுன்னியை ஊம்பக் கொடுத்துட்டு, தன் இரு கைகளாலும் இரண்டு முலைக் காம்புகளையும் மாத்தி மாத்தி புடிச்சு இழுத்து விலையாடிகிட்டு இருந்தான். அவன் காம்பைத் திருவ திருவ இவள் நல்லா ஆசை ஆசையா ஊம்பினாள்.
கார்த்திக் ஒரு பத்து நிமிஷமா அவன் சுன்னிய கவிதா வாய்குள்ள விட்டு உம்ம்பக் கொடுத்துட்டு, பத்து நிமிஷம் கழிச்சு கவிதாவோட எச்சி சொட்ட சொட்ட கவிதா வாயிலேர்ந்து வெளிய உறுவி எடுத்துட்டு, அவ மேல படுத்து குனிஞ்சு மீண்டும் சுகமா சுன்னி ஊம்பின கவிதாவோட வாயோட வாய் வச்சி 2 நிமிசம் உதடுகளைக் கவ்விகிட்டே மௌத் கிஸ் அடிச்சான்.
“ ச்சீய்,…..அவன் சுன்னி ஊம்பின வாய அவனே இந்த சப்பு சப்பறானே?…. நம்மள கூப்பிட்டு சப்பச் சொன்னா எப்படி இருக்கும் “ என்றபடி நான் சலிச்சுகிட்டேன்.
கார்த்திக் கவிதா வாயில் இருக்கும் எச்சி எல்லாம் உறிஞ்சுட்டு, மீண்டும் அவ முலைங்களுக்கு ரெண்டு பக்கமும் முட்டி போட்டு, எச்சில் ஊறியபடி உள்ளே வாங்க ஆசையா திறந்திருந்த கவிதா வாயில் சுன்னி முனையை வைக்க,…. பச்சப்புள்ள பாலுக்கு வாய் திறப்பது மாதிரி கவிதா வாயைத் திறந்து அவன் சுன்னிய வாய்க்குள்ள இழுத்து உறிஞ்சினாள்..
கவிதாவின் ஒரு கை கார்த்திக் சூத்த இருக்கி புடிச்சுகிட்டு இருக்க, இன்னொரு கை அவன் தொடைமேல இருந்துச்சி.
நான் உத்து கவனிச்சேன். கார்த்திக் கவிதா வாயில மெல்ல மெல்ல மொந்தை வாழைப்பழ சுன்னிய உள்ளே விட்டு விட்டு வெலிய எடுத்தான். அதாவது அவ வாய அவ புண்டையா நினைச்சுகிட்டு ஓத்தான், கவிதாவும் தன் வாயைத் திறக்க முடியாம அகலமா திறந்து குண்டாந்தடி சைஸில் இருந்த கார்த்திக்கின் சுன்னியை வாயில் வாங்கிகிட்டாள்.
தன் மனைவி வாயில் ஒருத்தன் ஓக்கறதை, அதுவும் அவள் வாய் கொள்ளாமல், அவள் கண்களின் ஓரத்தில் கண்ணீர் கசிய பெருத்த சுன்னியை உள்ளே சொறுகுவதைப் பார்த்து, எனக்குள் உண்டான காம காம வெறில சுன்னியைப் புடிச்சு நல்லா குலுக்கினேன்.
கொஞ்ச நேரம் கவிதா வாயில சுன்னியை விட்டு ஆட்டிட்டு, அவ மேலே நீட்டிப் படுத்து, ஏறிப் படுக்க,…..கவிதா தன் தொடைகளை விரிச்சு புண்டை வெடிப்பை அவனுக்கு வாட்டமா காமிக்க, கவிதா புண்டையிலே கொஞ்சம் கொஞ்சமா தன் கடப்பாரை சுன்னிய நுழைத்தான்.
“ ஆஹாஆஆ….. சொர்க்கம்டா!!!“ தான் தாலி கட்டின அழகுப் பொண்டாட்டி கவிதா கூதில இப்ப அவளை அடைய ஆசைப்பட்ட அவ அண்ணனோட சுன்னி, புரூச்சுன்னு சத்தம் கொடுத்துகிட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ளே நுழைய, இன்னொருத்தன் பெருத்த சுன்னிய, கொஞ்சம் கொஞ்சமா பல்லைக் கடிச்சுகிட்டு, காலை நல்லா விரிச்சு, அவன் இன்னும் நல்லா அவன் முழு சுன்னியையும் உள்ளே விட என் அழகுப் பொண்டாட்டி ரெடி ஆவதைப் நான் ஆனந்தமா பாக்க, கார்த்திக் அவ இடுப்பைத் தூக்கிப் பிடிச்சுகிட்டு அவன் முழு சுன்னியையும் கவிதா புண்டையிலே இரக்க ட்ரை பண்ணினான்.
கவிதா தாங்காமல் வலியில் கத்த, அவன் தன் முழு சுன்னியையும் கவிதா புண்டைக்குள் சொறுகும் முயற்ச்சியைக் கை விட்டு, தன் முக்கால் நீள சுன்னி இறுக்கமான தன் அழகுத் தங்கை புண்டைக்குள் உள்ளே நுழைந்த சந்தோஷத்தில் அவள் இரு முலைகளையும் பிசைந்து விட்டு, ‘உள்ளே சொறுகினது போதுமா?’ என்பது போல கண்களால் கேக்க, கவிதாவும் கெஞ்சும் முக பாவனையில் போதும், இதுக்கு மேலே தாங்காது என்பது போல கண்களால் கெஞ்ச, சுன்னியை உள்ளே சொறுகியபடியே அவள் கழுத்துக்கு கை கொடுத்து அவன் பக்கம் இழுத்து அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு உதடுகளைக் கவ்வி உறிஞ்சி, ”கொஞ்சம் தாங்கிக்கோடி செல்லம்” என்று அவள் காதோரமாக காதலாகச் சொல்லி, அவளை மீண்டும் படுக்க வைத்து ரெண்டு கையாலேயும் அவ இடுப்பை தூக்கிப் பிடிச்சுகிட்டு சொறுகி இருந்த சுன்னியை வெளியே இழுத்து திரும்பவும் மெதுவா சொறுக ஆரம்பிச்சான்.
ஒவ்வொரு முறை கார்த்திக் தன் சுன்னியை சொறுகும் போதும் முறையும் கவிதா முக்கி முனகுனாள்.
.அவன் ஒவ்வொரு குத்துக்கும்
“ ஆங்க் ஆங்க் “
“ ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம ஆங்க் ம்ம்ம் எம்மாஆஆஆ ஆ ஆங்க் ஹான் ஹான்,,, ஆ”
என்ற சத்தம் அவளை அறியாமல் அவளிடமிருந்து வந்தது.
கார்த்திக் என் பொண்டாட்டியும், அவன் தங்கையுமான கவிதா கூதியை அவன் சுன்னியால பொளந்துகிட்டு இருந்தான்.
என்னால பொறுக்க முடியாம மெல்ல கதவைத் திறந்து, ரெண்டு பேரையும் நல்லா பாத்தேன்.
கவிதாவோட முகம் அசல் தேவுடியாமாதிரி இருந்துச்சி, கூந்தல் கலைஞ்சு, கட்டில் சுத்தியும் மல்லகை பூ சிதறிக்கிடக்க, அவள் எதைப் பத்தியும் கவலைப் படாம கார்த்திக்கிட்ட ஓழு வாங்கிகிட்டு இருந்தாள்.
புருஷனான நானே கூட்டிக் கொடுத்துட்டேன். அப்புறம் அவ யாருக்கு பயப்படணும்?
.
கார்த்திக் இந்த முறை 15 நிமிசம் விடாமல் கட்டில் குலுங்க குலுங்க கவிதாவை ஓத்தான். தழும்பிக் குலுங்கிய முலைக் காம்புகளை அப்பப்ப சப்பி கடிச்சு இழுத்தான. கடவாய் ஓரம் எச்சில் வழிய ஓழ் வாங்கிக்கொண்டிருந்த கவிதா வாயைச் சப்பினான். சில சமயம் கவிதா வாயில் எச்சி துப்பினான். கவிதா கொஞ்சம் கூட வெக்கம் இல்லாம கார்த்திக் துப்பும் எச்சிய நாக்கை சுழட்டி ருசித்தாள். சில சமயம் அவளும் கார்த்திக் வாயல் எச்சி துப்பினாள்.
இத எல்லாம் பாத்துகிட்டு இருந்த நான் …. இது அல்லவா வாழ்க்கை, எத்தனை நாள் தவம் இது? .
அரை மணி நேரத்துக்கப்புறம் கவிதா அவ இடுப்பை வில் போல கார்த்திக்குக்கு தூக்கி காமிச்சுட்டு , ஒரு ஆட்டு ஆட்ட பொத்துனு அவ இடுப்பு கட்டிலில் விழுந்த்து. சோர்ந்து போனவளாக, காம மயக்கத்தில் கண்கள் சொறுக, பெரு மூச்சு வாங்கினாள்.
என் பொண்டாட்டி கவிதாவுக்கு காம உணர்ச்சி இன்பம் உச்சத்துக்கு வந்து, உடம்பை முறுக்கி நெளிவதை உணர்ந்த எனக்கு மனசெல்லாம் சந்தோஷமாக இருந்த்து.
காம சுகத்தின் எல்லையைக் கண்ட கவிதா இப்ப அசந்து படுக்க, காம உணர்ச்சியின் உச்ச கட்ட சுகத்தில் கவிதா தத்தளிப்பதை உணர்ந்த கார்த்திக், தன் சுன்னியால கவிதா புண்டைல மெதுவாக ஓத்தான்.
நான் “ போதும்டா கார்த்திக். உன் முரட்டு ஓலை வாங்கி முடியாம மூச்சு விட்டுகிட்டு இருக்க்கிறாளே என் பொண்டாட்டி. அவளுக்கு உச்சம் வந்துடுச்சுடா, அவலுக்கு ரெஸ்ட் கொடுடா பாவி “ என்று நான் புலம்ப,…. கவிதாவோ ஒன்றும் சொல்லாமல் கூதியை விரிச்சு கார்த்திக்கின் குத்தை வாங்கினாள்..
பத்து பதினைஞ்சு நிமிஷமா ஆழமா ஓத்துட்டு, உடம்பை முறுக்கி, ஆஆஆவ்வ்வ்வ்,…..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்,….. டாஆஆஆஆஆர்லிங்க்” என்று சிங்கம் போல உருமிகிட்டே, கடைசி ஓழை கவிதாவின் சின்னப் புண்டைக்குள் நங்கூரம் பாய்ச்சுன மாதிரி தன் ஆழமா சொறுகின கவிதாவை அள்ளி அணைச்சுகிட்டு, காட்டுத் தனமா முத்தம் கொடுத்த அடுத்த நொடி கார்த்திக்கின் சுன்னியிலேர்ந்து சின்னித் தேன் சீத்து சீத்துன்னு ஒரு கால் லிட்டருக்கும் மேலே பீய்ச்சி அடிச்சது.
ஏற்கனவே இன்ப சுகத்துல கவிதா புண்டையும் ஏகத்துக்கு பால் பாயசத்தை சுரந்து அவள் தோடை வழியாக வழிய விட, கார்த்திக்கின் சுன்னிதேனும் வெள்ளமா பாய ரெண்டும் கலந்து கவிதாவின் புண்டை, இடுப்பு எல்லாம் நனைஞ்சு கிடந்தது. பெட்டுக்கு கீழே இருந்த பெட் ஷீட்டும் நனைஞ்சு ஊறிக் கிடந்த்து.
கார்த்திக் கவிதாவ இருக்கி கட்டி புடிச்சு மேல படுத்தான்,
“ஐய்யோ,…. என் மனைவி கூதில இன்னொருத்தன் கஞ்சி, அதுவும் கான்டம் இல்லாம, அதுவும் ரென்டாவது தடவ்.. இப்ப கவிதா கூதி முழுக்க கார்த்திக் கஞ்சிதான் நெரம்பி இருக்கும் “ இதை நினைக்கும் போதே என் நாக்கு ஊறியது.
கவிதா புண்டைல ஒழுகும் கஞ்சியை நக்கக் கூட நான்ன் ரெடியா இருதேன் ..
கார்த்திக் கவிதாவ இருக்கி கட்டிப் புடிச்சுகிட்டு அவ மார்பின் மேல் படுக்க, அவனை அன்பாக கட்டி அணைத்த கவிதா அவன் முதுகை வருடிவிட்டுகிட்டே எதேச்சையாக கதவு பக்கம் திரும்பிப் பாக்க அங்கே சத்தம் போடாமல் நின்று அத்தனையையும் நான் ரசித்துப் பார்ப்பதைப் பார்த்த கவிதா ஷாக் ஆனாள்.
நான் அவள் ஷாக் ஆவதைப் பார்த்த்தும் சட்டென்று அவர்கள் இருந்த பெட் ரூம் கதவைச் சாத்தினேன்,
இத்தனையையும் நான் பார்த்து ரசிப்பதைத் தெரிந்து கொண்ட கவிதா கூச்சத்துல குறுகிப் போக, அந்த நேரம் பார்த்து கார்த்திக் வாய் கவிதா வாய்கிட்ட வர, அவ வெக்கம் இல்லாம வாயை மெல்லத் திறந்து அவனைப் பார்க்க, கார்த்திக் கவிதா வாயோடு வாய் வச்சி அவ எச்சிய ருசிச்சான் .
இங்க வெளியே நான் குட்டி போட்ட பூனை மாதிரி அங்கும் இங்கும் நடந்தேன். சந்தோசத்துல என்ன பன்றதுன்னு தெரியாம தவிச்சேன். ஓடிப் போய் கவிதாவ கட்டிப் புடிச்சு வாய்ல கிஸ் பண்ணத் துடிச்சேன் ஆனா என்ன பண்றது, என் கவிதா மேல இன்னொருத்தன் அதுவும் அவ கூடப் பொரந்த அண்ணன் படுத்துகிட்டு, நான்ன் சப்ப வேண்டிய வாய சப்பிகிட்டு இருக்கானேன்னு எனக்கு ஒரு பக்கம் கோவமாக இருந்த்து.
கார்த்திக் வெளியே வர்ற மாதிரி சத்தம் கேட்ட்து.
நான் சோஃபால வந்து உக்காந்துகிட்டு டீவி பாக்கிற மாதிரி நடிக்க, கார்த்திக் இந்தத் தடவை ஒரு டவல் மட்டும் சுத்திகிட்டு வெளியே வந்தான் .
“ என்ன பண்ணிகிட்டு இருக்கே அருண்? “
“ ஐபிஎல் மேட்ச் பாக்க்றேன்டா “
“ அடப் போடா, இப்படி ஒறு அழகான ஒய்ப கூட வச்சிகிட்டு அவ கூட நீ மேட்ச் ஆடாம டீவிய பாக்கறேன்றே? “
“ இல்லடா நேத்து 4, 5 ஷாட் அடிச்சுட்டேன் “
“ யாரு நீயா? அவ ஆசையா விரிச்சுகாட்டறதப் பாத்தா, அத்தனை ஷாட் அடிச்ச மாதிரி தெரியலையே?!!“
“ டேய், நிஜமாதான் சொல்றேன். வேணும்னா என் ஒய்ப்கிட்டே கேளு”
“ இருக்கலாம், ஆனா ரொம்ப நேரம் நீ ஓத்திருக்க மாட்ட , அவ மூஞ்சுல திருப்தியா உன் கிட்டே ஓழ் வாங்கலேன்னு ஒரு ஏக்கம் தெரியுது”
“ ம்,……சரி……அடுத்து நான் போறேன். நீயே பாரு , நான் எப்படி அவளை கதற கதற பண்றேன்னு….”
“சரி,…. சரக்கு எதாவது இருக்கா, ஒரு நல்ல கட்டையை ஆசை தீர ஓத்த திருப்தியிலே ஒரு ரௌன்ட் போடணும் போல இருக்கு. “
“ இருக்குடா “ நான் எலுந்து போய் ஒரு விஸ்க்கி பாட்டில் , ஒரு கிளாஸ் எடுத்துகிட்டு வந்தேன்.
“இன்னொரு கிளாஸ் எடுத்துகிட்டு வாடா.”
“ எதுக்குடா ரெண்டு கிளாஸ்? நான் தான் என் பொண்டாட்டியை இப்ப போடு போடுன்னு போடப் போறேனே?”
“உனக்கு இல்லடா, இது உன் பொண்டாட்டி கவிதாவுக்க்கு “
“ அவ குடிக்க மாட்டாடா “
“ சும்மா சொல்லாதடா, நீ உன் பொண்டாட்டிய தண்ணி அடிக்க பழக்கி வச்சிருக்கேன்னு எப்பவோ என் கிட்டே சொல்லி இருக்கே.”
நான் தயங்கித் தயங்கி இன்னொரு கிளாஸ் எடுத்துகிட்டு வந்தேன். என் மனைவி என் கூட லைட்டா தண்ணி அடிக்கிரது ஓகே. ஆனா, இன்னொருத்தன் கூட உக்காந்து ஒரு குடிகாரி மாதிரி குடிப்பாளா , மாட்டாளான்னு யோசிச்சிகிட்டே கிளாஸ் எடுத்து வந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் கவிதா அவள் சிவந்த தொடைகளும், அவள் மேல் பகுதியும் பளிச் என தெரிய, ஒரு டர்க்கி டவல் கட்டிகிட்டு செக்ஸியா அந்த ரூம் கதவு ஓரமா வந்து நின்னாள்.
வெக்கத்தில் தலை குனிந்து நின்று மயங்கிய கண்களுடன், சின்னதா ஒரு புன்னகையுடன் மெதுவாக தலை உயர்த்தி என்னைப் பாத்தாள். இவ்வளவு நேரத்துக்கப்புறம் இப்பதான் என்னை நேருக்கு நேர் பாக்கிறாள்.
நான் பார்ப்பதைப் பார்த்த்தும், வெக்கம் தாங்காமல் தலை குனிய …. நானும் திருப்தியாக ரெண்டு முறை ஓழ் வாங்கிய என் மனைவி கவிதாவைப் பார்க்க, பார்க்க , என் சுன்னி நட்டுகிச்சி.
அந்த நேரம் பார்த்து கார்த்தி,….
“ என்னடி அங்கயே நிக்கிறே. வாடி. வந்து என் ஓழ் எப்படி இருந்துச்சுன்னு உன் புருஷன் கிட்டே சொல்லுடி “
( என் மனைவியை இன்னொருத்தன் ‘டி’ போட்டு பேசறத கேட்ட எனக்கு சுகமா இருந்துச்சி )
கவிதா ஸ்டைலா மெல்ல நடந்து வந்து சோஃபா பக்கத்தில நிக்க, கார்த்திக் அவள் கை புடிச்சு இழுத்து மடியில உக்கார வச்சி கவிதாவ கட்டிப் புடிச்சி அவ கன்னத்தில் முத்தம் குடுக்க, அவர்கள் செய்வதை ஆசையுடன் நான் ரசித்துப் பார்ப்பதை கவிதா ஓரக் கண்ணால் பார்க்க, இருவருக்கும் போதை ஏறியது..
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும். திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அணுகவும். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பாக பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் ) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு