இது எனது சிறு வயதில் இருந்தே நடந்து வரும் ஒரு உண்மை கதை….
பெயர்கள் மாற்றப்பட்டுள்ளது …
நான் கிருஷ்ணன்,  எங்க குடும்பம் கொஞ்சம் பெரிசு நான் தான் பெரியவன் சித்தி வீட்டுல ஒரு நாலு பேர் …. நியாபகம் தெரிஞ்ச வயதில் இருந்தே school leaveனா எங்க சித்தப்பா and பெரியப்பா வீட்டுக்கு போயிடுவேன். அங்கே என்னை நல்லா பாத்துபங்க. எங்க சித்தப்பா வீட்டுல எங்க சொந்தக்காரங்கலோட ஒரு பொண்ண தத்து எடுத்து பாத்துட்டு இருந்தாங்க அவங்க வீட்டுல எதோ கஷ்டம்னு சொன்னாங்க.
அவ பேரு காயத்ரி. அவளும் எங்க கூடவே வளர்ந்து வந்தா. நான் எப்ப லீவுக்கு போனாலும் அவ அங்க இருப்பா. என்ன எங்க சித்தி தான் குளிப்பாட்டி விடுவா சின்ன வயசுல ஊருக்கு போன. ஒரு ஆறாவது படிக்கும் போது இருந்து நானே வேண்டாம்னு சொல்லிட்டேன் அதுக்கு சித்தி அப்போ இருந்து கிண்டல் பண்ணும் என்னடா பெரிய மனுசான்னு…..
நாங்க எல்லாரும் வளர வளர எல்லாம் தெரிஞ்சு கிட்டோம்… First காயத்ரி தான் …. என்ன விட 4 வயது பெரியவள்… அதுனால sex பத்தி எல்லாம் நான் 6th 7th படிக்கும் போதே அவளுக்கு தெரியும்…. அவ மனசுல இருக்க எல்லாத்தையும் சொஞ்சுபாக்க நான் தான் கிடைபேன்… இல்லனா என்னோட குட்டி தங்கச்சிங்க….
May month leavela மதியம் எல்லாம் இவ பொருப்புல எங்கள விட்டுட்டு சித்தி சித்தப்பா எல்லாம் வேலை பார்பங்க ஆன இவ‌ எல்லாரையும் துங்க வைச்சுருவா…என்ன மட்டும் எதாவது சித்ரவதை பன்னுவா … Examplekku சொல்லனும்னா கால் அமுக்கி விட சொல்லரது, கட்டி புடிச்சு படுக்க சொல்லரதுன்னு list போகும்.
நானும் 8th வந்தேன், என் தம்பியும் வெள்ளை திரவத்தை வெளியே தள்ளும் நிலைக்கு வந்தான்… Leave la ஊருக்கு எப்படா போகலன்னு wait பன்னி போனன். அந்த vacationலாதான் எல்லாம் start ஆச்சு,  நைட் துங்கும் போது எப்படா நம்ம கைய புடிச்சி அவ மேல வைச்சுப்பான்னு துங்காம wait பன்னேன். அவ என்னோட கைய எடுத்து வைத்து மேல வைச்சா ஆப்பவே தம்பி பெருத்துட்டான் அவளும் அதை feel பன்னாலாம் பின்னர் சென்னது.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நம்ம கைதான் சும்மா இருக்காதே ….. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நகர்த்தி கீழ் ‌வையத்துக்கு கொண்டு போனேன். அவ அப்படியே tension ஆகி ஊச்சு சொல்லிட்டு திரும்பவும் தூக்கி வயிருமேல வைச்சுட்டா …. எனக்கோ எங்க நம்மல திட்டிருவளோன்னு பயம், கொஞ்சம் நேரம் அப்பரம் திரும்பவும் ஒரு try, same result. சரி நாளைக்கு பார்க்கலாம்ன்னு விட்டுட்டு liteah கண் ஆசந்தேன் அவ‌‌ என் கைய lite ah தூக்கி மேல்வயத்துல வைச்சா. Signal கிடைச்சதுன்னு நானும் அந்த இடத்திலேய தடவிட்டே இருந்தேன்…. அவளுக்கு மூட் ஆச்சாமா பின்னர் சொன்னது…… அவ கைய அப்படியே மேல நகத்துனா எனக்கு confirmation கிடைச்சுருச்சு நானும் அப்படியே கைய நகர்த்தி ‌life la first time ஒரு பொண்னோட மார்ப தோட கூடவே masturbate பன்னாமையே வெளியே வந்துச்சு…..
கைய அங்க வைச்சாச்சு next அதை அமுக்கலாமா வேண்டாமான்னு ஒரு பயம்….. கொஞ்ச நேரம் அப்படியே புடிச்சுட்டு இருந்த அப்படியே liteஆ press பன்னி பாத்த அவ எதும் சொல்லல கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நல்லா மாவு பிசையர மாரி பன்ன… அவளுக்கு மூடு அதிகம் ஆகி கைய தூக்கி அடுத்த மார்புல வைச்சா…. எனக்கு ஒரே shock இவ மூடுல வைச்சா லா இல்ல கோவத்துல வைச்சாலான்னு ……
Confirm பன்ன வைச்ச‌ கைய அப்படியே வைச்சுட்டு இருந்த. அவ டக்குன்னு என் கைய புடிச்சி மார்ப அவளே அமுக்க அரபிச்சுடா…. எனக்கு ஒரே சந்தோஷம் …. ஜாலின்னு நானும் நல்லா அமுக்கி விட செமய மூட் ஆன கயத்திரி.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
ஒரு கட்டத்துல கைய கீழே நகர்த்தினா நான் அப்படியே அவ தொப்புளை தடவினேன். அவ என் கைய அவ ஜட்டி கிட்ட நகத்தினா எனக்கும் செமயான மூடு நான் அப்படியே கைய ஜட்டிக்குள் கொண்டு போனேன்…. Already ஈரமா இருந்துச்சு அப்போத first time பேசினேன் அந்த நைட். என்ன ஈரமா இருக்குன்னு கேட்ட அதுக்கு அவ மூட் ஆச்சுன்னா அப்படி தான் ஆகும்ன்னு சொன்னா.. அப்படியே தடவி கொடுக்க கொடுக்க அவ என் பக்கம் திரும்பி boobsஅ சப்ப சொல்லி என்னோட தலைய இலுத்தா நானும் கொஞ்சம் கீழே இறங்கி படுத்தேன் கை அவ pussyல தடவ வாய்ல குழந்தை பால் குடிப்பது போல் சப்பிட்டு இருந்த… ஒரு பத்து நிமிடம் அவ boobsஅ மாத்தி மாத்தி சப்பி விட்டு இருப்பேன் கொஞ்சம் நேரம் ஆக அவ என் கைய புடிச்சி வேகமா பண்ணுடா என்றாள். நானும் வெறி பிடித்து போல் நல்லா தடவி விட்டேன் அவ அப்படியே என் கைலயே உச்சா போய்ட்டா..
அப்படியே எழுந்து bathroom போய்ட்டு வந்து படுத்தோம் but எனக்கு தூக்கமே வரல ஆன‌ அவ நல்லா தூங்கிட்டா. பொருமை தாங்க முடியாமல் நானே அவளை distrub பண்ண ஆரம்பித்தேன் அவ திரும்பி தூக்கம் வருதுடான்னு சொல்லிட்டு என் மேல் கை போட்டு நெஞ்சில் தட்டி கொடுக்க ஆரம்பித்தாள் நான் அப்படியே கைய நகர்த்தி என்னோட தம்பி மேல வைச்சா அவ கைய அப்படியே வைச்சுட்டு இருந்த எதும் பன்னலா கொஞ்சம் நேரம் அப்பரம் திரும்பவும் நானே அவ கைய புடிச்சி ஆட்டி விட்டேன் அவ உச்சு கொட்டிட்டு என்னடா அடங்க மட்டங்குதான்னு கேட்டா நானும் ஆமான்னு சொன்னா அவ கைய அப்படியே ஜட்டிக்குள் கொண்டு போய் தம்பிய கைல புடிச்சு ஆட்டி விட்டா…. ஒரு பொண்ணு கை அடிச்சு விடர சுகமே தனி போங்க…. அடிச்சு முடிச்சதும் தூங்கிட்டோம்.
அடுத்த நாள் இருந்து எனக்கும் அவளுக்கும் இடையே செம matter நடந்துச்சு…அத அடுத்த partல சொல்லரன்….
Anyone want say any comments chat with me .
Anuties and girls are most welcome safety is our most priority come to chat in hangout or Gmail

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு