அம்மாவின் அழகு கோலம் கண்டு வாய் பிளந்து நின்றாள் உஷா.
சிறிது நேரத்திற்கு முன்னர் நடந்தது மனதில் நிழலாடியது.
உஷா ! நீ ! அம்மா ரூம்ல குளிச்சிருடி நான் அதுக்குள்ள ஒனக்கு எனக்கு வேண்டிய காஸ்ட்யூம்லாம் எடுத்து வச்சிடுறேன்.
சரிம்மா …. நான் குளிச்சிட்டு வாரேன்னு
சொல்லிட்டு உ ள்ளப் போயிட்டேன்.
குளிச்சி முடிச்சு துண்டை மார்பை மறச்சி கட்டிட்டு
வெளில வந்தேன் துண்டு என் தொடயை காட்டத்தான் செய்தது.அம்மாவின் கண் பட்டு விலகியது.
உஷா இதெல்லாம் போட்டுட்டு ரெடியாயிரு .நான் குளிச்சிட்டு வ ந்துடுறேன். உள்ளே ஓடினாள்.
அம்மா எனக்கு ரோஸ் நிற பாவாடையும் அதே நிற புளவ்சும் அய்வரி நிறத் தாவாணியும் வச்சி
ருந்தா.நானும் அதயெல்லாம் போட்டுட்டு நின்னப்ப அழகாத்தான் இருந்தேன்.
அம்மாவும் வெளில வார சத்தம் கேட்டு ஏறிட்டுப்
பார்த்து திகைச்சுப் போயிட்டேன்.
அவள் கட்டியிருந்த துண்டு முலை மேட்டையும் காட்டியது துடையையும் காட்டியது. இருவரும் வெட்கம் காட்டாது புன்னகைத்து நின்றோம்.
என் கண்கள் அகல மறுத்து முலையையும் துடை யையும் பார்த்தன என் மார்பு விடைத்தது கீழே குறு குறுத்தது.பாய்ந்து துண்டை அவிழ்த்து அவளின் மார்பில் முகம் புதைத்து கட்டிப் பிடித்து
முழு உடலின் நீள அகலத்தையும் என்னுள் ஈர்த்து
ஒன்றிவிடத் துடித்தேன்.
என்னடி ? உஷா ….ஜிமிக்கி மாட்டலயா ? கல் நெக்ளஸ் போடலயா ? என்ற அம்மாவின் குரல் கேட்டுக் கற்பனைக் கலைந்தேன் நிஜத்திற்கு
வந்தேன். ம்ம்ம்ம் மாட்றேன் அ ம் மா..
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அ ம் மா துண்டை அவிழ்த் து கீழே விட்டு பாவா டைக்குள் லாவகமாக நுழைந்த முலை காட்டி மூடினாள் . காம்பும் கரு வட்டமும் காட்டி மூடினாள்.
என் பக்கம் முதுகைக் காட்டிய அம்மா பாவாடை யை முன்பக்கமாக லேசாக இறக்கி பிராவுக்குள் முலையைத் திணித்தாள். கண்ணிமைக்கும் நேரத்தில் பாவாடையை பின் தளர்த்தி ப்ஹூக்கை மாட்டும் முயற்சியில் பாவாடையை
பல்லிடையில் பிடித்துக் கொண்டு சிரமப்பட்டாள்.
ஏய்ய் …….. பார்த்துட்டு நிக்கிற மாட்டி விடேண்டி
உ ஷா…
நான் …..with pleasure …ஓடிச் சென்று மாட்டும் சாக்கில் அவள் குண்டித் தரிசனம் கண்டேன் .
இடை குறு குறுத்தது கால்கள் குழலாடியது.
…. அம்மா ! ஹால்ல.. உட்கார்ந்திருக்கேன் நீ மேக்கப் முடிச்சுட்டு வா ! கிளம்ப எத்தனிச்சேன்.
இருடி…. இப்ப முடிஞ்சுரும் பொறுடி போலாம். இல்… ல.. ம் … மா !
எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்கு . ஓன் அழகுல
மயங்கி ஓன் மேல பாஞ்சுறுவேன்னு பயமா
இருக்கு.
அதுக்கு நானும் தயார் தாண் டீ…….இப்ப இந்த
ஏற்பாடெல்லாம் அதுக்குத் தாண்டீ . கோயில்ல
அவன் கிட்டச் சொல்லிட்டு .இது
அவன் விளையாட்டுன்னு ஏத்துக்கிட்டு வாழ்வோம்
அவள் கரம் பற்றிக் கண்ணில் ஒற்றினேன்.
அம்மா உச்சி முகர்ந்தாள்.
அம்மாவின் சேலை இளம் மஞ்சல் நிற உடல் சிவப்பு நிற முந்தானை அதில் அழகான ஜரிகை வேலைப்பாடு பச்சைப் பார்டரில் அன்னப்பட்சி நெய்யப்பட்ட காஞ்சிப் பட்டுடுத்தி முலைப்
பள்ளம் தெரிய கீழிறங்கியும் முதுகு காட்டும் திறப்பும் கொண்ட புளவ்சும் அ ணிந்து அ ழ கு காட்டினாள்.புட்டம் தொடும் கூந்தலைப் பின்னிக்
கொண்டை போட்டு ம ல்லிகை சூடி புருவம் திருத் தி அஞ்சனம் தீட்டி அழகு மயிலாக காட்சியளித் தாள்.அத்தனையும் எனக்கும் செய்து அ ழ கு கூட்டினாள். அத்தரும் ஜவ்வாதும் பூசி தெய்வீக மணம் கமழ ஆலயம் புறப்பட்டோம்.Continue..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு