உஷா உஷா எங்கேடியிருக்க ?
படிச்சிட்டு இருக்கேன் ! வந்துட்டேன்.
என்னம்மா ?:நெய் வாசம் ஆளத் தூக்குது.
சோபால உக்காரு .!
அம்மா ஒரு தட்டுல நெய் வழியற முந்திரி பாதாம் கொட்டி கெடக்குற கேசரிய முன்னால வச்சா.
வாவ் ! வாவ் ? எதுக்கம்மா இந்த ஸ்வீட் ஒன் உதட்டுல கொடுத்தனே அதுக்குத்தான.
அட.க் கொழுப்பெடுத்தவளெ அம்மாட்ட இப்படிப் பேசுறது செய்றது நல்லவா இருக்கு ?
அப்ப….. வேற யாருகிட்டயாவது பேசுனா நல்லா
இருக்குமாம்மா ?
அம்மா கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னால என்னத்
தடவிப்பார்த்து மகிழ்ந்துப்போனல்ல எனக்கு உடலில் மட்டுமில்ல மனசுலயும் மாற்றம் ஏற்பட்டிருக்கு. என்னப்ரிஞ்சுக்கோம்மான்னு சொல்லி கிட்டே அம்மாவின் தோளில் சாஞ்சேன்.
புரிஞ்சுதுடி ! அம்மா என்னைக் கட்டித் தழுவி முகத்தோடு முகம் சேர்த்தாள். நான் அவளின் காதில் முத்தம் தந்து லவ் யூ சொன்னேன்
நானுந்தாண்டி …..
நெற்றியில் முத்தமிட்டாள்.
அம்மா அம்மா ….. இருவரும் ஆரத்தழுவிக் கிடந்தோம்.
உஷா கேசரிய எடுத்துக்க…..
இருவரும் மாறி மாறி ஊட்டினோம்.
உஷா நான் கிச்சன ஒதுங்க வச்சுட்டு வாரன் நாம கோயிலுக்கு போயிட்டு வெளியில டின்னர
முடிச்சிட்டு வரலாம்.
ஓ ….ஓ…ஒ வெரி குட். அ ப்படியே செய்வோம் .
அம்மா ! நீ பட்டுப் புடவ கட்டிட்டுத் தான வருவ.
ஆமாடி… செல்லம் நீயும் பட்டுப் பாவடைத் தாவாணி கட்டிட்டு வாடின்னு கேட்டா. அம்மாவின் குரல் என்னை என்னவோ செய்தது.
எவ்வளவு சின்ன சின்ன விருப்பங்கள் இதக்கூட
நான் எவ்வளவு உதாசீனப் படுத் திருக்கேன் நினைச்சிப் பார்த்தப்போ மனம் கனத்தது.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நான் அம்மாவோட சேர்ந்து உதவி செஞ்சி வேலையை சீக்கிரமா கிளம்பினோம்.
அம்மா ….அழகு தேவதையா வந்து நின்னா .நான் அவள க ட்டிப் பிடிக் க ப் போனேன்.அடியே முத்தம்
கித்தம் கொடுத்து எச்சில்ப்பன்னிடாத .
சரி போய்ட்டு வந்து எச்சிலாக்கிறேன்.
சீய்ய்ய்ய் … அப்ப்னை விட மோசமானவளா
இருக்கான்னு அம்மா வாய்க்குள்ளாக புலம் பினாள்.
” ஓரினச் சேர்க்கைப் பெண்கள் ( lesbians )
தங்களுக்கிடையிலான உடலுறவில் அதிகளவில்
பரவசம் (orgasm ) பெறுகின்றனர்.
சாப்மென் பல்கலைக்கழகம் இண்டியானா பல்கலைக்கழகம் கின்ஸ்லி பல்கழைக்கழகம் ஆகியவை ந டத்திய மனிதப் பாலியல் உறவு பாலினம் இனப் பெருக்கம் குறித்து நடத்திய ஆய்வு முடிவுகள்.
பெண்கள் பெறும் பரவச அளவு.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
ஓரினச்சேர்க்கைப்பெண்கள் – 86 %.
இரு பாலினச் சேர்க்கைப் பெண்கள் – 66 %.
நேரடி ஆண்- பெண் சேர்க்கை பெண்கள் – 65 %
ஓரினச்சேர்க்கைப் பெண்கள் உயரளவில் பரவசம் பெறுகின்றனர்.
பெண் நிர்வாகிகள் ஆண்/ பெண் ஓரினச் சேர்க்கையாளர்களை பணியாளர்களாக அமர்த்த விரும்புகின்றனர்.
விந்து விரைவில் வெளிப்படும் ஆண்கள் பெண் களின் உறுப்பில் வாய் வழிச் செயல் வாயிலாக
பரவசப்படுத்தவியலும்.
உட லுறவின் போது ஆண்களுக்கு லிங்கரி அணிவித்து அழகு பார்ப்பது புதிது புதிதாக உட லுறவு நிலை ( postures) புனைவுகள் தகாத வார்த்தைகள் பேசி மகிழ்தல் வாயிலாக ப்ரவசம்
பெறுகின்றனர்
( The Independend)Continue..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு