இருவரும் கட்டிலில் படுத்தோம்.உஷா என் மீது காலைத் தூக்கிப்போட்டு என மார்பில் முகம் புதைத்து அவளின் கதையைச் சொன்னாள்.
” பாலுணர்ச்சிக்கான தனித்தப் பண்புகளாக
உடலாதரம் ( somatic source ) , உளவின்பம்
( psychic pleasure) , படிமலர்ச்சி ( evolution) , இரட்டைப்பாலுமை (bi sexuality ) , தன்மதனம் (auto erotism) , புறமதனம் ( allo erotism ) ஆகியவற்றை ஃபாராய்ட் குறிப்பிடுகிறார்.
ஆணிடம் பெண் தன்மையும் பெண்ணிடம் ஆண் தன்மையும் இரண்டறக் கலந்துள்ளதென்பது இரட் டைப் பாலுமையின் சாரமாகும்.இரட்டைப் பாலுமை அணைவரிடமு ம் உள்ளதால் இருவ கை இன்பத் தூய்ப்புக்களும் அன்றாடம் நிகழ்வாகின்றன.”Continue..
ராது … எங்கப்பா நாராயணன் திருச்சில தலை சிறந்த வழக்கறிஞர். எங்க அம்மா வேணி தஞசாவூர் பண்ணையார் மகள்.எங்கப்பா டென்னிஸ் வீரர். தமிழ்நாடு டென்னிஸ் சங்கத் தலைவரும் கூட. எனக்குப் பத்து வயசு இருக்கும்
போதே பயிற்சித்தர ஏற்பாடு செஞ்சார்.அம்மாக்கு
அதெல்லாம் பிடிக்ககல்ல.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
ஏங்க ! ஒங்கப் பொண்ணு ஆம்பளப்புள்ள மாதிரி
சார்டஸும் T சர்ட்டும் போட்டுட்டுத் திரியறா .இதுல டென்னிஸ் வேற ஆடியாறது .அவ வில்லியம்ஸ் சகோதரிகளாகத்தான் ஆகப்போறா.ஆளும் அப்படித்தான் இருக்கா.இது அம்மாவின் புலப்பம்.நீயும் வில்லிலியம்ஸ் அம்மா மாதிரி சார்ட்ஸும் T சர்ட்டும் போட்டுக்கடி
எனக்கும் ஒன்னய ரொம்பப் பிடிக்கும் …. இது அப்பாவின் கமெண்ட் .ஆமாப்பா வேணி
அழகாத்தான் இருப்பா அம்மா
அடிக்க கைய ஓங்கிட்டு வருவா. நான் அப்பாவின்
பின் ஓளிவேன் .அப்பாவும் என்ன பாதுகாக்கும் சாக்கில் அம்மாவைத் தடுப்பபது போல கட்டி அணைப்பார்.அதில் காதலும் காமமும் இருவரிட
மும் பட்டுத் தெரிக்கும்.என்னுடலிலும் உள்ளத்திலும் சில இன்ப உணர்வுகள் வந்து போகும்.நாளடைவில் இது போன்ற அம்மா அப்பாவின் ஊடலை கூடலை நானே உருவாக்கி
நேரடிப் பார்வையாளனாகவும்.கண்டு இரசித்தேன்.இருவருக்குமிடையிலான அந்தரங்கங்களையும் மறைமுகமாகவும் கண்டு களிக்கும் மனநிலைக்கும் உந்தப்பட்டேன்.நாளடைவில் அவர்களின் கூடல் எங்கு எவ்வாறு நடக்கு மென்பது அவர்களின் கண்ணசைவு கையசைவு கண்டு தெரிந்து
திருட்டுத்தனமாக கண்டு
களித்தேன்.தொடக்ககத்தில் குற்ற உணர்விலிரு ந்த நான் தெளிவான பார்வை கொண்டவளாக மாற சில நிகழ்வுகள் காரணமாயின.
” இரட்டைப் பாலுமையின் சாரம் குறித்து முதன் முதலாக கருத்தை வெளியிட்டவர் வில்ஹெம் ப்லைஸ் ஆவார்.இரட்டைப் பாலுமை உடலியல் சார்ந்தது. ஒவ்வொரு மனிதனின்
உயிரணுக்கள் 28 நாட்கள் ஆண்மைத் தன்மையு டனும் 28 நாட்கள் பெண்மைத் தன்மையுடனும் சுழற்சியாக செயல்படுகிறது என்னும் க ருத்தை முன் மொழிந்தார். இரட்டைப் பாலுமை உ உளவியல் சார்ந்ததாக ஃ ப்ராய்ட் முன் வைக்கிறார்.உள்ளத்ததின் பாலுணர்ச்சியே இரட்டைப் பாலுமை இயல்பு கொண்டதென்கிறார்.ஆண்களிடம் பெண்மையும் பெண்களிடம் ஆண்மையும் அமுக்கத்ததிற்குள்ளாவதின் வாயிலாக அவரவரின் பாலுமை அமைகிறது.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போஇதனால் எதிர் பாலுமை நனவிலிக்குள் பொதிந்து விடுகிறது.நேரடிச் செயல்பாட்டில் வெளிப்படுத்த வியலாத நிலையில் உள்ளது.
அதேவேளை சடத்தன்மையுடனும் கிடக்காது.உள இயக்கங்ளுடன் ஊடாடடிக் கொண்டுதான் உள்ளது.ஆண்மையும் பெண்மையும் எதிரிடையாகும்.ஒன்றையொன்று மீறுவதற்கு போராடி வருகிறது.நனவு நிலையில் இத்தகு செயல்கள் வெளித்தெரியா விட்டாலும் நனவிலியில் செயல்பட்ட வண்ணமேயுள்ளது.இரண்டு பாலுமைளும் அமுக்கத்திற்காளாவதால் புறநிலை வாயிலாகத் தீர்வு கிடைக்காத முறிவிற்குள்ளாகிறது.”
உஷா ! என்னடி சொல்ற ? நீ ஆண் பெண் பாலின உணர்வு ஆளுமை அடையாளச் சிக்கலுக்கு ஆட்பட்டிருந்த மாதிரி தெரியுது.அது என்னமோ தெரியல எனக்கு அம்மா மேல ஒரு ஈர்ப்பு இருந்துகிட்டே இருந்தது.அடிக்கடி அப்பா எடத்தில என்ன வச்சு பார்க்க ஆரம்பிச்சேன்.என்னோட நடை உடை ஹேர் ஸ்டைல் எல்லாத்தையும் விரும்பியே மாத்திக்ககிட்டடேன்.உளவியல் அளவில் ஆணாகவே உணரத் தொடங்கினேன். உடலளவிலும் பெண்ணுக்குரிய அடையாள மாற்றங்கள் நிகழவில்லை. அவ்வாறான உடலளவிலான மாற்றங்களை நான் விரும்பவுமில்லை ஏற்கும் மன நிலையிலுமில்லை.பள்ளித் தோழிகள் ஆண் நண்பர்களைப் குறித்து கிசு கிசுப்பபார்கள்.ஒருத்திக்குத் தெரியாமல் ஒருத்தி அவ இவனை காதலிக்றா இவ அவன காதலிக்றான்னு சொல்லுவாளுக.கொஞ்ச நாள்ல அதெல்லாம் அவ அவளோட கற்பனையும் ஆசசையும்னு தெரிஞ்சிகிட்டேன்.நாளடைவில என்னைச் சுத்தி எப்பவும் ஏழெட்டுத் தோழிகள் கூட்டம். எங்களைப் பார்த்து ஜாடை கிண்டல் பேசுன ஆம்பளப் பசங்கள்ளாம் நல்ல நண்பர்களாகிட்டாங்க.
எனக்கு பண்ணிரண்டு வயசாச்சி.நான் ஆளாகள என்பது வீட்டுல பேசுற பொருளாப் போச்சு.மொதல்ல நாசூக்கப் பேசுன அம்மா ஒரு நாள் வெளிப்படையாவே ஏண்டீ ! உஷா ! ஒனக்கு அம்மா மாதிரி ஓன் அத்தை அம்மு மாதிரி மற்ற பொம்பளைக மாதிரி அழகா எடுப்பா இருக்க வேண்டாமா ? ஏண்டீ ஏண்டீ இப்படி ஆம்பளைக் கோலத்தில இருக்கன்னுட்டு என்ன கட்டடிப் பிடிச்சி அழுதுட்டடா. அன்னக்கித்தான் நான் இப்படி இருக்கிறது எவ்வளவு
தூரம் அம்மாவ பாதிச்சிருக்குன்னு புரிஞ்சுது.
நான் அதிர்ந்துப் போனேன். அம்மா relax please relax ன்னு சொல்லிகிட்டு அம்மாவோட முகத்தை இரு கைகளில் ஏந்தி நெற்றில முத்தமிட்டு அவளோட முதுகுல தட்டிக் கொடுத்து கழுத்திலிருந்து தொடங்கி அகண்டு திறந்து கிடந்த முதுகைத் தடவினேன். அம்மாவோட உடல் சிலிர்த்தது அவளது ஒரு கை என் முதுகிலும் மற்றொரு கை இடுப்புக்கு கீழ அழுத்தி தன்னோடு சேர்த்தணைத்தாள் அவளின் முழு உடலும் என்னொடு ஒட்டி உறவாடியது.என் உதட்டை குவிச்சி கன்னத்ததில
முத்தமிடுற மாதிரி நெருங்கி அவ காதுல அம்மமா ! இன்னும் ஒன்னு ரெண்டு மாசத்ல நானும் ஓன்ன மாதிரி மாசந்தோறும் நாப்கின் போட்டுட்டு மூன்று நாள் ஒதுங்குவேன் போதுமான்னு சொல்லி காதுல முத்தமிட்டேடேன்.
என்னடீ சொல்ற? ஒன்னளவு இல்லாட்டடாளும் எனக்கும் புடைச்சிட்டுத்ததான் வருதுன்னு அம்மா கையைப் பிடிச்சி மார்புல வைச்சேன்.அவளும் தடவி கண்டு பிடிச்சிட்டா. அவ சந்தோசத்தை என்னுடைய முகமெல்லாம் முத்தமா கொடுத்தா. அவ உதட்டுல பச் பச் வைச்சுட்டு கீழயும் பூனை முடி வளர்ந்திருக்கு பார்க்கிறயான்னு அவ கையை அங்கே வைக்கப் போனேன்.ஒனக்கு கொழுப்புடி எனறு கூறி அணைத்ததார்கள்.அவளின் உதடு வலிக்க உறிஞ்சினேன்.அவள் வெட்கம் காட்டி சிரித்துப் பிரிந்தாள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு