புதிய வரலாற்றுப் பள்ளி
” இதுவரை எழுதப்பட்டுள்ள வரலாறு ஆளுவோர் நோக்கில் ஆளுவோருக்காக எழுதப்பட்டதாகும்.வெகு மக்களின் வரலாறு புறக்கணிக்கப்பட்டே வந்துள்ளது.
இளைஞர்களின் கனவு ஆண்டி 10→
வெகு மக்களின் வரலாற்றை எழுதும் நோக்கத்துடன் அடித்தளத்திலிருந்து வரலாறு என்ற கருத்தாக்கம் 1970 களில் உரையாடப்பட்டது.இனககுழுக்கள் ஒடுக்கப்பட்டடோர் பாலியல் தொழிலாளர்கள் மூன்றாம் பாலித்தினர் ஓரினச்சேர்க்கையாளர் வயோதிகத்ததின் காரணமாக சமூக வாழ்விலிருந்து ஒதுக்கப்பட்டவர்கள்ஆகியோரை உள்ளடக்கிய விளிம்பு நிலையினர் என்ற வகைப்படுத்துதல் மேற்கொள்ளப்பட்டது.அடித்தளத்திலிருந்து வரலாறு (History from below) ,விளிம்பு நிலை மக்கள் வரலாறு ( Subaltern history) புதிய வரலாறு (New. history) என்னும் சிந்னைப் பள்ளிகள் தோன்றின.
இருவரும் அழுந்த அணைத்துப் படுத்திருந்தோம். சிறிது நேரத்தில் உஷா விடமிருந்து சிறு குறட்டை. அவளை அணைப்பிலிருந்து விடுத்து நான் பிரிந்தேன்.
அவள் ஏய்ய் ராது பிடிச்சுக்கோடி நான் ஒன்ன விட
மாட்டேன்னு தூக்கத்திலேயே குரல் கொடுத்தாள்.
நானும் அவளைத் தட்டிக் கொடுத்து தள்ளிப் படுத்ததேன்.நாளை ரமேஷின் வருகையைச் சுற்றித் திரிந்ததது. சற்று நேரத்ததில் கண்ணயர்ந்தேன்.
உஷாவின் செல் அழைத்தது. நான் புரண்டுப் படுத்ததேன் எழ விடாது கண்
அழுத்தியது.
உஷாவின் பதற்றமான குரல் ஓஓஓ அப்படியா ! நான் வாரன்.ஆபரேஷன் தியேட்டருக்கு எடுத்துட்டுட்டுப் போங்க. Monitor stabilise பிரஸர்
பல்ஸ் try normal delivary .I will be there in time .செல்லைத் துண்டித்தாள்.
என்ன்டீ உஷா ! Any complication ..? no Radhu no. நீ முழிச்சிட்டடியா ? நீ தூங்குடா .நான் போய்ட்டு வந்துடறேன். அவளின் நேரம் பார்க்காத கடமை உணர்வும் என்னிடம் காட்டிய அக்கறையும் உரிமையும் நெகிழ வைத்தது. இல்ல உஷா நான் வருவேன்! என்று எழுந்து விட்டடேன்.
சரி சரி நாம முதல்ல உடம்பு குளியல் போட்டுட்டுக்
கெளம்புவோம்.குளித்து உடை மாற்றி கால் மணி நேரத்தில் மருத்து மனையிலிருந்தோம்.நான் காரோட்டினேன். உஷா என்னருகில் அமர்ந்து செய்ய வேண்டியவைகளை வீடியோ அழைப்பபில் மருத்துவமனை வரும் வரை ஆலோசனை உத்தரவுகள் பிறப்பித்தப்படியே வந்தாள்.பிள்ளைத்ததாய்ச்சியின் உறவினர்கள் கதறினர்.கணவன் … உஷாவின் காலில் விழுந்து
காப்பாத்துங்க கதறினான். உஷாவின் வாய் God is great. கடவுள் காப்பபார் என்று சொல்லிக் கொண்டே அவள் ஆபரேசன் தியேட்டர் நுழைந்தாள்.அடுத்த அரை மணி நேரத்ததில் குவா குவா சத்தம். தாயும் சேயும் நலம் மருத்துவ மனை முழுவதும் பேசியது
ராதுவுக்கு உஷா கடவுள்
உஷா சக டாக்டர்கள் பின் தொடர வெளி வந்தாள்.டாக்டர் எங்க பிள்ளைகளை தெய்வமா வந்து காப்பாத்ததிட்டீங்க ! குடும்பமே ஒடி வந்து நன்றி பாராட்டியது.எல்லாம் வல்லவன் இறைவன் அவன் பெரியவன்.தாயும் புள்ளயும் நலம் இன்னும் அரை மணி கழிச்சி வார்டுல. போய் பாருங்கன்ன்னு சொல்லிகிட்டு என்னிடம் வந்தாள்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
ஏன்டீ ! நீ ! ஏம்மா முழிச்சிட்டு கெடக்க நாந்தான் என் அறையில படுக்கச் சொன்னல்ல
.எப்படி தூங்க முடியும் .
ஏஞ் செல்லம் ! அவங்கள்ளாம் ஒன்ன தெய்வமேன்னு சொல்லிக் கதறிக்கிட்டடு ஓடி வந்தாங்கள்ள நானும் அவங்கள்ள ஒருத்தியாயிட்டடேன்.எப்ப போன் வந்துச்சோ அப்பபோது இருந்து நான் ஒன்னப் பார்த்து பிரமிச்சிப் போயிருக்கேன். நீ மனுசியா இல்லடி படைத்து காக்கிற அம்மனே ஓம் மேல இறங்கி வந்து ஆட்சி நடத்துனாடி. நீ அகிலாண்ட கோடி பிரமாண்ட நாயகி கர்ப்பம் காக்கும் கற்பாம்பிகா
உஷா உஷா நீ நீடூழி வாழனும் வாழ்வாய் என்று கூறி அவள் கைகளைப் பிடித்து கண்ணீர் மல்கினாளள் ராதா.
உஷாவத் தொடர்ந்து டாக்டர் மற்ற ஊழியர்கள் வந்தனர்.உஷா ஒவ்வொருவரிடமும் நன்றி கூறி அவரவர்களுக்கு ஆலோசனைகள் உத்திரவுகளை பிறப்பித்து பை பை கூறினாள்.
அனைவரும் அகன்ற பின் ராது ! வாடி ! நாம கஸ்ட் ஹவுஸ் போய் தூங்கிட்டு நாளைக்கு வீட்டுக்குப் போகலாம் அம்மாட்ட சொல்லிட்டேன்.கையைப் பிடித்து அழைத்துச் சென்றாள்.வாங்க டாக்டர் எல்லாம் ஏற்பாடும் செஞ்சிட்டேன் .ஓகே செல்வி ஒகே .ராது இது செல்வி கேர்டேக்கர். நான் ஹேய் ஹாய் சொன்னேன்.நாளைக்கு காலைல என்ன டாக்டர் ? என்றாள் செல்வி.நான் காலைல சொல்றேன்.பை பை கூறி அகன்றாள் செல்வி.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
இருவரும் உள்ளே சென்றோம்.நான் வாய் பிளந்து வாவ் வாவ்வ் என்றேன்.அதுவொரு எக்ஸிகுயிட்டிவ் சூட் அளவு மெகா சைஸ் .என்னை ஒரு இரண்டு பேர் படுத்து உருளக்கூடிய நீள சோபாவில் உட்கார வைத்தாள்.எதிரே தள்ளியிருந்த அரைவடிவ பார் மேஜைக்கு அருகிலிருந்த கப்போர்டைத் திறந்தாள்.அங்கு ஒரு மினி பாரே இருந்தது.புரபஸர் நான் விஸ்கி நீங்க ? டாக்டரம்மாக்கு என்னதோ அதான் எனக்கும்.
மிக நேர்த்தியாக டீப்பாயில் அடுக்கி வைக்கப்பட்டிருந்த கோப்பைகளில் அளவாக விஸ்கி சோடா கலந்து என்னிடம் ஒன்றையும் அவள் ஒன்றையும் எடுத்து தந்து சியர்ஸ் சொல்லி கிலிங் தட்டி சிப் செய்தோம்.தொண்டைக்குள் வெது வெதுப்பு உடலில் விறுவிறுப்பு உதட்டில் மதமதப்ப்பு. உஷா என்னை மடியில் சாய்த்து கட்டியணைத்து முகவாயை பிடித்து உதட்டில் பச் பச் பச் வைத்தாள்.நான் அவளின் கழுத்தை வளைத்துப் பிடித்து உஷாவின் போனி டெய்லை கையில் சுற்றியிழுத்து அவள் உதட்டைக் கவ்விப் பிடித்து இதழ் உறுஞ்சினேன்.இருவரும் கட்டுண்டு கிடந்தோம்.
ராது ! வாடி படுத்துகிட்டு விடிய விடியப் பேசுவோம்.நாம ரெண்டு பேரும் ஒருத்தர ஒருத்தர் முழுசும் தெரிஞ்சிக்காமலேயே
அந்நியோன்யம். ஆயிட்டோம்.இது தொடருனும்.
உஷா நிச்சயமாத் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு