இந்த கதையின் நாயகி பெயர் சைனி.
அவளைப் பற்றி சொல்ல வேண்டுமென்றால் அவள் பார்ப்பதற்கு வெள்ளை நிறத்தில் இருப்பான். அடர்த்தியான கூந்தல் .பார்ப்பவரைக் கவர்ந்திழுக்கும் கண்கள். சிவந்த உதடுகள் .சின்னதாகவும் பெரிதாக ஒன்றுமில்லை அளவான முளைகள். சிறிய மடிப்பு உடைய இடை.
அளவான குண்டிகள். அவளைப் பார்த்தாலே ஓத்துவிடவேண்டும் போல அழகாக இருப்பார். அவள் உடல் அழகு 32 28 34. அவள் பார்ப்பதற்கு ப்ரோன் ஸ்டார் நதியா அலி போலவே இருப்பார். அவளை நான் கல்லூரியில் செய்ததிலிருந்து தினமும் சைட் அடிப்பேன்.
அவள் முலைகளையும் அவள் குண்டிகளையும் நினைத்து தினமும் கை அடித்துக்கொண்டும் நாட்களை நகர்த்தி வந்தேன். பக்கத்து வீடு என்பதால் தினமும் பார்ப்பதற்கு வாய்ப்பு கிடைத்தது. ஆளுக்கு ஏதாவது வேலை ஆக வேண்டும் என்றால் என் வீட்டில்தான் வந்து என்னை தான் அழைப்பாள். நானும் அவள் அழைத்தாள் இந்த வேலையாக இருந்தாலும் செய்து முடித்து விடுவேன்.
நாட்கள் நகர்ந்து கொண்டே சென்றது. அவள் வயது 24 இருக்கும். தினமும் தூங்கும் போதும் அவளை நினைத்து கை அடித்துக் கொண்டு அவள் ம****** பிடித்து அழுத்தி சப்புவது போதும் தினமும் நினைத்துக்கொண்டு தூங்குவேன்.
ஒரு நாள் கல்லூரியில் செல்வதற்கு பஸ்சை தவறவிட்டு விட்டாள் அவள் அம்மா என்னிடம் அவளை கொண்டு கல்லூரியில் விட்டு வருமாறு கேட்டார் நானும் இந்த வாய்ப்பை சரியாக பயன்படுத்த வேண்டும் என்று ரெடியானேன். என்னுடன் பைக்கில் இரண்டு பக்கம் கால் போட்டு அமர்ந்தாள். இருவருக்குமிடையில் பேக்கை வைத்துவிட்டாள்.
அவளை காலேஜில் இறக்கிவிட்டு விட்டு அவளுடைய போன் நம்பர் வாங்கினேன். அவளுடன் பைக்கில் சென்றதை நினைத்து வீட்டில் வந்து கையடித்து படுத்து விட்டேன். அன்றிரவு அவளுக்கு வாட்ஸ் அப்பில் மெசேஜ் அனுப்பினேன். அவளும் உன் பதில் அனுப்பினாள்.
நான் அவளிடம் சகஜமாக பேச்சு கொடுத்து தொடங்கினேன். இப்படியே இரண்டு வாரங்கள் சென்றது. டி பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போது அவள் ஏதாவது லவ் பண்றாளா என்று கேட்டேன். அவள் அப்படி எதுவும் இல்லை என்று சொன்னார். அவள் என்னிடம் திருப்பி கேட்டால் நீ லவ் பண்றியா என்று நான் உங்களை போல ஏதாவது பெண் கிடைத்தால் லவ் பண்ணலாம் என்று உள்ளேன் என்றேன்.
அவள் என்னை போலவா என்று கேட்டாள் நான் ஆமாம் உங்களை போல தான் ஒரு அழகான பெண் கிடைத்தால் லவ் பண்ணுவேன் என்று சொன்னேன். அவள் உடனே என்னைப் போலவே நான் ஏன் அவ்வளவு அழகாக உள்ளேன் என்று கேட்டார்.
நான் அவளை வர்ணிக்க ஆரம்பித்துவிட்டேன் ஆமாம் நீங்கள் அழகுதான் வெள்ளையாக உள்ளீர்கள் உங்கள் கண்கள் அழகாக உள்ளது உடல் அளவு அளவு எல்லாம் சரியாக இருக்கிறது இதை விட இந்த பெண் வேண்டும் என்று சமாளித்துவிட்டு சொன்னேன்.
அவள் என்னிடம் உன்னை சின்னப்பையன் என்று நினைத்தால் நீ இவ்வளவு தெரிந்து வைத்திருக்கிறேன் என்று கேட்டாள். நான் நீ நானும் பையன் தானே எனக்கு எல்லாம் தெரியாதா என்று கேட்டேன். அவள் என்னிடம் என்னை நீ சைட் அடித்து உள்ளாயா என்று கேட்டார்.
நான் உண்மையை சொல்லவா என்று சொல்லி ஆமாம் நீங்கள் நடக்கும் போது குனியும்போது அப்பப்ப சைக்கிள் எடுத்து உள்ளேன் என்றேன். இப்படியே எங்கள் சாட் செக்சாட் சாட்டாக மாறியது. நான் அவளிடம் உங்களை ஒரு தடவைக்கு கிஸ் அடிக்கட்டுமா என்று கேட்டேன்.
அவள் என்னிடம் டேய் நீ சின்ன பையன் டா இப்படி எல்லாம் பேசுற என்று கேட்டாள். நான் அதற்கு உங்களைப் பார்க்கும் போது தோன்றியது என்று சொன்னேன். அவள் தயங்கியபடியே ஒருமுறை மட்டும்தான் என்று சொல்லி விட்டால். நானும் சரி என்று சொல்லி நாளைக்கு வீட்டில் வரும் வருவேன் என்று சொன்னேன்.
அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லாத போது கால் பண்ணுகிறேன் அப்போது வா என்று சொன்னாள். அடுத்த நாள் வீட்டில் யாரும் இல்லாத போது கால் செய்து கூப்பிட்டால்.
நானும் அவள் வீட்டில் செந்தேன். வீட்டுக்கு சென்றதும் அவள் டீசர்ட் மட்டும் பாவாடை அணிந்திருந்தாள். அவள் பார்ப்பதற்கு தேவதை போல் அழகாக இருந்தாள். என்னைப் பார்த்து மேலேபோய் வீட்டின் மாடிக்கு போகுமாறு அனுப்பினார். நான் வீட்டின் மாடியில் சென்றதும் இரண்டு நிமிடம் கழித்து அவள் அவள் வீட்டு மாடியில் அறைக்குள் வந்தாள்.
என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு நான் உன்னை சின்ன பையன் என்று நினைத்தேன் என்று கூறி என் அருகில் வந்தாள். அவள் என் அருகில் வந்ததும் என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. அவளை இழுத்து சுவற்றில் தள்ளி அவள் இரண்டு கைகளையும் பிடித்தது தலையை சாய்த்து அவளை நெஞ்சோடு எனது நெஞ்சில் பதிய வைத்து அவன் உதட்டில் மெதுவாக முத்தம் கொடுத்தேன்.
10 நிமிடம் போல் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவளது டீசர்ட் உள்ளே எனது கையை விட்டு அவளது இடுப்பை பிடித்து அழுத்தினேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். மெதுவாக கைகளை மேலே கொண்டு சென்றேன்.
அவள் முளைகளை பிடித்து அழுத்தினேன். அவள் எந்த எதிர்ப்பும் இல்லாமல் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தாள். அவளது பிராவுடன் சேர்த்து அவள் ம***** அழுத்திக்கொண்டு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
அந்த நிமிடம் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்தது. முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே கையை மெதுவாக கீழே இறக்கி அவள் பாவாடைக்குள் எனது கையை விட்டேன். அவள் வெறி பிடித்தவள் போல் உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு மேல் உதட்டையும் கீழ் உதட்டையும் பிடித்து பிடித்து இழுத்துக் கொண்டிருந்தார் .நான் கை கையை அவள் பாவாடை நோய்விட்டு அவள் ஜட்டியுடன் சேர்த்து தேய்த்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் ஜட்டியினுள் எனது கையை விட்டு அவள் புண்டையை தொட்டேன். அவள் புண்டையை தொட்டதுமே அவள் என்னை தள்ளி விடப் பார்த்தாள். நான் அவள் இருக்க பிடித்த முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு உன் புண்டை ஓட்டைக்குள் கையை விட்டேன் விரலைவிட்டு நோண்டினேன்.
அப்பொழுது அவள் எந்த எதிர்ப்பும் இல்லாமல் அவளும் எனது பேண்டினுள் கையைவிட்டு என் சுன்னியின் கையால் பிடித்து அழுத்தினாள். என் சுண்ணி அப்போது 90 டிகிரி விரைத்து நின்றது. முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டும் ஒரு கையால் முலையை பிடித்து அழுத்தி என் இன்னொரு கையை அவள் முடிகள் நிறைந்த புண்டைக்குள் கையைவிட்டு தடவிக்கொண்டும் அவள் என் சுன்னியை கையில் பிடித்து சொர்க்கத்தில் மிதந்தோம்.
பின்பு அவளை கட்டிலில் தள்ளி விட்டு எனது டி-ஷர்டை உருவினேன். அவள் மேல் விழுந்த முத்தம் கொடுத்து அவள் முலையை அழுத்திக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் டீ சட்டையும் பாவாடையும் உருவி அவள் புண்டையை இரண்டு கால்களையும் விரித்து அவள் புண்டையை நக்கினேன்.
அவள் புண்டையை என் நாக்கால் எனக்கு வெறி தீரும் வரை நக்கி சுவைத்தேன் அவள் இரு கைகள் இரண்டு கைகள் அவள் என் தலையை பிடித்து அழுத்தினாள் நான் அவள் புண்டையை நாக்கை விட்டு முழுவதுமாக நக்கி சுவைத்து அவள் புண்டைப் பருப்பை இழுத்தேன்.
அவள் சுகத்தில் முனகிக்கொண்டே இருந்தாள். 20 நிமிடம் போல முழுவதுமாக அவள் புண்டையை நக்கி சுவைத்தேன் அவள் உச்சமடைந்தாள். அவள் பிராவை கழட்டி ஒரு முலையை என் வாயால் கவ்வி அவள் முலைக்காம்பை பிடித்து இழுத்தேன்.
இன்னொரு முலையை கையால் பிடித்து அழுத்தி உன் வெறி தீர அவள் முலைக்காம்பை வருடிக்கொண்டே அவள் முலையையும் சப்பிக்கொண்டும் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவளை நீ கட்டிலில் தள்ளி இரண்டு முலைகளுக்கும் நடுவில் எனது சுன்னியை விட்டு இரண்டு முலைகளால் அதை பிடித்து என் சுன்னியை அவள் முலைகளுக்கு நடுவில் வைத்து ஓத்தேன். அப்படி படுக்க வைத்த நான் கொண்டுவந்த காண்டத்தை எடுத்தேன்.
அவள் என்னிடம் பிளான் போட்டு தான் வந்தியா என்று கேட்டாள். நான் ஆமாம் நீண்ட நாள் கனவு உன்னை ஓக்க வேண்டும் என்று அதான் வாய்ப்பை விடக்கூடாது என்று வந்தேன். காண்டத்தை அணிந்துகொண்டு அவள் புண்டைக்குள் எனது சுன்னியை மெதுவாக திணித்தேன். எனது சுன்னியை கொஞ்சம் பெரிதாக இருந்ததால் அவளுடைய புண்டைக்குள் எழுதில் போகவில்லை.
சிறிது கஷ்டப்பட்டு அவள் புண்டை ஓட்டையில் மெதுவாக உள்ளே அழுத்தினேன் அவள் வலியில் என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தார். முதல் முறை அவள் புண்டைக்குள்ள சுன்னிய திணிக்கிறேன் அதுவும் என்னுடைய சொன்னேன் என்று நினைக்கும் போது மகிழ்ச்சியாய் இருந்தது.
அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள் எனது சுன்னியை விட்டேன் கொஞ்சம் உள்ளே சென்றதும் அவள் வலியில் கத்தினாள். அவளின் வாயை கையால் மூடி சிறிது வேகமாக அழுத்தினேன். என் சுன்னியை முழுவதுமாக அவள் சென்றது அவள் வலியில் கத்தினாள் நான் அவள் வாயை கையால் மூடிக் கொண்டேன்.
நான் அவள் புண்டையை சிறிது சிறிதாக வேகத்தை அதிகரித்தால் முழுவதுமாக என் சுண்ணியை உள்ளே விட்டு ஓத்தேன். அவளை ஓக்கும்போது அவள் இரண்டு முலைகளும் குலுங்குவதை கண்டு என்னால் உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் முடிந்தவரை வேகமாக ஒத்தேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அவள் இரண்டு முலைகளையும் கையால் பிடித்து அழுத்திக் கொண்டு அவள் புண்டையை வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். 10 நிமிடம் போல் பூத்ததும் என் சுன்னி அவள் புண்டையில் இருக்கும்போதே கஞ்சியை பீச்சி அடித்தது.
காண்டம் போட்டு இருந்தா தான் அவள் புண்டைக்குள் வைத்தேன் என் சுன்னியை கஞ்சியக் கக்கினேன். சுன்னி மறுபடியும் விரைப்படைந்தது அவளை நிறுத்தி என் சுண்ணி மேல் அவள் ஏறி அடித்தாள் 5 நிமிடம் போல அவள் ஏறி அடித்துவிட்டு களைப்புடன் படுத்தாள்.
நான் அவளை படுக்க வைத்து கால்களை விரித்து புண்டையை நக்கினேன். என் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு முலையை அழுத்தி பிசைந்து கொண்டு அவள் முலையில் விளையாடினோம். அவளை முத்தம் கொடுத்து அவள் உதட்டை கவ்வி இழுத்தேன் ஒரு கையால் அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு குடைந்து எடுத்தேன்.
அவள் இருக்க என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே வலியிலும் சுகத்தில் முனகிக்கொண்டே இருந்தாள். நான் அவள் புண்டை ஓட்டையை விரலால் குடைந்து கொண்டே இருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் அவள் உச்சமடைந்து படுத்தாள். முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தாள்.
நான் அவளிடம் என் சுன்னியை அவள் வாயில் போட்டு ஊம்ப சொன்னேன். வேண்டாம் அது பழக்கம் இல்லை என்றால் நானும் விட்டுவிட்டேன். பின்பு அவள் கழுத்து முகம் என எல்லா இடத்திலும் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு அவள் முலைக்காம்பை கை விரலால் இழுத்து அழுத்தி விட்டேன்.
மறுபடியும் அவளை படுக்க வைத்து டாகி ஸ்டைலில் அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் எனது சுண்ணியை விட்டு ஒரு கையால் அவள் இரு முடிகளை பிடித்து மெதுவாக அடிக்க தொடங்கினேன்.
பத்து நிமிடம் போல் டாகி ஸ்டைலில் எடுத்தேன் அவள் இரண்டு முலைகளையும் தொங்கிக்கொண்டிருந்தது அந்த முலைகளை இரண்டு கைகளால் பிடித்து அழுத்தி முடிந்தவரை வேகமாக ஒத்தேன்.
அத்தனை உடம்போடு ஒத்த விட்டது நானும் கலைப்பு படுத்தேன். நான் வலியில் இருந்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்து இதை யாரிடமும் சொல்ல வேண்டாம் என்று சொல்லி ஆடைகளை மாட்டிக்கொண்டோம்.
அவளால் எழுந்து நடக்க முடியவில்லை அவள் என்னிடம் வலிக்கிறது என்றால் முதல்முறை இந்த அப்படித்தான் இருக்கும் என்று சொல்லி அடுத்து அவளை படுக்க வைத்துக் கொண்டு ஆடைகளை மாற்றிக்கொண்டு நான் வீட்டிற்கு வந்தேன். அன்றிரவு மெசேஜ் செய்தார்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
இருவரும் செய்ததை அன்று இரவு முழுதும் பேசிவிட்டு அதை விட இப்போது எப்படி இருக்கிறது என்று கேட்டேன் அவள் சிறிது வித்தியாசமாக இருக்கிறது என்றார். அவள் நடக்க முடியாமல் ஒருவிதமாக நடந்து வந்தாள்.
இப்படியே வீட்டில் யாருமே இல்லாமல் இருக்கும்போது அவன் வீட்டில் சென்ற முத்தம் கொடுத்தும் அவள் முலைகளைப் பிசைந்தும் அவரை புண்டை நக்கியும் பொழுதை கழித்து வருகிறேன்.
அடுத்த வருடம் அவர் அவளுக்கு திருமணம் ஆக உள்ளதால் வாய்ப்பு கிடைக்கும் வரை அவளை அனுபவிக்க வேண்டுமென்று இருவரும் ரகசியமாக உறவு வைத்துக் கொள்கிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு