நித்யா ஏற்கனவே கூறியது போல் பார்ப்பதற்கு அப்டியே ஜெயா போல் இருப்பாள். என்ன கொஞ்சம் கலர் கம்மி. என் நண்பனின் வீட்டிற்கு மற்றொரு நாள் சென்றேன். ஜெயாவை காணவில்லை. என் நண்பனின் தங்கைகளிடம் கேட்டேன். அவள் அக்கா வீட்டிற்கு சென்றதாக கூறினார்கள்.
நான் சோகமானேன். நித்யாவை கேட்டேன். அவள் குளித்து கொண்டு இருப்பதாக கூறினாள். எனக்கு சரியான குஷி. சிறிது நேரம் அவர்களிடம் பேசிவிட்டு வீட்டின் பின் பக்கம் இருந்த பாத்ரூம் அருகில் சென்றேன். சோப் வாசனை என்னை மூடு ஏற்றியது.
யாராவது வருகிறார்களா என்று பார்த்து கொண்டே பாத்ரூம் அருகில் சென்றேன். உள்ளே தண்ணி ஊற்றும் சத்தம் கேட்டது. தாழ்ப்பாள் இல்லாததால் சிறிது சாத்தி இருந்த கதவின் அருகே எட்டி பார்த்தேன். ஒன்றும் தெரியவில்லை. என்ன செய்வது என்று பார்த்தேன்.
கதவில் சிறு ஓட்டை இருந்தது. சந்தோசமாக அதனுள்ளே பார்த்தேன். எனக்கு இன்ப அதிர்ச்சி. நித்யா ஆடைகளின்றி அம்மணமாக குளித்து கொண்டு இருந்தாள். ஆனால் எனக்கு முதுகை காட்டி கொண்டு இருந்தாள். முன்னழகு தெரியவில்லை.
இருந்தாலும் பின்னழகே எனக்கு நல்லா மூடு ஏற்றியது. அவ முதுகுல ஊத்துன தண்ணி அப்டியே அவ முதுகுல வழிஞ்சு அவ குண்டிக்கு வந்து பாதி குண்டி பிளவுல இறங்கியும் மீதி குண்டியில வழிஞ்சும் அவ தொடைக்கு வந்து அங்க அப்டியே அவ கால் வழிய இறங்கி கீழ விழுந்துச்சு. இத பாத்ததும் என் சுன்னி விறைச்சுகிச்சு.
மெதுவா என் சுன்னிய தேச்சு விட்டேன். அவ குளிச்சு முடிச்சுட்டு திரும்ப போனா. அப்ப யாரோ வர்ற சத்தம் கேட்கவும் டக்குனு அங்க இருந்து நவுந்து போய் முன்னாடி பாத்தேன். நதியாவும், சசியும் தான் அங்க விளையாடிட்டு இருந்தாங்க. அப்புறம் மறுபடியும் வீட்டுக்குள்ள போயிட்டாங்க.
நான் அவுங்கள மனசுக்குள்ளையே திட்டிட்டே மறுபடியும் பாத்ரூம் பக்கம் வந்தேன். அதுக்குள்ள நித்யா குளிச்சுட்டு ஈர துண்டை கட்டிட்டு வெளிய வந்தா. என்ன பாத்ததும் என்னனு கேட்டா. பாத்ரூம் வந்தேன்னு சொல்லி சமாளிச்சேன். அவ என்ன பாத்துட்டே கிராஸ் பண்ணா.
அப்போ கால் ஸ்லிப் ஆகி என் மேல சாஞ்சா. அப்போ அவ towel அவுந்துருச்சு. ஆனா, என் மேல சாஞ்சதால அவ துண்டு கீழ விலல. நான் இடது கையால அவ இடது முலையையும் வலது கையால அவ இடுப்பையும் வளச்சு பிடிச்சு கிட்டேன்.
செம முலை இன்னும் கைபடாம மிருதுவா இருந்துச்சு. அவ சூத்து என் சுன்னில அழுந்துச்சு. ஏற்கனவே அவ குளிக்கிறத பாத்ததுல வெறச்ச சுன்னி அவ சூத்துல நல்ல குத்துச்சு. அது அவளுக்கு நல்ல தெரிஞ்சுச்சு. கொஞ்ச நேரம் எதுவும் சொல்லாம என் மேல சாஞ்சு இருந்தா.
அப்புறம் நவுந்து துண்டை வச்சு உடம்ப மறச்சுட்டு நடக்க ஆரம்பிச்சா. ஆனா அவளால நடக்க முடியல. சுளுக்கிக்கிச்சு. அவளை பக்கத்துல இருந்த தொவைக்குற கல்லுல உக்கார வச்சேன். வீட்டுக்குள்ள போய் எண்ணெய் எடுத்துட்டு வந்தேன். அவ எதோ யோசிச்சுட்டு இருந்தா. அவ என்ன யோசிச்சுட்டு இருந்துருப்பான்னு எனக்கு தெரியும். உங்களுக்கும் தெரிஞ்சு இருக்கும். அவ பக்கத்துல வந்து கீழ உக்காந்து அவ கால தூக்கி என் தொடைல வச்சேன்.
ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆன்னு கத்துனா. வலிக்குதான்னு கேட்டேன். மெதுவானா. நான் சுளுக்கி இருக்கும்னு சொல்லிட்டு எண்ணையை கைல ஊத்தி நல்லா தடவி அவ கால்ல தேச்சேன். அவ பல்ல கடிச்சுக்கிட்டு ஆனு மொனகுனா. அப்போ அவ நெளிஞ்சப்ப அவ துண்டு கொஞ்சம் விலகி அவ தொடை நல்ல புண்டைக்கு பக்கத்துல வரைக்கும் தெரிஞ்சுச்சு.
நான் அப்படியே அவளுக்கு என்னை தேச்சு விடுற மாதிரி அவ தொடையை பக்கத்துல ரசிச்சேன். அப்போ நான் ஒரு மூடுல அவ கால கொஞ்சம் அழுத்தமா தேச்சேன். அவ வலிக்குதுடா பாத்துனா. நான் பாத்ததுனாலதானேன். அவ முழிச்சா. மெதுவா தேச்சு விடுறேனேன். கொஞ்ச நேரம் அவ தொடையை பாத்து கிட்டே தேச்சு விட்டேன். அவ துண்டை அட்ஜஸ்ட் பண்ணி மறைச்சுகிட்டா.
அப்புறம் எண்ணெய் தேச்சு விட்டதுக்கு அப்புறம் அவளை எந்திரிச்சு நடக்க சொன்னேன். அவ எப்டிடானா. என்ன பிடிச்சுட்டு நடனேன். அவளை தூக்கி விட்டேன். எந்திரிச்சதும் அவ என் தோல பிடிச்சு கிட்டா. மெதுவா நொண்டி நொண்டி நடந்தா.
நான் அவளை தாங்கி பிடிக்கிற மாதிரி அவ இடுப்பை வளச்சு பிடிச்சுக்கிட்டேன். அவ என் தோள்ல கைய போட்டு பிடிச்சு கிட்டா. ஒரு கையாள அவ துண்டையும் இன்னொரு கையால என் தோளையும் பிடிச்சுட்டு நடந்தா. அப்போ லைட்டா ஸ்லிப் ஆனா.
நான் டக்குனு அவ இடுப்பை வளச்சு கட்டி பிடிச்சு கிட்டேன். ரொம்ப பக்கத்துல ஒட்டி என் மேல சாஞ்சு நின்னா. உங்களுக்கு ஓகேன உங்கள தூக்கிட்டு போகவானேன். அவ யோசிச்சா. நடக்க கஷ்ட படுறீங்களேன்னு சொன்னேன்.
அவ அமைதியா இருந்தா. நான் டக்குனு அவளை ரெண்டு கையால தூக்கிட்டேன். அவ சாக் ஆயிட்டா. ஆனா எதுவும் சொல்லல. அவளை அப்படியே தூக்கிட்டு வீட்டுக்குள்ள போனேன். அப்போ என் கை அவ துண்டுக்குள்ள போய் அவ முலைக்கும் இடுப்புக்கும் இடைல படுற மாதிரி வச்சு கிட்டேன்.
அப்படியே தடவிட்டே போய் அவளை வீட்டுக்குள்ளே இறக்கி விட்டேன். சரண்யா என்னனு கேட்டா. கால் சுளுக்கிருக்கு அதான் அண்ணன் தூக்கிட்டு வந்தான்னு சொன்னா. நாங்க வீட்டுக்குள்ள வந்ததும் மழை வந்துச்சு. நான் ஏற்கனவே சொன்ன மாதிரி அந்த ரூம்ல தான் எல்லாம் பண்ணுவாங்க.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
துண்டோட போன நித்யா அந்த பக்கம் திரும்பி நின்னுட்டு அவ ஜட்டிய எடுத்தா. ஆனா அவளால போடா முடியல. சரண்யாவை கூப்பிட்டா. அவ பக்கத்துல வந்து நிக்கவும் அவ தோளை பிடிச்சுக்கிட்டு ஜட்டி போட போனா.
கொஞ்சம் கஷ்டப்பட்டா. ஆனாலும் அட்ஜஸ்ட் பண்ணி போட்டா. அப்போ அவ சூத்து பாதி தெரிஞ்சுச்சு. சரண்யா சூத்தும், நித்யா சூத்தும் என்ன நல்ல மூடு ஏத்துச்சு. அப்போ சசி என் மடில உக்காந்து இருந்தா. என் வெறச்ச சுன்னி அவ சூத்துல இடிச்சுச்சு.
அவ அத கண்டுக்காம டிவி பாத்துட்டு இருந்தா. இப்போ இவ சூத்தும் சேந்து என்ன நல்லா மூடு ஏத்துச்சு. ஜட்டி போட்டதும் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிட்டு சரண்யாவை போக சொன்னா. அவ என் பக்கத்துல வந்து உக்காந்து டிவி பாத்துட்டு இருந்தா.
அப்புறம் நித்யா அவ துண்ட கீழ இறக்கி இடுப்புல கட்டுனா. இப்ப அவ முழு முதுகும் தெரிஞ்சுச்சு. சரண்யா தோள்ல கைய போட்டேன். நித்யா திரும்பாம ப்ராவை எடுத்து போடா ஆரம்பிச்சா. ரெண்டு கையையும் உள்ள விட்டு ப்ராவை முதல்ல மாட்டுனா.
அப்புறம் கைய பின்னாடி கொண்டு வந்து ப்ரா ஹூக்கை மாட்டுனா. இப்ப நான் சரண்யாவை அவ இடுப்பை வளச்சு பிடிச்சேன். நித்யா ப்ராவை அட்ஜஸ்ட் பண்ணி கரெக்ட் பண்ணா. அப்புறம் நைட்டிய எடுத்தா. அத தல வழியா மாட்டுனா. இப்போ நான் சரண்யா இடுப்பை தடவிட்டு இருந்தேன்.
துண்டை அவுத்து எறிஞ்சுட்டு நைட்டிய கரெக்ட் பண்ணா. அப்புறம் நைட்டி ஜிப்பை போட்டுக்கிட்டே திரும்புனா. நான் டக்குனு சரண்யா இடுப்புல இருந்து கைய எடுத்தேன். அவ என்ன பாத்து சிரிச்சிட்டே துண்டை கைல வைச்சுட்டு நொண்டி நொண்டி நடந்து வந்தா.
சரண்யாட்ட துண்டை குடுத்து வெளிய காய போட சொன்னா. சரண்யா எந்திரிச்சு போனதும் நித்யா என் பக்கத்துல உக்காந்தா. அப்பவும் சசி என் சுன்னி மேலதான் உக்காந்து இருந்தா.
நித்யா என் மேல சாஞ்சு உக்காந்து இருந்தா. அப்போ அவ உடம்பு சில்லுனு இருந்துச்சு. அவ சோப்பு வாசனை என்ன நல்லா மூடு ஏத்துச்சு. என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பிச்சுச்சு. என் சுன்னி சசி சூத்துல இடிச்சுச்சு. அவ திரும்பி பாத்தா.
நான் டிவி பாருன்னு அவளை திரும்பி உக்கார வச்சேன். சரண்யா எனக்கு வலது பக்கம் உக்காந்தா. நான் அவ இடுப்பை நித்யாக்கு தெரியாம தடவ ஆரம்பிச்சேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு நித்யா என் கைய பிடிச்சா. அவளை பாத்தேன்.
அவ ஒரு ரியாக்ஷனும் இல்லாம டிவி பாத்துட்டு இருந்தா. நான் மனசுக்குள்ள சிரிச்சிட்டே அவ கைய அழுத்தமா பிடிச்சேன். அவ அமைதியா இருந்தா. நான் மெதுவா என் கைய அவ இடுப்பை சுத்தி வளச்சு பிடிச்சேன். அவ இடுப்பை மெதுவா தடவினேன். ஒரு கையாள அக்கா இடுப்பையும் இன்னொரு கையாள அவ தங்கச்சி இடுப்பையும் தடவிட்டு இருந்தேன்.
அப்ப யாரோ வர்ற சத்தம் கேட்டுச்சு. திரும்பி பாத்தேன். ஜெயாதான் முலை குலுங்க குலுங்க மழைல நனைஞ்சுட்டே உள்ளே வேகமா வந்தா. நான் அவ பொண்ணுங்க இடுப்புல கை வச்சு இருக்குறத அவ கவனிக்கல.
மழைல நல்லா நனைஞ்சு புடவை அவ உடம்போட ஒட்டி அவ உடம்பு வனப்பை காட்டுச்சு. முதல்ல துண்டை எடுத்து தலையை தொவட்டுனா. அப்புறம் அவ உடம்புல இருந்த ஈரத்தை துண்டால ஒத்துனா. அப்புறம் துண்டை பக்கத்துல வச்சுட்டு சேலையை உருவுனா.
முழுசா அவுத்து எறிஞ்சா. அவுத்து எறிஞ்சுட்டு துண்டால தோவாட்டுற மாதிரி தொடச்சுட்டே மெதுவா என்ன பாத்தா. எனக்கு புரிஞ்சுருச்சு. அவ வேணும்னே தான் இப்டி பண்ரான்னு. ஆனா நான் அவ பொண்ணுங்கள பண்றத பாக்கல. அவ ஜாக்கெட் பாவாடைய தொடைச்சா. அவ இடுப்புல இருந்த ஈரத்தையும் தொடச்சா.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
தொடச்சிட்டு குனிஞ்சு பாவாடைய சுருட்டி அத புளிஞ்சா. அப்போ அவ முலை, இடுப்பு, சூத்து எல்லாம் தெரியிற மாதிரி நின்னா. அதுவும் அவ இடுப்பு மடிப்பு தெளிவா தெரியிற மாதிரி நின்னு புளிஞ்சா. நான் நித்யா, சரண்யா இடுப்பை தடவிகிட்டே அவளை ரசிச்சேன்.
அப்புறம் ஜாக்கெட் ஹூக்கை கழட்டுனா. கடைசி ஹூக்கை மட்டும் கழட்டாம என்ன பாத்து சிரிச்சிட்டே திரும்புனா. திரும்பி முதுகை காட்டிட்டு ஜாக்கெட் கடைசி ஹூக்கையும் கழட்டி ஜாக்கெட்டுக்கு விடுதலை குடுத்தா. ப்ரா, பாவாடையோட நின்னா.
கொஞ்ச நேரம் முன்னாடி பொண்ணு குடுத்த தரிசனத்தை இப்போ அம்மா குடுக்குறா. என்ன பொண்ணு டிரஸ் போட்டா. அம்மா ட்ரெஸ்ஸ அவுக்குறா. நான் மனசுக்குள்ள சிரிச்சேன். அந்த ப்ராவையும் அவுத்துட்டு முழு முதுகையும் காட்டுனா. இப்போ என்ன திரும்பி பாத்து சிரிச்சா.
நான் அவ பொண்ணுங்க இடுப்புல இருந்து கைய எடுத்தேன். ஜெயாவை கூப்பிட்டேன். முழுசா திரும்பாம கையாள பாதி மொலைய மறைச்சுக்கிட்டு என்னனு கேட்டா. இப்போ என்ன டிரஸ் போட போறீங்கன்னு கேட்டேன். ஏன் உனக்கு என்ன போடணும்னு கேட்டா.
நைட்டி போடுங்க. நீங்க போட்டே நான் பாத்தது இல்ல அதுவும் இல்லாம நீங்க மழைல வந்ததுக்கு அதுதான் கரெக்ட்டா இருக்கும்னேன். சிரிச்சுட்டே நித்யா நைட்டிய எடுத்தா. அது உங்களுக்கு பத்தாது. சரண்யா நைட்டிதான் உங்களுக்கு கரெக்ட்டா இருக்கும்னேன்.
அவ இல்ல நித்யா சைசும் என் சைசும் ஒண்ணுதான். அவ நைட்டிதான் கரெக்ட்டா இருக்கும்னா. அப்படியா நித்யானு அவளுக்கு மட்டும் கேக்குற மாதிரி சொன்னேன். அவ என்ன செல்லமா அடிச்சா.
ஜெயா நைட்டிய தல வழியா போட்டா. நான் மறுபடியும் நித்யா, சரண்யா இடுப்பை தடவ ஆரம்பிச்சேன். சசியோட சூத்து என் சுன்னில அழுந்துச்சு. ஜெயா பாவாடைய அவுத்து எறிஞ்சா. ஒரே நேரத்துல என் நண்பன் வீட்டு பொம்பளைங்க நாலு பேரும் என்ன நல்லா மூடு ஏத்துனாலுங்க.
நைட்டி ஜிப்பை போட்டுட்டே ஜெயா திரும்புனா. என்ன பாத்து சிரிச்சிட்டே கிட்சேனுக்குள்ள போனா. கொஞ்ச நேரம் தடவிட்டு இருந்தேன். அப்பவும் அவளுங்க இடுப்பை தடவுனேன்.
ஒன்னும் சொல்லாம அமைதியா இருந்தாளுங்க. அப்புறம் நித்யா நாளைக்கு ஈவினிங் யோகா கிளாஸ் முடிஞ்சதுக்கு அப்புறம் கால் பண்றேன். என்ன வந்து கூட்டிட்டு போரியானா. நான் சரினு தலையை ஆட்டுனேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு