இந்த கதை ஆரம்பிக்கும் போது நான் கல்லூரி முதல் ஆண்டு படித்து கொண்டு இருந்தேன். என் பெயர் சிவா. என் நண்பன் பெயர் மோகன். அவன் வீட்டில் அப்பா, அம்மா, அக்கா, அவன் ரெண்டு தங்கச்சிகள் உள்ளார்கள்.
என் நண்பனின் அம்மா பெயர் ஜெயா. வயது 40. அளவு 36-28-38.
பார்க்க ஸ்ரேயா மாதிரி இருப்பா. என் நண்பனின் அக்கா நித்யா. வயது 22. அளவு 36-26-36. பார்க்க திரிஷா மாதிரி இருப்பா. கல்லூரி முதல் ஆண்டு படிக்கும் போது அவனது கடைசி தங்கச்சி வயசுக்கு வந்த பன்க்ஷனுக்கு கூப்பிட்டான். அப்போ தான் அந்த அழகு தேவதைகளை பாத்தேன்.
மோகன் வீட்டுக்கு போனதும் நான் பார்த்த முதல் விஷயம் என் நண்பனின் அம்மாவின் அழகு முலை மற்றும் வெண்ணை இடுப்பு தான். நான் வீட்டிற்குள் நுழையும் போதே ஜெயா யாரிடமோ குனிந்து பேசிக் கொண்டு இருந்தாள். அவள் சேலை அணிந்து இருந்ததால் அந்த தரிசனம் எனக்கு கிடைத்தது.
நல்ல அளவான முலை. ஐந்து பேர் சப்பியும் சரியாத முலை. கல்லூரி முடிக்க போகும் பெண்ணின் தாய் என்பதை நம்ப மறுக்க வைக்கும் ஒட்டிய வயிறு. வெண்ணை இடை. அளவான சூத்து. இதை பார்த்ததும் எனக்கு மூடு ஏறி விட்டது.
அவள் உடல் அழகை பார்த்து ரசித்து பெருமூச்சு விட்டு கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது அவள் என்னை பார்த்து வேகமாக வந்தாள். நான் அவளை சைட் அடித்ததை பார்த்து விட்டாலோ என்று பயந்து விட்டேன். ஆனால் வந்தவள் “நீ சிவா தானே என்றாள் “. நான் “ஆமாம் ” என்று தலை ஆட்டிவிட்டு மீண்டும் உடலை மேய தொடங்கி விட்டேன். 4 குழந்தைகள் பெற்றும் இன்னும் கட்டு குலையாமல் இருந்தாள்.
“உன்னை பத்தி வேலு அடிக்கடி சொல்லி இருக்கான் ” என்றாள். நான் ” உங்களை பத்தி வேலு அடிக்கிற (masturbate ) மாதிரி சொல்லி இருக்கானேன்”. அவ கவனிக்கல. அவ கூட நின்னு பேசிட்டு இருக்கறப்ப நித்யா வந்தா. அப்டியே அவுங்க அம்மாவோட xerox. அவளும் அவுங்க அம்மா மாதிரியே இருந்தா.
கலர் கொஞ்சம் கம்மி. ரெண்டு பேரையும் பார்வைலயே கற்பழிச்சேன். அவ சுடி போட்டு இருந்தா. ஒன் சைடு சால் போட்டு இருந்ததால அவ மொலை நல்ல தெரிஞ்சுச்சு. பாத்து ரசிச்சேன்.
ரெண்டு போரையும் நல்லா ரசிச்சேன். அப்புறம் சாப்பாடு போட்டாங்க. நான் வேணும்னே அவளுங்க மொலைய பாக்கணும்னு அவுங்க கைல இருக்க ஐட்டமா கேட்டேன். அவுங்க குனிஞ்சு வைக்குறப்ப அவுங்க மொலை அழகா நல்ல ரசிச்சேன்.
அப்புறம் பன்க்ஷன் முடிஞ்சு வீட்டுக்கு போறப்ப அடிக்கடி என்ன வீட்டுக்கு வாப்பான்னு கூப்பிட்டாங்க. நீங்க கூப்பிடலைனாலும் நான் வருவேன்னு சொல்லி சிரிச்சேன். வீட்டுக்கு பொய் அன்னைக்கு நைட் அம்மாவை நெனச்சு ஒரு தடவ பொண்ண நெனச்சு ஒரு தடவ கை அடிச்சேன்.
அப்புறம் அடிக்கடி அவுங்க வீட்டுக்கு போக ஆரம்பிச்சேன். நித்யா எங்க காலேஜ்ல பைனல் இயர் பண்ணிட்டு இருந்தா. அவளை அப்ப அப்ப காலேஜ்ல பாத்து பேசுவேன். சில டைம்ஸ் அவல காலேஜ்க்கு பிக் அப் அண்ட் ட்ராப் பண்ணுவேன். அவுங்க வீட்ல ஒன்னும் சொல்ல மாட்டாங்க.
அதுவும் எனக்கும் மோகனுக்கும் இடைல அவ உக்காந்துக்குவா. அப்போ அவ மொலை என் முதுகுல உரசி உரசி நல்ல மூடு ஏத்தும். கஷ்ட பட்டு கண்ட்ரோல் பண்ணிக்குவேன்.
அவுங்க வீடு ரொம்ப சின்ன வீடு. முன்னாடி சின்னதா 8*6 வராண்டா மாதிரி ஒரு எண்ட்ரன்ஸ். அப்புறம் ஒரு 16*16 ஒரு ஹால். அது தான் பெடரூம், ஹால் , டைனிங் ரூம் எல்லாமே. அந்த ரூம்ல தான் எல்லாமே. அங்க தான் எல்லாரும் ஒண்ணா படுப்பாங்க. சைடுல ஒரு சின்ன கிட்சன். வீட்டுக்கு பின்னாடி தாப்பாள் இல்லாத ஒரு பாத்ரூம். இவ்ளோ தான்.
mostly இந்த மாதிரி பொண்ணுங்க அதிகமா இருக்க வீட்ல பொண்ணுங்க , அவுங்க ட்ரெஸ்ல கேர் பண்ண மாட்டாங்க. மோகன் வீட்லயும் அப்டி தான். அப்ப அப்ப நல்ல தரிசனம் கிடைக்கும். நல்ல ரசிப்பேன். ஒரு தடவ மோகன் வீட்டுக்கு போனப்ப வீட்ல அவன் தங்கச்சிங்க மட்டும் இருந்தாங்க.
அவுங்க அம்மா எங்கன்னு கேட்டேன். பின்னாடி துணி தொவச்சுட்டு இருக்காங்கன்னாங்க. சரினு பின்னாடி போய் பாத்தேன். இன்ப அதிர்ச்சி. ஜெயா பாவாடை ஜாக்கெட்டோட துணிய அலசிட்டு இருந்த. அப்போ பாவாடைய நல்ல தொடை வரைக்கும் தெரியுற மாதிரி பாவாடைய இடுப்புல சொருகி வச்சு இருந்தா. அவ உடம்பெல்லாம் நல்லா தண்ணி பட்டு மின்னுச்சு.
எனக்கு பாத்ததும் சுன்னி நல்ல விரைச்சுச்சு. அவ குனிஞ்சு தண்ணில துணிய அலசுரப்ப அவ மொலை நல்ல தெரிஞ்சுச்சு. அவ இடுப்பு மடிப்பிலெல்லாம் தண்ணி வழிஞ்சு ஓடுச்சு. அவ துணியெல்லாம் தண்ணி பட்டு நல்லா ஈரம் ஆகி நல்லா தெரிஞ்சுச்சு. அவ உடம்ப பாத்து ரசிச்சுகிட்டே என் சுண்ணய தேச்சேன். நான் பக்கத்துல போய் நின்னதும் என்ன பாத்தவ சிரிச்சிட்டே அவ வேலைய மறுபடியும் பாக்க ஆரம்பிச்சா.
நான் இருக்கேனு எதுவும் அவ மறைக்கணும்னு நினைக்கல. அவ பக்கத்துல போய் நின்னேன். “என்னடா”நு கேட்டா. ஹெல்ப் பண்ணவானு கேட்டான். “இல்லை , பரவாயில்லை “னா. “இல்லை , நான் ஹெல்ப் பன்றேன்னு ” சொல்லிட்டு ஹெல்ப் பண்ற மாதிரி அவளை உரசுனேன். கிராஸ் பண்ற மாதிரி அவ சூத்துல என் சுன்னிய லைட்டா உரசுனேன். அவ இடுப்புல கைய வச்சு அவல நவுத்துனேன்.
அவல நல்ல தொட்டு தொட்டு பேசினேன்.
போர்வைய அலசுரப்ப அவ ஒரு பக்கம் பிடிச்சு கிட்டு இன்னொரு பக்கம் நான் பிடிச்சு கிட்டேன். போர்வைய ரெண்டு கைல பிடிச்சு திரிகுறப்ப அவ மொலை நல்ல தெரிஞ்சுச்சு. அதுவும் ரெண்டு மொலையும் அவ ரெண்டு கைக்கு நடுவுல பிதுங்கிட்டு வெளிய வர துடிச்சுச்சு.
நான் ரொம்ப கஷ்ட பட்டு கண்ட்ரோல் பண்ணி கிட்டேன். போர்வைய காய போடுறப்ப அவ பாலன்ஸ் மிஸ் ஆகி பின்னாடி சாய போன. நான் அவ விழுகாம அவல பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டேன். அவ இடுப்ப நல்லா வளச்சு கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டேன். அவ சூத்து நல்லா என் சுன்னில அழுந்துச்சு.
என் சுன்னி டெம்பர் அவளுக்கு நல்லா தெரிஞ்சுச்சு. அவ போர்வைய காய போட்டுட்டு என்ன திரும்பி பாத்தா. அப்ப வரைக்கும் அவல விடாம கட்டி பிடிச்சுட்டு தான் இருந்தேன். அப்டியே அவ கைய என் கை மேல வச்சா. அப்போ அவ உதடு என் உதட்டுக்கு பக்கத்துல இருந்துச்சு.
கிஸ் அடிக்கலாமான்னு யோசிச்சுட்டு இருந்தேன். அப்போ டக்குனு நித்யா வரவும் என் கைய எடுத்து விட்டுட்டு போர்வைய அட்ஜஸ்ட் பண்ற மாதிரி போய்ட்டா. நானும் கேஸுவல நின்னேன். நித்யா பக்கத்துல வந்து பேசிட்டு இருந்தா. அவுங்க அம்மாவா வர்றப்ப இவ நடுவுல வந்து கெடுத்துட்டாளேன்னு அவல நான் மனசுல திட்டிட்டு இருந்தேன். ஆனா அவளும் அவ அம்மாவும் ஒண்ணா படுபாங்கனு எனக்கு அப்போ தெரில.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு