என் பெயர் பிரபு வயது இருபத்தி ஐந்து ஆகிறது. என் சித்தி பெயர் உமாமகேஸ்வரி எல்லோரும் மகேஷ் என்று கூப்பிடுவாங்க ஒரே பையன் அவளுக்கு இப்போது பத்தாம் வகுப்பு படிக்கிறான். சித்தப்பா சொந்தமாக பெட்டிகடை வைத்து இருக்கிறார்.
சித்தி என்னிடம் சகஜமாக பழகுவாள் இடிப்பு தொப்பை இல்லாமல் அம்சமாக இருப்பாள் ஒல்லியான தேகம் அளவான முலைகள் இரண்டும், தரமான நடுத்தர வயது ஆண்டி. நான் நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவள் அங்கங்களை திருட்டுத்தனமாக பார்த்து இருக்கேன்.
ஒரு நாள் இரவில் அவள் இடுப்பை தடவிக் கொண்டே பிறகு சூத்தை என் சுன்னிய வைத்து தேய்க்க அவள் திரும்பி என் கையை கிள்ளினாள். அடுத்த நாள் காலையில் டேய் இதெல்லாம் தப்பு அடிவாங்க போற ராஸ்கல் என்று கூறினாள். நான் அதிலிருந்து சற்று விலகி விட்டேன். சித்தி அதற்கு அப்புறம் என்னை பார்க்கவில்லை நானும் சித்தி வீட்டிற்குப் போகவில்லை.
அப்படி இருக்க எங்கள் சொந்தத்தில் ஒரு திருமண நிகழ்வு என் வீட்டில் என்னை மட்டும் பைக்கில் போக சொல்லி விட்டனர். சித்தி எங்கள் வீட்டில் கேட்க நாங்கள் போகவில்லை பிரபு மட்டும் தான் போகிறான் என்று கூறி சித்தி உன்னிடம் பேசுகிறாள் என்று தந்தனர், மறுமுனையில் சித்தி ‌: பிரபு சித்தியை நீ போகும் போது உடன் அழைத்துச் செல் என்றாள் நான் சரி என்றேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அடுத்த நாள் காலை பத்து மணிக்கு அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன் அவள் ரெடியா இருந்தாள் நான் அவளை ஏற்றிக் கொண்டு திருமணம் நடைபெறும் இடத்தை நோக்கி விரைந்தேன். இருவரும் வந்து சேர்ந்தோம் சித்தி விட்டு விலகி தனியாக உட்கார்ந்து இருக்க சித்தி வந்து ஏன் டா சித்தி கூட பேச மாட்ற என்று கேட்டாள். நான் தலையை குனிந்த இருக்க சித்தி டேய் நீ பண்ணுவது தப்பு எல்லோரும் இருக்கும் போது வீட்டில் அப்படி நடந்து கொள்ளலாமா என்று கேட்க நான் சாரி சித்தி என்று கூறினேன்.
சரி விடு சித்தி இந்த வயதில் இப்படி தான் இருக்கும் கல்யாணம் ஆனால் இந்த மாதிரி நினைப்பு வராது என்றாள். நான் பிறகு சகஜமாக பேசி விட்டேன். இருவரும் சாயங்காலம் ஆனவுடன் கிளம்பினோம். திரும்பி வருகையில் மேகம் சற்று இருட்டி கொண்டு இடி மின்னல் வந்தது. பாதி தொலைவு வந்து விட்டோம். சித்தி கொஞ்ச மழை தாமதமாக வந்தால் வீட்டிற்கு சென்று விடலாம் என்று புலம்பினாள்,நான் வேகமாக ஓட்ட மழை பிடித்து கொண்டது. இருவரும் நன்றாக நனைந்து போனோம். சித்தி டேய் வேண்டாம் எங்காவது இடம் இருந்தா பாரு என்றாள். நான் நனையாமல் இருக்க இடம் பார்த்து கொண்டு மெதுவாக ஓட்ட அங்கு ஒரு மாந்தோப்பு முகப்பில் சிறிய கூரை இருந்தது.
சித்தி டேய் அங்கே வண்டியை கொண்டு போ என்றாள் நான் சித்தி அது தோப்பு என்றேன் மழையில் யாருடா வருவா என்றாள். நான் அங்கு சென்று நிறுத்த சித்தி இறங்கி போய் கூரை வீட்டில் நின்றாள்,நானும் அங்கே சென்றேன். மழைச் சாரல் பலமான அடிக்க சித்தி வீட்டில் கதவை தள்ளி பார்க்க அது பூட்டவில்லை சித்தி உள்ள போலாம் என்று கூறி சென்றாள். அங்கு இருந்த சுவிட்ச் போட குண்டு பல்பு எறிந்தது. சித்தி நன்றாக நனைந்து இருக்க டேய் சட்டை கழற்றி பிழிந்து கொள் என்றாள் நான் அவிழ்த்து பிழிந்து பேண்டையும் கழற்றி பிழிந்து கொண்டேன். சித்தி சேலையை உருவி பிழிந்தால் பின்னர் பாவாடை முட்டி வரை தூக்கி பிழிந்து கொண்டாள். நான் சித்தி அந்த கோலத்தில் பார்த்து மூட் ஆகி போனேன். சித்தி சுகப்பிரசவம் வயிற்றில் எந்த தையலும் இல்லை பார்க்க நன்றாக குழியை சுற்றி அழகாக சமமாக இருக்கும் இடுப்பை பார்க்க சுண்ணி தூக்கிட்டு வந்தது.
சித்தி முலையும் அப்படியே தெரிந்தது ‌‌சித்தி என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தாள் நான் சித்தி அருகில் சென்று என் சுன்னிய ஜட்டியில் இருந்து வெளியே எடுத்து உருவி விட்டேன். சித்தி டேய் நீ ஏன் இப்படி பண்ற மறுபடியும் தப்பு பண்ற என்றாள் நீதானே சித்தி சொன்ன வயசுல இப்படி தான் இருக்கும் என்று, நீ எப்படி இருக்க தெரியுமா இந்த வயதிலும் காலேஜ் பொண்ணு மாதிரி சிக்குன்னு இருக்க என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியலை சித்தி எனக்கு நீ வேணும் சித்தி என்று கூறினேன். சித்தி மெளனமாக இருந்தாள் நான் சித்தி யாருக்கும் தெரியாது பயப்படாத இங்கு யாரும் வருபோவதில்லை  பொறுமையா இரு என்றேன். சித்தி இடுப்பில் கை வைத்து பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன் சித்தி உனக்கு சூப்பர் இடுப்பு என்ன அழகாக இருக்கிறது என் சுன்னிய பிடித்து பார் என்றேன் சித்தி கையை பிடித்து என் சுன்னிய உருவ வைத்தேன். சித்தி ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்து விட்டு பிராவையும் கழட்டி விட்டு சித்தி தடுக்க அவள் கைகள் பிடித்து கொண்டு சித்தி முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
சித்தி இதுவும் சூப்பர் மெதுவாக இருக்கு என்று கூறி சுவைக்க சித்தி மெல்ல என் சுன்னிய உருவி விட்டாள் நான் இரண்டு முலைகளும் மாறி மாறி சப்பினேன். சித்தி பிடித்து மண்டியிட வைத்து ஊம்ப கொடுக்க சித்தி என் கண்களை பார்த்து கொண்டு ஊம்பினாள். நான் அவள் ஊம்ப தலையை சேர்த்து பிடித்து கொண்டேன். சித்தி வாயில் ஆழமாக சொருக அவள் கண்கள் பெரிதானது. பிறகு சித்தி படுக்க வைத்து அவள் புண்டைய விரலால் குடைந்து எடுத்தேன். சித்தி டேய் ம்ம் எனக்கு கூச்சமா இருக்கு என்றாள். நான் சித்தி புண்டைய நன்றாக தடவி விட்டு நாக்கை கொண்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். நன்றாக நக்கி சுத்தம் செய்தேன். பிறகு நான் என் சுன்னிய பிடித்து அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டு ஓத்தேன். சித்தி டேய் நீ ரொம்ப மோசம் சித்தி கூட பாக்காம இப்படி உன் சுன்னிய என் புண்டைக்குள்ளே விட்டுட்டயே என்று கூறினாள். நான் சித்தி இடிப்பு பிடித்து கொண்டு வேகத்தினை கூட்ட சித்தி ஆஆ ஆஆ என்று கத்தினாள். நான் சித்தி எனக்கு இப்போது தான் சந்தோஷமாக இருக்கு உன்னை நான் ஓத்து விட்டேன் என்று கூறி வேகப்படுத்த நடக்கனும் இருந்தா தடுக்க முடியாது என்றாள்.
நான் சித்தி இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு கொஞ்சம் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன். சித்தி ம்ம் ம்ம் அடி அடி என்றாள். நான் சித்தி உடம்பை இறக்க பிடித்து கொண்டு சப் சப் என்று சத்தம் வரும் வரை ஓங்கி ஓங்கி குத்த சித்தி ஒவ்வொரு குத்துக்கு ஆ ஆ என்று மெல்லிய குரலில் கத்தினாள். நான் சித்தி வருகிறது என்று கூறி வெளியே எடுத்து அவள் முகத்தில் பீச்சி அடிச்சேன். சித்தி டேய் நீ நினைச்ச மாதிரி ஓத்துட்ட இப்போது போலாமா மழை நின்று விட்டது மாதிரி இருக்கு என்றாள்.
நான் சித்தி உனக்கு சந்தோஷமாக இருந்ததா என்று கேட்க ஆமாம் வயசு பையன் கிட்ட ஓலு வாங்குனா எப்படி இருக்கும் என்ற வேகம் கொண்டு ஓக்குற உனக்கு வர போறவ உனக்கு அடிமையாக இருப்பாள் இப்படி ஓலு சுகம் கிடைத்துனா அப்படித்தான் இருப்பாள் என்று கூறினாள். நான் சித்தி கூட்டி சென்று வீட்டில் விட்டேன். சித்தி டேய் சரி ஆனது ஆச்சு இனி தப்பில்லை பொண்டாட்டி ஒருத்தி வரும் வரை அடக்கி வைக்காமல் மூட் வந்தா என்கிட்ட வந்துரு உனக்கு எவ்வளவு நேரம் வேணாலும் நான் படுக்கிறேன் என்றாள். நான் சித்தி உண்மையாவா என்று கேட்க ஆமாம் டா நான் தான் சொல்றேன்ல நீ வேணும் என்றாள் வா என்றாள். நான் சித்தி சூத்தை பிடித்து தடவிக்கொண்டே பிரிந்து வந்தேன். அடுத்து சித்தியை வெச்சு செய்யலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு