” நிலைக்கண்ணாடியின் முன் நிற்கும் பெண் தன் தொடைக்கு நடுவில் இடுப்பில் பெண் குறி அல்குல் கூதி புண்டை புழை யோனி(vulva) என்னும் பெயர்களால் அழைக்கப்படும் பாலின உறுப்பைக் காண்பாள்.காண்பது ஒட்டுமொத்தப் பாலின உறுப்பின் வெளிப்பகுதி மட்டுமே.
கால்களை அகல விரிக்காமலேயை யோனிமேடு(pubicmound).இரண்டு இணை மேலிருந்து கீழிறங்கும் செங்குத்தான வெளியுதடுகளைக் காண்பாள். தடித்த தசைகளாலான வெளியுதடானது மதனமொட்டு(clitoris),கருவழித் தாரை (vaginal opening), சிறுநீர் தாரைப் புழை((uritheral opening) ஆகியவற்றைப் பாதுகாக்கும்.யோனி மேடு தொடங்கி வெளியுதட்டின் மேல் புகுதி தொடையிடுக்கு மலப்புழை(anus) உள்ளிட்ட இடங்களில் முடி இருக்கும்.பருவ வயது வந்தவுடன் வளரத் தொடங்கும்.இப்பகுதியில் பாலுணர்வுத் தூண்டல் குறைந்த அளவிலேயயே இருக்கும்.யோனி மேடு வெளியுதடு ஆகியவைகளை தடவுதல் வருடித் தேய்த்தல் வாயிலாக மதனமொட்டைத் தூண்டலாம்..
மெதுவாக வெளியுதடுகளை விரித்தால் மெல்லிய உள்ளுதட்டைக் காண்பாள்.மயிர்களில்லாத இளஞ் சிவப்பு உள்ளுதடுகளில் இரத்த நாளங்கள் நரம்பு முடிச்சுகள் சுரப்பிகளமைந்துள்ளன.சுரப்பு நாளங்கள் சிறு முண்டுகள் போல அமைந்திருக்கும்.சுரப்பு நீர் உள்ளுதடுகளை விரித்து உள் நுழைதலை எளிதாக்கும்.
உள்ளுதடுகளின் குழ் கருவழி உள் சுவர்களில் சுரப்பிகளுள்ளன.நுண் பெருக்கி ஆடிகளின் துணை கொண்டு அறியலாம்.உணர்ச்சிப் பெருக்கின் போது கருவழிப் பாதையை ஈரப்படுத்தும்.சுரப்பின் அளவு குறைந்தளவே இருக்கும் .சில பெண்களிடம் சுரப்பைப் பெருக்க நிறைய முன் விளையாட்டை நடத்த வேண்டும்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
இன்ப மய்யம்.
மதனமொட்டு(clitoris) இதுவொரு பிங்க் நிற மொட்டு.பாலின்பத்திற்காகா அமைந்த
உறுப்பாகும்.ஏறத்தாழ 8000 ம் நரம்பு முடிச்சுகள் கொண்டது.ஆண் குறித்தண்டின் மொட்டின் மீது இருப்பதை விட இரண்டு மடங்கு அதிகமானதாகும்.இதுவே பெண் உணர்ச்சி மிக்கவளாகக் காரணமாகிறது.. மதனமொட்டுக்கு கால்களுண்டு. அவள் மதனமொட்டின் தலையை மட்டுமே காண்கிறாள்.
இந்த V வடிவ பறவை எலும்பு (wish bone) போன்ற அமைப்பு மூன்றங்குல ஆழத்தில் யோனிமேட்டின் கீழ் கருவழிச் சுவற்றில் உள்ள இன்பமய்யத்தை (G-spot) அடைகிறது.மதனமொட்டு பாலின்பத்தின் ஆழத்தையும் அளவையும் காட்டுகிறது.இது ஓரு பரவசத்தின் (orgasm) ஊற்று மய்யம்.பெண்ணுறுப்பின் ஒவ்வொருத் தளத்துடனும் தொடர்புடையது.கைகளால் வருடுதல் வாய்வழிச் செயல் ஆகியன கொண்டு நேரடியான சீரான தூண்டுதல்களை உருவாக்கலாம்.பெண் மேலாக இயங்குவது ஆண் மேலாக இயங்கும் மிஷனரி நிலையில் சுழற்றிப் புணர்தல் போன்ற உடலுறவு நிலை நுட்பம் (coital allignment technique) வாயிலாக மதனமொட்டை தூண்டலாம்.பெண்ணின் தோள்பட்டை மீது அழுந்தச் சாய்ந்து ஆண் தனது இடுப்பை சற்று உயர்த்தி தனது.குறிமொட்டு மதனமொட்டின் மீது தொட்டு மேல் கீழ் இயங்காது சுழற்றி(grind) இயங்குவதால் நல்ல உராய்வை ஏற்படுத்தும்.பரவச உச்சத்தில் மதனமொட்டு வீங்கி விரைக்கும்.இந்த நிலையில் சிலருக்கு அதித அதிர்வும் அழற்சியும் உண்டாகும்.இந்த சமயங்களில் மதனமொட்டு உறைக்குள்(hood) சென்று திரும்ப வெளி வந்து உணர்ச்சி உண்டாக்கும்.கருவழிப்புழையின் உட்சுவற்றில் 2-3 அங்குல ஆழத்தில் நூற்றுக்கடக்கான உணர்ச்சி நரம்பு முடிச்சுகளுள்ளன.குழந்தைப் பிரசவத்தின் சமயத்தில் இந்தப் பகுதியில் பெண் பரவசமடைவாள். இந்தப் பகுதியை நெருப்ப வளையம்(ring of fire) என்பர்.”
” எங்கள் கூட்டுக் கலவியில் என் காலின் கொலுசொலி கண்ணா ! நீ ராதையின் கூந்தல் பற்றியிழுத்து முத்தமிடு என்றழைக்ககும்.”
( சர்க்கம்-6. அஷ்டபதி-6).
” அவனுடன் கூடிக்களித்திருக்கும் போது என்னை மறந்து கிடப்பேன்.அவனுடைய கண்கள்
மன்மத மயக்கம் காட்டும்.அவனை கொடி போலத் தழுவிப் படர்வேன்.
( சர்க்கம் – 6. அஷ்டபதி – 7).
உஷா! அடியே உஷா ! ஆஆஆ என்னம்மா ? இப்படித் துவண்டு போய் கெடக்க.நான் கை போட்டதுக்கே இப்படின்னா ரமேஷ் குத்த எப்படிம்மா தாங்ப் போற.அவன் வாயில கூதில குண்டில குத்துவாண்டி.
ராதுச் செல்லம் ! அப்பபுறம் நாம ரெண்டு பேரும் பாத்ததுக்கலாம். அவன உண்டு இல்லன்னு ஆக்கிடுவோம்.
ஏண்டி ! எம் புருஷன ஒல் போட என்னையும் கூட்டுச் சேர்க்கையாடி.
உஷாவின் பேச்சு ராதுக்கு
ரொம்பப் பிடிச்சசிருந்தது உஷாவ இழுத்து மேல போட்டுக் கொண்டாள்.
உஷா தலையணைக்கு கீழிருந்து ஒரு பெட்டியை எடுத்தாள் அதில கருப்பு பிரௌன் வெள்ளை
இன்னும் பல நிறத்ததில சிலிக்கான் ஜெல் நிவ்ரப்புன விதவிதமான டிட்லோ இருந்தது.உஷா ஒவ்வொன்றாக எடுத்து தன் வாயில் விட்டு எடுத்து உஷாவின் உ தட்டில் வைத்து வருடி எது வேண்டுமென்று கண் ஜாடை காட்டினாள். ராதுவின் மதன மொட்டுக்கு ரத்தம் பாய்ந்தது.கருப்பு டிட்லோவை வாயில் உள் வாங்கிச் சப்பபினாள்.ராதுவின் மதன மொட்டு விரிந்து சுருங்கி மொட்டு விரைத்து மதன நீர் கசிந்தது.
ராது ஒனக்கு கருப்பு பூலுதான் பிடிக்குமா.?
உம் உம்ம் எனக்கு கண்ணன் இஷ்ட தெய்வம்டி.. அவன் கருப்பு தான. அவன காதலிக்கிறேன் அவன ராதா ஆண்டாள் மாதிரி அனுபவிக்கிறன்டி.அவன்கிட்ட கெடைக்கற பரவசம்…… external bliss ….பேரின்பம் பேரானந்தம்.
உஷா ! தெரியுமாடி ! நான் ஒரு bi-sexual. வெவரம் தெரிஞ்ச நாள் முதலா என் அக்கா மாலதியும் நானும் லெஸ்பியன் உறவு வைச்சுக்கிட்டோம் இப்பவும் வைச்சிருக்கோம்.அக்கா புருஷன் ராகவனும் என் புருஷனும் ஹோமோ உறவு.
எனக்கு ஆண்மை கலந்த பொம்பளைகள ரொம்ப் பிடிக்கும்.மார்ட்டினா நவரட்டினலோவா வீனஸ் வில்லியமஸ் செரினா வில்லிலியம்ஸ் என்னோட lesbian favourites.ஓங்கிட்ட வீனஸை பார்க்றேன்டி I love யுடி அதானால கருப்புச் சுண்ணி வேணும்டீ….
ஒஓஓ ராதூஊஊஊஊ தாரேண்டி வாங்கிக்கோன்னு வாயில் விட்டு விட்டு எடுத்தாள்.நானும் உருவி உருவி ஊம்பினேன்.
அவள் கையில இருந்துப் பிடுங்கி அவ வாயில விட்டேன்.அவளும் மாஞ்சு மாஞ்சு ஊம்பினா
போதும்டி.. இது போதும்டி என் முலைகள கசக்குடி.உஷாவின் கைகளை முலையில் வைத்து அழுத்தினேன்.உஷா ராதுவின் இரு பக்கமும் கால்களை விரித்து அவளின் இடுப்பில் அமர்ந்து அவளின் கூதியை ராதுவின் கூதியில் பொருத்தி அழுந்தத் தேய்த்தாள்.அவள் மீது படுத்து இரு முலைக் காம்புகளையும் உருட்டினாள்.ராது உஷாவின் குண்டியை இரு கைகளால் பிடித்துக் கொண்டு தன் புண்டையில் அழுத்தித் தேய்த்து எக்கி எக்கி தூக்கித் தூக்கித் அடித்தாள்.உஷாவும் இரு பக்கமும் முட்டிப் போட்டு கூதியோடு கூதி மோதினாள்.
மதன மொட்டு ரெண்டும் உரசி உரசி மதனம் சுரந்தது இருவரின் தொடைகளிலும் வழிந்து கூதி நனைந்தது.
உஷாஆஆஆ முடியலடி முலைய கடிடி ஒன்ன கசக்குடி ஒன்ன கடிடி அப்படித்தாண்டி வலிக் மாதிரி கடிடி உம்உம் அஹ்ஹ்அஹ் ஆ ஆ என்று தலைய அங்குமிங்கும் உருட்டினாள்.
உஷா ராது வோட கக்கத்துல முகத்தைப் பதிச்சு வாசம் பிடிச்சா நாக்கால நக்கி அவள் எச்சை வடிய விட்டாள் எச்சிலும் வேர்வையும் சேர்ந்த மணம் அவள உன்மத்தம் கொள்ள வைத்தது.
ராதுவோட உடம்பு முழுவதும் உஷாவின் எச்சிலால் அபிஷேகம் செய்தாள்.
உஷா ! ஏன் சின்னப் புருஷா செல்லப் பையா கூதிய நக்குடா உஷா ராதிகாவின் தொடைகளை அகட்டி வாயை கூதிக்கு நேராக குனிந்து நாக்க நீட்டி நக்கினாள் ராதிகா புடண்டையின் வெளி உதட்டை விரிச்சி உள் உதட்டை காட்டினாள் உஷா உள்ளுதட்ட பிரிச்சி மதன மொட்டை நாக்கால் தொட்டுத் தடவினாள்.மொட்டின் உறை மூடி விரிந்தது.நாக்கு நுனியாள் மொட்டைத் தொட்டாள் தொட்டு நாக்கை வளைத்து மொட்டை உள் வெளி வருடினாள்.மொட்டு அதிர்வதை ராதுவால் G-spot ல உணர முடிந்தது.உச்சி சென்று உடல் முழுவதும் பரவசம் அடையாளம் காட்டியது யோனி மேடு உப்பியது மொட்டு விரைத்து உப்பியது உஷா உதடுகளால் பிடித்து நாக்கால் வருடினாள் மொட்டில் மதனம் சுரந்தது கருவழிப்புழை விரிந்து மதனம வழுவழுப்பு தந்தது.உஷா விரலை சொருகினாள் விரல்கள் G-spot ஐத் தேடிச் சுழன்றது .இன்னும் இறக்கினாள்.
உள்ளே தசை வட்டம் அசைவு காட்டியது உப்பியது மதன மொட்டும் உள் வட்டமும் ஒரு சேர துடித்தது.புழை சுருங்கி விரிந்து விரல்களை கவ்விப் பிடித்தது ராதிகா துடித்தாள்.உஷாவின் விரல்கள் வேகம் காட்டியது இருவரும் உச்சம் தொட்டனர் பிரிக்க முடியாத ஓருடல் ஆயினர் விநோத ஒலி அறையில் நிரம்பியது.eternal bliss .
Continue..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு