” மதுசூதனன் காமக் கலையில் கைதேர்ந்தவன்.
வித விதமான நிலைகளில் (posture) என்னை ஈடுபடுத்துவான்.புணர்ச்சியின் போது பறவை போல ஒலியெழுப்புவேன் என் கூந்தல் கலையும்.மலர்கள் மார்பில் சிதறிக்கிடக்கும்.அவனால் என் மீது உண்டான நகக்கீறல்களை கண்டு மகிழ்வேன்.அவனிடம் கூட்டிச் செல்.
( சர்க்கம் – 6 ; அஷ்டபதி – 5.).
ராதுவின் ஆள் காட்டி விரல் புளையின் ஆழம் தொட்டது. பெருவிரல் வலது வெளி உதட்டை விலக்கி உள் உதட்டை வருடியது.நடு விரல் இடது
வெளியுதட்டை விலக்கி உள்ளுதட்டை
வருடியது.மூன்று விரல்களும் ஒரு சேர இயங்கி யது.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
தன் கையும் வைப்ரேட்டரும் போடும் உஷா புது அனுபவம் கொண்டாள்.
ங்ங்ங் ம்ம்ம் ராதூ ஊஊ நல்லா இருக்குடி உஷா புளையை இறுக்கினாள் இடுப்பை எக்கி எக்கி அசைத்தாள் ராதுவும் விரலை வேகமாக சுழற்றினாள் மதன நீர் ஒழுகத் தொடங்கியது.
ராது இரண்டு விரல்களை புளைக்குள் விட்டாள் பெருவிரலால் கிளிட்டை வருடினாள்.செர்ரிப் பழ கிளிட் விடைத்து பெருத்து வெளிக் காட்டியது.
ஏய்ய் ஏய்ய் தேவடியா இது புது மாதிரிடீ ! எங்கடிக் கத்துக்கிட்ட ! ரமேஷ் இப்படித்தான் கை வேல செய்வானா ? ஆமாடி அவன் இதுல மட்டுமில்ல வாய் வேலையிலையும் எக்ஸ்பர்ட் ….
ராது உஷாவின் மதன நீரை கைகளில் வழித்து
உஷாவின் உதடுகளில் தடவினாள் விரல்களை வாயினுள் நுழைத்தாள்.
ஏய்ய்ய ! அடியேய்ய் ! உஷா ஆஆ ஏன் சக்களத்தி இதான் ஏன் சுண்ணி ஓங் கூதில முங்கி முத்தெடுத்தது ….சப்புடீ … .உஷா உதடுகளை குவித்து விரல்களை உள்ளிழுத்து சூப்பத் தொடங்கினாள்.நானும் விரல்களை உள்ளும் வெளியிலும் சொருகி சொருகியெடுத்தேன்.
விரல்களை தொண்டைக்குழிக்குள் இறக்கினேன் அவள் ஓவ் ஓவ் என்று குரலெழுப்பி ஒங்கரித்தாள்.
வாயின் உமிழ் நீரும் அவளின் மதன நீரும் கலந்த வாயமுதம் வெளி வந்தது குனிந்து அவள் வாயமுதம் பருகினேன்.
அடியே உஷா நல்ல வாய் போடறடி.
ரமேஷ் அவன் சுண்ணிய வாயில வச்சு விரைக்க வைப்பான்டீ அவனது அப்படியே பெருக்கும் நீளும் அவன் சுண்ணி மொட்டு தொண்டைக்குள் இறங்கும்.
அப்ப ஏன் மூச்சுத் திணறும். அவனத நறுக்குன்னு கடிப்பேன். அவன் சுண்ணித் தண்ணிய வாயில விடுவாண்டி.
அப்பப் பாரு அவன் தண்டு வெடுக் வெடுக்ன்னு துடிக்கும் விந்தும் விட்டு விட்டு இறங்கும்.அது வெது வெதுப்பா வாய் நெறைக்கும்.
.
உஷா ! நீ பதனி குடிச்சிறுக்கியாடி ?
ஆங் ஆங் குடிச்சிருக்கேன் அது அது சுண்ணாம்பு வாடையோட இனிப்பா இருக்கும்.
ஆமாடி அத மாதிரிதான் நல்ல சுவையா இருக்கும் ரமேசோடதும்.
ரெண்டு நாள்.பொறுத்துக்கோடி உஷா. ரமேஷ் ஓன் வாயில ஓப்பான்டி.
சரி ! சரி ! அதுக்கு நான் ரெடி என்றாள் உஷா.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அது கெடக்கட்டும் ஏன் கூதில கை போட்டுத் தூண்டி விட்டுட்ட இப்ப வாய் போடுடி புண்டைய நக்குடி.
ராது கீழிறங்கி உஷாவின் தொடைகளை அகட்டி விரித்தாள்.
ஏற்கனவை கொழ கொழத்துக் கெடக்கும் அவள் புண்டையின் அருகில் குனிந்து வாசம் பிடித்தாள்.
வாசம் மூக்கைத் துளைத்தது.
உஷாவின் செர்ரி கிளிட் மொக்கு பருத்து விரைத்து வெளித் துருத்தி கவர்ச்சி காட்டியது.
ராது நாக்கு நுனி நீட்டி மொட்டைத் தொட்டாள்.உஷாவின் உடலில் அதிர்வு கண்டது.
கூதியிதழ்கள் விரிந்து சுருங்கி துடித்தது.நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி மொக்கை வருடினாள்.
உஷாவின் புட்டங்கள் மேலெழுந்து ராதுவின் வாய் இதழ் தொட்டுத் தொட்டு மேல் கீழ் அசைந்தாடியது.
ராது இதழ் விரித்து வாய் பிளந்து உஷாவின் புண்டையை கவ்வி வாய் நிறைய வாங்கிக் கொண்டாள்.
நாக்கை எவ்வளவு முடியுமோ அவ்வளவு. தூரம் உள்ளை சுழற்றினாள் உஷாவின் புண்டை உட்சசுவரின் அதிர்வுகள் நாக்கில் பரவியது .
இருவரும் பரவசம் தொட்டனர்.மதனம் சுரந்ததது. சுரப்பு ஊற்றாகப் பெருகியது.ஊற்று ஓடத் தொடங்கி ராதுவின் வாய் நிறைந்தது.
வாய் கொள்ள உறுஞ்சி நிறைத்து உஷாவின் மேல் படர்ந்து அவளின் வாய் நிறைத்தாள்.
வாயொழுகி வடிந்த மதனத்தை அள்ளியேடுத்து அவளின் முலைகளின் மீது தடவிப் பிசைந்தாள்.
காம்புகள் விடைத்து நீண்டன காம்புகளை உருட்டினாள் அதே வேளை இரு புண்டைகளும் தொட்டுத் தழுவின.
ராது முலைக் காம்புகளை கவ்வி உறுஞ்சி
உஷாவின் கூதியின் மேல் கூதி தேய்த்து சுகம் காட்டினாள். Continue..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு