உஷா திக்குமுக்காடிப் போனாள். எங்கிருந்து எப்படித் தொடங்குவது திகைத்து நின்றாள்.
ஏய் ! என்ன ? கண்ணால் கேட்டாள் ராது.வாய் குவித்து உதடு சுழித்தாள்.வாய் விரித்து நாக்கைத் துருத்தி பழிப்பு காட்டினாள்.உதட்டைத் தடவி போதையூட்டினாள்.
உஷா தன்னிலைக்கு வந்தாள்.
அடியேத் தேவடியா ! ஏண்டி கொல்ற ! ஏன்டி ஒன்னப் பாத்தேன். முடியாதுடி முடியாது நீ இல்லாம வாழ முடியாதுடி.ஆம்பள எவங்கிட்டயும் காதலோ காமமோ கொண்டது கெடையாதுடி.ஒன்னு ரெண்டு பொம்பளக என்னத் தடவியிருக்காங்க நானும் கூடப் படுத்திருக்கேன்.மற்றதெல்லாம் கையும் வைப்ரேட்டரும் தான்டி எனக்கு புருஷன் பொண்டாட்டி எல்லாம் மனசுக்குள் பேசினாள்
உஷா
நான் ஓங்கூட வாழனும் ஒனக்கு புருஷனா ஒனக்கு சக்களத்தியா வாழனும். என் ஆம்பள ஈகோவால தோத்துப் போனவ தாம்பத்யத்தை முடிச்சிக்கிட்டவ. முறிச்சிக்கிட்டவ.ஆனா
இன்னக்கி நான் கொண்டாடப் போறன்.ஒன்ன அணுவணுவா அனுபவிக்கப் போறன் என்று கூறி தனது சேலையை களைந்து பாவாட புளவ்சுடன் நின்றாள்.
அவளின் அகன்ற மார்பு கைக்கடக்கமான முலைகள் இரண்டும் குத்திட்டு நின்றன.காம்புகளிரண்டும் விடைத்து புளவ்சை குத்தி நின்றன.அவளின் கக்கம் இரண்டிலும் வியர்வைத் திட்டுக்கள்.நீண்டக் கழுத்து கன்னக் கதுப்பில் முட்டி மோதும் காதணி.அகன்ற வாய் தடித்த கீழுதடு சற்றே உயர்ந்த மேலுதடு எப்போதும் சிரிப்புக் காட்டும் முகம் சிரிக்கும் போது பளீச் காட்டும் பல்வரிசை ஆண்மை காட்டும் சிங்கப் பற்கள் குழிவிழும் கன்னங்கள்.சீப்புக்கு அடங்காத சுருள் முடி அள்ளி முடித்து கிளிப் போட்டு அரையடி தூரம் தள்ளி வளைந்து அவளின் தோள்பட்டைத் தொடங்கி அரை வட்டமாக முதுகைத் தொடும் குழல் கற்றை. வீனஸ் வில்லியம்ஸின் உருண்டு திரண்டு நீண்ட கை கால்கள் கரனை கரனையான சதைத் திரட்சி ஸ்டெப்பி கிராப்பின் முகம் கொண்ட ஆளும் ஆண்மை கொண்டு அரவணைக்கும் பெண்மை காட்டி நின்றாள் உஷா.
கண்சிமிட்டி அழைத்தாள் ராதிகா இவளை இந்தக் கொடியை என் மேல் படற விடப் போகிறேன் மலரை முகரப் போகிறேன் .இவளை என்னவளை நோகாமல் தொட்டடணைத்து கொண்டாடப் போகிறேன்.நான் குதிரை என்னை
அடக்கி ஆளப் போகிறவள் ராது.அவளின் குதிரை அவள் அடக்கி ஆளப் போகும் குதிரை.
” அன்றலர்ந்த மலர்ப் படுக்கையில் என்னைப் படுக்க வைத்தான்.என் மார்பின் மீது அழுந்தச் சாய்ந்தான்.என் கண்ணனை ஆரத்தழுவி அதரத்தில் முத்தமிட்டேன்.இதழுறுஞ்சித் தேன் பருகினேன்.அவனை அணங்கன் ஆட் கொண்டான்.நான் அவனை ஆட்கொள்ள வேண்டும்.என்னை அவனிடம் சேர்த்து விடு.
(தோழியிடம் ராதை புலம்பியது.சர்கம்-6 அஷ்டபதி-3).
உஷா ராதுவின் பக்கத்தில் மண்டியிட்டு அமர்ந்தாள்.வெள்ளிக் குங்குமச் சிமிழிலிருந்து குங்குமமெடுத்து ராதுவின் நெற்றி வகிடில் இட்டாள்.இதழ் குவித்து நெற்றியில் இச் இச் இச் வைத்தாள்.நெற்றியில் குங்குமமிட்டு ராதுவின் இதழ் உறிஞ்சினாள்.ராது அவளைப் பற்றி இழுத்து தன் மடியில் சாய்த்து ஓரு கை கொண்டு
அணைத்து மறு கையின் விரல் கொண்டு அவளின் உதட்டை வருடினாள் இரு விரல்களில் அவள் உதட்டை அழுத்திப்பிடித்து தன் நாக்கால் வருடினாள் உஷாவின் இதழ்களை தன் வாய் திறந்து உள் வாங்கினாள் நாக்கை உள் நுழைத்து அவளின் நாக்குடன் சரசமாடினாள்.இருவரும் மாறி மாறி இதழமுதம் பருகினர்.
ராது ! இன்னக்கி நான்தான் ஒன்ன ஆளப் போறேன் நீ என் புதுப் பொண்டாட்டி. நீ என்ன ஒன்னும் செய்யக் கூடாது இன்னும் சில சடங்குகள் நடக்கனும் அதுக்கப்புறந்தான் நீ ஓன் வெளயாட்ட நடத்தனும் என்ன தெரியுதா என்று அதட்டினாள்
ராதுவும் ! சரிடா புருஷா ! தங்கள் சித்தம் என் பாக்கியம் ! என்று பவ்யம் காட்டினாள்.
அது அது அதான் நல்ல பொண்டாட்டிக்கு அடையாளம் இது உஷா. இருவரும் சிரித்தனர்
இருடி வாரன் உஷா கீழறங்கி சென்றாள்.
சென்று திரும்பியவள் இரண்டு பெரிய வெள்ளித் தாம்பளங்ககளை ஒவ்வொவொன்றாகக் கொண்டு வந்து வைத்தாள்.ஒன்றில் ரோஜா மலர்கள் வைக்கப்பட்டிருந்தது. மற்றொன்றில் வெள்ளிச் செம்பில் பன்னீரும் கும்பாவில் சந்தனமும் சிமிழில் குங்குமமும் இருந்தது.
உஷாவின் பக்கத்திலமர்ந்து அவளது கால்களைப் பற்றி கீழிருந்த தாம்பளத்தில் அவளது பாதங்களை பதித்தாள்.
நடப்பதை ஆச்சரியம் கலந்து அனுபவித்தாள் ராதா.
முட்டி போட்டமர்ந்த உஷா பன்னீர் கொண்டு கழுவினாள் மலர் கொண்டு வருடினாள் தன் புடைவை கொண்டு துடைத்தாள். சந்தனம் தடவினாள்.அவளின் ஒவ்வொரு செயலும் அங்கே அணங்கனை மன்மதனை குடி கொள்ளச் செய்தது.
ராதுவின் பாதங்களைக் கைகளிலேந்தி மடி மீது வைத்தாள் அமர்ந்த நிலையிலிருந்து சற்றேயெழும்பி தங்க அரைஞானை அவள் இடுப்பில் கட்டினாள்.அதில் தொங்கிய முத்து மணி அவளின் தொப்புழ் தொட்டது.அழுந்த முத்தமிட்டாள் உஷாவின் எச்சில் தொப்பழ் நிறைந்தது.உணர்ச்சித் துடிப்பில் உஷாவின்
தலையை வயிற்றில் அழுத்தினாள்.
இருவரின் மனதிலும் மத்தளம் கொட்டியது மாங்கல்யம் தந்தூனானே கேட்டது.கௌரி கல்யாண வைபோகம் சீதா கல்யாண ராதா கல்யயாண வைபோகம் இராகம் இசைத்தது.குலவையொலி உச்சம் தொட்டது.
இனி நடக்கப் போவது இரதி – மன்மத நடனம்.ராதையின் ஊடல் மாதவனின் ஆலிங்கனக் கூடல்.
ராதுவின் பாதங்களைத் தொட்டுத் தூக்கி கட்டிலில் எடுத்து வைத்து அவளை அணைத்துத் தழுவி படுக்கையில் சரித்துப் படுக்க வைத்தாள்.
பாதத்தின் பக்ககம் முட்டி போட்டமர்ந்து.வலது கால் பெருவிரலை நக்கினாள் விரலை வாய்க்குள் விட்டு சூப்பினாள்.பெருவிரல் தொடங்கி அடுத்த அதற்கடுத்த அடுத்தடுத்து அய்ந்து விரல்களையயும் வாய்க்குள் இழுத்துச் சப்பினாள் சூப்பினாள்.ராதுவின் பாதம் எச்சிலால் நனைந்தது.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
ராது ம்ம்ம் ஆஆஆ அஹ் அஹ் விநோத ஓலியெழுப்பி தலையை அங்குமிங்கும் அசைத்தாள்.
உஷா அடுத்த பாதத்திற்கும் எச்சிலபிஷேகம் நடத்தினாள்.தன்னுடைய புளவ்சை கழற்றினாள் சேலையை அவிழ்த்து நிர்வாணியானாள்.
ராதா தன் புளவுசை கழற்றி பிரா விட்டு பிதுங்கிக் கிடந்த முலைகளை அழுத்திப் பிசைந்தாள்.
ஏய் புருஷா என்னக் கொல்லாதடா ! என்னால முடியலடி ஒன்னைத் தொடனும்டி முத்தம் கூட கொடுக்க முடியலேயடி எனக்கு சுதந்திரம் தாடா என்று பிதற்றினாள்.
உஷா கண்டு கொள்ளவேயில்லை.ராதுவின் சேலய அவுத்துக் களைந்தாள்.பாவாடை பிராவுடன் படுத்துக் கிடந்ந அவளின் அழகை இரசித்து மகிழ்ந்தாள்.அவளின் மனதில் இந்த அழகு தேவதைய ஆட்கொள்வதில் எண்ணிறந்த புனைவுகள் முகிழ்த்தன.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவளின் பாவாடையை மேலாக ஓதுக்கி தொடையின் வாழைத்தண்டு வழவழப்பை தடவினாள் முகம் புதைத்து நக்கினாள்.உஷா புழுவாகத் துடித்தாள. பாவடைய ராதுவே கழற்றினாள் கூதியைத் தடவினாள். ஏய்ய்ய் என்னடி செல்லம் முடியலயா ? ஆரம்பிடி ஒன் வேலய காட்டுடி என்றாள் உஷா.
ராதுவின் தொடையை அகட்டி தொடைகளுக்கிடையில் அமர்ந்து அவளின் குண்டியைத் தூக்கி தன் மடித்த தொடையின் மீது அமர வைத்தாள் .ராதுவும் எக்கித் தூக்கி கூதி விரியக் காட்டினாள்.உஷா ராதுவின் இரு முலைகளையும் அள்ளிப் பிசைந்தாள் மார்புக்காம்பை உருட்டினாள்.
டேய் கடிடா ஓன்னை கசக்கிப் பிழிடா இன்னொன்ன கடிடா.உஷா கசக்கினாள் கடித்தாள்.வலிக்கிற மாறி கடிடா ஆம்பள மாறி கடிடா உஷாவின் தலய பிடித்து அழுத்தினாள் .உஷா அழுந்தக் கடித்தாள்.
இராது உஷாவை உருட்டித்தள்ளி ஏய் ஏய்ய் தேவடியாப்பபையா ஒன்னை நான் ஓக்குறன்டா.அதைப்பாத்து என்ன ஓலுடா என்று
கூறி உஷாவின் தொடைய அகட்டி கூதியின் வெளியுதடு விரித்து உள்ளுதடு.தடவினாள். Continue..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு