ஏன்டி ! அம்மாமாரே நானும் அய்சும் தயாராயிட்டு வாரோம் உஷாவின் லெக்கின்ஸையும் ராதுவின்
புளவ்ஸையும் காட்டி நமட்டு சிரிப்புக் காட்டி அம்மா அங்கிருந்து அகன்றார்கள்.
இளைஞர்களின் கனவு ஆண்டி 6→
அப்பத்தான் மதனநீரால் ஊறிக் கிடந்த லெக்கின்ச உஷாவும் எச்சிலால் நனஞ்ச புளவ்ச ராதுவும் பார்த்தார்கள்.
ஏய்! உஷா லெக்கின்ஸ் லாயக்குப்படாதுடி சேல கட்டுடி ஏன் பேண்டிசும் நனஞ்சுதான் கெடக்கு கூதியும் பிசுபிசுன்னு இருக்கப்பா.நாம ரெண்டு பேரும் உடைய மாத்திட்டு கொஞ்சம் ஒழுங்கா இருப்போம் என்றாள் ராது.
உத்தரவு ! ராணி என்னால முடியுமான்னுனு தெரியல முயற்சி பன்றேன் மகா ராணி என்று கூறி உஷா கூதியயும் வாயயும் பொத்தி நின்றாள்.ராதுவும் பிழைத்துப் போ மானிடா உன் விளையட்டை ராத்திரல நடத்து ஓடிப் போய் உடை மாற்றி வா என்றாள்.
சிறிது கால அவகாசத்தில ரெண்டு பேரும் ஒப்பபனை செய்து வருவதற்கும் அம்மாவும் அய்சும் அலங்கரித்து வருவதும் ஒரு சேர நிகழ்ந்தது.
ராது அய்சுவ கட்டியணைத்து உச்சி மோந்து வாடி
ஏஞ் செல்லப் பொண்ணுன்னு தன் மடியமர்த்தினாள்.வாவ் வாவ் இது யாரு அம்மாவா? இல்ல உஷாவோட அக்காவா? என்று வாய் விட்டு சூப்பர் சூப்பர் என்று அம்மாவையும் உடன் அமர்த்திக் கொண்டாள்.
உஷா ராதுவப் பார்த்து இதென்னடி இதுக்கே இப்
படி அசந்துதுட்ட இவ புருஷன் நாராயணன் அதான்டி எங்க அப்பா கூட ஜோடியா போம் போது
உடுத்ர உடையும் நடக்குற நடையையும் பாத்தா ஒன்னையும் என்னையும் ஒருத்தனும் பாக்க மாட்டான்.வேணியத்தான் சைட்டடிப்பானுங்க.இன்னொன்னு சொல்லட்டுமா இவ ராத்ரி நாராயணன் அறைக்கு போற அழகப் பார்த்தேன்னா என்ன சொல்லுவியோ ?.
அம்மா ஏய் ஏய் உஷா என்னடி இதெல்லாம் என்று
அதட்டினாளே ஒழிய அதை இரசித்ததாகவே எனக்குப்பட்டது.இப்படிப்பட்ட அந்நியோன்ய குடும்பத்தில் 👌 என்னை இணைத்துக் கொள்ளும் எண்ணம் துளிர் விடத் தொடங்கியது.
ஒரு வழியாக அனைவரும் கிளம்பினர்.அம்மா வேணி காரை ஓட்டிடனார்கள்.
என்னடி உஷா அம்மா நகைக் கடைல பார்க் செய்றாங்க.ஆமாடி எனக்கு தங்ககக் காப்பும் அரைஞான் கொடியும் வாங்கனும் நீ தான் செலக்ட் செய்யயனும்.ஏன்டீ இந்த ஆசை என்றாள் ராது.ஏய் வாய மூடிட்டு வாடி.
வாங்க வாங்க டாக்டரம்மா ! கல்லாலா இருந்த முதலாளி பவ்யம் காட்டி எழுந்து வரவேற்றார்.அட அம்மாவும் வாங்கம்மா.ராதுவ தெரியாம இருந்தாலும் அடடா நீங்களா! வாங்கம்மா. என வரவேற்றார்.
மேனேஜர் இவங்கள நம்ம அறையில உக்கார வச்சு வேண்டியத கவனிங்க.
நீங்க எல்லாரும் உக்காருங்க என்ன வேணும்னு னு சொல்லுங்க கொண்டாரச் சொல்றன்.ஆங் நான் மதியமே ரங்கசாமிட்ட பேசிட்டன் என்றாள் உஷா.ஓ அப்படியா ! அவன வரச் சொல்றன் அவர்
அகன்றார்.அடுத்த அரை மணி நேரத்ல எல்லாத்த
யும் முடிச்சிட்டு ஹோட்டல்ல சாப்பாட்ட முடிச்சிட்டு வீட்டுக்கு வாரப்ப மணி ஒம்பதாச்சு அய்சும் தூங்கிட்டா.
ஏய் பொண்டுகளா ! அய்ச படுக்கைல படுக்க வச்சுட்டு பூஜ அறைல இருக்கேன் நீங்க ரெண்டும் வந்து சேருங்க.
ராதுக்கு ஏதும் புரியல. என்னடி ! என்ன நடக்குது உஷா.ஒன்ன நான் கட்டிக்கப் போறன்.அம்மா நம்மல வாழ்த்தி கல்யாணத்த நடத்தி வைக்கப் போறா போதுமா என்றாள்.
ஒஓஓ அட்ராசக்க அட்ராசக்க அதான் அம்மையும் மகளும் கூடி கூடிப் பேசினங்களோ.ஏய் புருஷா மத்தியானம் போட்ட ஆட்டம்லாம் என்னனவாம் ?
ஓ அதுவா அதெல்லாம் கள்ளாட்டம் ராத்திரி நடக்கப் போறது தான் நல்லாட்டடம் என்றாள் உஷா.
ஏய்ய்ய் ஏய் அம்மையும் மகளும் பேசுனா போதுமா ? நானும் ரமேசும் பேச வேண்டாமா !என்றாள் உஷா.போடி பொச கெட்டவள நீ பேசம தான் என்னை சக்ளத்தின்னு கூப்பிட்டயாக்கும் .ஓங் கூதிய ரமேசுக்கு செல்பி அனுப்பிட்டு சாட் போட்டய அப்பவே ஓன் சம்மதம் கெடச்சிருச்சு.டாக்டரம்மா ஒற்று கேக்றதுலயும் பெரிய ஆள்தான்.சரிடீ ராது அம்மா கோச்சுக்கப் போறா போவம்டி.இருவரும் அம்மாவிடம் ஆசி பெற்றார்கள்.உஷாவின் கையில் ராதுவும் ராதுக்கு உஷாவும் தங்க காப்பு அணிவித்து தம்பபதிகளாயினர்.அம்மா இருவரையும் பள்ளியறைக்குள்ளாக அனுப்பி கதவ அடைத்தார்.
உஷாவும் ராதும் அறைக்குள் நுழைந்தவுடன் வாவ் வாவ் என்று கூவினர். மங்ககலான ஒளி வெள்ளம் ஆங்காங்கே வாசனை மெழுகு வர்த்திகள் வெளியிலிருந்து நிலவொளி வீசி அறையில் சிருங்கார துள்ளல் நிலவியது.மன்மத ஆட்சி இரதி நர்த்தன சலங்கையொலி.கண்ணணன் இராதையின் ஐலக்கிரீடை சங்கீதம் வயலினும் சாரங்கியும் இணைந்து இழைந்து உயிருருகி ஊணில் கரைந்தது.மிருதங்கம் தபலாவின் துள்ளல் ஐதிகள் நாடி நரம்புகளில் தாளமிட்டது.பறையின் அதிர்வுகள் நரம்புகளை முறுக்கியது.இருவரும் கட்டுண்டு அரவணைப்பில் கட்டுண்டு நின்றனர்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
” ராதா – கண்ணனின் களவியல் செயல்பாடுகளை அழகியல் சொட்டும் கவிதைகளாக ஐயதேவர் இயற்றியுள்ளார்.ராதாவின் மன நிலை கண்ணனின் மீதான காதால் காம வேட்கை
களவு புணர்ச்சி புணர்ச்சி மகிழ்வு ஆகியன 24 சர்க்கங்களில் எட்டு வரிகள் கொண்ட கவிதைகளைக் கொண்டது.மனிதன் இறை ஒன்றிணைவதற்கான உருவமாக ராதாவின் களவு வாழ்க்கையும் அவளின் கண்ணனிடம் ஒன்றினைவும் கவிதையாக வடிக்கப் பட்டுள்ளது.
மனிதனின் முற்றின்ப நிலையை நிலைபெறச் செய்வதற்கு இலட்சுமி பதியாகிய நாராயணன் சியாமள-கோமள வடிவில் தனது பிரணய லீலையைத் தொடங்குகிறார்.வசந்தத்தின் தூதுவனாக வசந்த விழாவைத் தொடங்கி வைக்கிறார்.கண்ணனின் நீல வண்ண விரல்கள்
நீலாம்பல் மலர்களை வருடுகின்றன கோபியர்களின் வேட்கையைத் தணிக்கிறான்.கோபியர்கள் களவுப் புணர்ச்சியில் கண்ணனின் ஒவ்வொரு உறுப்பையும் தழுவித் தடவி அனுபவிக்கின்றனர்
நமது கதையில் முன் வாசிப்பாக அஷ்டபதி கவிதை வரிகள் பதிவு செய்யப்படும்.
அத்தியாயம் -8- தொடர்ச்சி.
” ராதையின் அணைப்பில் கட்டுண்டு கிடக்கும் கண்ணனின் மார்பு ராதையின் மீதான காதலை வெளிப்படுத்தும் வகையில் புறத்தில் குங்குமச் சிகப்பாக மாறி வண்ணம் காட்டுகிறது.காம வேட்கையின் வெளிப்படும் வியர்வைத் துளிகள் செந்துளிகளாக மார்பில் உருண்டோடுகின்றது.அது அவனுக்கு அழகூட்டுகிறது.”
(சர்க்கம்-2 ; அஷ்டபதி-9)
உஷா ராதுவை அணைத்து அரவணைத்து கட்டிலில் அமர்த்துகிறாள்.ராதுவும் கட்டிலில் ஒரு காலை மடித்து மறு காலை குத்துக் காலிட்டு அமர்ந்து இரு கை கோர்த்து குத்துக் காலை வளைத்துப் பிடித்து தனது முகவாயை கால் முட்டி மேல் வைத்து அமர்ந்தாள்.ராதுவின் இரு முலைகளும் குத்துக் காலின் மேல் பட்டு அமுங்கி பிதுங்கி விரிந்து முலையிடை ஆழமான அழகான ஓடையைக் காட்டியது.புட்டங்கள் இரண்டும் அழுந்தி இடையின் சதை மடிப்பைக் காட்டியது.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
குனிந்த நிலையில் வயிறு உள் வாங்கி அவளின் சேலைக் கொசுவம் கீழிறங்கி முன் வயிற்றுப் பகுதி இரண்டு மடிப்புக்களைக் காட்டியது தொப்புழ் குழி உள் வாங்கி அகலம் காட்டியது.யோனியின் பூனை முடிக்கற்றை மேலெழுந்து தொப்புழ் தொட்டது.அவளின் மல்லிச் சரம் சூடிய ஐடை தோளின் வழி சரிந்து மடித்த காலின் மீது விழுந்துக் கிடந்தது.பின் கழுத்து வழிந்து சரிந்து முதுகின் பரப்பு அகன்று விரிந்து இடுப்பு பகுதி சுருங்கி இறங்கியது.அழுந்திய புட்டங்கள் இடுப்பைத் தாங்கி இடுப்பு மடிப்பு அழகு காட்டியது.கழுத்திலிருந்து புட்டம் வரையில் பிரா பட்டையும் அதன் அளவை விட சற்று அகன்ற பிளவுஸ் துணியும் தான் அவளின் உடல் வனப்பை மறைத்துக் காட்டியது.மற்றனைத்தும் திறந்து கிடந்தது. Continue..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு