“ இப்ப ஒரு ஆள் நம்ம ரூமுக்குள்ள வரார்.”
“ம்,…”
“ மெதுவா ட்ரெஸ் எல்லாம் அவுத்துட்டு அவர் அம்மனமா வர்றப்ப பாத்தா அவருக்கு என்னைவிட பெரிய சுன்னி. அவர் இடுப்புக்கு கீழே புடலங்காய் மாதிரி தொங்குது.”
ப்ளீஸ்ங்க…, எனக்கு உங்ககிட்ட முழு சுகம் கிடைக்குது. அப்ப்றம் ஏன்? – 1→
“ம்,….”
“அவர் அப்படி வரும்பொது நீ இப்படி ஜட்டி ப்ராவோட பெட்ல படுத்து கிடக்கறே.”
“ம்,…”
“ அவர் உன்னை அணு அணுவா ரசிச்சு பாக்கிறார்”.
“ ம்ம்”
“ உன் பக்கத்தில் மெல்ல உக்கார்ந்து உன் கன்னத்தைத் தடவிப் பாத்து, உன் தொப்புளில் ஒரு முத்தம் குடுக்றார் “
“ ம்ம்ம்”
“ உன் கையைப் புடிச்சு அவர் சுன்னில வச்சி அதை புடிக்கச் சொல்றார், நீ புடிக்க மாட்டேன்ற, அவர் உன் ப்ராவ மேல தூக்கி, உன் முலையப் பாத்து, தடவி, உன் காம்ப மெல்லக் கிள்ளி இழுக்கறாரு “
“ ம்ம்ம்ம்”
“ அப்படியே கீழே குனிஞ்சு உன் முலைய நல்லா நக்கி, ஒரு காம்பை வாய்க்குள்ளே போட்டு சப்பி பால் குடிக்கறார். நீ அவருக்கு 5 நிமிசம் பால் கொடுக்கறே.”
“ம்,…”
“இப்ப அவர் உன் கையைப் பிடிச்சு அவர் சுன்னி மேலே வைக்க,…”
“ நீ அவர் சுன்னியை மெதுவா, பட்டுபடாம தொட்டுப் பாக்கறே”
“பால் குடிச்ச வாயோட உன் வாய்கிட்ட வந்து உன் முகத்தை ஒரு தடவை ஏக்கமா பாத்துட்டு உன் வாயில் அவர் வாயை வைக்கிறார். உன் பால் சுவை அவர் வாய் மூலமா அவர் எச்சில் கலந்து உனக்கு கிடைக்குது.,….என்ன ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன்றே?”
“ம்,…”
“ நீ உன் பால் சுவையை, அவர் எச்சில் சுவையோட சேர்த்து டேஸ்ட் பண்ணிகிட்டே அவர் வாயைக் கவ்வி அவர் உதடுகளைச் சப்புறே.”
“ம்,…”
“ அவர் நாக்க உன் வாய்க்குள்ள விட்டு ஆட்டி ஆட்டி உன் எச்சியை உறிஞ்சுறார்.“
“ ம்ம்ம்ம்ம் “
“ இப்ப அவர் ஒரு கையைக் கீழே கொண்டு போய் உன் புண்டைல வச்சி தடவிப் பாக்கிறார்.”
“ம்,….”
“ உன் புண்ட பொது பொதுன்னு உப்பின உளுந்த வடையாட்டம் சூடா இருந்துச்சி, லேசான ஈரம்”
“ம்,…”
“ அவர் அப்படியே கீழே போய், ஜட்டியோட சேத்து உன் புண்டைல முத்தம் குடுக்கறார். உன் சூத்த தடவிகிட்டே, பல்லால உன் ஜட்டியைக் கடிச்சு கீழே இழுக்கறார்.”
“ம்,…”
“ நீ உன் கையைக் கொண்டு வந்து உன் புண்டையை மூடி மறைக்கப் பாக்குறே.”
“ம்,…”
“அவர் உன் கையை விலக்க, நீ மூட,….கடைசியா அவர் உன் கையை வலுக்கட்டாயமா விலக்கிப் புடிச்சு உன் புண்டையோட அழகைப் பாக்குறார்.”
“ம்,…”
“ நீ உன் கால்களை மடக்கி உன் தொடையால உன் புண்டையை மறைக்க ட்ரை பண்றே.”
“ம்,…”
“ இப்ப அவருக்கு உன் புண்டையை காமிச்சும் காமிக்காத மாதிரி படுத்திருக்கே”
“ம்,…. அவர் ஒர் விரலால உன் புண்டை வெடிப்பைத் தடவிக் கொடுக்கிறார்.”
“ ம்,…… போதும்”
“ உன் புண்டையிலே நல்லா தேன் ஊறி இருக்கிறதைப் பாத்துட்டு, அப்படியே குனிஞ்சு, உன் புண்டைல வாய் வச்சி நாக்கால நக்கிவிடுறார் “
“ போதும்ங்க.. என்னால முடியல , பண்ணுங்க “
“ அவர் இப்ப உன் புண்டை இதழ்களை நல்லா விரிச்சு, ரோஜா பூ கலர்ல இருக்கிற வெடிப்பை நக்க போறார் “ ன்னு சொல்லிட்டு நான் கீழே போய் கவி புண்டைய நக்க … அவ உதட்டை கடிச்சு, புதிதாக வந்தவர் தன் புண்டைய நக்குவது போல, கன்ணை மூடி கற்பனை செஞ்சுகிட்டு இருந்தா . புண்டைய நக்கிகிட்டு இருந்த நான், அவ புண்டை ஜூஸ் என் வாய் முழுதும் அப்பிக் கிடக்க, பட்டுனு எழுந்து..
“ கவிதா அவருக்கு என்ன வயசு வச்சிக்கலாம்? “
கவிதா எதுவும் சொல்லாம, என் தலை மேலே கை வச்சி அவ புண்டை மேல அமுக்கினாள்., அரை மணி நேரம் கவிதா புண்டையை சுத்தி சுத்தி நக்கி நாக்கை புண்டை வெடிப்புக்குள்ள ஈட்டி மாதிரி சொறுகி சொறுகி ஓத்துட்டு அவ மேல படுத்தேன்.
“கவி,…”
“ம்,…”
“ எப்படி இருந்துச்சி? “
கவிதா பேசாம இருந்தாள்.
“ இன்னைக்கு மத்த நாள விட சுகம் அதிகமா இருந்துச்சா?”
“ இல்ல “
“ என் மேல ப்ராமிஸ் பண்ணி சொல்லு”
“ இருந்துச்சி “
“ ம்ம்,…. பாத்தியா, இனிமேல் இப்படி பண்ணுவோமா? “
“ எப்படி? “
“ ஒருத்தன கூட்டி வந்து,…. “
“ உங்க பிறந்த நாள்னு நீங்க சொன்னதுக்குதான் சம்மதம் தெரிவிச்சேன், தினமும் பேசற மாதிரி ஆசை வச்சிருந்தீங்கன்னா என் பக்கம் வராதீங்க .”
இப்படியே சில வாரஙகள் போக, நான் அப்பப்ப ஒரு குட்டி கதை சொல்லி அவ புண்டைய ஊரல் எடுக்க வச்சி ஓத்தேன்.
இப்படி போய் கிட்டு இருக்கும் போது ஒரு நாள்,….
நான் பெட்ல சுவத்தோரம கால விரிச்சு சாஞ்சி உக்காந்திருக்க, விரிச்ச கால்களுக்கு நடுவுல கவிதா என் முன்னாடி உக்காந்து , என் நெஞ்சு மேல சாஞ்சிருந்தாள். அவ முதுகு என் மார்போட சேந்திருக்க , என் சுன்னி கவிதாவின் சூத்தை உரசிகிட்டு இருந்துச்சு.
நான் ஒரு கையை முன்னால கொண்டு வந்து,அவ புண்டை மேட்டை தடவிகிட்டு,, இன்னொரு கையை முன்னே கொண்டு வந்து அவ முலைய கசக்கி காம்ப திருவிகிட்டு, அவ பின் பக்க கழுத்தை நக்கிகிட்டு , காதை உதட்டால கவ்வி கடிச்சு இழுத்துகிட்டே,… …
“ இப்ப, கதவைத் திறந்து ஒருத்தர் வரார், அவருக்கு 45 வயசு இருக்கும் “
“ ம்,……”
“ அவர் உன்னை அம்மனமா கட்டிலில் கிடக்கிறதைப் பாத்துட்டு, அவர் வேஸ்ட்டி உருவி போட்டுட்டு அவர் சுன்னிய காமிக்கிறார்.”
“ம்,….”
“ அவருக்கு ரொம்ப பெரிய சுன்னி, மெல்ல கிட்ட வந்து உன் வாய் கிட்ட அவர் சுன்னிய நீட்ட, இவ்ளோ பெரிய சுன்னியான்னு ஆச்சரியப்படுறே. அந்த ஆச்சரியம் உன் கண்ணுல தெரியுது. நல்ல மூட்ல நீ இருந்ததினாலே, நீ அவர் சுன்னிய உன் உதடுகளால கவ்வி புடிக்கறே. அவர் சுன்னிய சப்பி சுவைக்கறே, உன் ரெண்டு முலையையும் ஆசை தீர நல்லா க்சக்கறார்.
இப்படி நான் சொல்லிகிட்டு இருக்கும் போதே, கவிதா பட்டுனு உச்சத்தை அடைந்தால், என் கையிலே சர்ர்ர்ர்ன்னு இன்ப ரசத்தை பீச்சி அடிச்சாள்.
“ என்ன கவிதா, லீக் ஆயிடுச்சா?”
“ ம்,…..“
“ ஏன் அதுக்குள்ள?”
“ நீங்க சொல்ற கதை அப்படி இருக்கு. பெரிய சுன்னியால முரட்டுத் தனமா செஞ்சா நான் எப்படி தாங்குவேன்?” என்று கேட்டுவிட்டு அப்படியே முகத்தைத் திருப்பி என் உதடுகளைக் கவ்வினாள்.
இப்படி கதை சொல்லி சொல்லியே,….கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கவிதாவை என் ஆசைக்கு இணங்க வைத்தேன்.
தினமும் இது தொடர, கட்டில்ல அவளைக் கட்டிப் பிடிச்சுகிட்டு, கவிதா வேற ஒரு ஆளோட செக்ஸ் பண்ற மாதிரி நான் சொல்ற கதைங்களைக் கேட்டு சுகம் அனுபவிச்சாள்.
இப்படி இருக்க,…. ஒரு நாள் செக்ஸ் பண்ணும்போது, நான் கதை சொல்றப்போ,…..
“ கவிதா அந்த ஆளுக்கு என் பேர் வச்சிக்லாம்? “
“எந்த ஆளு?”
“அதான் உனக்குப் பிடிச்ச,….. பெரிய சுன்னியால உன்னை ஓக்கப் போற ஆளு.”
“ச்சீய்,….. பேர் எல்லாம் வேணாம். “
“ மொட்டையா சொன்னா நல்லா இல்ல கவிதா , என் ஃப்ரெண்ட்ஸ் பேரு யாராவது சொல்லவா?”
“ ஒன்னும் வேணாம், “ என்று சொல்லி வெக்கத்தில் தலையைக் குனிந்து கொண்டாள்.
“ ஒரு தடவ இப்படி பேசி செஞ்சி பாப்போம் கவி.”
“ம்,…சரி. சொல்லுங்க.”
” நம்ம வீட்டுக்கு அடிக்கடி வருவான்ல, என் பிரண்ட் குமார், அவன் வந்து இப்போ உன் புடவை அவுக்கறான்.”
“ ப்ளீஸ்,…. அந்தப் பேரு வேணாம் “
“சரி,…. வேற ஃப்ரெண்ட் பேர் சொல்லவா?”
“ எனக்கு தெரியாத பேரா சொல்லிக்கோங்க “
“ அதுல கிக் இருக்காதே?”
“சரி,….என்னமோ சொல்லுங்க.”
“என் பிரண்ட் ஸ்ரீதர் தெரியுமில்ல?”
“ம்,…” ஒரு ரெண்டு தடவை பாத்திருக்கேன். அவருக்கு கூட பொண்ணூ பாத்துகிட்டு இருக்கிறதா சொன்னீங்களே?”
“ம்,…..அவனேதான். நாம ரெண்டு பேரும் என் பிரண்ட் ஸ்ரீதரோட பர்த் டே அன்னிக்கு அவன் தங்கி இருக்கிற ரூமுக்கு போறோம். நான் வேளியே ஏதோ அவசர வேலையா வெளியே போய் இருக்க,… நீ மட்டும் தனியா சோபாவுல உட்கார்ந்திருக்கே.”
“ம்,…”
“அப்ப, ஸ்ரீதர் ரெண்டு கப்ல காஃபி போட்டு எடுத்துகிட்டு கிட்டு வந்து, ஒரு கப்பை உன் கிட்டே கொடுத்துட்டு, இன்னோரு கப்ல இருக்கிற காஃபியை உறிஞ்சிகிட்டே, உனக்கு முன்னால இருக்கிற சோஃபால உட்கார்றான். நீ காஃபி குடிச்சுகிட்டே இருக்கிறப்போ உன்னை யாரோ குறு குறுன்னு பாக்கிற மாதிரி இருக்குது.”
“ம்,….”
” நீ ஸ்ரீதரைப் டக்குன்னு பாக்கிறப்போ, உன் ட்ரான்ஸ்பரன்ட் ஸாரில தெரிஞ்ச உன் முலைகளையும், முலைப் பிளவையும் வச்ச கண் எடுக்காம பாத்துகிட்டு இருக்கான். ”
“ம்,….”
காஃபி குடிச்சு முடிச்சதும், உன் முன்னால வந்து நின்ன ஸ்ரீதர், நீ தடுக்க தடுக்க, உன் புடவையை உருவி ஜாக்கெட்ல கும்முன்னு இருக்கிற உன் முலைங்களைப் பாக்கறான். “
கவிதா இந்த முறை பேசாமல் இருந்தாள். அதனால, அவளுக்கு குமார் புடிக்கல, ஸ்ரீதர் ஓகேன்னு முடிவு செஞ்சேன்.
இந்த முறை கதை கேக்கும்போது உணர்ச்சியின் உச்சத்தில் கொஞ்சம் அதிகமா சத்தம் போட்டு முனகினாள். ஸ்ரீதரை நெனச்சி அப்படி முனகினாளான்னு தெரில,..
ஒரு வழியா செக்ஸ் முடிஞ்சதும்
….
“ ஏங்க,…”
“ என்ன கவி?”
“ இனிமேல் இந்தப் பேர்ல கதை சொல்லாதீங்க”
“ ஏன்?”
“ இப்படி எல்லாம் பேசிட்டு நாளைக்கு உங்க ஃப்ரென்ட் நம்ம வீட்டுக்கு வந்தா , குற்ற உணர்ர்சியிலே அவர் முகத்தைக் கூட பாக்க முடியாது, ப்ளீஸ், புரிஞ்சுக்கோங்க “
“ சரி இனி வீட்டுக்கு வராத ஆள் பேரா சொல்றேன் “ சொல்லிட்டு நான் சிரிக்க, கவிதா என் தலையில் கொட்டினாள்
.
இந்த மாதிரி கதை பேசி செக்ஸ் பண்ற சுகத்தை ஒரு 6 மாசம் இருவரும் அனுபவிக்க கொஞ்சம் போர் ஆனது.
….
ஒரு நாள் நான் ஆஃபிசிலேர்ந்து சோகமா வீட்டுக்கு வந்தேன் ஆபீஸ்லே ஒரு பிரச்சினை. எப்படி பிரச்சினையை தீக்கறதுன்னு தெரியாம குழப்பத்தில் இருந்தேன்.
கை கால் கழுவிவிட்டு ஒரு ஷாட்ஸ், டி ஷர்ட் எடுத்துப் போட்டு ஷோபாவில் உட்கார்ந்தேன்.
நான் சோகமாக இருப்பதை உணர்ந்தவள், என்னிடம் எதுவும் கேட்காமல், கவிதா டீ போட்டு எடுத்துகிட்டு என் கிட்டே வந்தாள்.
என்னருகே உட்கார்ந்தவள், “என்ன்ங்க ஒரு மாதிரி டல்லா இருக்கீங்க. ஆபீஸ்ல ஏதாவது பிரச்சினையா? எதுன்னாலும் காஃபி குடிச்சிட்டு பேசிக்கலாம்ங்க. அப்பதான் கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் ஆவீங்க.”
“ ஒன்னும் வேனாம் கவி, என்ன கொஞ்சம் தனியா விடு “
என் கன்னத்தில் கை வைத்தவள், “ ஏன்டா செல்லம் என்ன ஆச்சி? “
“ ஒன்னும் இல்ல, காஃபியை வச்சிட்டு நீ போ கவிதா”
“ என்கிட்ட சொல்ல மாட்டீங்களா “
நான் மெல்ல அவளைப் பார்த்தான் , கவிதா காஃபியை என் முன்னே நீட்டினாள். நான் வாங்கி கொஞ்சம் குடிச்சுட்டு அவளைப் பார்த்தேன்.
“ சொல்லுங்க, என்ன பிரச்சனை? “
“ ஆபிஸ்ல ஒரு பிரச்சனை “
“ அதான் என்ன? “
“ என் பாஸ் சொன்னார்,….. இந்த முறை எனக்கு இன்கிரிமென்ட் கிடையாதாம் “
“ நீங்க செய்யிற வேலையிலே அப்படி என்ன குறை கண்டாராம் அவர் ?“
“ தெரியல,…. இன்கிரீமென்ட் வந்தா சம்பளம் ஏறும், நமக்கு இருக்கிற குடும்ப பிரச்சனை குறையும்னு நினைச்சேன். ஆனா, ஏதோ சாக்கு போக்கு சொல்லி என் சம்பளத்துல கை வைக்கிறார். “
“ இதுதான் பிரச்சனையா, அவரை நம்ம வீட்டுக்கு கூட்டிகிட்டு வாங்க நான் பேசறேன் “ என்று சொல்லி என் கன்னத்தில் முத்தம் குடுத்தாள்.
“ ம்,….. அவரும் இதைத்தான் சொன்னார் “
“ என்ன சொன்னீங்க “
“ அதான் நீ இப்ப சொன்னியே “
“ நான் ஒரு தமாசுக்கு வீட்டுக்கு கூட்டிகிட்டு வாங்க. நான் பேசறேன்னு சொன்னேன். நான் சொன்னா எல்லாம் அவர் கேட்டுக்குவாரா? அவர் என்ன சொன்னார், அதைச் சொல்லுங்க “
“ அவருக்கு….”
“ அவருக்கு,….சஸ்பென்ஸ் வைக்காதீங்க. சொல்லுங்க.”
“ போன மாசம் நீ ஆபிஸ் வந்தே இல்லே “
“ ஆமாம் “
“ அப்ப உன்னை அவர் அவரோட கேபின் ரூம்லே இருந்து பாத்திருக்கார் “
“சரி,… அதனால?,…. “
“ உன் மேல அவருக்கு…..”
“என் மேலே,….
“உன் மேலே,….
“ சுத்தி வளைக்காம சொல்லுங்க “
“உன் மேலே அவருக்கு ரொம்ப ஆசையாம்.”
“அதுக்கு?”
“ நீ ஒரு நாள் நைட் அவரோட பெட்ல கம்பெனி கொடுக்கணுமாம். அப்படி கம்பெனி கொடுத்தா, எனக்கு டபுள் இன்கிரிமென்ட் தர்றேன்னு சொல்றார் “
“என்ன்ங்க சொல்றீங்க?,….. உங்க பாஸ் சரியான பொம்பிளை பொறுக்கியா இருப்பான் போல இருக்கே? என்ன தைரியம் இருந்தா உங்க கிட்டே நாக்கு கூசாம இப்படி கேட்டு இருப்பான். அவன் இப்படி கேட்டதும், அவன சும்மாவ விட்டீங்க? பளார் பளார்னு அவன் கன்னத்துல நாலு இழு இழுக்க வேண்டியதுதானே? “
“எப்படிப்பா?,…அவர்தான் என்னோட பாஸ். அவர் நினைச்சா நல்ல சம்பளத்துல எனக்கு ஒரு போஸ்டிங்க் கொடுக்க முடியும். வேலையை விட்டே தூக்கவும் முடியும். இப்ப நாம எல்லா வசதியோட சந்தோஷமா இருக்கறோம்னா, இந்த கம்பெனியிலே வேலை செய்யிறதுனாலதான். புரிஞ்சிக்கோ கவி.”
“சரி. நீங்க உங்க கம்பெனிக்காக கஷ்டப்பட்டு உழைக்கறீங்க. அதுக்கு அவங்க சம்பளமும், கம்பெனி ரூல்ஸ் படி இங்கிரீமென்ட்டும் தர்றாங்க. இப்படி அடுத்தவன் பொண்டாட்டி மேலே ஆசைப்பட்டு, அதுக்கு ஒத்துக்கலைன்னா அவனோட இன்கிரீமெண்ட்ல கை கவைக்கிறது சுத்த அயோக்கியத்தனம். ப்ளாக் மெயில் பண்றான்னு போலீஸ்லே ஒரு கம்ப்ளெயிண்ட் கொடுப்போம்.”
“அதெல்லாம் வேண்டாம் கவி. வேலை போறதோட இல்லாம, மானமும் போய்டும்.”
“சரி,…. ஒரு இன்கிரீமென்டுக்காக என் பொண்டாட்டியையே கேக்குறியேடா? நீ எல்லாம் ஆம்பிளையாடான்னு அவன் மூஞ்சிலே காரித் துப்பிட்டு வாங்க. வேற வேலை பாத்துக்கலாம்.”
“வேற வேலை இப்ப்ப் போய் எப்படி பாக்கறது கவி. அவனவன் இந்தா வேலை இந்தா வேலைன்னு கையிலே தூக்கிகிட்டா நிக்கிறானுங்க? வேலைக்கு ஒவ்வொரு கம்பெனியா ஏறி இறங்கணும். அப்படியும் வேலை கொடுத்தா, அது நமக்கு பிடிச்ச மாதிரி அமையணும். அப்படியும் வேலை பிடிச்சிருந்தா தர்ற சம்பளம் நாம எதிர்பாக்கிற மாதிரி இருக்கணும். அதனால நீ சொல்ற மாதிரி, எடுத்தோம் கவுத்தோம்னு வேலையை எல்லாம் விட முடியாது கவி“ என்று சொல்லி நான் எழுந்து பால்கனில போய் நிக்க, கவிதா கட்டிலில் யோசித்தபடி உக்கார்ந்துபடி இருந்தாள்
.
இப்படி 2 3 நாட்கள் போனதும், ஒரு நாள் நைட் சாப்பிட்டதுக்கப்புறம் கவிதா என் கிட்டே வந்து மடியில படுத்து, என் முகத்தைப் பார்த்து, என் கன்னத்தைத் தடவி.,
”என்னங்க?,…”
“ என்ன கவி? “
“ ஏன் இப்படி சோகமா இருக்கீங்க,,, என்னால உங்கள இப்படி பாக்க முடியல, 2, 3 நாலா நீங்க என் பக்கமே வர மாட்டேன்றீங் முகம் கொடுத்தும் பேச மாட்டேன்றீங்க என் மேலே கோவமா.”
“ உன் மேலே கோவப்பட நான் யார்? நம்ம குடும்பம் நல்லா இருக்கும்னுதான் அதை சொன்னேன். நான் சொன்னது உன் மனசை கஷ்டப்படுத்தி இருந்தா ஸாரிப்பா. என்னோட பாஸ் ஆசைக்கு உடன் படாத்தாலே, வேலைல என்னென்ன சிக்கல் வரும்கிறது தெரியல. சப்போஸ் அப்படி வேலை போச்சுன்னா குடும்பத்தை எப்படி ஓட்டறதுனு யோசனையா இருக்கு“
கவிதா அவ புடவை முந்தானையை லேசா இரக்கி விட்டு அவ முலைப்பிளவை காமிச்சு, என் நெஞ்சைத் தடவியபடி, அவள் முலைப் பிளவின் அழகைக் காண அலையும் என் கண்களைப் பார்த்து,
“ இப்பவுமா மூடு வரல? “
“ ப்ளீஸ்ப பா, என்ன ஃப்ரீயா விடு “
“ இப்படியே விட்டா, நீங்க சரி பட்டு வர மாட்டீங்க “
என்னைத் தள்ளி விட்டு என் முகத்துல் இச்சு இச்சுனு கிஸ் பண்ணி, என் உதட்டை கடிக்க, என் சுன்னி மெல்ல கிளம்பியது ……
அப்புரம் செக்ஸ் மூடு வந்து கவிதாவை ந்ன்றாக ஓத்தேன்.
இந்த்த் தடவை கதை எதுவும் இல்லாமல், செக்ஸ் முடிஞ்சதும், கவிதா என் மேல அம்மனமா படுத்துகிட்டு இருக்க, நான் தள தளன்னு வீங்கிக் கிடந்த கவிதா சூத்த மெதுவா தடவிகிட்டு இருந்தேன்.
“ நீங்க எப்பதான் பழையபடி ஆவீங்க?”
“ ஏன் பிரச்சினைக்கு ஒரு முடிவு தெரியற வரைக்கும் “
“ சரி,….. உங்க மனசுல என்ன இருக்குன்னு சொல்லுங்க, நான் எதுவும் சொல்ல மாட்டேன் “
“ அது வந்து,…. “
“ பரவால்ல சொல்லுங்க “
“ அவர் கூட நீ ஒரு நால்…. ஐ மீன் ஒரு நைட் …“
“ ம்ம்ம்ம்,…. வேற வழியே இல்லையா? “
என் ஆசைக்கு கவிதா கொஞ்சமாக உடன்பட்ட்து போல பேச,….நான் ஆச்சர்யமாக அவளைப் பார்த்தேன்.
மனசுக்குள் சந்தோஷம் எட்டிப் பார்த்தாலும் அதை வெளிக்காட்டிக்கொள்ளாமல், “ நான் எவ்வளவோ யோசிச்சிட்டேன் கவிதா. இப்ப வெளிய வேலை எல்லாம் கிடைக்காது, நீ கொஞ்சம் மனசு வச்சா .”
“ மனசு வச்சா ?“
“ நாம ஓஹோன்னு வாழலாம், எனக்கும் இப்ப டபுள் இன்கிரீமெண்ட். கூடிய சீக்கிரத்துல மேனஜர் ப்ரொமோசன் “
“ என்னை இன்னொருத்தன் தொடறது உங்களுக்கு அசிங்கமா, கேவலமா தெரியலையா?”
“கேவலமா, அசிங்கமா இருக்குதுதான். ஆனா, பசியும், பட்டினியுமா இருக்க முடியுமா? நம்ம வாழ்க்கையையும் நெனைச்சுப் பாக்கணும் கவி. அவர் உன்னைத் தொட்டா நான் தொடறதா நினைச்சுக்கோ. “
“எப்படிங்க?,…இன்னொருத்தன் தொடுறதை, நீங்க தொடறது மாதிரி எடுத்துக்கறது. அது சரி,….என்னை இன்னொருத்தன் தொடறதால உங்களுக்கு குற்ற உணர்ச்சி, ரோஷம், மானம், சூடு, சொரனை இதெல்லாம் வராதா?“
“ அது வந்து,….“
“ சரி,…. நான் கேக்கிற கேள்விக்கு உங்க கிட்டே பதில் இல்லே. உங்களால பதில் சொல்லவும் முடியல. அப்படின்னா இது தப்புன்னு உங்களுக்கும் தெரியுது. இருந்தாலும், கசு, பணம், வசதியான வாழ்க்கை உங்களை பேச விடாம தடுக்குது.”தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
“எனக்கு என்ன சொல்றதுன்னு தெரியலை கவி.”
“சரி,…. அவர் என்னத் தொட்டா உங்களுக்கு எப்படி இருக்கும்? “
“ சொன்னா கோவிச்சுக்க மாட்டியே “
“ ம்,…. “
“ நீ இன்னொருத்தர் கூட கட்டில்ல கசங்கி, இன்ப உணர்ச்சியில கத்தி, சுகப்பட்டு உச்ச கட்ட சந்தோஷத்துல இருக்கிறதைப் பாக்க எனக்கு ஆசையா இருக்கு கவிதா, எத்தன நாள் உங்கிட்ட சொல்லி இருக்கேன் “
“ ம்,…. “
“ எவ்ளோ நால் நாம கதையாவே பேசிகிட்டு இருக்கறது? “
“ ம்,…. “
“ கதையா சொல்லும் போது உனக்கும் மூடா ஆகுது. எனக்கும் மூடா ஆகுத., இதையே நேர்ல பாத்தா …. “
“ ம்,….. “
“ என்ன கவிதா சொல்றே?”
“டக்குன்னு என்ன சொல்றதுன்னு தெரியலைங்க. கட்டின புருஷன் தவிர இன்னொருத்தன் கை தப்பித் தவறி கூட ஒரு பொண்ணு மேலே படறது தப்புங்கற சமூகத்துல வளந்தவ நான். ஏதோ ஆசையா கதை கேக்கறீங்கன்றதுக்காக, கதைதானேன்னு சொன்னேன். ஆனா, திடு திப்புன்னு அடுத்தவன் கூட கட்டில்ல படுன்னு சொன்னதை கேட்டுக்க மனசும் உடம்பும் கூசுதுங்க. நீங்க என்னோட புருஷன். புருஷன் ஆசைப்படி நடந்துக்கறதுதான் ஒரு நல்ல பொண்டாட்டிக்கு அடையாளம், அழகுன்னு பெரியவங்க சொல்வாங்க. உங்க ஆசைக்கு சரின்னு சொல்றதா? இல்ல,…. என்ன ஆனாலும் சரி,….இதெல்லாம் தப்பு. வேண்டாம்னு முடிவு எடுக்கறதா? எனக்கு ஒரே குழப்பமா இருக்குங்க. என்னை கொஞ்சம் யோசிக்க விடுங்க.”
“நல்லா யோசி கவிதா, அவருக்காக வேணாம், எனக்காக, என் ஆசைக்காக, உன் கழுத்துல தாலி கட்டின உன் புருஷனுக்காக,…..அவர் கூட படு, அதுல நமக்கும் லாபம் இருக்கு, ஒரே கல்லில் ரெண்டு மாங்கா. அதுக்கப்புறம் உனக்கு புடிக்கலைன்னா வேண்டாம்.”
“என்னது?,…. “
“ஓரே தடவைன்னு சொல்லிட்டு, இப்ப அதுக்கப்புறமும் கண்டவங்க கூட என்னைப் படுக்க வச்சு என்னை தேவடியாவா மாத்தப் பாக்குறீங்களா?”
“ நீ மட்டும் ம்,…ன்னு சொல்லு, நான் மாமா வேலை பாக்கிறேன். உன் ஸ்ட்ரக்ச்சருக்கு எக்கச் சக்கமான கஸ்டமர் வருவாங்க. பக்கா தேவடியாவா ஆய்டுவே. இந்த மாதிரி சூப்பர் முலைங்க, இடுப்பு, குண்டிங்க வச்சிருந்தா, பாக்குறவனுக்கு கை ஊரும்டி” என்று சொல்லி நிமிர்ந்து தூக்கிக்கொண்டிருந்த அவள் முலையை புடிச்சு காமிச்சு, கொழுத்த குண்டி அதிர தட்டி விட்டு, அவள் குண்டிகளின் மென்மையைத் தடவி ரசித்தேன். .
அவள் குண்டியைத் தடவி ரசித்துக்கொண்டிருந்த என் கையைத் தட்டி விட்ட கவிதா, “வேற எதுவும் பிரச்சினை வராதா? “
“எது?,… நீ தேவடியாவா ஆனாவா?”
“ச்சீய்,….வாயைக் கழுவுங்க. நான் உங்க பாஸ் கூட படுக்கறதினால,….”
“வராது கவிதா. ஒரு தடவைதான். அப்புறம் ஏறெடுத்தும் பாக்க மாட்டேன்னு தெளிவா சொல்லிட்டார். நானும் அப்புறம் யாரும் உன்னை சைட் அடிக்க்க் கூட விட மாட்டேன். “
கவிதா யோசிச்சுகிட்டு இருந்தாள்.
“ ப்ளீஸ் கவி “ ப்ளீஸ் டா,…. ப்ளீஸ் செல்லம் “
“ ம்,…. சரி கூட்டிகிட்டு வாங்க.”
“ என்னம்மா சொல்றே, நிஜமாவா?!!!”
“ ம்,…. நிஜமாதான் சொல்றேன் ,கூட்டிகிட்டு வாங்க. உங்க பாஸுக்கு என்னை உங்க விருப்பப்படி தாராளமா கூட்டிக் கொடுங்க “
“ ரொம்ப தேங்க்ஸ்டி செல்லம் “
“ உங்க பாஸ் ஆசைப் பட்டதுக்காக இல்ல, நீங்களும் 2 வருசுமா கெஞ்சி கேட்டுகிட்டு இருக்கீங்க, என் புருசனுக்காக,….ஆனா, ஒரே ஒரு தடவைதான். அதுவும் முரட்டுத் தனமா செய்யக் கூடாது.”
“சரிடி செல்லம்.” என்று சொல்லி கொஞ்சி, என் நீண்ட நாள் ஆசை நிறைவேறப்போகும் மகிழ்ச்சியில் அவளை இறுக கட்டிப் பிடிச்சு அவ வாயோடு வாய் வச்சு உதட்டைக் கவ்வி கடிச்சேன்.
ரெண்டு கையாலு அவ கொழுத்த சூத்த புடிச்சு கசக்கிகிட்டே அவ உதட்டைக் கவ்வி எச்சில் உறிஞ்சினேன். அந்த சந்தோசத்துல அவளை பெட்ல படுக்க வச்சு நல்லா ஒரு ஓல் போட்டேன்
.
ஒரு வாரம் கழிச்சு, ஒரு நாள் வெள்ளிக் கிழமை,
ஆபீஸ்ல ஓதுக்குப் புறமா ரெஸ்ட் ரூம் பக்கம் கார்த்திக்கை சந்திச்சு, இன்னைக்கு கவி ரெடியா இருக்கிறதாகவும், முன்னமே பேசி வச்சுகிட்ட மாதிரி முக மூடி போட்டுகிட்டு வீட்டுக்கு வரவும் சொன்னேன்.
கார்த்திக் ரொம்ப நெர்வஸா ஆனான்.
“என்னடா இதெல்லாம் சரிப்பட்டு வருமா? நடக்குமா? நான் ஆசைப்பட்ட தங்கச்சியை அவ புருஷனோட அனுமதியோட தொடப்போறோம்னு நினைக்கறப்பவே மனசுக்குள்ள கிளு கிளுன்னு இருக்குடா. கீழே பாறேன். ஜட்டி பேண்டையும் மீறி, என் சுன்னி எப்படி தூக்கிகிட்டு நிக்குதுன்னு.”
பக்கத்தில் நின்ற கார்த்திக்கின் பேன்டின் ஜிப் பக்கம் புடைத்துப் போய் இருப்பதைப் பார்த்த நான், ஒரு கையால் அதை தடவிப் பார்த்து,
“ஆமாண்டா, உன் சுன்னி ரொம்ப பசி எடுத்துப் போய்தான் கிடக்குது. அதுக்கு உன் தங்கச்சி புண்டையால சாப்பாடு போட்டாதான் அடங்கும்னு நல்லாவே தெரியுது. உன் சுன்னிக்கு இன்னைக்கு விருந்து வச்சு, உன் பசியை தீக்க வேண்டியது என்னோட பொறுப்பு. அதனால இன்னைக்கு கண்டிப்பா நீ என் வீட்டுக்கு வர்றே.”
ஆபீஸ் வேலைங்களை முடிச்சிட்டு நான் கிளம்பறப்போ, என் பாஸ் வீட்டுக்கு இன்னைக்கு நைட் வர்றதாதவும், முன்னமே பேசி வச்சுகிட்ட மாதிரி ரெடியா இருக்கச் சொல்லி கவிக்கு போன் பண்ணினேன்.
ஒரு ரெண்டு மணி நேரத்துக்கு அப்புறமா ஒரு 8 மணிக்கு பரபரப்பா வீட்டுக்கு வந்தேன்.
வீட்டுக்குள் நுழைந்து கவிதாவைப் பார்த்த்தும், “ என்ன கவிதா இன்னும் நைட்டில இருக்க? “
“ ஏங்க?!!”
“ மக்கு, இன்னைக்கு என் பாஸ் வர்றார்னு சொன்னேன் இல்ல “
“ம்,….ஆனா, இப்ப எனக்கு என்னமோ மாதிரி இருக்குங்க.”
“என்னடி காரியத்த கெடுக்க பாக்குறே, நீ ஓகே சொல்லித்தானே இன்னைக்கு அவரை விருந்துக்கு வரச் சொல்லி இருக்கேன்.!!!”
“ ம்,….அப்ப சரின்னுதான் சொன்னேன் ,., ஆனா இப்ப, நெர்வஸா இருக்குங்க. எப்படிங்க இன்னொருத்தன் கூட…!!!.”
“ப்ளீஸ் கவிதா. உன் புருஷனே சொல்றேன். அப்புறம் என்ன?. ஒன்னும் தப்பு இல்ல. நாட்டுல அங்கங்கே நடக்குரதுதான். நான் பக்கத்துல படுத்திருக்கிறமாதிரி நெனைச்சுக்கோ ப்ளீஸ் டி, சுகமா தான் இருக்கும், முரட்டுத் தனமா செய்யாம, ஸாஃப்டா செய்ய சொல்றேன். என்ன மூட் அவுட் பண்ணாத செல்லம் “ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவ முதுகுல கை வச்சி தள்ளிகிட்டே பெட்ரூம் போனேன்.
கவிதா பேசாமல் நின்று கொண்டிருக்க, அவள் நைட்டியை நானே உறுவி எடுத்து பெட்டின் ஓரமாகப் போட்டுவிட்டு, நான் கட்டிய தாலி, வாங்கிக் கொடுத்த 5 பவுன் டாலர் செயின் சேர்ந்து முறுக்கிக் கொண்டு, இரண்டு முலைகளின் இறுக்கமான இடைவெளியில் நுழைந்து, பிரா கீழ் பட்டைக்கு கீழே மங்கல முகப்பும், காசு மணியும் தெரிய, ஒட்டிய வயிறோடு, அகலமான, ஆழமான தொப்புள் குழியோடும், விரிந்த இடுப்போடும், திரண்ட தொடைகளோடும் பிதுங்கும் முலைகளை பிராவுக்குள் மறைத்தபடி, லேசாக நடுங்கியபடி ஜட்டி ப்ராவோடு தலை குனிந்து நிற்கும் கவிதாவை ரசித்தபடியே பக்கத்தில் இருந்த பீரோவைத் திரந்து கோல்டன் பார்டர் போட்ட மாம்பழக் கலர் புடவை, சிகப்பு நிற ஜாக்கெட், வெள்ளை நிற உள் பாவாடை, கருப்புக் கலர் பிரா எடுத்து வந்தேன்.
எடுத்து வந்ததை அவளிடம் கொடுத்து, “கவி இதை எல்லாம் போட்டுகிட்டு வா “
நான் கொடுத்த்தை வாங்கிப் பார்த்தவள், “ என்னங்க காம்பினெசன் இது? “
“ உன் சிவந்த உடம்பை இந்த காம்பினேசன்ல பாத்தா, அவருக்கு இன்னும் மூடு வரும் “
“ நான் உங்ககிட்ட கூட இப்படி புடவை கட்டினது இல்ல “
“ வள் வளன்னு பேசாத கவிதா, அவர் வர்ற நேரம் ஆச்சி “
“ ம்,…. பொன்டாட்டிய கூட்டிக் குடுக்க இவ்ளோ அவசரமா ?“ ஏன்று சொல்லி புன்னகைத்தபடியே என் தலையில் தட்டினாள்.”
“ கவிதா அவர்கிட்ட ரொம்ப ஒபனா, செக்ஸியா நடந்துக்காதே, அப்புறம் அடிக்கடி வந்து தொந்திரவு பண்ணப் போறார் “
“ ம்,…. எல்லாம் எங்களுக்கும் தெரியும் “ என்று சொல்லிவிட்டு என் கையில் இருக்கும் புடவை ஜாக்கெட், பாவாடை வாங்கி என் கண் எதிரிலேயே ட்ரெஸ் பண்ணினாள்.
என் பொண்டாட்டி இன்னொருத்தன் கிட்டே ஓழு வாங்க ரெடியாக ட்ரெஸ் பண்றதைப் பாக்கும்போதே எனக்கு தன்னி வர மாதிரி இருந்துச்சி ..
கவிதா ட்ரெஸ் பண்ணிட்டு என்னைத் திரும்பிப் பாத்தாள்.
“ எப்படி இருக்கு? “
“ என்ன கவிதா?,….ம்,,, கோவிலுக்கா போறே? எல்லாம் மறைச்சு கட்டிகிட்டு?…..அங்கே இங்கே மறைஞ்சும் மறையாம தெரிஞ்சும் தெரியுற மாதிரி அப்படி இப்படி கட்டும்மா “
“அவர் விட்டாலும் நீங்க விட மாட்டீங்க போல” என்று சலிப்பாக சொல்வது போல சொல்லி, புடவையை இறக்கி இடுப்பு தெரிய கட்டினாள்.
“ முலைய ஒரு பக்கம் காட்டு “
“ போதும் போதும், இதுக்கு மேல செஞ்சா, அவர் தினமும் இங்க வருவார் , பரவால்லையா?”
“அய்யோ வேணாம் வேணாம் “
அந்த நேரம் பாத்து காலிங்க் பெல் அடிக்க,…..
“அவர் தான் நினைக்கிறேன் , நீ போய் கதவைத் திற “
“ ஐயோ?!!! நானா, வெக்கமா இருக்குங்க “
“ ப்ளீஸ் போடி “ அவ சூத்துல கை வச்சி தள்ளினேன். சூத்து ஆடி அசைந்து குலுங்க மெயின் டோரை நெருங்கிய கவிதா, அங்கே இருந்த லென்ஸ் வழியாகப் பார்த்தாள்.
“யாருங்க இது? முகத்துல மூக்கு, காது, கண், உதடு இதுக்கு மட்டும் ஓட்டை போட்ட மாதிரி கருப்பு கலர்ல முக மூடி போட்டுகிட்டு வந்திருக்காங்க? “ கவிதா சந்தேகம் கலந்த பயத்தோடும், பதட்டத்தோடும், சொல்ல,….
“கொஞ்சம் நவுரு. நான் பாக்கிறேன்” என்ரு சொல்லி நானும் கதவு லென்ஸ் வழியாகப் பார்த்தேன். வந்திருப்பது கார்த்திதான் என்று தெரிந்ததும்,….
“ கதவைத் திறடி, அவர் என்னோட பாஸ்தான் வெளியே யாருக்கும் தெரியக் கூடாதுன்னு முக மூடி போட்டுட்டு வந்திருக்கார். அவர் இங்கே இருந்து போற வரைக்கும் அவர் முகமூடியை கழட்டச் சொல்லக் கூடாது. கழட்டவும் முயற்ச்சி செய்யக் கூடாது. புரியுதா?
“சரிங்க. அது உங்க பாஸ்தானா?”
“சத்தியமா எங்க பாஸ்தான். நீ போய் கதவைத் திற. நான் அங்க போய் உக்கார்றேன்”
“ எனக்கு என்னமோ மாதிரி இருக்குங்க “
நான் அவ சூத்தைக் கிள்ளினேன்.
“ ஆவ்,…ஸ்ஸ்ஸ், கிள்ளாதீங்க, சரி திறக்கிறேன், “
கவிதா மெல்ல கதவைத் திறக்க, நான் சோஃபால உக்கார்ந்திருந்தேன், கதவின் அருகே பாஸ் நின்றிருந்தார்
.
“ ஹெலோ சார் வாங்க “
கார்த்தி தன் தங்கை கவிதாவை ஒரு முறை மேலும் கீழும் பார்க்க, வந்திருப்பது தன் அண்ணன் என்று தெரியாமல், தலை குனிந்து நின்றிருந்த கவிதா மெல்ல சிரிச்சுகிட்டு அவரை ஓரக்கண்ணால் பார்த்தாள். அவள் பார்வை குடும்ப்ப் பாங்காவும், அடுத்தவங்கிட்டே முதல் முறையா ஓல் வாங்கப் போகிறோமே என்ற பயம் கலந்த எதிர்பார்ப்போட தேவுடியாத்தனமும் இருந்துச்சு
கார்த்திக் என் மனைவியைப் பார்த்து, “ ஹாய் கவிதா,….” என்று சொன்னவன், ஒரு நிமிடம் தயங்கி தாமதித்து, கவிதான்னு கூப்பிடலாம்தானே? உங்களுக்கு ஒன்னும் அப்ஜெக்ஷன் இல்லியே”
கவிதா மெல்ல சிரிச்சிட்டு, “தாராளமா கூப்பிடலாம் சார், உள்ள வாங்க “
கார்த்திக் உள்ளே வந்து, என் பக்கத்தில் சோஃபாவில் உட்கார்ந்து வாங்கி வந்திருந்த இரண்டு பொட்டலங்களை என்னிடம் கொடுத்து, “ஒன்னு,….ஜாதி மல்லி அருண். மல்லிகைப் பூ வாசனைன்னா எனக்கு ரொம்பப் பிடிக்கும். அதான் வாங்கிட்டு வந்தேன். உங்க ஒய்ஃப வச்சுக்கச் சொல்லுங்க. இன்னொன்னு,…. நானும் உங்க ஒய்ஃபும் ஒன்னா சேர்ந்து முதன் முதலா அனுபவிக்கப் போறோம் இல்லியா, அதான் கால் கிலோ அல்வாவும் வாங்கிட்டு வந்திருக்கேன்” .
கார்த்திக் கொடுத்த பொட்டலங்களை கவிதாவிடம் கொடுத்தேன். அல்வா பொட்டலத்தை வாங்கி கையில் வைத்துக்கொண்டு, மல்லிகைப் பூ பொட்டலத்தை என்னிடம் கொடுத்து, ‘உங்க பாஸையே வச்சி விடச் சொல்லுங்க’ன்னு கண் ஜாடைலேயே சொன்னாள்.
அதைப் புரிந்துகொண்ட நான், “சார்,….நீங்களே வச்சி விடணும்னு கவிதா ஆசைப் படறா” என்று சொல்லி மல்லிகைப் பூ பொட்டலத்தை கார்த்திக் கையில் கொடுத்தேன்.
அதை கையில் வாங்கிக் கொண்ட கார்த்தி, “என்னங்க அருண், உங்க ஒய்ஃப் கிட்டே, நம்ம டீலிங் எல்லாம் சொல்லிட்டீங்க இல்ல, “
“ ம்,…. சொல்லிட்டேன் சார் “ என்று நான் சொல்ல, கார்த்திக் கவிதாவைப் பார்த்து, “ எங்கயோ வெளியே கிளம்பிகிட்டு இருந்தீங்க போல,… நான் வந்து டிஸ்டர்ப் பண்ணிட்டனோ?”
கவிதா ஏதாவது எசகு பிசகாக பதில் சொல்வதற்கு முன்பாக, “ அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல சார், நான்தான் புடவை கட்டிக்கச் சொன்னேன் “
“ ம்,…. வெரி குட். இந்த மாதிரி ஹோம்லியா ட்ரெஸ் பண்றதுதான் எனக்குப் பிடிக்கும். இந்த ட்ரெஸ்ல உங்க மனைவி சூப்பரா இருக்காங்க “ கார்த்திக் திரும்பி, அவன் முன்னே தலை குனிந்து பயத்தில் பட படப்போட நின்றிருந்த அவன் தங்கை கவிதாவை உச்சந்தலையிலிருந்து உள்ளங்கால் வரைக்கும் அவளோட முகம், உதடு, கழுத்து ஜாக்கெட்டில் முட்டிக்கொண்டிருந்த முலைகள், புடவை முந்தானையையும் மீறி சைடில் தெரிந்த முலைகளின் செழுமை, உட் குழிந்த வயிறு, அகலமான இடுப்பு, திரண்ட தொடைகள், மருதாணி போட்டு, மெட்டி அணிந்த கால்கள்,…. இப்படி என்னென்ன தெரிந்ததோ அத்தனையையும் பார்த்து ரசித்தான்.
இப்படி கார்த்திக் தன் சொந்தத் தங்கை கவிதாவை அள்ளி விழுங்குவதைப் போல பார்த்த்தைப் பார்த்த, கவிதாக்கும் எனக்கும் என்னமோ மாதிரி இருந்துச்சி .
“ சார் என்ன சாப்டுறீங்க “ கவிதா புன்னகைத்தபடியே அவரைப் பார்த்து கேட்டாள்.
“ உங்களைத்தான் சாப்பிட வந்தேன் “ என்று சொல்லி பெரிய ஜோக் சொல்லிவிட்ட்து போல ஹ்ஹ்ஹ என்று சிரித்தான்.
கவிதா வெக்கத்தில் முகம் சிவக்க, எதுவும் பேச முடியாமல் தலை குனிந்து கால் பெரு விரலால் தரையில் கோலமிட்டபடி நின்றிருந்தாள்.
“ இப்பவே ரொம்ப லேட் ஆய்டுச்சு. இன்னும் லேட்டா போனா, என் வீட்ல பிரச்சனை வரும், வந்த வேலையை கவனிக்கப் போலாமா “ கார்த்திக் என்னைப் பார்த்து கேட்டான் .”
“ இப்பவேவா சார் “
“ ஆமாம் “
நான் கவிதாவைப் பாக்க, அவ என்ன சொல்றதுனே தெரியாமல் முழிக்க, நான் ஓகே வான்னு தலை ஆட்டி கேக்க, கவிதா மெல்ல ஓகே சொல்வது போல தலை அசைத்தாள்.
கார்த்திக், அவன் தங்கை கவிதாவை கையைப் புடிச்சு இழுத்தான். அப்படி கவிதாவின் கையைப் பிடித்த போது அவன் கை விரல்கள் நடுங்கியது.
“ என்னமா உன் வீட்டுக்காரர் சொன்னாதான் வருவியா? “ என்று கேட்டபடி அவன் முன்னால் தயங்கி நின்றிருந்த கவிதாவை இழுத்து அவன் மடில உக்கார வைக்க, கார்த்திக் மடியில் உட்கார்ந்த கவிதா, முன் பின் தெரியாத ஒரு ஆடவனின் மடியில் உட்கார்ந்திருக்கிறோமே, சூத்துக்கு கீழே என்னவோ முட்டிக்கொண்டு தட்டுப்படுகிறதே என்ற கூச்சத்தில் நெளிந்தாள்.
இதை நான் திருட்டுத் தனமாகப் பார்த்து, கவிதா கூச்சத்திலும், வெக்கத்திலும் நெளிவதை ரசித்தேன்.
என் மனைவி இன்னொருத்தன் மடில, அதுவும் அவன் கூடப் பிறந்த அண்ணன் மடியிலேயே அவ கொழுத்த சூத்து அமுங்க தொடை மேல இப்படியும் அப்படியும் நெளிந்தபடி கூச்சத்தில் உட்கார்ந்திருக்க, அதைப் பாக்க பாக்க எனக்கு சுன்னி கிளம்புச்சி. கார்த்திக் கவிதா கன்னத்தை புடிச்சு கிள்ளினான். உதடுகளைத் தடவிக் கொடுத்தான்
கவிதாவின் சூத்து மென்மையையும், முக அழகையும் ரசித்த கார்த்தி, அவளைப் பார்த்து,“ ரொம்ப அழகா இருக்கம்மா நீ “
கவிதா இப்பவும் எதுவும் பேசாமல் தலை குனிந்தபடி இருந்தாள். “
“அருண் உங்க ஒய்ஃப் ரொம்ப கியூட்டா இருக்காங்க. அவங்களை ரொம்பப் பிடிச்சிருக்கு” என்று சொல்லியபடி, அவள் கன்னத்தில் பச்சக் ஒரு முத்தம் கொடுத்தான். அடுத்ததாக அவள் உதடுகளில் முத்தம் கொடுப்பதற்காக, கவிதாவின் முகத்தை கார்த்திக் நெருங்க, கவிதா அவள் உதடுகளின் மேல் ஒரு விரல் வைத்து தடுத்து “ சார்,… இங்க வேணாம் சார் “
“ ம்,…. இது குடும்ப பொண்ணுக்கு அழகு. இந்த வெக்கம்தான் எனக்கு பிடிச்சிருக்கு. இந்த மாதிரி பொண்ணுங்களைத்தான் எனக்கு ரொம்பப் பிடிக்கும். நான் அருண்கிட்டே, இந்த விஷயத்துக்கு கொஞ்சம் பழக்கப்பட்டும் இருக்கணும். சின்ன வயசாவும் இருக்கணும்னு ஒரு நல்ல பொண்ணா பாரு. நல்லா அனுபவிச்சு ஓக்கணும்னு சொல்லி இருந்தேன்.
அதுக்கு அவன் காலேஜ் பொண்ணுங்களை செட் பண்ணி விடவான்னு கேட்டான். காலேஜ் பொண்ணுங்கன்னா பிரச்சினை வரும். அதனால ஒரு குடும்பப் பொண்ணா இருந்தா நல்லதுன்னு சொல்லி இருந்தேன்.
அப்பதான் ஒரு நாள் நீங்க எங்க ஆபீஸுக்கு வந்திருந்தீங்க. ஆபீஸ கேபின்ல இருந்து உங்களைப் பாத்தேன். யார்ன்னு விசாரிச்சப்பதான் நீங்க அருணோட ஒய்ஃப்ன்னு தெரிஞ்சது. உங்க ஹஸ்பண்ட் கிட்டே எல்லாம் சொல்லி, பர்மிஷன் வாங்கிட்டுதான் இங்கே வந்திருக்கேன். உங்களுக்கும் இதுல முழு சம்மதம்ம்னு அருண் சொன்னார். இன்னைக்கு நல்ல நாள்ன்னு சொன்னார். அதனாலதான் இன்னைக்கு வந்திருக்கேன். பேசிகிட்டே இருந்தா நேரம் ஆய்டும். நம்ம பெட் ரூமுக்கு போலாங்களா?”
கார்த்திக் சொன்னதைக் கேட்ட கவிதா ஏதும் சொல்லாமல் கார்த்திக்கின் மடியிலேயே உட்கார்ந்திருக்க, கார்த்திக் கவிதாவின் சூத்தையும், இடுப்பையும் தடவியபடியே, என்னைப் பார்த்து,….
“அருண் நீங்க இங்கேயே இருங்க, ஒரு மணி நேரத்துல உங்க ஒய்ஃப உங்க்கிட்டே கொடுத்திட்றேன் “
“ஓகே சார் “
நான் கவிதாவைப் பார்க்க, கவிதா என்னை ஒரு மாதிரியாகப் பார்த்துக்கொண்டே கார்த்திக்கின் மடியிலிருந்து எழுந்து நின்று, அவள் முந்தானையை இழுத்து விட்டு சரிப்படுத்திக்கொண்டாள்.
கார்த்திக்கும் எழுந்து நின்று, பெட் ரூமுக்கு உங்க ஒய்ஃப கூட்டிகிட்டு போகட்டுமா அருண்?” என்று கேட்டபடியே, கவிதாவின் இடுப்பில் கை போட்டு அவளை அவனோடு சேர்த்து அனைத்துக்கொண்டு என்னைப் பார்க்க, “தாராளமா சார்.” என்றேன்
கவிதாவின் இடுப்பை சுற்றி வளைத்து தன்னோடு சேர்த்து இறுக அனைத்தபடி பெட்ரூம் கூட்டிக் கொண்டு போய், கதவை சும்மா பேருக்கு சாத்தினான்.
எனக்கு கார்த்திக் கவிதாகிட்டே செய்யிற சில்மிஷத்தையும், அதுக்கு கவிதா கூச்சப்பட்டுகிட்டே, வேண்டாம் வேண்டாம்னு தடுத்து, பொய்யா போராடி, கடைசியா அவன் ஆசைக்கு உடன்பட்டு ட்ரெஸ் எல்லாம் அவுத்துப் போட்டுட்டு, கார்த்திக்கோட கடப்பாரை சுன்னியால சுதந்திரமா, கார்த்திக்கோட சுன்னியை உள்ளே வாங்க முடியாம வலியிலே பல்லைக் கடிச்சுகிட்டே ஓல் வாங்கி முக்கி முனகி அனுபவிக்கிற செக்ஸைப் பாக்க ரொம்ப ஆசையா இருந்தது.
இதுக்காகவே, எப்பவாவது இந்த மாதிரி நடக்கும். அதை கவிதாவுக்கு தெரியாம திருட்டுத் தனமா பாத்து ரசிக்கணும்னு பெட் ரூம் ஜன்னல்ல ஒரு சின்ன ஓட்டை போட்டு வச்சிருந்தேன். இது கவிதாவுக்கும் தெரியும்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நான் ஜன்னல் பக்கமா இருந்த டேபிள் மேலே ஏறி உக்காந்து உள்ளே பார்த்தேன்.
கவிதா கார்த்திக் முன்னால் தரையைப் பார்த்தபடி தலை குனிந்தபடி நின்றிருக்க, கார்த்திக் கவிதாவை ஒரு சுத்து சுத்தி வந்தான். அவள் ஸ்ட்ரக்சரை ரசித்தான். அவ முதுகு, சூத்து, தொடை, இடுப்பு, வயிறு, முலை, முகம், தொப்புள் எல்லாத்தையும் அள்ளி விழுங்குவது போல ஏக்கத்தோடு பாத்தான். கவிதா தவித்தாள்,…. நெளிந்தாள்.
கவிதாவின் பின்னழகை ரசித்த கார்த்தி, அவள் காதோரமாக முகத்தைக் கொண்டு சென்று, அவன் மூச்சுக்காத்து அவள் காதில் பட நெருங்கி நின்றான். கார்த்திக்கின் வெது வெதுப்பான மூச்சுக் காற்று தன் கன்னத்திலும், காது மடல்களிலும் பட்டதில், கவிதா சிலிர்த்து கூச்சத்தில் தலையை ஒரு பக்கமாகச் சாய்க்க, அவளுக்கு மட்டும் கேக்கும்படி “கவிதா பூ வச்சி விடட்டுமா”
“ம்,….”
கார்த்திக் கவிதாவின் பின் பக்கம், அவளது சூத்து மேடுகள் இவன் முன் பக்கம் நன்றாக ஒட்டி உராயும் படி நன்றாக ஓட்டி நின்று, அவள் கழுத்து வாசனையை முகர்ந்தபடியே ஆறு முழப் பூவை மூன்றாக மடித்து அவள் கூந்தலில் வைத்து விட்டான்.
ஆறு முழ ஜாதி மல்லிகைப் பூவை கவிதாவின் கூந்தலில் வைத்ததும், கவிதாவின் பின்னழகு இன்னும் கூடியது…..
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும். திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அணுகவும். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பாக பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் ) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு