உஷாவின் செல் கூப்பிட்டது.அம்மா..மா என்னம்மா.உஷா இன்னும் ஒரு மணி நேரத்ல அங்கன இருப்பன் நீங்க தயாராகிடுங்க அப்பபடியே கடைக்குப் போயிட்டு டின்னரையும் முடிச்சுடலாம் ம்ம் ராதுட்ட ஒன்னைப் பத்தி சொல்லிட்டயா ? இல்லம்மா மா ….அவ …பக்கத்லாதான் இருக்கா பேசறேங்களா இல்லலடி.யாருடி அம்மவா என்றாள் ராது.ஆமாடி அம்மா கீழதான்டி நிக்கா .அய்யயய்யோ யோ அலறி அடிச்சிட்டு எழுந்தாள்.சும்மாச் சொன்னேன்டி ராது .உஷா அவள கட்டி அணைச்சு பச் பச் வைத்தாள் அம்மா வாரதுக்கு இன்னும் ஒரு மணி கெடக்கு இன்னும் கூட ஆட்
டம் போடலாம்.ஆமாண்டி புருஷா நீ தான் ஒரு மணி நேரத்தில முடிக்கிற ஆளு மூஞ்சப்பாருன்னு சொல்லிகிட்டு உஷாவை மேல
இழுத்துப் போட்டுட்டு மொதல்ல நம்ம சரி செய்வம்டி படுக்கயாவா இருக்கு போர்க்களமால்ல இருக்கு பிரா இங்க பேண்டிஸ் தரைல நைட்டி ஹால்ல அம்மா என்ன நெனப்பாங்க.செல்லம் ரெண்டும் ஆட்டம் போட்ருக்கும்னு நெனப்பா எங்கம்மாவும் அப்பாவும் ஆடுன படுக்கையையும் அம்மா காலைல எழுந்த வார கோலத்த பார்த்துதுத்தான்
பத்து வயசுலய வெளஞ்சிட்டன்.சரிடி ராது நீ கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி என்ன எப்பபடிடி கூப்ட.உஷாதான்னு கூப்டன்.
போடீ கள்ளி நீ புருஷான்னு கூப்டல.ஆமாடி எனக்கு நீயும் புருஷன்தான் அய்சும் எனக்கு பெறக்க போறதும் உனக்கு வரப்போறதும் நம்ம குழந்தைகள் தாண்டி ஒரே குடும்பமா வாழ்வம்டி.ராதூ நீ தான்டி எல்லாம் வாழ்வோ தாழ்வோ ஒன்னோடதான்.அன்புக்கும் உண்டோ அடைக்கும் தாழ்.அங்கே இருவரும் கட்டுண்டு கிடந்தனர்.ரமேஷ் செல்லுல கூப்பிட்டான் ச்ச்ச் இச் உம் ம் மா இது தான் அவனின் அழைப்பு.அதை உஷாவின் காதில வைத்தாள் ராது.ராதுவின் தாரள மனசு உஷாவை உலுக்கியது.ரமேசுக்கு உம்மா கொடுடின்னு கண்ணால பேசினாள்.ச்சீசீ போடின்னு வெட்கத்துடன் கண்ணால பதில் தந்தாள்.சொல்லுடா நாளைக்கு வந்துடறல்ல.இல்லடி இன்னும் ரெண்டு நாள்ல வந்துறன்டி அதுக்குள்ள டாக்டர பார்த்து உறுதி செய்டி.அதெல்லாம் எனக்குத் தெரியும் நீ வந்த பெறகுதான் டாக்டர் டெஸ்ட்லாம்.
ஒனக்கு நெற
ய சர்ப்ரைஸ்லாம் வச்சுருக்கேன் உஷாவைப் பார்த்துக் கண் சிமிட்டினாள்.உஷா ராதுவின் தல முடிய கோதி அலைந்தாள்.சரிடா சீக்கிரமா வா ஏன்டா ஏங் கூதிய செல்பியனுப்பட்டுமா. அனுப்புடி கையடிச்சுக்கறன்.நான் கால விரிச்சன் உஷா ஏங் கூதிய படம் பிடிச்சா போஸ்ட் போட்டு பை சொன்னேன்.உஷா இச் இச் உம்மா வைத்தாள்.
ரமேஷ் பதில் இச் வைத்தான்.உஷா ஏன் சக்ளத்தி ரமேஷ் பொண்டாட்டி என் புருஷா இன்னும் ரெண்டு நாளக்கு ஓங் கூடத்தாண்டி எல்லாம் .உஷாவும் ராதுவும் கட்டி புரண்டார்கள்.அடுத்த அரை மணி நேரத்தில் உஷா லெக்கின்ஸ்க்கும் T சர்ட்டுக்கும் மாறினாள்.அவளின் தொட ரெண்டும் உள் வாங்கியும் புண்டை உப்பி மேடிட்டும் நடுப்பிளவு அச்சு அசலாகத் தெரிந்தன அவள் நடக்கும் போது முல ரெண்டும் முன்னால போகும்.கைய மேலத்தூக்குனா தொப்புழும் தெரியும்.ராது சந்தன கலர் ஸ்டோன் ஒர்க் சாரியும் மேட்சிங் பிளவுசும் போட்டிருந்தாள் உஷாவின் விருப்பப்படியே உடை மேக்கப் போட்டாள்.ராதுவின் உதடில் இளஞ் சிகப்பு லிப் கிளேசர் பூசி அழகு பார்த்தாள் .ராது ஓன் உதடு ஓன் புண்டயின் உள் உதடு மாதிரி இருக்குடின்னு னு சொல்லிகிட்டே நாவால் தடவி வாயில விட்டு துழாவினாள்.ராது உஷாவின் லெக்கின்ஸ் மேலாக கூதி மேட்டத் தடவினாள் பிளவை வருடினாள்.இருவரும் ஒழுகினர்.வெளியில ஹாரன் ஒலியும் அய்சுவினது அம்மா குரலும் கேட்டு பிரிந்தனர்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அம்மா கார வெளில ஓரமா உட்டுட்டு வாம்மா.
சரிடி . அதும் சரிதான் இப்பதான் வெளில போறமே என்று சொல்லிக்கொண்டே கார பார்க் செஞ்சுட்டு வேணி உள்ள வந்தாள்.
அதுக்குள்ள அய்சு ஓடிப்போய் அம்மா…ஆண்ட்டீ..டீன்னூ கத்திக்கிட்டே இருவரின் மடியிலும் அமர்ந்தாள்.
ஏம்மா ரெண்டும் கெளம்பிடிச்சி போல.!
ஆமாம்மா.நீயும் கெளம்பு.
இல்லடி . அய்சு டயர்டா இருக்கா.இப்ப மணி அஞ்சுதான ஆவுது அவ கொஞ்ச நேரம் தூங்கி எழட்டும்.
அதும் சரிதான்.ஆஆ பிள்ளயும் தூங்ககிட்டா பாருங்க என்றாள் ராது.உஷா கொஞ்சம் நகந்துக்க ஏன் மடில தூங்கட்டும்.
இந்தக் கரிசனம் உஷாவையும் அம்மாவையும் நெக்குருகச் செய்தது.
இல்லம்மா உருண்டு பெரண்டு படுத்தாத்தான் அவ அலுப்பு போவும்.அம்மா அய்சை தூக்கி தன் படுக்கயில படுக்க வச்சுட்டு அவங்க கிட்ட வந்தமர்ந்தாள்.
ஏண்ட்டீ உஷா இன்னைக்காவது சேலய கட்டி பாந்தமா இருக்க வேண்டாவா?👌
இன்னக்கி என்னவாம்? அப்படி என்ன ஸ்பெசல் புருவத்தை உயர்த்தினாள் உஷா.
ஏம்மா… உஷாக்கு இதாம்மா நல்லாருக்கு.அவளோட குதிரை நடைக்கு சேலைலாம் சரிப்படாதுன்னு உஷாவோட கையப்
பிடிச்சுட்டு ராது பேச…
அப்பபடி சொல்லடி ஏஞ் செல்லம் ராதுவின் தோள்ல கையப் போட்டு அவள இழுத்தணைச்சு கன்னனத்தோட கன்னனத்த இழைச்சா.ராது வெட்கத்தோட அம்மாவ பார்த்தாள்.அம்மாவின் கண்களில் ஆனந்தம்.அம்மா எழுந்து வந்து
.இருவருக்கும் நெட்டி முறித்தாள்.இருவரையும் உச்சி முகர்ந்து நெற்றியில் இச் வைத்து இருவரையும் கட்டி அணைத்து ராதுவின் அருகில்
பேசத் தொடங்கினாள்.
ராதூ.உஷாவை இவ்வளவு நெருக்கமா பார்ததே இல்லம்மா.படிக்கிறக் காலத்ல படிப்புன்னு இருந்தா.வேல கெடச்சவுடன வேல வேலன்னு கெடந்தா.அவ கலியாணமாவது அவள சந்தோஷப்பபடுத்தும்னு நெனச்சோம் அதுவும் கைகொடுக்கல.அய்சுதாம்மா இப்ப அவ பிடிப்பு.ஆனா இப்ப நீ துணை நிப்பன்னு தெரியுதம்மா.நிப்பல்ல .ராதுவ கட்டிப் பிடித்து கண்ணீர் சிந்தினாள்.அங்க நெலம இறுக்கமாகியது.எப்பவும் அம்மாவ பேசவுடம தடுக்கும் உஷாவும் அமைதியாக இருந்தது அம்மாவுக்கு நம்பிக்கைகையூட்டியது.
ராது மவுனத்த கலைத்தாள் .அம்மா உஷா எனக்கு…. அய்சு எனக்கு மூத்தப் பொண்ணு. எனக்கு பொறக்கப் போறதுக்கு உஷா அம்மா.
அம்மாவுக்கு புதிய உறவின் ஆழம் புரிந்தது. உஷா ராதுவைக் கட்டி அணைத்து வாய் பொருத்தினாள்.அம்மா அங்கிருந்து அகன்றாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
” இராதிகா பிரமள்,(VIP. தொழில் நிறுவனத்தின் மேலாண் இயக்குனர்(MD). இராதிகா தனது பாலியல் உணர்வு உருவ மாறுதல் குறித்தும் எதிர் கொண்ட நிகழ்வுகள் சமூகத்தின்
கடமை ஆகியவை குறித்து கோத்ரேஜ் இந்திய கலாச்சார ஆய்வகத்தில் ஆற்றிறிய உரை.
(ரேஷ்மி மேனன்,E T.பீரோ,The Economic Times,14/10/2015.).
நம்முடைய மூடிய அறையிலிருந்து வெளி வந்தால் என்ன நடக்குமென்று அஞ்சுகிறோம் என்பது குறித்தும் வேலையிடங்களில் சமவுரிமை,பாலியல் சட்டடங்கள் மீதான அய்யப்பாடு குறித்தும் பேசுகிறேன்.
என்னுடைய 15 வது வயதில் ஓரினப் பாலியல் ஈர்புணர்வு ஏற்பபடுவதை உணர்ந்தேன்.முதன்முதலாக என் சகோதரி அபர்ணாவிடம் அறிவித்தேன்.என்னுடைய 17 வது வயதில் பெற்றோரிடம் அறிவித்தேன்.ஏனைய இந்தியப் பெற்றோரைப் போன்றே எதிர்வினையாற்றினர்.
நாங்கள் உன்னை நேசிக்கிறோம் தற்போது வெளிப்படுத்த வேண்டாமென்று வலியுறுத்தினர்.என் நெருங்கிய நண்பர்கள் தொடங்கி கடந்த 10-15 ஆண்டுகளில் நிறையப் பேரிடம் உரையாடினேன்.நியுயார்க் நகரில் எனது
ஓரினச் சேர்க்கை உறவைத் தேர்ந்தெடுத்து உறவை வளர்த்தேன் இந்தியவிற்குத் திரும்ப இருந்த நிலையில் எனது குடும்பத்தினரிடமிருந்து ஏற்பு நிலையில்லாத நிலையில் அந்நிய நாட்டு துணைவரை என்னுடன் அழைத்து வர விரும்பவில்லை.எங்களது மண ஒப்பந்தம் 2011 ஆம் ஆண்டு இலண்ட னில் நடைபெற்றது.எனது பெற்றோர் நெருங்கிய உறவினர்கள் கலந்து சிறப்பித்தனர்.எனது உணர்வு உறவு மதிக்கப்பட்டதாக உணர்ந்தேன் பெருமையடைந்தேன்.எனது திருமணம் குறித்த செய்தி பாம்பே மிரர் செய்தித் தாளில் வெளியாகியது.எமது நிறுவன பாதுகாவலர் படித்துக் கொண்டிருந்ததைக் கண்டேன்.இதுதான் தருணம் என்பதை உணர்ந்த
நான் அலுவலக நண்பர்களிடம் எனது உணர்வை
வை உறவை வெளிப்படுத்தினேன்.அச்சம் அகன்றது.பாமபே மிரருக்கு நன்றி.எனக்கு வேண்டியவர்கள் உறவினர்கள் ஊழியர்கள் என்
னைத் தீர்மானிப்பதில்லை.அவர்கள் என்னிடம் அன்பு பாரட்டுபவர்கள் ஆதரிப்பவர்கள்.
நான் எதைக் கண்டு அஞ்சினேன் ? Continue..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு