அப்பத்தான் சூப் குடித்து முடித்தார்கள்.வெய்ட்டர் இனிப்பு ஏதாச்சும் கொண்டு வாங்க.எங்கள்ட்ட பாஸந்தி ஸ்பெசல் அய்ட்டம் கொண்டு வரட்டுமா?
ஓஓ ராது ஒனக்கு பாஸந்தி பிடிக்கமா.? பாஸந்தியோ வாஸந்தியோ நீ குடுத்தன்னா எதுவும் பிடிக்ககும் .ஏய்ய்ய் என்று என் கையுடன் கைகோர்த்து அழுத்தினால்.
இளைஞர்களின் கனவு ஆண்டி 3→
அவள் கண்களில் கண்ணீர்த் துளிகள்.இவ்வளவு உரிமையான பேச்சைக் கேட்டு எவ்வளவு நாளாச்சித் தெரியுமா ?.என்னமா! உஷா ஒன்னை இப்பத்தாண்டி குதிரைன்னு சொன்னேன் அதுக்குள்ள பொசுக்குனனு அழு ற.அவளைக் கட்டி அணைத்து கண்ணீரைத் தொடச்சேன்.அவள் இன்னும் குலுங்கிக் குலுங்கி அழுதாள்.அவள எப்படித் தேற்றதுன்னேத் தெரியல்ல.இருவருக்கும் உணவு சாப்டுற மனசில்லாத இறுக்கம் நீடித்தது.நாந்தான் வெய்ட்டரை கூப்பிட்டு பில் கொண்டு வாப்பா நான் பணந்தாரேன்.இல்லம்மா டாக்டரம்மா எங்க வாடிக்கையாளர் தான் நாங்க பார்த்துக்கறம்..உஷா நாம போவோம் ! இன்னோரு
.நாளைக்கு வந்து ஜமாய்ச்சடலாம்.வேண்டாண்டி
இதுவொரு பூர்வபந்தம்டி போன்ல பேசுனதும் அன்னியோன்யமாய் இங்கு வந்து ஒக்காந்து ஓருத்தருக்கு ஓருத்தர் ஆதரவா அரவணைப்பல இருக்கோம்ன்னா நாஞ் செஞ்ச புண்ணியம்டி.அதைக் கொண்டாடம்னும்டீ நாந்தான் அசட்டுத்தனமா நடந்நதுட்டன்.ஓகே ! ஓகே! டாக்டரம்மா நார்மலாயிட்டடாங்க லெட்டஸ் என்ஜாய்.அதுக்குப் பின்னாடி ஒரு ரெண்டு மணி நேரம் சிரித்து அடித்துப் பிடித்து விளையாட்டா சாப்பிட்டு முடித்தோம்.அப்ப உஷாவோட செல் கிணிங்கியது.
என்ன செல்லம் இன்னும் தூங்கலயா பாட்டியும் தூங்கலயா.சாரிடா செல்லம்.அது யாருடி ஓம் பொணணா ? ஆமா அது ஏஞ் செல்ல ராணி அய்ஸ்வர்யா.அதான பார்த்தேன் பிள்ளையைப் பெத்தவளாளதான் வாஞ்சையா பேச முடியும் மாஞ்சி மாஞ்சி அழமுடியும்.எனக்க நம்ம செல்லத்தை பாராக்கனும்டீ.போன் போடறன் பேசுறயா! இல்ல
உஷா நேர்ல பாத்து கட்டிப் பிடிச்சி பேசனும்டீ.எனக்கும் பொம்பளப் பிள்ளைன்னா ரொம்பப் பிடிக்கும் சரிடி ஓன் செல்லம் கூப்புட்டுட்டா சீக்கிரம் போடி.இருவரும் கிளம்பினோம் கார் பார்கிங்ல போய் நின்னுட்டு பை சொன்னப்ப அவள் எனனக் கட்டிப் பிடிச்சு உதட்ல முத்தம் கொடுத்தாள் நான் செய்ய நெனச்சத அவள் செய்தே விட்டாள்.எதிலும் அவள் தான் முன்னடி எடுத்தாள்.நானும் அவளை அணைத்து முத்தமிட்டேன்.நாளைக்கே செக்கப்புக்கு வாயேன்டீ.
ரமேஸோட வாரன்.அதுக்கு முன்னாடி நாம நல்லாத்
தெரிஞ்சுக்குவோ மென்றேன்.
ஓகே டீ நாளக்கு ஞாயிறுதான ஏன் வீட்லய சந்நதிப்போம் நம்ம செல்லத்தோட இருப்போம். அவள் நம்ம செல்லம் என்றது என்னையும் தாயாக நினைக்க வைத்தது.ஊம் ஊம் ரெண்டு செல்லதோடும் நாள முழுக்க இருக்கப் போறன்.
உஷா இன்னும் உருகிப் போனாள். எனக்கு அவள் அழுது விடுவாளோ? என்ன இவ்வளவு குழந்தையா இருக்காளே இவள கவனிக்கிறது
தான் முதல் வேலை என்று தீர்மானித்தேன்.இருவரும் பிரிந்ததோம்.இன்று 20 வருடங்கள் ஆகி விட்டது.இன்றும் அவளில் நானும் என்னில் அவளும் கரைந்து போவோம்.என்னுடன் பயணியுங்கள்.
காலை 6 மணி ராதிகாவின் செல் அதிர்ந்து பார்த்தால் அது உஷா.என்ன டாக்டர் காலையில?
சாரி! ராது டிஸ்ட்ரப் பண்ணிட்டனா ? எனி கௌவ்
குட் மார்னிங்.ம்ம் குட்மார்னிங் காலைல 5 மணிக்லாம் முளிச்சிடுவன் ரமேஷ் இருந்தான்னா அவன்தான் குட்மார்னிங் சொல்லிட்டு ம்ம்ம் .என்னடி ராது அப்படியே ம்ம்மோட நிறுத்திட்ட.. அதல்லாம் சொல்ல முடியாது .சொல்லடி பிளிஸ்.காலைல ஒரு சின்ன ஆட்டம் போடுவோம் அவன்தான் காலைல டிப்பன்ல்லாம் செய்வான், அதுக்குள்ள நான் ராத்திரி படுக்கை அலங்கோலத்த சரி பனனுவேன் இல்லேன்ன மாமிகிட்டயும் சர்வன்ட் மெய்ட்கிட்ட நானால அசிங்கப்படனும்.சரிடி சீக்கிரம் வந்துடுடி நானும் செல்லமும் அம்மாவூம்
ஒனக்காக காத்துகிட்டு இருக்கோம்.எனக்கு கொஞ்சம் வேலை இருக்கு அத்த முடிச்சிட்டு லன்ச்சுக்க வந்துடறன்.என்னடி இப்படி பன்ற சீக்கிரம் வாடிஈஈஈ.சரி சரி வந்துடறன்டி.என்ன பொன்னு இவ இவ்வளவு எமோசனலா இருக்கா?
ஆளை அடிச்சிப்போடற அழகாவும் இருக்கா அழு மூஞ்சாவும் இருக்கா ! இவளுக்குத்தான் மொதல்ல உளப்பகுப்பாய்வு பன்னனும்.மாமிகக்குப் போன்பன்னி மாமி மேல செத்த வாங்கோ இன்னிக்கு ஒரு ப்ரண்ட் வீட்ல விருந்து என்னை கொஞ்சம் தயார் படுத்திடுங்கோன்னு சொல்லிட்டு குளிக்கப் போனன்.நான் குளிச்சி முடிச்சிட்டு வரதுக்குள்ளய இருக்குறதலயே நல்லப் பட்டுச்சேல லோகட் பிளவ்ஸ் கல் நெக்லஸ் லோலாக்கு மூக்குத்தி எல்லாம் எடுத்து வச்சுட்டு மாமி தயாயரா நின்னாங்க.என்னடிம்மா விஷேசம் ஏனங்கிட் சொல்லவேயில்ல.இல்ல மாமி நைத்து ராத்திரி ஏங்கூட வந்தாள்ள உஷா அவ வீட்டுக்குத்தான் அவ என்னைக்கோ என்ன தலையை வாரி ஐடை பின்னி கொண்டைப் போட்டுப் பார்த்தாளாம் அத மாரி பட்டுப் பொடவை கட்டிட்டூ வாடீன்னா அதான் ஓங்கள கூ கூப்டன் என்றைன் அதுக்கெனனடி செஞ்சுடலாம்.மாமி முன்னாடி ஒக்காந்தா போதும் முடிஞ்சதும் கண்ணாடி முன்னாடி நிறுத்திட்டு எனக்கு தெரிஞ்சதை செஞ்சிட்டேன் பாத்துக்கோடி ம்பாங்க.
அவங்க ரசனையே தனி.மாமி இது நான் எதிர் பார்த்த மாரியே வநதுருக்குன்னு சொல்வி கட்டிப் பிடிச்சி இச் வைத்தேன்.மாமி இதூ போதும்டி கொழந்த.உஷா ஓங்கிட்ட மயங்கப் போறா பாருன்னாங்க. நானும் அதுக்குத்தானப போறன்னு மனசுக்குள்ள சோல்லிகிட்டடேன்.ஜி.ஆர்.ட்டி போயி உஷாக்கு கல் நெக்லசும் பாப்பாக்கு செயினும் உஷா ஆம்மாகாகு பட்டுப் படவையை நல்லிலயும் வாங்கிட்டு,சிவா விஷணு கோயில்கிட்ட மல்லிகைச் சரத்தை வாங்கி கிட்டு உஷா வுட்டு முன்ன்ல காரை நிறுத்தி ஹார்ன் அடிக்கும் போது மணி பதினொன்னரை
ராதிகாவின் ஹார்ன் ஒலி கேட்டவுடன் உஷா அம்மா வேணி செல்லம் அய்ஸ்வர்யா மூவரும் வீட்டிலிருந்து வந்தனர்.உஷா ஓடி வந்து கிரில் கேட்டைத் திறக்கவும் ராதிகா காரின் சன்னல் கதவைத் திறக்கவும் சரியாக இருந்து.
ஏன்ட்டீ ஈஈஈ ராதூ இதான் வார நேரமா?…….
சாரீடீ…. ஏன் செல்லங்ள பாக்க வாரதுக்கு வீசுன கையாவா வர முடியும் அதாம்மா லேட்.
சரி சரி காரை செட்ல விட்டுட்டு வாடி என்று கூறி அவளும் காருக்குள் ஏறிக்கொண்டாள்.காரிலிருந்து இறங்கியவுடன் இருவரும் அணைத்துக் கொண்டு ராது எப்படிடி இவ்வளவு அழகா இருக்க? நீ மட்டும் என்னவாம்?
நேத்து டைட் ஜீன்ஸ்ல அழகு காட்ன இன்னக்கி என்னன்னா அகிலாண்டேஸ்வரியா நிக்கிறன்னு கட்டி இருக்கினாள் ராதிகா.உஷா உதட்டைக் குவித்து ராதிகாவின் உதட்டைத் தொட அவளும் வாங்க எத்தனிக்கையில் அம்மான்னுட்டு அய்சு ஓடி வந்தாள்.இருவரும் சட்டெனப் பிரிந்தனர்.இவங்கதான் ராதிகா ஆண்ட்டிய்யா? ராதிகா அய்சுவைக் அலக்காகத் தூக்கி கண் காது மூக்கு நெற்றி என்று முத்தம் தந்து தட்டாமாலை சுற்ற எத்தனித்தப்ப ஏய்ய்ய் என்ன பன்னுறன்னு சொல்லி தடுத்து நிறுத்தினாள் உஷா.அப்பத்தான் 45 நாட்கள் தள்ளிப் போனது நினைவுக்கு வந்ததது.இருவரும் கண்ணால் பேசினர்.அம்மா அவர்களை ஏண்ட்டீ அம்மாமாரே ஓஅஙக என்ன காலத்தையும் பொழுதையும் கடத்துறேங்க சீக்கிரமா வாங்கடீன்னு அன்பா அதட்டுனாங்க
.ராது அம்மா ஒன்ன பாக்க அவசரப்படுறாங்க வாடீ போலாம்ன்னுட்டு உஷா அஒரு கையையும் அய்சு இன்னொன்னையும் பிடிச்சி அழைச்சுட்டுப் போனாங்க. மூணு பேரும் கொஞ்சம் நில்லுங்கன்னுட்டு உள்ள போனவங்க ஆலத்தி தட்டோட வந்து ராதிகா அப்படியே கிழக்கப் பாத்து நின்னும்மான்னு சொல்லிட்டு.அம்மா மகள் பேத்தி மூவரும் ஆலத்தி எடுத்தனர்.அம்மாவும் உஷாவும் திருஷ்ட்டடிப் பொட்டு வைத்தனர்.அய்சும் வைத்தாள்.நான் வாயடைத்து நின்றேன்.
நெக்குருகி கண்ணீர் மல்கியது.உஷா அணைத்துக் கொண்டாள்.அம்மா கண்ணீரைத்த துடைத்து விட்டு பிள்ளைத்தாச்சி அழக் கூடாது. எங்க வீட்டுக்கு வந்த தேவதை அழலாமா? இல்லம்மா இது ஆனந்தம் கொடுப்பினை பூர்ஜன்மபந்தம்.பூஜை அறைக்கு அழைத்துச் சென்று அம்மா ஆசீர்வதித்தார்கள்.ராதிகா கல் நெக்லசை உஷாவிடமும் சங்கிலியை அய்சுவின் கழுத்திலும் அணிவித்து பட்டுச் சேலையை அம்மாவுக்கும் கொடுத்தாள்.உஷார் கழுத்தைக் காட்டி அணிவிக்க ஜாடைக் காட்டினாள்.ராதிகா உஷாவின் கழுத்தில் அணிவித்து ஆரத்தழுவினாள்.புது உறவு மலர்ந்தது

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு