அனைவருக்கும் வணக்கம். இந்தக் கதை நடக்கும் பொழுது நான் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படித்துக் கொண்டிருக்கிறேன். இக்கதை எனக்கும் என் அத்தைக்கும் நடந்த  கதை ஆகும். என் அத்தையின் பெயர் குறிப்பிட விரும்பவில்லை. அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி எட்டு வருடம் இருக்கும். அவளை எப்படி ஒத்தான்னு இந்த கதையில் பார்ப்போம். ஒரு நாள் எங்க மாமா பாரின் போற தா இருந்தாரு. அதனால எங்க மாமா குடும்பத்தை எங்க வீட்டுக்கு வர சொன்னோம்.
அவங்களும் வந்து ரெண்டு நாள் தங்கினாங்க. நாங்க எல்லாரும் கீழ தான் படுத்தோம். அப்பாவும் தம்பியும் பெட்ரூம்ல படுத்திட்டாங்க. அம்மா நானும் ஆமா அத்த அவங்க குழந்தைகள் எல்லாம் கீழ படுத்திட்டோம். அத்தை‌ நான் எனக்கு அப்புறம் எல்லாரும் படுத்து தூங்கி விட்டோம். ஆனா எனக்கு ரொம்ப நேரம் தூக்கம் வரல. எனக்கு அப்புறம் அத்தை படுத்து இருந்தாங்க.
அவங்க அப்பன் நைட்டி போட்டு இருந்தாங்க. அதுல அவங்க முலை ரெண்டும் நல்லா பெருசா தெரிஞ்சுச்சு. அதைப் பார்த்த உடனே எனக்கு அனுப்புகிறோம் என்று தோணுச்சு நானும் தைரியத்தை வரவழைத்து அவகிட்ட போய் படுத்தேன். அப்படியே மெதுவா அவ முலைமேல கை வைச்சேன். அப்படியே கசக்கினேன். ரொம்ப சாப்டா இருந்துச்சு. அதேசமயம் கல்லு மாதிரி இருந்துச்சு.
நானும் நல்லா அவ முலை ரெண்டையும் கசக்கினேன். அத்தை கிட்ட இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் வரல. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு திரும்பி படுத்து விட்டார்கள். நானும் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவர்களை நெருங்கி படுத்தேன். எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் இல்லை. என்னோட ஒரு கையையும் காலையும் அவங்க மேல போட்டேன். அப்படியே மெதுவா அவர்களை நெருங்கி படுத்தேன்.
என் கைய வச்சு அவுங்க முலைய நல்லா பேசஞ்சேன். அப்படியே என் சுன்னிய வச்சு அவங்க சூத்துல தேச்சேன். அப்படியே மெதுவா அவங்க சூத்துல விட்டு ஆட்டுர மாதிரி பண்ணிட்டு இருந்தேன். எந்த ஒரு எதிர்ப்பும் இல்லை. அப்படியே அவங்களை கட்டிபிடிச்சு படுத்தேன். மெதுவா அவ முலைய நல்ல பிசைஞ்சு விளையாடினேன். அப்படியே அவுங்க முதுகில் முத்தம் கொடுத்தேன். அப்புறம் அப்படியே ஒவ்வொரு நைட்டி ஜிப்ப கழட்டினேன். அவங்க திரும்பி படுத்தாங்க.
நான் பயந்து போயி தூங்குற மாதிரி நடிச்சேன். ஓரக்கண்ணால பார்த்தேன் அவங்க தூக்கம் களைப்பு நல்லா தூங்குறாங்க. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி இன்னும் தைரியத்துல வச்சு முழு ஜிப்பையும் கழட்டினான். அவங்க மோல ரெண்டும் அவங்க போட்டிருந்த பிராவை கொள்ள அடைந்திருந்தது. சிவப்பு கலர் பிரா. நல்லா இளநீர் சைஸ்ல இருந்துச்சு. நான் பிராவோடு சேர்த்து அவங்க மூளையே பெசஞ்சேன். அப்புறம் வரவழைக்கப்பட்டு அவங்க காம்பை பிடித்து திருகினேன்.
அவங்க காம்பு சுமார் ஒரு இன்சு க்கு நீட்டிட்டு இருந்தது. அது அப்படியே தெரியும் விளையாண்டேன். இப்படியே கொஞ்ச நேரம் அவங்க முலையில்  விளையாட்டு இருந்தேன். அப்புறம் எனக்குள்ள ஒரு யோசனை தோணுச்சு.இவளோட பிராவ கழட்டி பார்த்தா எப்படி இருக்கும்னு தோணுச்சு. சரினு அவர் திரும்பி படுக்குற வரைக்கும் நினைச்சுட்டு இருந்தேன்.
ஒரு முக்கால் மணி நேரம் கழிச்சு எங்கிட்ட முதுக காமிச்சிட்டு திரும்பி படுத்து இருந்தாள். நானும் அவளோட பிராவ கழட்டி  போனேன். ஆனா ரொம்ப டைட்டா இருந்துச்சு. ஒரு பத்து நிமிஷம் போராட்டத்தைப் பின்னாடி அவளோட பிரா ஹூக்கை கழட்டினேன். அவகிட்டிருந்து அசைவு வந்துச்சு. நானும் திரும்பி படுத்துக்கொண்டேன்.
தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு திரும்பி பார்த்த அவ மல்லாக்க படுத்து தூங்கிட்டு இருந்தா. ஆனா அவளோட நைட்டி ஜிப்பை இன்னும் மூடாம தான் இருந்தது. நானும் அவளோட நைட்டியை விலக்கி விட்டு விட்டு ப்ராவை கழட்ட போனேன். மெதுவா என் கையை நைட்டிக்குள் கைவிட்டு ப்ரா வோட ஒரு சைடு தூக்கினேன். பிரா படியே ஒரு பக்கமா களன்டு வந்துச்சு.
இன்னொரு பக்கமும் அப்படியே தூக்கினேன். இப்போது அப்படியே கழண்டு வெளியே வந்துச்சு. இப்போ பிரா முழுசா என் கையில களண்டுட வந்துருச்சு. அத அப்படியே எடுத்து மோந்து பார்த்தேன். அவளோட வேர்வ வாசம் அதுல இருந்துச்சு. அதன்போது பார்த்தேன் செம மூடா இருந்துச்சு. அந்த பிராவை எடுத்து தலகாணி கொடியில் வச்சேன்.
இப்போ என் கண்ணு முன்னாடி அத்தையொட முளை ரெண்டும் நைட்டியை விட்டு வெளியே தெங்கி இருந்துச்சு. இப்போ என்னோட ரெண்டு கையால அவ முலைய நல்லா பெசஞ்சேன். அப்படியே கொஞ்ச நேரம் அவ முலையில விளையாடிட்டு. நைட்டி ஜிப்ப க்ளோஸ் பண்ணிட்டு படுத்திட்டேன். இதுக்கு மேல பண்ண எனக்கு தைரியம் இல்லாத காட்டி விட்டுட்டேன். இந்தக்கதை புடிச்சிருந்தா கீழ்க்கண்ட என்மேல என்ன தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு