வணக்கம் நண்பர்களே, நான் சூர்யா  இது எனது இரண்டாவது கதை, நான் ஒரு கேட்டரிங் கம்பெனியில் வேலை செய்தபோது,  கோவையில் உள்ள ஒரு கல்லூரி மெஸ்ஸில் வேலை. என்னுடன் வேலை பார்த்த என்னைவிட 15-20 வயது மூத்த பாத்திரம் கழுவும் துளசியை தூர் வாரிய கதை, எங்கள் கம்பனி ஓனர் திருவாரூர் மாவட்டத்துக்காரர், அதனால் அவரது ஊர்க்கார‌ இளம் பெண்கள் சர்வீஸ் வேலையிலும், வயதான ஆண்டிகள் பாத்திரம் கழுவும் வேலையிலும் கோவை கல்லூரியில் தங்கி வேலை செய்கிறார்கள்.
பல மாதங்கள் தனிமையில் தங்கி வேலை செய்வதால் நாங்க எல்லாருமே காஞ்ச மாடுதான், எனக்கு மாவு மிசின் ஆபரேட்டர் வேலை, பக்கத்தில் பாத்திரம் கழுவும் இடம், இணைந்த ஒரு அறை கிச்சனை விட்டு ஒதுங்கி டைனிங் ஹால் அருகில் இருக்கும். அதிக ஆள் நடமாட்டம் இல்லாத பகுதி, பாத்திரம் கழுவும் பெண்கள் இருவர் மற்றும் நான் மட்டுமே அங்கே வேலையில் இருப்போம். அவர்களுக்கு இரவு ஒன்பது மணி வரை வேலை.
அங்கே வேலை செய்யும் பெண்கள் இரண்டு பேருக்கும் வயது 50-55 இருக்கும்.  இருவரும் அக்கா தங்கை. அக்கா பேரன் பேத்தி எடுத்தவள், துளசியின் மகள் எம். ஏ, படித்துக் கொண்டிருக்கிறாள். அக்கா நல்ல உயரமா செமகட்டை, அவள் சூப்பர்வைசரோட ஆளு, இன்னொருத்தி துளசி, தங்கச்சி குட்டையான கட்டை, அவளுக்கு எம் மேல ஒரு கண்ணு. எங்கிட்ட எப்பவும் எதாவது டபுள் மீனிங் பேசிக்கிட்டும், தொட்டு பேசி வம்பு பண்ணிக்கிட்டும் இருப்பாள். அவளது மனம் எனக்கு புரிந்தது நானும்  அவளிடம் சகஜமாக தொட்டு பேச ஆரம்பித்தேன். ஒருநாள் கை வலிக்கிறது தைலம் இருந்தா தாங்க என்றாள். நான் என்னிடம் இருந்த ஐயோடக்ஸ் தைலத்தை கொடுத்து இரவு தூங்கும் போது தேய்த்தால் காலையில் வலி இருக்காது என்று சொல்லி அனுப்பினேன்.  அடுத்த நாள் துளசி என்னிடம் தைலத்தை திருப்பி கொடுத்தாள், இப்ப கை வலி எப்படி இருக்கு என்றேன் நான். வலி குறையவே இல்லங்க, என்றாள் துளசி,
உங்களுக்கு யார் தடவி விட்டது என்றேன் நான்?
இங்கே தடவி விட யாரு இருக்கா? நானேதான் தடவிக் கிட்டேன் என்றாள், அவள் கண்ணில் காமம் தெரிந்தது.
உங்க அக்காவை தடவ சொல்லலாமில்ல, தைலத்தை இன்னொருத்தர் தடவி நல்லா நீவி விட்டால்தான் வலி குறையும் என்றேன்.
ஏங்க நீங்க என்னை கோத்து விடுறீங்க, நானே குனிஞ்சி பாத்திரம் தேச்சு இடுப்பு வலியில எப்படா படுப்பேன்னு இருக்கு, வேணும்னா நீங்களே தேச்சு விடுங்க என்றாள் துளசியோட அக்கா.
எனக்கு துளசியை தடவ ஆசை இருந்தாலும், ஏங்க  லேடீஸ் கைய புடிச்சி நான் தடவுறதா,  சரியான ஆளு நீங்க என்றேன்.
நான் ஒன்னும் உங்க கைய புடிச்சி இழுக்க மாட்டேன் பயப்படாம தடவி விடுங்க, என்றாள் துளசி,
நானும் துணைக்கு இருக்கேன் பயப்படாம தடவுங்க என்றாள் அவள் அக்கா.
சரி ஒன்பது மணிக்கு உங்க வேலை முடிஞ்சதும் நான் இங்கே வந்து தடவி விடுறேன்,  என்று குஷியாக கிளம்பினேன்.
தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
எட்டரை மணிக்கெல்லாம் போய், என் மிசினை பரிசோதனை செய்வது போல் நின்று கொண்டிருந்தேன். துளசி கையை துடைத்துக்கொண்டு என்னிடம் வந்தாள், வேலை முடிஞ்சதா என்றேன். இன்னும் இருக்கு அக்கா பாத்துக்குவா, என்றாள் நான் சிமெண்ட் திண்டு மேல் உட்கார்ந்து அவள் கையை நீட்ட சொல்லி தைலம் தடவி மெதுவாக நீவி விட ஆரம்பித்தேன். துளசி என் கைவித்தையில் சொக்கி என்னை விழுங்கி விடுவது போல பார்த்தாள். நான் அவள் முழங்கைக்கு மேல் கை வைத்து இங்கே வலிக்குதா, என்றேன்.
அங்க எப்படி தைலம் தடவுவீங்க, ஜாக்கெட் இருக்குல்ல என்றாள்.
அங்கே தைலம் வேண்டாம் சும்மா மசாஜ் பண்றேன் பக்கத்தில் உக்காருங்க என்றாவாறு அவள் கையை பிடித்து இழுத்து உட்கார வைத்தேன். தொடைகள் ரெண்டும் உரச,  என் தம்பி பேண்டை துளைத்தான்.
சட்டென்று கரண்ட் கட் ஆனது.
நான் அடடா என்றவாறே அவள் கையை என் தொடைமேல் வைத்தேன்
துளசியின் கை என் விரைத்த ஆணுறுப்பை தொட்டுக்கொண்டிருந்தது.
சரி அந்த கையை காட்டுங்க, தைலம் தடவலாம் என்றவாறே இருட்டில் அவள் கையை பிடிக்குமுன் அவளது இடது முலையைத் பிடித்தேன். ஜாக்கெட்டில் இருக்கமாக இருந்து.  துளசி ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹாஆ என்றாள். அவளிடம் எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை. நான் நன்றாக பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் கை எனது சாமானை பிசைய ஆரம்பித்தது.
நான் மெல்ல எழுந்து அவள் உதட்டை கவ்வினேன். அவளும் ஒரு கையால் என் சாமானை பிடித்தவாறே, என்னை இருக்கி அணைத்தாள்.
நான் அவளது ஜாக்கெட்டை கொக்கியை கழட்டாமலே  தூக்கினேன்.  அவள் முலைகள் ரொம்ப தொங்கிப் போய் இருந்தது. பசி நேரத்தில் பழைய சோறு கூட அமிர்தம்-ங்கிற மாதிரி நான் துளசியின் தளர்ந்த முலைகளை வாயில் கவ்வி சுவைத்தேன் வேர்வை  உப்பு கரித்தது. காம்புகளை பொய்க்கடி கடித்தேன் அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹா… என்றாள்.
அவள் அக்கா இருட்டில‌ என்ன நடக்குது என்றாள்
என்றாள் குறும்பாக.
நாங்கள் பதில் சொல்லாமல் காரியத்தில் கவனமாக இருந்தோம் ‌.
நான் பேண்ட் ஜிப்பை திறந்தேன்,  அவள் என் ஜட்டிக்குள் கைவிட்டு சாமானை வெளியே எடுத்து உருவ ஆரம்பித்தாள்,
ஹா, உலக்கை மாதிரி கனம்மா இருக்குங்க உங்களுக்கு, என்று கிசுகிசுத்தாள். நான் அவளிடம் பால் குடிக்க, அவள் என்னிடம் பால் கறக்க, சில நிமிடம் சுகத்தில் திளைத்தோம். சட்டென கரண்ட் வந்தது. பட்டென நாங்கள் இருவரும் விலகி உடைகளை சரிசெய்ய,
அவள் அக்கா,  அடியே துளசி மாப்பிள்ளை ரெடி, சாந்தி முகூர்த்தம் எப்படீ?  என்று சிரித்தவாறே எங்கள் அருகே வந்தாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
கரண்ட் வந்து காரியத்தை கெடுத்துடுச்சி என்றாள் துளசி. மூவரும் சாப்பாடு எடுத்துவந்து ஒன்றாக உட்கார்ந்து சாப்பிட்டோம். எனக்கு மட்டும் வாரத்தில் இரண்டு நாள் (புதன் சனி)நள்ளிரவு 2 மணிக்கு மாவு அரைக்கும் வேலை இருக்கும். அன்று மட்டும் இரவு கிச்சன் மூடியதும், ஸ்டோர் கீப்பர் சாவியை என்னிடம் கொடுப்பார்.
அந்த இரண்டு நாள் இரவிலும் துளசியை தூர் வார, முடிவு செய்து அவளிடம் சொன்னேன். அவளும் சரியென்றாள். அவள் அக்கா எதிரிலேயே துளசியை இருக்கி அணைத்து உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தமிட்டு அனுப்பினேன். நான் காண்டம் பாக்கெட் வாங்கிக் கொண்டு புதன் கிழமை ரெடியாக இருந்தேன்.
துளசியிடம் போன் இல்லை அவள் அக்காவிடம் தான் இருந்தது. அனைவரும் தூங்கியதும் நான் சத்தமின்றி கிச்சனைத் திறந்து உள்ளே போய் கதவை மூடிக்கொண்டேன், 12 மணிக்கு போன் வந்தது, கதவைத் திறந்தேன் துளசியும் துணைக்கு அவள் அக்காவும், அக்காவை கிச்சனில் தூங்க சொல்லி நாங்கள் இருவரும் மாவு மில் அறையில் மாவு ஆட்ட போனோம். கிச்சன் இருட்டாக இருந்தது. லைட் போட்டால் வெளியே தெரியும், அதனால் டைனிங் ஹாலுக்கு போனோம், அது சினிமா தியேட்டர் மாதிரி இருக்கும், உயரத்தில் பெரிய ஜன்னல்கள் வழியாக வெளி லைட் வெளிச்சம் நிலவு வெளிச்சம் போல் இருந்தது. நான் துளசியின் கன்னத்தை கைகளில் அணைத்து உதடுகளைக் கவ்வினேன்.
காமத்துக்கு கண் இல்லை, ஆசை வந்துவிட்டால் கிழவி கூட குமரியாகத் தெரிகிறாள். பத்து நிமிடம் இருவரும் மாறி மாறி உதடுகளை சுவைத்து ஓய்ந்தோம், என் கைகள் அவள் தளர்ந்த முலைகளையும் தூக்கிய‌ பின் புறங்களையும் மாறி மாறி பிசைந்து கொண்டு இருந்தது.
நான் அவள் உதடுகளை விடுவித்து, முந்தானையை விலக்கி,  ஜாக்கெட்டை கழட்டினேன், இன்று பிரா அணியவில்லை,  முலைப் பழங்களை சுவைத்துக் கொண்டே, என் வலது கை அவள் சேலையை தூக்கி, தொடைகள் வருடி, மெல்ல மேலே ஏறி, அவள் குகை வாசலை தடவியது, மேலே நடந்த வேலையிலே அவள் சுரங்க வாசல் ஊற்றெடுக்க ஆரம்பித்துவிட்டது.
மெல்ல என் நடு விரலை அவளுக்குள் செலுத்தினேன். துளசி துள்ளினாள்,  துவண்டாள்,  ஏங்க என்னால நிக்க முடியல, மயக்கம் வரமாதிரி இருக்கு என்று முனகினாள். சேலையை முழுவதுமாக உருவினேன் அவள் என் கைகளை பிடித்து, வேண்டாங்க, யாராவது வந்துடப்போறாங்க, என்றாள்.
நான் போய் பூட்டை திறந்தால் தான் யாராலும் உள்ளே வரமுடியும், நீ டைனிங் ஹால் வழியாக வெளியே போயிடலாம். பயப்படாதே செல்லம், என்றவாறே பாவாடை நாடாவை இழுத்தேன். மறுபடியும் என் கையை தடுத்தாள். அவள் கையை விலக்கி, பாவாடையை கழட்டினேன். அது அவள் காலடியில் வட்டம் போட்டது. எனது லுங்கியை அவிழ்த்தேன், அவள் என் சட்டையை கழற்றி என் மயிர் நிறைந்த நெஞ்சில் முகம் புதைத்து உரசியும் ஒரு கையால் என் கஜக்கோலை உருவியும் என்னை உசுப்பேற்றினாள்.
நான் அவள் முலைகளை விடுவித்து வயிற்றிலும் தொப்புளிலும் நாக்காலும், உதட்டாலும் கோலமிட்டதில் அவள் உடல் உதறல் எடுத்தது, உதடுகள், கண்ணா, ராஜா, சாமீ, என்று உளறிக் கொண்டிருந்தது. மெல்ல என் உதடுகள் மர்ம தேசம் நோக்கி பயணிக்க, அங்கே முடி ட்ரிம் செய்தது போல் அழகாக,   லைபாய் சோப் மணம் வீசியது, கிராமத்து கிழவி என்றாலும், அந்த இடத்தை சுத்தமாக வைத்திருந்த துளசி மேல் எனக்கு காதல் வெறி அதிகரித்தது, அவள் புண்டையை அப்படியே கவ்வி உறிஞ்சினேன்.
அவள்,  ராசா… என்றவாறே நான் நக்குவதற்கு வசதியாக தன் கால்களை அகட்டி காட்டினாள். இரண்டு நிமிடம் அப்படியே சுவைத்துவிட்டு, அவளை அலேக்கா தூக்கி, டைனிங் டேபிளில் மல்லாக்க படுக்க வைத்தேன், துளசியின் லைபாய் மணக்கும் புண்டையை நக்கிக்கொண்டே, 69 பொசிசனில் நானும் டேபிளில் படுத்தேன் விரைத்த என் 6 இஞ்ச் தம்பி அவள் முகத்தில் அங்குமிங்கும் அலைய, அனுபவசாலியான துளசி, அதை அப்படியே.
வாயில் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள், என் மனைவி கூட‌ அப்படி சப்பியதில்லை, எனது விதைகளை கையால் வருடியும், உதட்டால் கல்வியும், எனது பழத்தை உரித்து நுணியை பல்லால் கடித்தும் என்னை சொர்கத்திற்கே கூட்டிச் சென்றாள். சொர்க்கம் எங்கே இருக்கிறது என்று என்னை கேட்டால் அது துளசியின் வாய்க்குள் என்று சத்தியம் செய்வேன், என் நாக்கு விளையாட்டில் சொக்கிய துளசி, தன் கால்களை என் கழுத்தில் இருக்கி தன் புண்டையை எக்கி எக்கி என் முகத்தில் இடித்து, என் தலையை கைகளால் அழுத்தி, வாயில் அடைந்திருந்த பழத்தால் கத்த முடியாமல் பெருமூச்சு விட்டாள், இருவருமே சளைக்காமல் சுவைத்தோம். அவள் மூன்று முறை உச்சத்தை அடைந்தாள். என் முகமெல்லாம் பிசுபிசுத்தது.
எப்படியும் அரை மணிநேரம் ஆகியிருக்கும், எனக்கு விந்து வெளியேறும் நேரம் நான் அப்படியே அவள் மேல் படுத்து, தொண்டையில் என் கரும்பை குத்தி நிறுத்தினேன். அவள் மூச்சு விட முடியாமல் ம்ம்ம் என்று என்னை தள்ள, அதே நேரத்தில் என் விந்து அவள் தொண்டைக் குழியில் பீய்ச்சி அடிக்க, அடுத்த இரண்டு நிமிடத்தில், என் சாமான் சுருங்க, துளசி நிதானமாக மூச்சு விட்டாள், நானும் படுத்த நிலையில் இருந்து மண்டி போட்டு படுக்க, அவள் என் சாமானில் மீதிருந்த விந்தை, நக்கி, உறிந்து சுவைத்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் எழுந்து அவள் பக்கத்தில் மல்லாந்து படுத்தேன், அவள் முகத்தை நெஞ்சில் பதித்து தலைமுடியை கோதி, ரிலாக்ஸ் ஆனாள். ஏங்க, சாமி சத்தியமா சொல்றேன்,  இத்தனை வருசத்தில் எம் புருஷன் ஒருதடவை கூட‌இப்படி வாய் வச்சு பண்ணதே இல்லைங்க…
என் ராசா என்னை கொன்னுட்டே நீ, என்றாள்,
நான் மீண்டும் அவள் ‌உதடுகளில் மென்மையாக முத்தமிட்டு மார்புக் காம்புகளை விரல்களால் திருக, அவள் என் சாமானை தடவி, இவ்வளோ நேரம் நேந்திரங்கா மாதிரி இருந்தது இப்போ மலை வாழைப்பழம் மாதிரி சுருங்கிடுச்சே என்று கிண்டலடித்து சிரித்தாள் துளசி, அதுக்கு வைத்தியம் உன் வாயில தான் இருக்கு, கீழ இறங்கி சப்புடீ, என்றேன், துளசி மகுடிக்கு அடங்கிய பாம்பாய் உடனே கீழே இறங்கி, மகுடி வாசித்தாள், அவள் வாசிக்க வாசிக்க, நான் பாம்பாய் நெளிந்தேன், சிறிது நேரத்தில் வாய் வலிக்குது சாமீ, என்றாள், நான் எழுந்து அவளை படுக்க வைத்து, என் சட்டைப் பையில் இருந்த காண்டம் எடுத்து மாட்டிக்கொண்டு, துளசியை டேபிளில் நுணியில் படுக்க வைத்தேன்,   அவள் கால்களை அகட்டி தூக்கி காட்டினாள். நின்றவாறு அவளுக்குள் ஆயுதத்தை சொருகினேன், அது ப்ளக் என்ற சத்தத்துடன் வேகமாக உள்ளே நுழைந்து அடி வயிற்றில் இடித்தது. கிழட்டு புண்டை லொட லொட வென்று லூசாக இருந்தது, உடனே  நான் அவள் தொடைகள் இரண்டையும் ஒன்றாக இணைத்து இருக்கி வைத்து உள்ளே நுழைத்தேன், இப்போது டைட்டாக இருந்தது. நிதானமாக ஆரம்பத்த நான், துளசியின் முக்கல் முனகலால், வெறிகொண்டு தாக்கினேன், எத்தனை வருசமா குத்து வாங்கிய துளசி புதுப் பெண் மாதிரி அணத்தினாள், பெண்களின் இந்த அணத்தல், முக்கல், முனகல்கள் ஆண்களுக்கு நல்ல ஊக்க மருந்து மாதிரி.
காலியான ஹாலில் அவள் முனகல் எதிரொலித்தது. நான் ஒரு கையால் அவள் வாயை மூடிக்கொண்டு இடி இடி என இடித்து ஓய்ந்தேன், என் செல்போன் ஒலித்தது.
மணி 1-30 க்கு அலாரம் வைத்தது, அலாரத்தை நிறுத்தி விட்டு காண்டத்தை உருவி கவரில் வைத்து அவள் பக்கத்தில் படுத்தேன். நீங்க உசாருதான் சாமீ, என்றாள் துளசி,
என்ன‌ என்றேன் நான்,
என்னை என்ன நினைச்சீங்க நீங்க, என் புருசனுக்கு அப்புறம் நான் உங்ககிட்டதான் படுக்கிறேன்,
அதுக்கு என்ன இப்போ என்றேன் நான்,
ம்ம், தேவடியா கிட்ட போற மாதிரி, பலூனெல்லாம் போடுறீங்க என்றாள், கண் கலங்க,
இதெல்லாம் ஒரு தற்காப்பு தான்டீ, என் பொண்டாட்டி கிட்ட கூட போட்டிருக்கேன் குழந்தை தள்ளிப்போட, லூசு மாதிரி பேசாத துளசி என்று அவள் கண்ணை துடைத்து தூக்கினேன்.
இருவரும் உடை மாற்றி ஒரு நீண்ட முத்தமிட்டு, அவள் அக்காவை எழுப்பி,  அவர்களை அனுப்பி வைத்தேன், மணி இரண்டு, கிச்சன் லைட் எல்லாம் போட்டு, முகம், கைகள் கழுவி, உற்சாகமாக வேலையை ஆரம்பித்தேன்.
தொடர்புக்கு

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு