“ என்னங்க இப்பவும் எனக்கு கூச்சமா இருக்குங்க. “
“ என்ன கவி இத, பத்தி எத்தன தடவ பேசிருக்கோம், எல்லாம் ஏற்பாடும் செஞ்சிட்டு அப்புறம் இப்படி பேசினா எப்படி? “
“ என்னங்க சொல்றீங்க, நீ எப்படி இவ்ளோ கேசுவலா இருக்கீங்க, நான் உங்க மனைவி, என்னை இன்னைக்கு இன்னொருத்தன் தொடப் போறான், அத நெனச்சி உங்களுக்கு உருத்தலயா?!!! “
“ கவிதா இந்த ஆசை உனக்கும் இருக்கு, எனக்கும் இருக்கு , அதையே பேசி டைம் வேஸ்ட் பன்னாத, நீ என்னைக்கும் எனக்கு பத்தினி தான், உன்ன எப்பவம் தப்பா நெனைக்கவோ, பேசவோ மாட்டேன் “
“ ப்ராமிஸ்…. “
“ ப்ராமிஸ்டா செல்லம் , சரி இப்ப குளிச்சுட்டு வா. “
“ அவர் எத்தனை மணிக்கு வருவார் “
“ நைட் 8 மணிக்கு, அப்புறம் நைட் முழுக்க இருப்பான் “
“ ம்ம்ம்,… இனி என்னெல்லாம் நடக்க போகுதோ “ கவிதா சலிச்சமாதிரி சிரிச்சுட்டு பாத்ரூம்க்குள்ள ஒரு டவல் எடுத்துகிட்டு போனாள்.
கவிதா, 29 வயசு, கல்யானம் ஆகி 2 வருசம்தான் ஆகுது. ஒரு குழந்தை.  இப்ப அம்மா வீட்ல இருக்கு, கவிதா மாநிறம் 36″ 30” 38” சைஸ். அம்சமான உடம்பு. அழகான தொப்புகுழி.  அக்குள் புண்டை முடியை வாரம் ஒரு தடவ ஷேவ் பன்னிடுவாள்.
வீட்ல பொதுவா புடவை தான்  கட்டிக்குவா.  அவ எப்போதும் மாடல் மாடலா ஜாக்கெட் தச்சிப்பா.  ஜாக்கெட் பெரும்பாலும் பின்னாடி கொக்கி இல்லாம  நாடாவில் கட்டுவது போல இருக்கும். 2 , 3 ஸ்லீவ்லெஸ் ஜாக்கெட் கூட வச்சிருக்கா. லோ ஹிப் புடவை கட்டி, ஸ்லீவ்லெஸ் ஜாக்கெட் போட்டு, ஹை ஹீல்ஸ் போட்டு இவ நடந்து போன,….. யம்மா!,……..ஊரே இவளைத் தான் பாக்கும்
கவிதாவின் ஒரு ஸ்பெஷலே அவளோட முலையும்  சூத்துதான்.   நல்லா உருண்டு திரண்டு நிமிர்ன்டு நிற்கும் முலைகளும், சதைப்பிடிப்பான கொழுத்த உருன்டையான சூத்து மேடுகளும்தான்.
முலையும் சரி,… சூத்தும் சரி,….ஒரு கையில் புடிச்சு அமுக்க கொஞ்சம் கஸ்ட்டம் தான். கவிதாகிட்ட இன்னொரு ஸ்பெஷல் விஷயம்,…. அவ எப்போதும் மேச்சிங்க ப்ரா, பான்ட்டி போடுவா, கருப்பு ப்ரானா, கருப்பு பான்ட்டி, பிங்க் ப்ரானா பிங்க் பான்ட்டி, நீல ப்ரான்னா நீல பான்ட்டி, இப்படி செட்டு செட்டா எடுத்து வச்சிருப்பா.
முடி கொஞ்சம் நீளம் . லேசான சுருள் இருக்கும், வீட்ல இருந்தாலும் எப்போதும் நல்ல மேக்கப் போட்டு ஃபங்க்ஸன் போற மாதிரி இருப்பா. கண்ணுக்கு மை போடுவது இவளுக்கு ரொம்ப புடிக்கும்.  கண்ணுக்கு மை போட்டு, வாய்ல  லேசா ரெட் லிப்ஸ்டிக் போட்டு இவ சிரிச்சா, அத பாக்கிறவன்  நிமிந்து முறுக்கிட்டு நின்னு, கடைசியிலே சுன்னி கஞ்சி விட்டுடும்.
இவ அழகா இருப்பதால் காலேஜ் டைம்ல நெறைய லவ் லெட்டர் வந்தது. ஆனா அந்த விஷயத்துல இவ நல்லவதான்.  எவனுக்கும் பிடி கொடுக்கல. ஃப்ரெஷ்ஸான பீஸாதான்  நான் இவள கல்யாணம் பண்ணிகிட்டேன். ஆரம்பத்துல தெரியல. ஆனா, பேசிக்கலா அவளுக்கு செக்ஸ் ஆசை அதிகமா இருந்தது போகப் போக தெரிஞ்சது..
என் பெயர் அருண், வயசு 30, தனியார் கம்பெனில மேனெஜர் பொசிசன்ல இருக்கேன் . கவிதா  செக்ஸியா ட்ரெஸ் பண்ணி பண்ணிதான்  எனக்கு கக்கொல்ட் ஆசை வந்துச்சி.  பல நாளா எங்க பெட்ல 3-வது ஆளு கவிதாவ ஒக்கற மாதிரி பேசி பேசி சந்தோசமா இருந்தோம்.
நாளாக நாளாக அது போர் அடிச்சு போய் இப்ப, நிஜமாலும் ஒரு 3 வது ஆள கூட்டி வந்து என் மனைவிய  அவ கூதி கிழிய கிழிய ஒக்கணும்னு ஆசை வந்துச்சு, என் மனசுல இருக்கிற  கக்கொல்ட் ஆசை எல்லாம் தீத்துக்கணும்னு ஆசைப் பட்டேன்.
என்னோட இன்னொரு வீக் பாய்ன்ட், கவிதாவோட  வேர்வை கலந்த மல்லிகைப் பூ வாசம்,  கவிதா உடம்பல எப்போதும்  வேர்வை வாசம் கலந்த மல்லிகைப் பூ வாசம் வீசினாதான் எனக்கு ரொம்ப புடிக்கும்,  நான் தினமும் 100 ருபாய்க்கு மறக்காம மல்லிகை பூ வாங்கி இவ கிட்ட குடுத்துடுவேன்.
எங்க ரெண்டு பேருக்கும் செக்ஸ் புடிச்சதால், வித விதமா அனுபவிச்சோம்.  நல்லா நக்குவேன், நக்கி நக்கியே கவிதாவ திருப்தி படுத்திடுவேன். கவிதா அக்குள் , தொப்புல், புண்டை , முக்கியமா சூத்து, இத எல்லாம் நக்காம ஒரு நாள் கூட  நான் செக்ஸ் பண்ணினது இல்ல. சுன்னிய புண்டைல விட்டா, 5 நிமிசம் குத்துல தண்ணி விட்டுருவேன். ஆனா, கவிதாக்கு  நான் பன்னும் செக்ஸில் திருப்தி இருந்துச்சி.
நாட்கள் போகப் போக, எங்க டீசன்ட் செக்ஸ், வக்கிர செக்ஸா மாறிடுச்சு. சில சமயம் என் மூஞ்சுல கவிதா அவுத்து போட்ட பான்ட்டிய மாட்டிகிட்டு அவள ஒத்தேன், ஓக்கும்போது என்னை வேற ஒரு ஆளா நெனச்சுக்க சொல்லுவேன், கவிதாவும் இத எல்லாம் அனுபவிச்சாள். ஆனா வேற சுன்னிக்கு ஆசைப் படல.
சரி கதைக்கு வருவோம்.
கவிதா பாத்ரூம்க்குள்ள போய் ஷவர் திறந்து விட ..  நான் கட்டிலில் படுத்து வேட்டையாடு விளையாடுல கமல் ஃப்ளைட்ல போகும்போது ஃப்ளாஷ் பேக் வருவது போல, எனக்கும் அந்த சம்பவம் ஞாபகம் வந்துச்சி.. அந்த சம்பவம் நடந்த நாள் 3 மாசத்துக்கு முன்ன…
கவிதா பிங்க் கலர் பான்ட்டி , ப்ரா , கருப்பு நிற புடவை கட்டிகிட்டு , மல்லிகைப் பூ வச்சி, நல்ல மேக்கப்போட்டு , சோஃபால உக்கார, பக்கத்தில்  நான் 2 கிளாஸில் வோட்கா ஊத்திகிட்டு இருந்தேன், பக்கத்துல ஒரு ப்ளேட், அதுல சிக்கன் 65… அது பக்கதுல ஒரு சிகரெட் பாக்கெட்.
என்னங்க நல்லா இருக்குமா “
“ குடிச்சுப் பாரு கவி “
“ கசக்காதுல்ல, “
“ இல்ல இது வோட்க்கா, கசக்காதுடி “ நான் ஒரு க்ளாஸை அவகிட்ட நீட்ட ,அவ அத வாங்கினாள். நான் இன்னொரு க்ளாஸ் கையில் எடுத்தேன்
“ ச்சியர்ஸ் கவி “
“ சியர்ஸ்ங்க “
கவிதா முதல் முறை சரக்கு க்ளாஸை வாயில் வைத்து தயங்கி தயங்கி ஒரு சிப் குடித்தாள், முகம் ஒரு மாதிரி மாறிடுச்சு , அப்புறம் இயல்பா மாறியது.
“ இனிக்குதுங்க”
“ அப்படிதான் இருக்கும் . மெதுவா குடி . இந்தா சிக்கன் சாப்ட்டுக்கோ . “
கவிதா ஒரு பீஸ் எடுத்து வாயில் போட்டு மென்றுகொண்டு இருந்தாள்.. ரெண்டாவது சிப் அடித்தாள், 3 வது சிப் அடித்தாள், 4 து சிப் ரொம்ப இயல்பா குடித்தாள்
“ ம்ம்ம் ஜூஸ் மாதிரிதான் இருக்கு, இத குடிச்சுட்டுதான் நீங்க அந்த ஆட்டம் போடுறீங்களா”
“ நான் எங்க ஆட்டம் போட்டேன், “
“ உங்கள சொல்லல,…. பொதுவா சொன்னேன் “
“ அளவுக்கு மீறி குடிச்சி பாரு. உனக்கே தெரியும். “
“ ஐயோ! எனக்கு ஒரு க்ளாஸ் போதும் இன்னைக்கு “
நாங்கள் இருவரும் முதல் ரௌன்ட் முடிக்க, நான் அவ க்ளாஸ் வாங்கி அடுத்த ரௌன்ட் ஊத்தினேன்.
“ என்னங்க,…போதும்ங்க. “
“ இரு இன்னம் கொஞ்சம் குடிச்சா தப்பு இல்ல “ அதுல தண்ணி மிக்ஸ் பண்ணி அவகிட்ட நீட்ட, அவ வாங்கி 2 வது ரௌன்ட் ஸ்டார்ட் பண்ணினாள்.
“ எதாவது பேசு கவி “
“ ஏன்?,… இதுக்கு முன்னாடி பேசலயா “
“ தண்ணி அடிச்சிட்டு பேசி உளர்ரப்போ கிடைக்கிற சுகமே தனி “
“ ஒஹ்,…. இப்ப என்னை உளர வைக்கப் பாக்குறீங்களா, நான் ஸ்டெடி “
“ சரி உன் காலேஜ் பத்தி சொல்லேன் “
“ என்ன சொல்லணும்? “
“ எத்தன ப்ரொபோசல் உனக்கு வந்துருக்கு “
“ ஹேய்,… அதான் சொல்லிட்டேன் இல்ல”
“ இப்ப சொல்லேன் மறந்து போச்சி “
“ எனக்கு தெரி ஞ்சு 12 ங்க ,….8வதுல ஒருத்தன், 9 வதுல ஒருத்தன், 10வதுல ஒருத்தன், 11, 12வதுல 3 பேரு , காலெஜ் படிக்கும்போது ஒரு 6 பேரு “
“ உனக்கு யாரையும் புடிக்கலயா? “
“ அப்படி இல்லங்க, படிக்கற வையசுல எதுக்கு லவ்? அதுவுமில்லாம அப்பா, அம்மா எனக்கு லவ் அது இதுன்னு இருக்கிறது தெரிஞ்சா கொன்னே போட்டுடுவாங்க, இப்ப வந்து ப்ரொபோஸ் பண்ணச் சொல்லுங்க , நான் யாருன்னு காமிக்கறேன் “
“ கல்யாணம் ஆன உங்கிட்டே யாரும் ப்ரொபோஸ் பண்ண மாட்டாங்கன்ற தைரியத்துல சொல்றியா?”
“ம்,… இப்ப மட்டும் எனக்கு என்ன குறைச்சல். நீங்க மட்டும் ‘ம்’ ன்னு ஒரு வார்த்தை சொல்லுங்க க்யூல நிப்பாங்க.”
“ஆமாம்,…. ஆமாம்,…. அது சரி,…..என்னடி இவ்ளோ ஃபாஸ்டா குடிக்கிறே, இது ஜூஸ் இல்ல, ஸ்லோவா குடி “
“ எனக்கு இதுல ஒன்னும் ஏறல, ஜூஸ் மாதிரிதான் இருக்கு “
“ சரி அப்புறம் என்ன ஆச்சி “
“என்ன அப்புறம் என்ன ஆச்சு?
“அதான் காலேஜ் பீரியட்ல ப்ரொபோஸல்?”
“ எல்லாம் லெட்டெர் எடுத்து வருவானுங்க, நான் மொறைச்சா போதும் ஓடிடுவானுங்க, தொட நடுங்கி பசங்க.”
“ ம்ம்ம் யாருமே முழு மூச்ச உன்னை ட்ரை பண்ணலையா “
“ ஒருத்தன் இருந்தான், பேரு கிஷோர். நான் திட்ட திட்ட என்ன ஃபாலோ பண்ணினான் , அப்புறம் ஒரு நாள் காலேஜ் படிக்கும்போது என் வீட்டுக்கே வந்துட்டான். நல்ல வேலை அப்பா அம்மா அப்போ இல்ல “
“ ஐயோ,… அப்புறம் என்ன ஆச்சி ?”
“ ஒன்னும் ஆகல, முதல்ல படிச்சு முடிச்சு ஒரு வேலை வாங்கிட்டு வா. அப்புறம் பாத்துக்கலாம்ன்னு சொன்னேன். அன்னைக்கு போனவன்தான் இன்னும் ஆளைக் காணோம்.“ சொல்லிச் சிரிக்க,….. அவ புடவை விலகி ஒரு பக்கம் முலை கும்முன்னு தெரிய,….. நான் அத பாத்துகிட்டே சரக்கு அடிக்க, …..ஒரு கையால விலகியதை இழுத்து மறைச்சு என்ன பாத்து வாய லெஃப்ட் ரைட்னு கோனி பழிப்பு காட்டினாள்.
“ அப்புறம்?”
“ அவ்ளோதான். சரி உங்கள யாரும் லவ் பண்ணிருக்கா மாட்டாங்க. நீங்க யாரையாவது லவ் பண்ணி இருக்கீங்களா?”
“ ஏய்! “ அவ காத புடிச்சுத் திருக,….
“ஆஆஆஆ!!,… விடுங்க,… விடுங்க,.. சரி,.. சரி உங்கள 10 பேரு லவ் பன்னினாங்க , போதுமா. “
“ நான் ஒரே ஒருத்தியைத்தான் லவ் பண்ணேன் கவி”
“அது யாரு
“அதை இப்போ சொல்ல மாட்டேன். ஆனா இப்ப , என்னொட லவ்வர் நீதான் “
“ பண்ணிட்டாலும்!!! ,,,, “
“ என்ன சொன்ன
“ சிக்கன் 65 எடுத்து கொடுக்கச் சொன்னேங்க “
நான் சிரிக்க, அவளும் சிரிக்க,….. 2வது ரௌன்ட் முடிஞ்சுது.
இப்ப 3வது ரௌன்ட்.. நான் ஒரு சிகரெட் எடுத்து பத்த வச்சேன், அவகிட்ட ஒன்னு குடுத்தேன்.
“ எனக்கா?!!!!”
“ சும்மா ட்ரை பண்ணு.”
கவிதா அத வாங்கி வாயில் வைக்க நான் பத்த வச்சேன். அவ சர்ர்னு இழுத்தாள்.
“ ஒஹ் ஒஹ் ஒஹ் “ இருமினாள்.
“ என்ன்ங்க இது , தொண்ட எல்லாம் எரியது “
ஏய்,…. எதையுமே கம்மியா பன்ன மாட்டியா, இப்படி மெதுவா இழு “ நான் செஞ்சி காட்ட, அவளும் செஞ்சி பாத்தாள்.
“ இவ்ளோதானா? “
“ எப்படி இருக்கு? “
“ ஒன்னும் பெருசா தெரியல “
“ சரி,…. என் கூட நீ சந்தோசமா இருக்கியா? “
“ ஏன் இப்படி கேக்கறீங்க , ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கேன் “
“ நான் செக்ஸ் நல்லா பண்றேனா? “
“ ச்சீய்,…. போங்க. இத எல்லாம் எதுக்கு கேக்கறீங்க? “
“ ப்ளீஸ் சொல்லேன் “
“ ம்ம்ம் “
“ நான் பண்றதுல என்ன பிடிக்கும்? “
“ நீங்க உள்ளே விட்டு செய்றது கம்மிதான், ஆனா நல்ல நக்கி என்ன மூட கெளப்பி அடக்கிடுவீங்க. “
“ எங்க நக்கறது “
“ என் அக்குள் , முகம், காம்பு, என் புண்டை , “
“அவ்ளோதானா,….வேற எதுவும் இல்லையா? “
“ வேற ஒன்னு இருக்கு “
“ என்ன அது “
“ உனக்குத் தெரியும் “
“ நீ சொல்லேன் “
கவிதா எழுந்து ‘தம்’ கையில் வச்சிகிட்டு, பதில் சொல்லாமல் என்னைப் பாத்துகிட்டே நகர்ந்து போக,…
“ எங்க போற?”
“ பிஸ் அடிக்க”
“ சரி,…. சொல்லிட்டுப் போ “
“ அதுவா,….. இதான் “ ன்னு சொல்லி வெக்கத்துல சிரிச்சுகிட்டே, தன் சூத்த ஆட்டி ஆட்டி காமிச்சுட்டு துள்ளிக் குதிச்சு ஓடினாள்.
நான் சிரிச்சுகிட்டே சிகரெட்ட வாயில் வச்சேன்.
“ நான் நக்கறது மட்டும் தான் புடிக்குமா, ஃபக் பண்றது?”
“ நல்லாதான் பண்றீங்க.”
“ என் சுன்னியை சப்பறது உனக்கு பிடிச்சிருக்கா? “
“ ம்,….ஆனா, வாய்ல வச்சாலே தண்ணி கக்கிடுறீங்க “ன்னு சொல்லி கவிதா கலகலனு சிரிச்சா.
“ வாயில வச்சா தண்ணி வராத மாதிரி சுன்னி வேணுமா “
கவிதா புருவத்தை உயர்த்தி என்னைப் பார்த்தாள்.
“ ஏன்,….. வேற சுன்னி வச்சிருக்கீங்களா? “
“ ம்ம்ம் எங்கிட்ட இல்ல, என் ஃப்ரெண்ட் வச்சிருக்கான் .“
“ ச்சீய்,… பொருக்கி , பொன்டாட்டிகிட்ட இப்படிதான் பேசுவியா? !!!“
“ நீ பிடிக்காதுன்னு சொல்லு, இப்பவே சரக்கு அடிக்கறத நிறுத்தறேன்”
“இது என்னங்க பேச்சு,….” கேட்டு விட்டு அமைதியாக இருந்தாள்.
“ ஆசை இருக்கு இல்ல. எங்கிட்டதான் அது சரி இல்லன்னு சொல்ற.”
“ நான் சரி இல்லன்னு எப்பவாவது சொன்னேனா?”
“ ஒரு நல்ல குடும்பப் பெண் புருஷன் சுன்னி தனக்கு பொருத்தமா இல்லைன்னு வாயத் திறந்து சொல்ல மாட்டா. புருஷன்தான் புரிஞ்சுக்கணும்.”
“அப்படி என்னத்த புரிஞ்சுகிட்டீங்க?”
“என் சுன்னி உன் ஆசைக்கும், ஆழத்துக்கும் பொருத்தமா இல்லேன்னு.”
“அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல. பொருத்தமாதான் இருக்கு.”
“புருஷன் மனசு கஷ்டப்படக் கூடாதேன்னு நீ சும்மா சொல்றே. என் ஃப்ரண்ட் சுன்னி உனக்கு பொருத்தமா இருக்கும். உன் ஆசையை தீத்து வைக்க அவன்தான் சரியான ஆள். சொல்லு,…. என் ஃப்ரென்ட் கூட்டி வரவா “
“ என்ன்ங்க,…. ஒரு கட்டுன புருஷன் மாதிரியா பேசுறீங்க? இதுக்குதான் எனக்கு சரக்கு ஊத்தி குடுத்தீங்களா “
“ அதெல்லாம் இல்லே,…. மனசைத் திறந்து, சும்மா சொல்லேன் “
“ ப்ளீஸ்,…. இந்த டாப்பிக் வேணாங்க. இதோட விட்டுடுங்க “
“ அன்னைக்கு என்ன வேற ஆள் மாதிரி நெனச்சுக்க சொல்லி ஃபக் பண்ணினேன் இல்ல, அன்னைக்கு நீ எப்படி சுகத்துல முனகுன தெரியுமா? “
“ ம்ம்ம் “
“ அப்புறம் என்ன? “
கவிதா க்ளாஸ் நீட்டி காமிக்க, அவ சரக்கு தீந்து போச்சினு புரிஞ்சு, நான் அடுத்த ரௌன்ட் ஊத்தி குடுக்க, அத வாங்கி குடுச்சிகிட்டே என்னைப் பார்த்தாள். அவ முகத்தில் நல்ல மயக்கம் இருந்துச்சி. கண்ணு போதையா, லேசா சொறுகி இருந்துச்சு.
“ கவி எனக்கு ஒரு ஆசை இருக்குடா”
“ ம்ம்ம் “ அவ தலைல ஒரு கை வச்சி தாங்கிய படி கேக்க,….
“ உன்ன ஆசை தீர ஒருத்தன் ஓக்கணும் , அத நான் பக்கத்தில் உக்காந்து பாக்கணும் “
“ ச்சீய்,…. என்ன பேச்சி பேசறீங்க? உங்களுக்கே இது அசிங்கமா தெரியலையா?”
“ ப்ளீஸ்,…டி “
“ இப்படியே பேசிகிட்டு இருந்தீங்கன்னா, நான் எழுந்து போயிடுவேன் “
“ சரி,…. சரி,…. நீ பெருசா சுன்னி பாத்திருக்கியா? “
“ ம்ம்ம் ப்ளூ ஃபில்ம்ல பாத்திருக்கேன் “
“ எப்ப? “
“ காலெஜ் ஹாஸ்டல்ல “
“ எப்படி இருந்துச்சி? “
“ நல்லா மூடா ஆய்டுச்சுங்க “
“ஏன்,…. ப்ளூ பில்ம்ல பாத்த சுன்னி செம்ம பெருசாடா “
“ம்,…”
“ என்னோடத விடவா “
“ ம்,… “ன்னு சொல்லி அவ சிரிக்க, நான் அவ பக்கத்தில் உக்காந்து மல்லிக்கைப் பூ கூந்தல முகர்ந்தான். கையைத் தூக்கச் சொல்லி அக்குள் வாசனையை முகர்ந்தேன்.
“ ஏங்க,….எனக்கு இப்ப மயக்கமா இருக்குதுங்க “
“இனிமெல் அப்படிதான் இருக்கும் “
கவிதா புடவையி சரிய விட, ஜாக்கெட்ல பிதுங்கும் முலைய காமித்தபடி உக்காந்துகிட்டு இருந்தாள். அப்போ அவ கிளிவேஜ் அழகா தெரிஞ்சது. க்ளீவேஜ்ல ஒரு சிக்கன் பீச் வச்சி கடிக்கணும் போல ஆசை வந்தது.
சின்னதா ஒரு சிக்கன் பீஸ் வச்சு கடிச்சேன்.
“கவி,…. “
“ ம்,….. “
“ உன் புண்டைல ஒரு பெரிய சுன்னி இன்ச் பை இன்ச்சா நுழைய முடியாம நுழையணும். நீ அந்தப் பெரிய சுன்னிய ஏத்துக்க முடியாம,…. கஷ்டப்பட்டு இடுப்பை அப்படியும் இப்படியும் நெளிச்சு புண்டை வலியை பொருத்துகிட்டு முழு சுன்னியையும் உன் புண்டை நிறக்க ஏத்துக்கணும். அதுல லேசா உன் புண்டை கிழியணும். அந்த வேதனையில நீ என்னைப் பாத்து கெஞ்சணும். அதை நான் ரசிக்கணும் “
“ ம்,…..“
மயக்கமா இருந்தாள். நான் ஒரு தம் பத்த வச்சி அவ வாயில் வைக்க, அத கையில் புடிச்சு மெல்ல இழுக்க, அவளுக்கு சொர்க்கம் மாதிரி இருந்துச்சு, நான் பேசுய பேச்சு அவ புண்டைய இன்ப நீரால் ஊரச் செய்த்து.
“ கவி குட்டி , பெரிய சுன்னிய வேணுமா?”
“ ம்ம்ம் “
“ உன் புண்டைல என் ஃப்ரெண்ட் சுன்னிய விட்டு ஆட்ட சொல்லவா? “
“ வேண்டாங்க. பின்னால ஏதாவது பிரச்சினை ஆய்டும் “
“முன்னாலதானே ஓக்கப் போறான். பின்னால எப்படி பிரச்சினை ஆகும்?”
ச்சீய்,… போங்க. எனக்கு என்னவோ பயமா இருக்குங்க.”
“ஒன்னும் பயப்படாதே கவி. எந்த விஷயமும் வெளியே தெரியாது. நம்ம வீட்டுக்கே வரச் சொல்லி முடிச்சுக்கலாம்.
“ நீங்க சொன்னா கேக்க மாட்டீங்களா? என்னதான் ஃபிரண்டுன்னாலும் எப்படீங்க?”
“நீ ஒன்னும் பயப்படாதே. கொஞ்சம் ட்ரின்க்ஸ் அடிச்சிட்டா ஒன்னுமே தெரியாது.”
“உங்க ஃபிரண்டோடோட படுத்தேன்னு வெளியே தெரிஞ்சா மானம் போய்டும்.”
“ஒன்னும் வெளியே தெரியாது கவி. எதையும் வெளியே சொல்ல மாட்டான். ரொம்ப நல்லவன். ஆனா, அவன் சுன்னிதான் புடலங்கா மாதிரி பெருசு.”
“ச்சீய்,…. “ என்று சொல்லி அந்த போதையிலும் வெக்கத்தில் முகத்தை மூடிக்கொண்டாள்.
அவள் கைகளை விலக்கி அவள் முகத்தை காதல் கலந்த காமத்துடன் பார்த்து,…
“ நீ தாங்குவியா”
“ ச்சீய்,…. போங்க.”
“சொல்லுடி கவிம்மா”
“ட்ரை பண்றேன்,….” என்று சொல்லி மீண்டும் தன் முகத்தை தன் கைகளால் பொத்திக்கொண்டாள்.
நான் கவிதா முலைய புடிச்சு கசக்கினேன் , காம்பை திருகினேன். பின்னாடி கட்டி இருக்கும் ஜாக்கெட் நாடா முடிச்சை அவுக்க,….. ஜாக்கெட் லூசா ஆக, ……அத பிடிச்சு உருவிப் போட,…… பிங்க் கலர் ப்ராவோட குத்துக்காலிட்டு உக்காந்து, முட்டி இடைவெளியில் முகத்தை புதைத்திருந்தாள்.
“ கவி,….ப்ளீஸ்டி,…..வாட்ட சாட்டமான பெரிய சுன்னி வச்சிருக்கிறவன் ஒருத்தன் உன்ன ஒக்கறத பாக்கணும்டி “
“ ம்,…. பாருங்க “
“ கூட்டிகிட்டு வரவா”
“ உங்க இஷ்டம் போல என்னவோ செய்ங்க “
நான் ப்ராவுக்குள்ள கை விட்டு அவ காம்ப பிடிச்சு திருகினேன், அவ மயக்கமா மல்லாக்க சாய, நான் கிளாஸ் எல்லாம் எடுத்து ஓரமா வச்சிட்டு அவ கீழ மன்டி போட்டு கவிதாவின் செக்கச் செவேல்ன்னு சுத்தமா இருந்த பாதத்தை நக்கினேன். அவளுக்கு ஒன்னும் புரியாம சாஞ்சி கிடக்க, இடுப்பில் சொருகி இருக்கும் புடவையை உருவி, பாவாட நாடா முடிச்சை இழுத்தேன், கவிதாவ அப்படியே தூக்கிட்டுப் போய் பெட்ல போட்டு அவ கால் விரல்கலை சப்பினேன், அப்புறம் அவ பான்ட்டிய கீழ இறக்கி புண்டைய நக்கினான், அவ என் தலைல கை வச்சி வருடினால், ஆசை தீர நக்கி நக்கி அவ புண்டை தண்ணிய உறிஞ்சி குடிச்சேன்., அப்புறம் கவிதா கால நக்கிகிட்டே சுன்னிய ஆட்டிகிட்டே அவ மேல ஏறிப் படுத்து ஜூஸ் ஊறி இருந்த அவ புண்டைல என் சுன்னியைச் சொருகி, ஒரு கால் மணி நேரம் நல்லா ஓத்தேன்.
அப்புரமா எனக்கு தண்ணி வர, அவ புண்டைல சுன்னிக் கஞ்சியை விட்டுட்டு அப்படியே படுத்தேன்.
இப்போது என்னைப் பற்றி தெரிவிப்பது பொருத்தமானதாக இருக்கும். என் பெயர் அருண். நான் சார்ட்ட்ட் அக்கவுண்டன்ட் படிப்பை ஃபர்ஸ் கிளாஸ்ல பாஸ் பண்ணிட்டு தனியார் கம்பெனியிலே மேனேஜர் பொஸிசன்ல இருக்கேன். எங்க ஆபீஸ்ல சீனியர் ஆபீஷரா கார்த்திக் ஒருத்தர் இருந்தார். அவர்தான் எனக்கு பெஸ்ட் ஃப்ரண்ட், பிலாஷபர், கய்ட் எல்லாமே.
ரெண்டு பேருக்கும் கிட்ட்த் தட்ட ஒரே வயசுதான். நான் இங்கே வேலைக்கு சேர்றதுக்கு முன்னாடியே கார்த்திக் இங்கே ஒர்க் பண்ணிடூ இருந்தார். ரெண்டு பேரோட குணமும் ஒத்துப்போக திக் ஃப்ரண்ட் ஆயிட்டோம்.
வீக் எண்ட்ல ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து பாருக்குப் போய் தண்ணி அடிப்போம். மூணு மாசத்துக்கு ஒரு தடவ பெங்களூர் போய் கார்ல் கேர்ள் புக் பண்ணி எஞ்சாய் பண்ணுவோம். தண்ணி அடிச்சிட்டு ரெண்டு பேரும் மனசு விட்டு பேசிக்குவோம். பழகுனதுக்கப்புறம், வாடா,… போடான்னு கூப்பிட்டுக்க ஆரம்பிச்சோம்.
இப்படி இருக்கும் போதுதான் மேட்ரிமோனியல்ல எனக்கு பொண்ணு தேட ஆரம்பிச்சாங்க. அப்படி இப்படின்னு தேடி, பேங்க்ல வேலை செய்யிற பொண்ணு ஒன்ன செலக்ட் செஞ்சு பொண்ணு பாக்க காஞ்சிபுரம் போறதா பிளான் செஞ்சோம்.
கார்த்திக் ஊரும் காஞ்சிபுரம்தான். ஒரு நாள் சாயந்திரமா ரெஸ்டாரண்ட்ல உக்காந்து பேசிகிட்டு இருந்தப்போ கார்த்திக் கிட்டே இந்த விஷயத்தைச் சொன்னேன்.
“கார்த்தி, சீக்கிரம் கல்யாணம் பண்ணு, பண்ணுன்னு வீட்ல ஒரே நச்சரிப்பு. சரி பாருங்கன்னு வீட்ல சொல்லிட்டேன். மேட்ரிமோனியல்ல அப்படி இப்படின்னு தேடிப் பிடிச்சு ஒரு பொண்ண செலக்ட் பண்ணி வச்சிருக்காங்கடா. ஜாதகம் எல்லாம் பக்காவா பொருந்தி இருக்கு. நானும் பொண்ண பாத்தேன் அழகுன்னா, அப்படி ஒரு அழகு, மகாலட்சுமியாட்டம் இருக்காடா. அடுத்த வாரம் ஞாயித்துக் கிழமை நல்ல நாளாம். அன்னைக்கு பொண்ணு பாக்க போலாம்னு வீட்ல சொன்னாங்க. அன்னைக்கு நீயும் கட்டாயம் என் கூட வரணும்.”
“பொண்ணு ஏதாவது ஜாப்ல இருக்கா, இல்ல வீட்ல இருக்கா?”
“பொண்ணு ஜாப்லதாண்டா இருக்கா. பேங்க்ல ஒர்க் பண்றா. வேலைக்குச் சேர்ந்து இப்பதான் 5 மாசம் ஆகுதாம்.”
“பொண்ணு எந்த ஊரு?”
“உன் ஊருதான்.’
“என்னடா என் ஊருன்னு சொல்லிட்டு எனக்குத் தெரியாம பாத்திருக்கே? அட்ரஸ் இருந்தா சொல்லு நல்ல குடும்பமா,…என்ன,… ஏதுன்னு விசாரிக்கறேன்.”
“அட்ரஸ் எதும் இல்லடா. மேட்ரிமோனி ஐ. டி தான் இருக்கு தரவா?”
“அது இருக்கட்டும். பொண்ணு பேர் என்ன?”
“ம்,…ஏதோ,… கவிதாவாம்.”
“என்னது? ,…கவிதாவா?,… பொண்ணு இதுவா பாத்து சொல்லு” என்று தன் பேன்ட் பாக்கெட்டிலிருந்து பர்ஸை எடுத்து, அதிலிருந்த தன் தங்கை போட்டோவை
எடுத்து, அருணிடம் காண்பிக்க,….அதைப் பார்த்த அருண்,.”டேய்,,.. இவளேதாண்டா,….அது சரி,… இந்தப் போட்டோ எப்படி உன் கிட்டே?!!!”
“அவ என் தங்கச்சிடா?”
“அடக்கடவுளே,…. இத்தனை நாளா உனக்குத் தெரியாமலே, உன் தங்கச்சிய சைட் அடிச்சுகிட்டு பொண்ணு பாத்துகிட்டு இருந்திருக்கேன். அப்ப,…. நீ மானசீகமா விரும்பறேன்,….போட்டா இவளைப் போடணும், இல்லேன்னா,…. போட்டவன் சுன்னியை ஊம்பியாவது ஆசையத் தீத்துக்கணும்னு சொன்னது இவளைத்தானா, இவளை நினைச்சுதான் 100 தடவையாவது சுன்னியை குலுக்கி தண்ணி கலட்டி இருக்கேன்னு சொன்னியா?”
நான் கேட்க கேட்க கார்த்திக் தலை குனிந்து இருந்தான்.
“சாரிடா மச்சி. என் தங்கச்சிய நீ பொண்ணு பாக்க வருவேன்னு தெரியாது. டீப் ஃப்ரண்ட் அப்படிங்கறதுனால நாம ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து தண்ணி அடிச்சிருக்கிறப்போ என் தங்கச்சியைப் பத்தி, அவ மேலே இருக்கிற ஆசையைப் பத்தி என்னவெல்லாமோ சொல்லி இருப்பேன். எங்க வீட்டுக்கு மாப்பிள்ளையா வரப் போறவன் நீ அதனால அதையெல்லாம் மறந்துடு.”
“போடா ஃபூல். இந்த மாதிரி ஃப்ரண்டும், அழகா அப்சரச் மாதிரி இருக்கிற அவனோட தங்கச்சியே எனக்கு ஒய்ஃபா வர்றதும் எவ்ளோ பெரிய வரம் தெரியுமா? இனி, உன் தங்கச்சிதான் என்னோட ஒய்ஃப். அவளை நீ இனிமே எப்படி வேணும்னாலும் சைட் அடிச்சுக்கோ.”
அப்படி இப்படின்னு ஒரு வாரம் போச்சு. ஞாயிற்றுக் கிழமை காஞ்சிபுரத்திற்கு போனோம். நாங்கள் வருவது கார்த்திக்கு ஏற்கனவே தெரியும் என்பதால் தக்க முன்னேற்பாடுகள் செய்திருந்தான்.
அவன் வீட்டு வாசலில் காரில் சென்று இறங்கியதும், கார்த்திக் அப்பா அம்மா வாசலில் வந்து கை கூப்பி வரவேற்றார்கள். கார்த்திக் அம்மா இளமையாகவே இருந்தாள்.
வீட்டின் உள்ளே நுழைந்தோம். சுத்தமாக, நீட்டாக வைத்திருந்தார்கள். பொண்ணு பார்க்க வருகிறார்கள் என்பதற்காக அப்படி வைத்திருந்தார்கள் என்று சொல்ல முடியவில்லை. எங்களுக்காக ஒதுக்கப்பட்ட இருக்கையில் உட்கார்ந்தோம். அவர்கள் உறவினர்களை எங்களுக்கு அறிமுகப் படுத்தினார்கள். சொஜ்ஜி பஜ்ஜி கொடுக்கப்பட்ட்து. அதையும், இதையும் பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.
“கவிய வரச் சொல்லும்மா” தன் அம்மாவின் காதில் கார்த்திக் கிசு கிசுக்க, “ கார்த்திக்கின் அம்மா உள்ளே சென்ற 5 நிமிஷத்தில் பட்டுப் புடவை சர சரக்க  காப்பி கோப்பைகளை ஒரு ட்ரேவில் ஏந்தி, அன்னம் போல நடந்து வந்தாள் கவிதா. நல்ல கலர்.
“மாப்பிள்ளைக்கு கொடும்மா” என்று கார்த்திக்கின் அம்மா கவிதாவிடம் சொல்லி, நான்தான் மாப்பிள்ளை என்பதை சூசகமாக அறிவிக்க, என் முன்னே கொஞ்சம் போல குனிந்து ட்ரேவை என் முன்னே நீட்ட, என் கண்கள் அவள் மார்பை நோக்கி சென்றது. கவிதாவின் பளிச் என்ற எலுமிச்சை நிறம், அவள் கழுத்துப் பகுதியில் இருந்த ஜாக்கெட்டுக்கும் முந்தானைக்கும் இருந்த இடைவெளியில் இருந்தது. மடிப்பு மடிப்பாக அவள் புடவை முந்தானையால் மறைத்திருந்த போதே, அவள் மாங்கனிகள் நிமிர்ந்து புடைத்துக்கொண்டிருப்பது தெரிந்தது.
கிடைக்கும் சமயங்களில்  கார்த்திக் கை போட்டு பிசைந்து பெரிதாக்கி இருப்பானோ? என்ற எண்ணம் என் மனதில் வந்து போக, ஏதோ ஒரு கிளர்ச்சி உடம்பில் பரவியது.
“மாப்பிள்ளே,…. காஃபி எடுத்துக்கோங்க” என்று கார்த்திக் சொன்னபோதுதான், எண்ணச் சுழற்ச்சியிலிருந்து மீண்டு வந்தேன். தன் அழகான பெரிய கண்களால் என்னைப் பார்த்து குறும் புன்னகை சிந்தியபடி கவிதா குனிந்து நின்றிருந்தாள். ட்ரேயை பிடித்திருந்த கவிதாவின் கைகள் அழகான மருதாணி பூக்களால் டிசைன் செய்யப்பட்டிருந்த்து.  நீள நீளமான சிவந்த விரல்களை பார்த்த்தும் கையைப் பிடித்து அவள் விரல்களை வாய்க்குள் விட்டு சூப்ப வேண்டும் போல இருந்தது. ஒரு ஓரமாக பவ்யமாக நின்று கொண்டிருந்த கார்த்திக்கைப் பார்த்து, சூப்பர் ஃபிகர் என்பது போல சைகை செய்தேன். பார்த்து விட்டு முகத்தை வேறு பக்கம் திருப்பிக்கொன்டான்.
இப்படி கார்த்திக்கின் தங்கையையும், அவள் அம்மாவையும் சைட் அடித்தபடியே, பொண்ணு பிடிச்சிருக்கு என நான் தலை ஆட்ட, பெண் பார்க்கும் படலம் இனிதாக முடிந்தது. மற்ற விஷயங்களை பின்னால் தெரிவிக்கிறோம் என்று சொல்லி விட்டு நாங்கள் கிளம்ப, கவிதா ஒரு மாதிரியாக போதை சிரிப்பு சிரித்து எங்களை வழி அனுப்பினாள்.
ஒரு நாள் பாரில் ரெண்டு பேரும் ட்ரிங்க்ஸ் சாப்பிட்டுக்கொண்டிருக்கும் போது,…. நான் கார்த்திக்கிடம் பேச்சை ஆரம்பித்தேன்.
இங்க பாரு கார்த்தி. நீ கவிதா மேலே ரொம்ப ஆசை வச்சிருக்கே. அவ உன் மேலே ஆசை வச்சிருக்காளா, இல்லையாங்கிறது தெரியாது.  என்னோட ஆசை என்ன்ங்கறதை உன் கிட்டே பல தடவை சொல்லி இருக்கேன். இப்ப அந்த ஆசையை நிறைவேத்த கவிதா சம்மதிச்சிருக்கா. யாரோ ஒருத்தனை என்  ஃப்ரண்டா அவளை ஓக்க விட்டு ரசிக்கறதை விட, அவளோட சொந்த அண்ணனான நீயே ஓத்தா என்ன்ன்னுதான் இப்ப உன்னை கூப்பிட்றேன். அதுவுமில்லாம உன் சுன்னியை நான் பல தடவை பாத்திருக்கேன். நல்லா பெருசா மரவள்ளிக் கிழங்காட்டம் வச்சிருக்கே. எனக்கே சில சமயம் உன் சுன்னியை பிடிச்சு ஊம்பணும் போல ஆசை வரும். அதனால இன்னைக்கு எல்லாம் சரியா அமைஞ்சு வருது. தயவு செஞ்சு இன்னைக்கு நீ வரணும். வந்து என் ஆசையை நிறைவேத்தணும்”
“அது எப்படிடா அருண். அவ மேலே ஆசை இருக்கிறது உண்மைதான் இல்லேங்கலே. ஆனா, அவளை ஓக்கிறது நான்தான்னு தெரிஞ்சா  சொந்த தங்கச்சியையே ஓக்கத் துடிக்கறியே நீயெல்லாம் ஒரு அண்ணனான்னு கேட்டு காரித் துப்ப மாட்டாளா? இந்த விஷயம் வெளியே தெரிஞ்சா எங்க குடும்ப மானம் காத்துல பறக்காதா? ”
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
“நீ அவ அண்ணன்னு தெரியக் கூடாது. அவ்வளவுதானே. தலை முழுக்க கவர் பண்றமாதிரி முக மூடி ஒன்னு தர்றேன். அதைப் போட்டுட்டு, யாரோ என் ஃப்ரண்ட் மாதிரி, நீ ரொம்ப நாளா ஆசைப்பட்ட உன் தங்கச்சியை நல்லா ஓத்து உன் ஆசையைத் தீத்துக்கோடா.”
“அது எப்படிடா? முகத்தை வேணா மறைச்சுக்கலாம். ஆனா, பேசுறப்ப குரலை வச்சு என்னை யார்ன்னு கண்டு பிடிச்சிடுவாளே”
“ நீ தான் நல்லா மிமிக்கிரி பண்ணுவேல்ல. அந்த மாதிரி குரலை மாத்திப் பேசு.”
“என்னவோடா, எனக்கும் ஆசையாத்தான் இருக்கு. ஆனா, கொஞ்சம் நெர்வஸாவும் இருக்கு.”
“அதுக்கெல்லாம் கவலைப்படாதடா, சிகரெட் தண்ணி எல்லாம் ஏற்பாடு பண்ணி வச்சிருக்கேன்.  கவிதாவும் தண்ணி அடிக்க இப்பதான் கத்துகிட்டா. சியர்ஸ் பண்ணி மூணு பேரும் சேர்ந்து அடிப்போம். நெர்வஸ் எல்லாம் காணாம போய்டும். இன்னைக்கு நம்ம மூணு பேருக்கும் மறக்க முடியாத நாளா அமைஞ்சிடும்.”
“கவிதா தண்ணி எல்லாம் அடிக்க மாட்டாளேடா?’
“ஆமாம். முதல்ல கொஞ்சம் கஸ்டப்பட்டா. இப்ப எனக்கு வீக்லி சன்டே ஆனா, அவளே எல்லாத்தையும் ரெடி பண்ணி எனக்கு  நல்லா கம்பெனி கொடுக்கிறா.”
மச்சானே மாமா ஆகி கூட்டி கொடுக்கிறேன். அப்புறமா என்னடா தயக்கம். வாடா.”
“உன் பிளான் என்னடா? அதுக்கு ஏத்தமாதிரி நான் தயார் ஆகிக்கறேன்.”
“நீ என்னோட ஃபெஸ்ட் ஃபிரண்ட்.  நாம ரெண்டு பேரும் ஒரு கார்ல் கேர்ள்கிட்டே போறோம். கவிதாவை ஒரு கார்ல் கேர்ள்மாதிரிதான் ஆக்ட் பன்ணச் சொல்லி இருக்கேன். அவளும் என் ஆசைப்படி நடக்கிறதா சொல்லி இருக்கா. ஒரு கார்ல் கேர்ள்கிட்டே எப்படி பேசுவியோ அப்படிதான் அங்க இருக்கிற வரைக்கும் நீ உன் தங்கச்சி கிட்டே பேசணும். நீ அவளுக்கு அண்ணன்னோ, நான் உனக்கு மச்சான்னோ கொஞ்சம் கூட தெரியக் கூடாது. அவளை என்னென்ன பண்ணிக்கணுமோ, அத்தனையும் பண்ணி உன் ஆசையை தீத்துக்கோ. தங்கச்சி கஷ்டப்படறாளேன்னு நினைக்கக் கூடாது. ஒரு கார்ல் கேர்ள்கிட்டே எப்படி நடந்துக்குவியோ அப்படி நடந்துக்க. அப்பதான் என் ஆசையும் நிறைவேறும்.”
சரிடா,… என்னால நீ சொன்னதுக்கு மறுத்துப் பேச முடியாத படிக்கு என் ஆசை தடுக்குது. எப்படியோ உன் ப்ளான் படி நடக்க, நடிக்க நான் சம்மதிக்கிறேன். விஷயம் வெளியே தெரியாம பாத்துக்க வேண்டியது உன் பொறுப்பு”
“ஒன்னும் பயப்பட வேண்டாம். எல்லாம் சுகமா முடியும். சரி வர்றேன். அப்புறமா கால் பண்றேன். வந்துடு.”
“சரி”
கார்த்திக்கிடம் பேசி விட்டு, வீட்டுக்கு வந்தேன்.
கவிதா சமையல் செய்து கொண்டிருந்தாள்.
“கவி சமையல் செஞ்சு முடிச்சுட்டியா?,….சாப்பிடலாமா?”
“ம்,…. கொஞ்ச நேரம்ங்க குருமா கொதிச்சதும், சப்பாத்தி சுட்டுட்றேன். சப்பாத்தி சுட்டதுக்கப்புறம் அப்புறம் சாப்பிடலாம். அது வரைக்கும் பெட்ல போய் படுத்து ரெஸ்ட் எடுங்க.”
என் மனைவி கவிதா சொன்னதற்கிணங்க நானும் ட்ரெஸ் கழட்டிட்டு வெறும் லுங்கி மட்டும் கட்டிகிட்டு ஹாயாக பெட் ரூம் கட்டிலில் படுத்திருந்தேன்.
கவிதா சமையல் வேலை முடிச்சிட்டு, நல்லா இடுப்பு தெரியறமாதிரி புடவை கட்டிகிட்டு பெட்ரூம் வந்தாள்.
“ என்னங்க ஒரே யோசனை? “
“ இன்னைக்கு என் ஃப்ரண்டைக் கூட்டிகிட்டு வரவா?”
“இன்னைக்கேவா”
“ஏன்,… நாள் நல்லா இல்லையா?”
“ச்சீய் போங்க,…. நான் அப்ப என்னவோ ஒரு மூட்ல ஒத்துகிட்டேன். இப்ப எனக்கு அதை நினைச்சா ஒரு மாதிரியா இருக்குங்க. அது போகட்டும். நீங்க
நார்மலா இல்லையே ஏன்?”
“ ஒன்னும் இல்லம்மா”
“ கொஞ்ச நாளா நானும் கவனிச்சிகிட்டுதான் வறேன், உங்க போக்கே சரி இல்ல “
“ அது எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல “
“ உங்க சிஸ்ட்டத்துல நேத்து பாத்தேன், கண்ட கண்ட கதை எல்லாம் படிக்கறீங்க. கண்ட கண்ட படம் பாக்கறீங்க “’
“ நானா?, இல்ல கவி “
“ எல்லாம் தெரியும். சும்மா பேச்சுக்கு சொல்லாதீங்க. சதா செக்ஸ் பத்தியே நினைச்சுகிட்டு இருக்கிறதினாலதான் உங்களுக்கு இப்படிப் பட்ட அசிங்கமான ஆசை எல்லாம் வருது. ஆமாம்,…ஏன் இப்படி ஆனீங்க ?“
“ ஏன் இப்படி ஆனேன்னு எனக்கே தெரியல கவி. ஆனா, என்னால அந்த மாதிரி நினைப்பை விட்டு வெளியே வர முடியல, வேலை கூட சரியா செய்ய முடியலேடி “
“ ப்ளீஸ்ங்க…, எனக்கு உங்ககிட்ட முழு சுகம் கிடைக்குது. அப்ப்றம் ஏன் எப்பவும் இன்னொருத்தரோட என்னை படுக்க வச்சுப் பாக்கணும்னு யோசனை? “
“ நான் செக்ஸ் முடிச்சுட்டு உன்னைப் பாக்கும்போது, நீ திருப்தி இல்லாம இருக்கிற மாதிரி இருக்குது, அதனால, நான் உன்னை திருப்தி படுத்தற அளவுக்கு செய்யலையோன்னு எனக்கு குற்ற உனர்ச்சி வருது. அதனால முழு சுகத்த அனுபவிக்காம நானும் இருக்கேன்னு சொல்ல வந்தேன் “
“ ஹலோ,…. என் முகமே அப்படிதான். நீங்க செய்யிறதே போதும். எனக்கு நீங்க செய்யிறதே திருப்தியா இருக்கு. உங்களுக்காக எனக்கு பிடிக்காததை எல்லாம் செய்யிறேன். இருந்தும் என்னை உங்க கூட கோ ஆபரேட் பண்ணலைன்னு சொல்றீங்க பாரு. அதை என்னால தாங்க முடியல” என்று சொல்லிக்கொண்டிருக்கும் போதே, அவள் கண்களில் கண்ணீர் ததும்ப,….
“ அதுக்குள்ள என்ன கோவம், கண்ணீர்.”
அவளைக் கட்டி அனைத்து கன்னத்தில் முத்தம் குடுத்தேன் , அடுத்து வாயில், கவியும் என் உதடுகளைச் சப்பி உறிஞ்சினாள்.
ஒரு நாள், பெட் ரூம்ல இருக்கிற லேப்டாப்பை ஓப்பன் பண்ணி, காமக் கதைகள் பக்கம் போய், “கவிதா ஒரு குடும்ப குத்து விளக்கு” ன்னு ஒரு கதையை ஓப்பன் பண்ணி படிச்சிட்டு வேணும்னே சைட்ட மூடாம, பெட்ல படுத்து தூங்கற மாதிரி நடிச்சேன்..
எதேச்சையா வீடு பெருக்கிகிட்டு வந்த கவிதா பெட் ரூம்ல டேபிள்ல என் லேப் டாப் ஆஃப் ஆகாம இருக்கிறதை கவனிச்சிட்டு, விளக்கமாத்தை கீழே போட்டுட்டு மௌசை மூவ் பண்ணிப் பார்த்தாள். திரையில் கதை தோன்றியது.
கதையின் இரண்டு வரி படித்தவள், மெல்ல சேர் இழுத்துப்போட்டு கண்ணி முன் உட்கார்ந்து அந்தக் கதையைப் படிக்க ஆரம்பிச்சாள். படிக்க படிக்க அவளை அறியாமல் அவள் உடம்பு சூடாகி, காம்பு புடைச்சு, புண்டை ஊரல் எடுத்திருக்கும் போல, முந்தானையை இழுத்து விடற சாக்கில் காம்பை தடவி புடவையை பாவாடையோட சேர்த்து சுருட்டி புண்டைப் பக்கம் தேய்த்தாள்.
1 மணி நேரம். எவ்ளோ முடியுமோ, அத்தனை பக்கம் படித்தாள்.
நான் தூங்கி எழற மாதிரி நடித்தேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
எழுந்து கொண்டே கவிதாவைப் பார்த்து, “கவிதா என்னடா பண்றே” சமையலை முடிச்சிட்டு வீடு பெருக்கிட்டு எழுப்பறேன்னே,… இப்போ, இங்க சேர்ல உக்காந்து என்ன பண்ணிகிட்டு இருக்கே?”
“ஒன்னுமில்லேங்க. லேப் டாப் ஆஃப் ஆகாம இருந்துச்சு. அதான் என்னன்னு பாத்தேன்.”
“ ஆமாம். நான்தான் ஆஃப் பண்ணாம படுத்து தூங்கிட்டேன். ஆமா, என்ன இவ்ளோ நேரமா என்ன பாத்துகிட்டு இருக்கே?”
“சும்மா பாத்தேங்க.”
சும்மாதான் பாத்தியா. அப்புரம் ஏன் கழுத்து பக்கம் எல்லாம் வேத்திருக்கு. நீ ஒரு மாதிரி படபடப்பா இருக்கிற மாதிரி தெரியுது.?”
“ ஒன்னும் இல்லைங்க, இத சும்மா படிச்சேன் “ என்று கண்ணியின் திரையை ஒரு விரல் காட்டி சொன்னாள். கவி பேச்சில் சின்ன நடுக்கம் இருந்துச்சி.
கணிணி திரையை நோக்கினேன். நான் விரும்பிப் படிக்கும், ‘கவிதா ஒரு குடும்ப குத்து விளக்கு’ கதை
“ கதை படிச்சியே நல்லா இருக்கா? “
“ நீங்க இன்னமும் இந்த மாதிரி கதை எல்லாம் படிக்கறீங்களா? “
நான் பெட்டில் இருந்து எழுந்து, அவள் பின் பக்கமாக நின்று, என் கையை முன்னே கொண்டு வந்து கவிதாவின் கழுத்துக்கு இரு பக்கமும் முந்தானைக்குள் கைகளை விட்டு இரு முலைகளையும் ஜாக்கெட்டுக்கு மேலாக புடிச்சுப் பாத்தேன். ப்ரா போடாத அவ ஜாக்கெட்டுக்குள்ள நீண்டுகிட்டு இருந்த அவ முலை காம்புகள் என் உள்ளங்கையை முட்டியது. இரு விரலால் அதை புடிச்சு இழுத்தேன், கவிதா உணர்ச்சியில் கீழ் உதட்டைக் கடிச்சாள்.
“ என்ன கவி , கதை படிச்சு மூடா ஆயிட்டியா? உடம்பு சூடா இருக்கு. முதுகு பக்கம் லேசா வேத்திருக்கு “ என்று சொல்லியபடியே தாலிக்கொடி, இன்னும் இரண்டு தங்கச் செயின் போட்ட கழுத்தில் என் உதடுகளைப் பதித்து முத்தமிட்டு, அங்கே கழுத்தின் இருபக்கமும் லேசாக சுருண்டிருந்த கரு முடிகளை ஊதி விட்டேன்.
சிலிர்த்து நெளிந்தவள்,“ அப்படி இல்லீங்க “
“ சரி இப்ப செக் பண்ணப் போறேன்னு சொன்னா நீ என்ன பண்ணுவ? “
கவிதா ஒன்னும் சொல்லாம என்னை மருளும் விழிகளோடு பார்க்க, நான் சேரில் உட்கார்ந்திருந்த கவிதாவை தூக்கிக் கட்டிலில் போட்டு, புடவையை, பாவாடையோடு சேர்த்துத் தூக்கி வெண்னெய் மாதிரி வழ வழன்னு வெளுத்த நிறத்தில் இருந்த அவ பருத்த தொடைய நாக்கை நன்றாக நீட்டி நக்கி, உப்பின புண்டை மேட்டுல அழுத்தமா ஒரு முத்தம் குடுத்தேன். அவ புண்டைல ஒரே ஈரம், நக்கிட்டு முகத்தை தூக்கி மேல கவிதாவ பாத்தேன்
“ என்ன கவிதா, ஒரே ஈரமா இருக்கு? “
என்னைக் குறும்புப் பார்வையால் பார்த்த கவிதா ஒன்னும் பேசாமல் என்னைக் கட்டி அனைச்சு வாயோடு வாய் வச்சு கிஸ் அடிக்க , இருவருக்கும் மூடு வந்து, அவள் புடவையை பாவாடையோட் சேர்த்து சுருட்டி வயிற்றின் மேல் போட்டேன். சிவந்த தொடைகளும், உப்பிய புண்டையும் கண்களுக்கு விருந்தாக, ஷாட்சை கழட்டி எறிந்து விட்டு விரைத்த சுன்னியை கையில் பிடித்து ஆட்டியபடி கவிதாவை நெருங்கினேன். .
“ஐயோ வேணாங்க,… பட்டப்பகல்ல இதென்ன விளையாட்டு. விடுங்க. எனக்கு நிறைய வேலை இருக்கு. “ என்று சொல்லி ஏற்றி விட்ட புடவையையும், பாவாடையையும் கால்களுக்கு கீழே இழுத்து விட்டபடி எழப் போக, நான் விடாப்பிடியாக அவள் புடவையை, பாவாடையோட் சேர்த்து சுருட்டி அவள் வயிற்றின் மேலே போட்டு, அவள் மேல் படுத்து, இரு கைகளாலும் ஜாக்கெட்டையும் மீறி பிதுங்கிய முலைகளை கைக்கொன்றாக அள்ளிப் பிடித்து கசக்கியபடியே, அவள் முகம் முழுவதும் நக்கி முத்தம் கொடுத்து, அவள் உதடுகளைக் கவ்வியபடியே, ஒரு கையை என் தொடைக்கு அடியில் விட்டு விரைத்திருந்த என் சுன்னியைப் பிடித்தேன்.
எனக்கு அடியில் படுத்திருந்தப் கவிதா கால்களை நீட்டியும், மடக்கியும் நெளிந்தாள். அவள் புண்டை வாசலில் என் சுன்னியை வைத்து ஒரே அமுக்கு அமுக்கினேன். சரக்கென்று என் சுன்னி கவிதாவின் புண்டைக்குள் புகுந்து கொண்ட்து.
கவிதாவின் நெஞ்சுக்கு இரு பக்கமும் கைகளை ஊன்றி இடுப்பை தூக்கி தூக்கி நச் நச் என்று ஓத்தேன்.
என்னை என் முதுகில் கைகளைச் சுற்றி இறுக்க் கட்டிப் பிடித்து, என் ஓழுக்கு ஏத்த மாதிரி இடுப்பைத் தூக்கிக் கொடுத்தாள். ஜாக்கெட்டோடு அவள் முலைகளை கவ்விக் கடித்தேன். அந்த ஜாக்கெட்டில் அவள் முலையின் காம்பும், கருப்பு வலையமும் அப்பட்டமாகத் தெரிந்தது.
என் எச்சிலால் ஜாக்கெட் முழுதும் ஈரமாக, உள் பாவாடையில் அவள் புண்டை ஜூஸ் ஊறிக் கிடந்த்து.
ஓத்து இன்பத்தை அனுபவித்து, செக்ஸ் முடிஞ்சதும் கவிதா என் பக்கத்தில் அம்மனமாக படுத்துக் கிடந்தாள். நான் அவ தொடை மேல கால் போட்டுகிட்டு அவ கன்னத்தில் கிஸ் பண்ணினேன்
“ எப்படிடீ இருக்கு”
“ எது “
“ கதை “
“ நான் என்னமோ நீங்க இப்ப செஞ்சதை கேக்கறீங்களாக்கும்னு நினைச்சேன்.”
“ என்ன கதைங்க இது? அசிங்கம் புடிச்ச கதை. அப்படி எல்லாம ஒரு பொம்பள இருப்பாளா?, சும்மா ஓவரா இருக்கு “
“ அது கற்பனைக் கதைதான், ஆனா, படிக்கும்போது எப்படி இருந்துச்சி? “
“ அவன் எதுக்கு என் பேரை வச்சி கதை எழுதினான்? “
“ ஏன் உன் பேரா இருந்தா,… அது நீயா. கவிதான்னு இந்த உலகத்துல நீ மட்டும்தான் பேர் வச்சிருக்கியா? “
“ நான் இல்லதான், ஆனா படிக்கும்போது அப்படிதானே எண்ணத் தோணுது “
“அப்படின்னா, அந்தக் கதை முழுதும் கவிதாங்கிற இடத்துல நீ உன்னைன்னு நெனச்சி படிச்சுருக்கே “
கவிதா எதுவும் பேசாமல் இருந்தாள்.
“ உனக்கு கோவம் வந்துருந்தா, முதல் பக்கம் படிக்கும்போதே எழுந்து போயிருப்பே, ஆனா போகல, இதுக்கு என்ன அர்த்தம்? “
“ என்ன அர்த்தம்? “
“ உனக்கும் இந்த மாதிரி சுகம் தேவைப் படுதுன்னு அர்த்தம் “
“ ச்சீய்,…..நல்லா அர்த்தம் கண்டு பிடிச்சீங்க. வாயை மூடுங்க. இந்த மாதிரி பேசுனீங்கன்னா அடி வாங்குவீங்க“
“ஏய்,… உடனே கோவப் படாதே, யோசிச்சுப் பாரு , என்ன விட பெரிய சுன்னி வச்சிகிட்டு உன்னை.”
“அதான் சொன்னேன்ல,… வாயை மூடுங்கன்னு ,””
“ முழுசா கேளேன் செல்லம் “
“ முதல்ல இந்த சிஸ்டத்தை உடைக்க்றேன். இதுல வர்ற கண்ட கண்ட கதைங்களைப் படிச்சுட்டுதானே இந்த மாதிரி ஆசையை மனசிலே வளத்து வச்சிருக்கீங்க. “ என்று சொல்லி விட்டு, என்னைத் தள்ளி விட்டு அம்மனமாக எழுந்து பாத்ரூம் பக்கம் போனாள்.
இவளுக்கு உண்மையிலேயே இந்த மாதிரி கதை படிக்கறதிலே இன்ட்ரஸ்ட் இல்லையோ? என்று நினைத்துக்கொண்டேன்.
இப்படியே நாட்கள் போய்க்கொண்டிருக்க, ஒரு நாள் பெட்ரூமில்
“கவிதா நான் ஒன்னு கேப்பேன் செய்வியா? “
“ இன்னைக்கு என் செல்லத்தோட பொறந்த நாள் ஆச்சே. சொல்லுங்க செய்றேன் “
“ நீ யார்கூடயும் செய்ய வேண்டாம், ஆனா செய்யிற மாதிரி நாம பேசலாமா “
“ போங்க, அப்படி எல்லாம் பேச முடியாது “
“ நான் பேசறேன், நீ கேளு “
கவிதா மௌனமா இருந்ததை அவள் நான் சொல்றதை கேட்க ரெடி ஆயிட்டான்னு. புரிஞ்சுகிட்டு , நான் அவ ட்ரெஸ் எல்லாம் அவுத்து, பிரா, பேண்டீஸ் 2 பீசுல படுக்க போட்டு அவ பக்கத்தில் படுத்துகிட்டு முலைய கசக்கிகிட்டு அவ காதுகிட்ட வந்தேன்……
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும். திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அணுகவும். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு  நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பாக பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் ) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு