என் பெயர் அதன் கிருஷ்ணா படித்து விட்டு வேலைக்கு செல்கின்றேன். நண்பர்களுடன் சேர்ந்து ஊர் வம்பு விலைக்கு வாங்கி கொண்டு வீட்டில் திட்டு வாங்குவது தான் எனக்கு நடக்கும் தொடர் பிரச்சினை‌. ஒரு முறை என் அப்பா வீட்டை விட்டு வெளியே சென்று விடு பெரிய சண்டை போட்டு அனுப்பி விட்டார். என் அம்மா என்னை விடவில்லை ஆனால் அனுப்பி விட்டார். நான் பக்கத்து ஊரில் வாடகைக்கு வீடு எடுத்து தங்கி வேலைக்கு சென்று வந்தேன். எனக்கும் வீட்டிற்கு போக மனமில்லை.
ஒரு நாள் என் பெரிய சித்தி வந்து டேய் வீட்டிற்கு வந்து விடு இப்படி நீ யாரும் இல்லாத மாதிரி இருக்குறத பாக்க முடியல நாங்கள் இருக்கிறோம் உன் அம்மா எங்களை விட்டு கூட்டி வர சொல்கிறாள் என்றாள். நான் இல்லை சித்தி நான் தனியா இருந்துக்குவேன் என்று கூறி அவளை அனுப்பி வைத்து விட்டேன். பிறகு சின்ன சித்தி சித்தப்பா உடன் வந்து அழைத்து பார்த்தாள் நான் போகவில்லை. அடுத்த வாரத்தில் ஒரு நாள் பெரிய சித்தி ஞாயிறு அன்று வந்தால் கறிசோறு சமைத்து எடுத்து கொண்டு வந்தாள். நான் சித்தி எதுக்கு சிரமம் நான் நன்றாக தான் இருக்கிறேன் என்றேன்.
சித்தி உனக்கு கல்யாண வயசு வந்துருக்கு இப்படி தனியாக இருக்கலாமா என்று கேட்க நான் இருக்கிறேன் என்ன செய்ய என்றேன். பிறகு நன்றாக சாப்பிட ஆரம்பித்தேன் சித்தி எனக்கு உட்கார்ந்து பரிமாறிக் கொண்டு இருந்தாள். நான் சித்தியும் சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டு இருந்தோம். சித்தியை பார்த்து ஐ லவ் யூ சித்தி உனக்கு என் மேல் எவ்வளவு பாசம் என்று கூறினேன் சித்தி அப்படியா எனக்கும் உன்னை பிடிக்கும் டா வா டா என்று கட்டியணைத்து கொண்டாள்.
நான் சித்தி முதுகை தடவிக் கொண்டே இருந்தேன். சித்தி கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். சித்தி எனக்கு நெற்றியில் முத்தமிட்டாள். நான் சித்தி முலையில் தலை சாய்த்து படுத்துக் கொண்டேன். சித்தி என்னை அப்படியே தடவி கொடுக்க நான் சித்தி முலையில் வாய் வைத்து கல்வி பிடித்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். சித்தி டேய் போதும் அதற்கு மேல் வேண்டாம் என்று கூற நான் சித்தி மேல் படுத்து கொண்டு அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்து விட்டு முலைகளை எடுத்து சப்பினேன். சித்தி ஆஆ ஸ்ஸ் டேய் சித்தியை இந்த மாதிரி பண்ண தப்ப நினைப்பாங்க என்றாள். யாருக்கும் தெரியாது சித்தி என்று கூறி விட்டு சேலையை தூக்கிக் கொண்டு புண்டைய தடவினேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
சித்தி டேய் நான் சித்தி என்னை போய் இப்படி நீ பண்ண கூடாது விடு போதும் என்றாள். நான் விடாமல் அவள் ஓட்டைக்குள் என் விரலை விட்டு குடைந்து எடுத்தேன். சித்தி இப்போது அமைதியாக இருந்தாள் நான் சித்தி முலையில் வாய் வைத்து சூப்பி குடித்தேன். சித்தி என் தலையை பிடித்து தடவிக்கொண்டே இருந்தாள். நான் என் சுன்னிய சொருகி கொண்டு இருந்தேன். சித்தி ஆஆ ஸ்ஸ் டேய் சித்தியை ஓக்காதே என்றாள். நான் முழுசா விட்டு ஓத்தேன்.
சித்தி எனக்கு காலை விரித்து கொடுத்தாள் நான் சித்தி முலையில் வாய் வைத்து கொண்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். சித்தி ம்ம் அனுபவி ஆனால் சீக்கிரம் வீட்டுக்கு வா என்றாள். நான் சரி சித்தி உனக்காக வந்து விடுகிறேன் என்று கூறி இடுப்பை பிடித்து தடவிக்கொண்டே இருந்தேன் சித்தி ஆஆ ஆஆ நீ பெரிய ஆம்பள ஆயிட்ட சித்தி இப்படி ஓத்திட்டயே என்று கூறினாள். நான் அரைமணி நேரம் மாறி ஓத்து கஞ்சியை அவள் முகத்தில் பீச்சி அடிச்சேன். சித்தி சரி டா நான் கிளம்ப வேண்டும் நேரம் ஆச்சு என்று நன்றாக கழுவி விட்டு கிளம்பினாள். பின் நான் கழுவி விட்டு சற்று உறங்கினேன். சாயங்காலம் சின்ன சித்தி வந்து டேய் நீ சீக்கிரம் வீட்டுக்கு வா இங்க இருந்து எதுக்கு கஷ்ட படும் என்று கூறினாள். நான் இவளையும் ஓத்து விட வேண்டும் என்று அவளை திடிரென கட்டிப் பிடித்து கொண்டேன். ஏன் டா சித்தியை பார்த்ததும் வீட்டு நினைப்பு வந்து விட்டதா என்று கேட்க நான் சித்தி கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து அவளின் இடுப்பை பிசைந்து விட்டேன். இவள் பெரியவளை விட சற்று பூசினால் போன்று இருப்பாள். சித்தி இரண்டு குண்டிகளை சேலையை வைத்து கசக்கி கொண்டே இருந்தேன். சித்தி ஏதும் சொல்லாமல் என்னை பிடித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் சித்தி எனக்கு நீ வேணும் இப்போது என்று கூறினேன். டேய் நாம் இப்படி செய்வது யாருக்காவது தெரிந்தால் அவ்ளோதான் என்றாள். பயப்படாத சித்தி யாருக்கும் தெரியாது என்று கூறி அவளை பிடித்து கட்டிலில் தள்ளி விட்டு புடைவையை உருவி இடுப்பை பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் சித்தி டேய் என் மீது ஆசை எப்படி வந்தது என்றாள். சித்தி உனக்கு சூத்து பெரிசு அதான் பிடித்து விட்டது என்றேன்.
சித்தி சரி என்று என் சுன்னிய பிடித்து ஊம்பினாள். நான் சித்தி குண்டிகளை பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன். சித்தி திருப்பி குனிய வைத்து அவள் குண்டிக்குள் விட்டு ஓத்தேன். சித்தி ஆஆ வலிக்குது டா சித்திக்கு என்றாள். சித்தி உனக்கு சூப்பர் சூத்து என்று தடவி பிடித்து கொண்டு ஓத்தேன். சித்தி டேய் தனியாக இருந்தால் எப்படி இப்படி ஓக்க முடியும் வீட்டிற்கு வந்தால் சித்தியை அடிக்கடி ஓத்துக் கொண்டே இரு நான் உனக்கு வேண்டாம் என்று சொல்லவில்லை என்றாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நான் சித்தி குப்புற படுக்க வைத்து மேல படுத்து கொண்டு அவள் சூத்தை கிழித்தேன். சித்தி கதறினாள் ஐய்யோ வலி தாங்க முடியல டா சித்திக்கு என்றாள். நான் வெறி தீரும் வரை போட்டு குத்து குத்துன்னு குத்து கொண்டு இருந்தேன். சித்தி குண்டி பெருசா தலைகாணி மாதிரி என் தொடையில் பட்டு உரசியது நான் சித்தி மேல் இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு அவளை போட்டு குத்தினேன். சித்தி எந்திக்க முடியாமல் திணறிய போதும் விடாமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
சித்தி சூத்தை தூக்கிக் கொண்டு இருந்தாள் நான் விடாமல் அடிக்க விந்து சூரத்தில் வடிந்தது. சித்தி டேய் போதுமா ஆசை தீர ஓத்துட்டு போல என்று கூறினாள். என் புருஷன் கூட இவ்வளவு கொடுரமாக ஓத்தது இல்லை சின்ன பையனாக இருந்துட்டு இப்படி போட்டு குத்துற நீ ரொம்ப மோசம் டா என்றாள். நான் சித்தி நான் கூடிய சீக்கிரம் வந்து விடுவேன். டேய் அடுத்த வரும் போது கூட ஓத்துக்கோ ஆனால் வீட்டிற்கு வந்து விடு என்றாள். நான் சித்தியை கூட்டி போய் பஸ் ஏற்றி விட்டேன். இப்படி நாள் முடிந்தது. ‌  ‌

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு