என் பெயர் வசந்த குமார் படித்து வேலைக்கு செல்லவில்லை. என் அத்தைக்கு ஒரு பையன் கல்யாணம் முடியவில்லை எங்கெல்லாம் ஜாதகம் பார்த்து விட்டு முடியவில்லை அத்தையும் விடாமல் தன் மகனுக்கு திருமணம் செய்ய அலையாத ஊரில்லை. கடைசியாக ஓர் சாமியார் கிட்ட கேட்டு பார்க்க அத்தை கிளம்பினாள் கூட மாமா மாமா பையன் இருவரும் வர முடியாது வேலைக்கு செல்கிறார்கள் என்னை அழைத்தாள். நான் அத்தையை கூட்டி பஸ்ஸில் ஏறி கிளம்பி அந்த சாமியார் குடிலுக்கு சென்றோம். அத்தை உள்ளே சென்று அனுமதி சீட்டு வாங்க விட்டு காத்திருந்தோம்.
நாங்கள் தான் கடைசி ஆட்கள். அத்தையும் நானும் கடைசியில் நெடுநேரம் கழித்து உள்ளே சென்றோம். சாமியார் என்ன உன் மகனுக்கு திருமணம் நடைபெறவில்லை அதானே என்று கரெக்டா கூறி விட்டார். அத்தை ஆமாம் சாமி என்ன பண்ணுவது என்று புரியவில்லை என்றாள்.
சாமியார் இதற்கு நீதான் காரணம் என்றார். அத்தை நான் என்ன செய்ய முற்காலத்தில் உனக்கு ஜாதகம் பார்த்து திருமணம் செய்து இருக்க மாட்டார்கள் இப்போது தானே திருமண நடைபெற ஜாதகம் பார்க்கும் கலாச்சாரம் அதிகம் வந்து விட்டது என்றார். உனக்கு இரண்டு கணவன் அமைப்பு உள்ளது இதைப்பற்றி எந்த ஜோதிடர்களும் உன்னிடம் சொல்ல முடியாது அதான் திருமணம் நடைபெறாது என்று கூறுகின்றனர் என்றார். நான் எதையும் மறைக்காமல் கூறி விட்டேன்.
மறுபடியும் நீ திருமணம் செய்து ஒருவனுக்கு முதல் முறையாக உன்னுடன் சாந்தி முகூர்த்தம் நடத்த பின்னர் தான் உன் தோஷம் உன் பிள்ளை விட்டு விலகும் என்றார். இதுதான் ஒரே பரிகாரம் செய்வதா வேண்டாமா என்று நீதான் முடிவு செய்ய வேண்டும் என்றார். சரி கிளம்புங்க என்றார். அத்தை சற்று வெளியே வந்து மயங்கி விழ நான் அவளை பிடித்து கொண்டு தண்ணீர் ஊற்றி எழுப்பி அத்தை ஏன் என்னாச்சு இது எப்படி நடக்கும் என்று என்னை கட்டி பிடித்து அழுதாள்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நான் அத்தை அழாதே வா என்று கூட்டிக் கொண்டு வெளியே போய் சிறிது ஓய்வு எடுத்துக் கொண்டு அத்தையை கூட்டி வீட்டிற்கு சென்றேன். அத்தை இதை பற்றி யாரிடமும் கூறாதே நீ நாளை வா என்றாள். நான் அடுத்த நாள் காலை சென்றேன். அத்தை வீட்டில் இருந்தாள் அத்தை இதெல்லாம் நடக்காது நீ வேற வழியில் முயற்சி செய்து கல்யாணத்தை நடத்த பார் என்றேன். ஒரு வேளை இது நடந்தால் சரியாகுமா என்று யோசிக்கிறேன் உனக்கும் எனக்கும் தான் தெரியும் சோதனை செய்து பார்க்கலாம் யாருக்கும் தெரியாமல் என்றாள். ஆனால் இது தெரிந்த ஒரே ஆளும் முதல் முறை சாந்தி முகூர்த்தம் நடக்கவிருக்கும் ஆண் நீதான், வேறு யாருக்கும் நான் மனைவியாக முடியாது உனக்கு நான் அத்தை தான் நீ தான் என்னை பண்ணவும் முடியும். டேய் உனக்கு சம்மதமா என்று கேட்க நான் அத்தை உன்னை எப்படி நான் ஓக்க முடியும் என்றேன். அத்தை டேய் நாம் யாருக்கும் தெரியாமல் செய்து விடுவோம் நீ மட்டும் தான் இதை செய்ய முடியும் நானும் உனக்கு மட்டும் தான் இதை பண்ண முடியும் என்றாள். சீக்கிரம் இதற்கு நாள் பார்க்க வேண்டும் என்றாள். மறுபடியும் ஜாதகம் பார்க்கின்ற மாதிரி கிளம்பி வெளியே ரூம் போட்டு பண்ணலாம் என்றாள். நான் சரி அத்தை என்றேன்.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து இருவரும் கிளம்பி வெளியூர் சென்று ரூம் விசாரித்து வாடகைக்கு தங்கினோம். நான் வெளியே சென்று எல்லாம் வாங்கி விட்டு வந்தேன். அத்தை குளித்து விட்டு பட்டுப்புடவை மல்லிகை பூ வாசனைப் பொருட்கள் பயன்படுத்தி ஒரு புது பெண் மாதிரி இருந்தாள் நான் அத்தையை பார்க்க அத்தை நீ இப்படி மாறிட்ட என்று கேட்க உனக்கு ஆசை வர வேண்டும் அதற்கு தான் என்று கூறினாள். நான் அத்தையை பக்கத்தில் உட்கார வைத்து அவள் தாலியை கழட்டி விட்டு நான் ஒரு கயிறு கொண்டு தாலி கட்டி விட்டேன். அத்தை சரி என் இரண்டாவது கணவன் நீ தான் என்று கூறினாள். நான் அவள் சேலையை உருவி விட்டு முத்தம் கொடுத்தேன். உதடு கழுத்து எல்லாம் சேர்த்து வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அத்தை ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்ட அவள் வெட்கப்பட்டு சிரித்தாள். நான் அத்தையை பிடித்து படுக்க வைத்து முலைகளை பிசைந்து கொண்டே இடுப்பு பகுதியில் நக்கினேன். சிறிது நேரத்தில் அத்தை பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டு டேய் சொருகுடா என்று கூறினாள்.
நான் அத்தையை பார்க்க அத்தை நீ தான் எனக்கு முதல் பெண்டாட்டி என்று கூறி என் சுன்னிய விட்டு ஓத்தேன். அத்தை டேய் உனக்கு நல்ல சுண்ணி தான் எனக்கு ஏற்ற மாதிரி உலக்கை போல இருக்கு என்றாள். நான் ஏறி அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அத்தை ஆஆ என் இரண்டாவது புருஷன் என்னை போட்டு ஓக்கிறான் என்றாள். நான் அவள் தோளில் கை வைத்து கட்டில் அதிரும் படி ஓத்தேன். பூல சலக்புலக் என்று ஓத்து வந்தது. அத்தை ஆஆ ஊஊ ஐய்யோ அம்மா என்று கூறினாள். நான் அத்தையை போட்டு பிளந்தேன். நாற்பது நிமிட இடை விடாமல் ஓத்து உச்சம் அடைந்தோம்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
பிறகு கிளம்பி வீட்டிற்கு சென்றோம். அத்தை பெண் விசாரித்து கொண்டு என் கூட வெளியூரில் தங்கி குத்து வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். திடிரென பெண் அமைந்து விட்டது. அத்தை அதை சம்மதம் பேசி முடிவு செய்து விட்டாள். நான் அதிலிருந்து ஓக்கவில்லை. அத்தை மகனுக்கு ஒனனரே மாதத்தில் கல்யாணம் ஆகி விட்டது. பின் அத்தை என்னை கூப்பிட்டு நாம் செய்த பரிகாரம் முடிந்து விட்டது நீதான் இதற்கு முக்கிய காரணம் நன்றி என்று கூறி விட்டு கிளம்பினாள்.
நான் அடுத்து அத்தை சந்திக்க போகவில்லை அத்தை சில நாட்கள் கழித்து ஒரு இடத்தில் வைத்து பார்க்கும் போது டேய் இங்கே வாடா என்று கூட்டி போய் தனியாக பேசினாள் உனக்கு என்ன ஆச்சு என் கூட பேசவில்லை என்றாள். நான் அதெல்லாம் இல்லை என்றேன் என் மகன் கல்யாணம் ஆனதில் இருந்து நீ இப்படி தான் இருக்க என்றேன்.
நான் அத்தையை பார்க்க அத்தை என் கண்ணை பார்த்து புரிந்து கொண்டாள் டேய் உனக்கு நான் பொண்டாட்டி தான் உன்னிடம் எப்படி எல்லாம் வாங்கி இருக்கிறேன் உன்னை கண்டுக்காம இருப்பேனா இப்போது எல்லாம் வீட்டில் கூட செய்யலாம் என் மகன் தனி குடித்தனம் சென்று விட்டான். நீ அத்தையை வேணும் போதெல்லாம் வந்து குத்தலாம் நான் உனக்கு ரகசிய பொண்டாட்டி உனக்கு கால விரிக்க மாட்டேனா என்றாள். நான் அத்தையை பார்த்து சிரிக்க அத்தை சரி வா வீட்டிற்கு சென்று ஓக்கலாம் என்று கூட்டி சென்றாள். நான் அத்தையை ஓக்க அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு