வணக்கம்!
நண்பர்களே நண்பிகளே!
நாங்கள் ஒரு நார்மலான சிட்டி ல தா vaaltrom அங்க எங்க எதிர்த்த வீட்டுல ஒரு மல்லிகை ஸ்டார் இருக்கு அங்கதான்.
என் காம தேவ தேவிடியா மாமி fathima இருக்கா அவளுக்கு வயசு நார்மலா thaan இருக்கு ஒரு 28 இருக்கு பாக்க குஷ்பு போலவே இருப்பாங்க முலையும் அதே கட்டுமான உடல் எல்லா ஆண்களுக்கும் பாத்தாலே பதிக்கும்.
நான் டைலியும் பால் வாங்கும் போது பாத்து mood ஆகிக்கிருவேன் அதுக்காகவே எங்க அம்மா கிட்ட காசு வாங்கிட்டு போயி பால் வாங்கிட்டு வருவேன். அப்போ எனக்கு 20 வயசு இருக்கும் அவங்க என்னைய பாப்பாங்க நானு சரி சும்மா பாக்குறாங்க போலன்னு நினச்சேன். கொஞ்ச நாள் இப்படியே போயிட்டு இருந்துச்சு.
ஒரு நாள் எனக்கு ஒரு unknown மெசேஜ் வந்துச்சு நான் யாருனு கேட்டேன் அவங்க fathima அப்டினு சொன்னாங்க நானு ohh அப்டியா உங்களுக்கு என்ன வேணும் கேட்ட.
இதுல டிவிஸ்ட் என்னனா எனக்கு இது வரைக்கும் அவங்க name தெரியாது நானு யாரோ னு நினச்சு மெசேஜ் பண்ணிட்டு இருந்தேன் பாத்தான் நான் thaan உங்க எதிர்த்த வீட்டு கடைக்காரர் பொண்டாட்டி.
அப்டி சொல்லவுமே எனக்கு சரியான jolly என்னடா இவங்க நம்மலுக்கு மெசேஜ் பன்றாங்க னு ஓர் கிளுகிகிளுப்பு. அப்பயே தம்பி டான்ஸ் அட ஆரம்பிச்சுட்டாப்ளா நானு ஒண்ணுமே கண்டுக்குறத மாறி casual என்கிற பேர்ல வாழுச்சுட்டு இருந்தேன்.
அவங்க சும்மா நார்மலா சாப்டியா இந்த மாறி பேசிட்டு குட் நைட் சொல்லிட்டு தூங்க போயாச்சு. ஒரு 12 மணி இருக்கு எனக்கு உதூக்கமே வரல என்ன பன்றது யோசுச்சுட்டே இருந்தேன் அப்புறம் thaan தோணுச்சு. அவங்களுக்கு எப்புடி என் நம்பர் கிடைச்சுச்சு னு.
இத யோசிச்சு யோசிச்சு 1 மணி ஆயிருச்சு. நாநான் போன் ah எடுத்து எப்படி என் நம்பர் கிடைச்சுச்சு னு கேட்டேன் பாத்த அவங்க ஆன்லைன் ல thaan இருக்காங்கங்க. டக்குனு ரிப்ளை வந்துட்டு என்ன டா னு பார்த்த அவங்க நீ என்னைய கரெக்ட் பன்றதா நினைச்சுட்டு இருக்கியா நான்தான்டா உண்டா கரெக்ட் பண்ணிருக்கேன்.
நீ என் புருஷன்கிட்ட காடு போடும்போது உன் நம்பர் ah எடுத்துட்டேன். ஒரு வாரமா உனக்கு மெசேஜ் பண்ணலன்னு தோணுது ஆன நீ என்ன சொல்லுவானு தெரியாம பண்ணல என்னைக்குதா எனக்கு பண்ணிடுவம்னு பண்ணிட்டேன்.
நானு சரிங்க அப்டி சொல்லிட்டு போய்ட்டேன் கொஞ்சம் நேரம் மெசேஜ் பண்ணதவா டக்குனு டேய் sunni என்னடா உனக்காக காத்துட்டு இருந்தa நீ பாட்டுக்கு போற.
அப்டி சொல்லவும் எனக்கு என்ன சொல்றதுனே தெரில நா அப்டியே இருந்தேன். அதோட அவ டேய்ய் கூதி என்னடா பன்ற சொல்லவும் எனக்கு mood ஏறி என்னடி பால் தேவிடியா சொல்லுடின்னு தைரியத்தை வரவாழுச்சு சொல்லிட்டேன்.
அவ டக்குனு முலைய போட்டோ எடுத்து அனுப்பிட்டா அத பாத்த உடனே தம்பி ஆட நான் குலுக்க நான் என்ன அனுப்புறதுனே தெரியாம இருக்க அவ உன் சுன்னிய அனுப்புடா னு சொல்ல. எனக்கு என்ன பன்றதுனே தெரில அப்புறம் நா டக்குனு உன் புண்டையவும் அனுப்பு நா பாக்கணு சொல்லவும் அனுப்பின முடியாது வந்து பாத்துக்கோடா பெபுண்டை னு சொல்லிட்டா.
நான் உன் புருஷன் இருப்பானாடிய் அவனா னு ஆரம்பிச்சவதா விடிய விடிய அவன பத்தி ஒத்து தள்ளிட்ட அப்டி ஆவ என்ன சொன்னானா அவளுக்கு கலயாணம் முடுஞ்ச புதுசுல நல்ல போட்டன.
அப்புறம் ஒரு குழந்தைக்கு அப்புறம் அவளை கவனிக்கவே இல்லையா அதா அவ எவ்வளவு வெறியோட ஏன்டா பேசுறம்னு வச்சு காதுல ஒத்து தள்ளிட்ட அப்பறம் விடுஞ்சுட்டு நான் வழக்கம் போல அவளை பாக்க போனேன். பாத்தa அவள் எல்லா அவங்க பாட்டி இருந்தாங்க நானு சரி னு சொல்லிட்டு போய்ட்டேன்.
அவளுக்கு கால் பண்ணலும் எடுக்கல என்ன னு ஒண்ணுமே புரில அப்டியே மூல கொலம்பி போய் இருந்தேன். அப்டியே ஒரு நாள் போச்சு அன்னைக்கு நைட் 11மணி இருக்கு கால் பண்ணa நா எடுக்கல டக்குனு மெசேஜ் பண்ண என்னனு பார்த்த பேசுறியா எல்லா வீட்டுக்கு வரவனு கேட்ட.
நா அவ நா வர மாட்டேன்னு தைரியத்துல எடுக்கல அப்டியே வச்சுட்டு படுத்துட்டேன் அப்புறம் 12 மணிக்கு கால் வந்துச்சு நா எதோ நியாபகத்துல எடுத்துட்டேன் யாரு டா னு பார்த்த.
அவ என்ன னு கேக்குறதுக்குள்ள வெளில வ எஎல்லா உங்க வீட்டு கதவ தட்டிவேன்னு சொன்ன நா பயத்துல ஓடிப்போய் கதவ தொறந்தேன். அவ இல்ல நா எங்க டி இருக்க கேட்கவும் எங்க வீட்டுக்கு பக்கத்துல ஒரு சின்ன கொள்ள இருக்கும் அங்க நிக்குறதா சொன்ன நானு போனேன்.
பார்த்த நயிட்டி போட்டு சும்மா கும்தாவ இருந்த நா போன உடனே என்னைய கட்டி புடுச்சா பாருங்க ஆதே hug பண்ணதுக்கே பரவசம் appபுறம் அப்டியே ஒரு 15 மினிட்ஸ் லிப் ah நல்லa உரிஞ்சு கடுச்சு எடுத்தேன். அவ என்னுடைய பூல தொட வந்த நா அவ மொலைய தொட போக டக்குனு ஆளு வர மாறி இருக்கவும் அவ போய்ட்டா நானு பயத்துல வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்.
வந்தா கால் பண்ணா நா என்னடி பாதில்லையே போய்ட்டா சொல்லவும் அவ ஆமா ஆள் வந்தாங்க ல அதான் னுசொன்ன எனக்கு மூடு ஏறுனதுனால தங்க முடியல தல வலி வந்துருச்சு. சரி tablet போடுவோம்னு போயி போட்ட கொஞ்ச நேரம் கழுச்சு தம்பி 7 இன்ச் ah இருந்தவன் கருப்பு 10இன்ச் அனோகொண்டa மாரி மாறிட்டன் எனக்கு என்ன பன்றதுனே தெரியல.
என்ன மாத்திரை பாத்தா வயகர போச்சுட்டா னு நா வாங்கி வச்சிருந்த பிளாஸ்டிக் புண்டைலயே விட்டு ஓத்தேன். தாங்க முடியல அவளுக்கு கால் பண்ணி உன்னா ஒத்து தள்ளனும் னு சொல்லவும் அவ நான் சும்மா சொல்லுறேன்னு நினச்சு சரி வீட்டுக்கு வாடா னு சொல்ல நான் செல்ல அவ என்ன புடுச்சு வெளில தள்ள இப்டியே நடக்க.
நீ என்ன சொல்றது நான் என்ன கேக்குறதுனு தம்பி ஒரு பக்கம் கிளம்பி ஆட அத பார்த்த அவளுக்கு பலவருஷமா நீர் பச்சதா தொட்டிக்கு நீர் கிட்டச்சுட்டுனு அனுக்குல்லையே புடுச்சு ஊம்ப. அத அவளுக்கு யேசவ் னா boxer தான போட்ருந்தேன்.
அவ எடுத்து பாத்த உடனே மயங்கிட்டா என்னடா 6 பீட் தான் இருக்க பூலு மட்டும் 10 இன் கு இறை போட்டு வளத்துருக்கு சொல்லிட்டு இருக்கும்போதே அவன் தலையை புடுச்சு அவ தொண்டைக்குள்ள என் பூல தின்னுச்சுட்டேன் அவ குலுப் குலுப் னு ஊம்ப ஆராமிச்சுட்டா.
அப்டியே காthhadi கட்டி பறக்குற மாறியே இருந்துச்சு இப்டியே ஊம்பிட்டு இருக்குறப்போ டக்குனு அவ புருஷன் வந்துட்டான் னா விடுவான அவ வாக்குல நல்லா ஒத்து விந்த தள்ளிட்டேன் அவ புருஷன் கிட்ட வந்துட்டா.
நா மறைஞ்சுக்கிட்டேன் அவ வாய் புள்ளa விந்து அத பாத்த அவ என்னடி எப்ப போய் மாவு திக்குறானு கேட்டுட்டு போயி படுப்பான்னு பாத்த அவளை கூப்டு ஒரு லிப் கிஸ் அடுச்சa பாருங்க.
அதுகூட பரவலா அடுச்சுப்புட்டு அனுக்குல்லையே அவ பாவாடைய தூக்கிட்டு ரெண்டு குத்து குத்திட்டு கஞ்சிய கிழ விட்டு ட்டு போய்ட்டான். அப்பத்தான் தோணுச்சு எப்படி இருந்த யா அவ நம்மள கூப்பட்ட மாட்டேன்னு அத நம்ம மனசுல நினைக்க தம்பி விடம் கம்பி மாறி விடச்சுட்டு நின்னாப்ல அவளை அப்டியே அழைக்க.
தூக்கிட்டு போயி அவங்க வீட்டு வேலைக்காரி ரூம்ல போட்டு அவ saree ah தர தர னு எழுத்து வீசிட்டு அவ அப்போ டிரான்ஸ்போறேன்ட் சாறி thaan கட்டிருந்தா.
அதுலையே நல்ல sexy ah இருந்தா அப்புறம் அவ பிளாவுஸ் ah கட்டி ஏறுனச்சுட்டு பார்த்த உள்ள வயர் மாறி இருக்குற பாண்டிஸ் போட்ருந்த அதையும் கழட்டி வீசிட்டு பார்த்த அவளுட்டி இளநீர் ரெண்டு பல பலனும் வந்து விழுந்துச்சு உடனே அத எது பால் குடிக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அவ கத அரமிச்சுட்டா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இட்ஸ் நைஸ் அஹ்ஹ்ஹ னு னா விடுவான நல்ல பழைய ரென்றுவ காயின் மாறி வட்டமான கருப்பொ கலர் ல காம்பு.
அதுல கொஞ்சம் பால் வரவும் வேற லெவவ்ல் பீலிங் ah இருந்துச்சு கொஞ்ச நேரம் பால் குடுச்சுட்டு அப்டியே அவ பாவடைய அவுத்துட்டு அப்புடியே ஜட்டியவும் கழட்டி வீசிட்டு இருந்த.
நா பார்த்த அப்டி ஒரு சொர்கம் சேவ் பண்ணி பழலன்னு வச்சிருந்த நானு கிணறு பல நாளா தூறுவராம இருக்கு வைக்கோல் அதிகம் இருக்கும்னு எதிர் பார்த்தேன். ஆன அவ நல்ல சும்மா பளிங்கு கல்லு மாறி வச்சிருந்த பாத்து உடனே நக்கனுன்னு தோணுச்சு நா பாத்துட்டு தா இருந்தேன்.
டக்குனு அவ என் தாலையா புடுச்சு அவ புண்டைக்குள்ள வச்சுட்டா னா விடுவானா. அவ புண்டை இத்தல கடுச்சு அவ புண்டையக்குல நாக்கை விட்டு நாக்கு அவ அம்மா அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இவ்வளவு னால என்னகுடா இருந்த புண்டாமனே நல்ல நக்குடா என் புண்டைய உனக்காண்டி தாண்ட வைக்கொள்ள சீவி பல பலனும் வச்சுருக்கேன்.
நல்ல தூறு வாருடா னு ஒளர அரமிச்சுட்டா நா விடல அவ டக்குனு தலையை வெளில இழுத்து ப்ளீச் ப்ளீச் னு கஞ்சிய கக்கிட்டு tired ஆகுற மாறி போன. நா உடுவானா மறுபடியும் அவ புண்டைக்குள்ள தலையை விட்டு உரிய துடி தூடுச்சு போய்ட்டா விடுடா விடுடா னு கத்துனாவ கொஞ்சம் நேரம் கழுச்சு நல்ல. நல்ல.
சப்புடா அவலவும் வெறி தைக்கேரி அவன் புண்டைய நக்கி எடுத்துட்டே இருந்தேன் டக்குனு சீத் சீத் னு அடுச்சு மூஞ்சல்லாம் ஊத்திட்டா. அப்புறம் அப்டியே மேல போயி அவ மொலை நல்லா கடுச்சுட்டு அப்டியே அவ தொப்புளை காட்டுச்சா.
அப்டியே ஆப்பிள் பழம் பாரி கருக்கு னு இருந்து அப்புறம் அவளால தங்க முடியல தம்பிய எடுத்து விட்டுட்டா னு கத்த அரமிச்சுட்டா னா தம்பிய எடுத்து அவ புண்டைக்குள்ள விட்டா.
வலிக்குக்கிட்டு போவும்னு பார்த்தா போகவே எல்லா செம டைட் என்னடி னு கேட்ட என் புருஷன் னுக்கு பூலே 4 இன்ச் தாண்ட நீ கடப்பாரைய ஓட்டுன எப்புடி போகும் னு சொல்றதுக்குள்ள எச்சிலை துப்பி யக்ஞய் ஒரு குத்து ஆதே னு கத்துனா பாருங்க.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
எனக்கு பயம் வந்துட்டு யாராச்சும் வந்துருவாங்கனு னா பூல வெளிலயேடுக்க போக அவ வேணா குத்துட்டா னு கத்த னா விடுவான. ஒம்மாள othala னு ஒத்து ஒத்து தள்ளிட்டு இருந்தேன் ஒரு 20 மினிட்ஸ் ஓத்துருப்பேன் கஞ்சி வரல அவ தேனைரி போய்ட்டா மாற 10 நிமிஷம் ஓத்தேன் பாருங்க.
அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ விட்டு fuck மீ டா புண்டை மவனே ஆஹ்ஹ்ஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு கத்த னா ஓங்கி ஒரு பாத்து குத்து குத்திருப்பேன் கடைசியா கஞ்சி வரப்ல இருந்துச்சு வெளில எடுக்க. போனேன் அவ வேணான்னு சொல்லிட்டா யா னு கேட்டேன் எனக்கு புள்ள வேணுடா உள்ளயே வீட்டிட னு சொல்லிட்டா.
னா தப்பு தப்பு னு ஓரு பாத்து குத்து அவ புண்டைக்குள்ள என் கஞ்சிய ஆறு மாறி சீத் சீத் னு கஞ்சி அடுச்சட்டு பூல வெளில எடுக்கமா என்ன வச்சிருந்தேன். 20நிமிஷம் கழுச்சு எடுத்த கஞ்சி கொஞ்சம் வெளில வந்துச்சு. அத அவ போயி கழுவிட்டு வந்தa அப்புறம் ட்ரெஸ் ah மாட்டிட்டு இருந்த அவன் எதிர் பக்காத நேரத்துல சுன்னில ஏசியா துப்பு அவ சூத்த தடவிரப்ல டக்குனு போல.
எடுத்து ஓர் ஒட்டு அவ ஆஆஆ ஆஆம்ம்ம்ம்ம் டஸ்ஸ்ஸ்ஸ் திட்ட்ட்டிட்டிட்டிம் னு கதிட்ட அவ புருஷன் சூத்துல பண்ணாதே இல்லையாம் அத அவளுக்கு சூத்து சின்னா சூத்த இருந்துச்சு. பாவம் அவ சூத்த கதற கதற ஒத்து கிளிச்சுட்டேன் பிளட் லாம் வந்துருச்சுச்சு அவளால தங்க முடியாம ala அரமிச்சுட்டா.
எனக்கு அப்பயும் மூடு அடங்கலை கடைசியா அவ புண்டைக்குள்ள doggy ஸ்டைல் ல ஒரு அரை மணி நேரம் பண்ணுங்க வ புண்டைய முழுசா கிளிச்சுட்டு ஒரு லிப் கிஸ் கொடுத்துட்டு போய்ட்டேன்.
காலைல நானு அம்மவும் கடைக்கு போனோமா அவ வந்தா பார்த்த நடக்க முடியாம வந்த அதுக்கு அம்ம்மா என்ன மா ஆச்சுன்னு கேட்கவும் அவ டக்குனு ஹான் உங்க மகண்ட கேளுங்க னு சொல்ல என் கண்ணு முழி தள்ள அதோட அவ வயித்துல புள்ள. . .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு