வணக்கம் நண்பர்களே!!
முதல் முறை உங்களுடன் என் கதையை பகிர்கிறேன்! உண்மை கதை இது என்பதால் சில இடங்களில் காமத்தை விட காதல் அதிகம் இருக்கும். பொறுமை உள்ளோர் படித்து ஆதரவு தாருங்கள்!
அப்போது எனக்கு வயது 18!
பள்ளி படிப்பு முடித்து மேல் படிப்புக்காக கோவை செல்ல தயார் ஆனேன்.
மாலை 4 மணி:
நாகர்கோவில்:
நாகர்கோவில் பேருந்து நிலையத்தில் இருந்து மாலை 4 மணி அளவில் கோவை செல்ல பேருந்து ஏறினேன்.
பேருந்து கிளம்ப என் பயணம் தொடர்ந்தது… காதில் ஹெட்செட் உடன் ஜன்னல் ஓரம் அந்த ஈர காற்றை உணர்ந்த படி இனிமையான அந்த பயணம்!
பேருந்து நெல்லையை அடைந்த உடன் மேலும் சிலர் ஏறினார்கள். அதில் ஒரு 30-35 வயது மதிக்க தக்க Aunty என் அருகில் இருந்த காலி இடத்தில் வந்து அமர்ந்தாள்.
கொஞ்சம் வண்ணமான உடல் தோற்றம்!
கொஞ்சம் புது நிறம்!
பச்சை நிற fancy சேலை!
தலையில் மனம் வீசும் மல்லிகை பூ!
அருகில் அமர்ந்த அவளை பார்த்து நான் புன்னகைக்க, அவளும் புன்னகைக்க!
பயணம் தொடர்ந்தது…
நீண்ட தூரத்துக்கு பின் பேருந்து ஒரு 10 மணி அளவில் ஒரு இடத்தில் நிறுத்தி விட்டு “பேருந்து இங்கே 30 நிமிடம் நிற்கும், அதற்குள் வெளியே போறவங்க எல்லாம் போயிட்டு வாங்க” என்று சொல்லி விட்டு டிரைவர் இறங்கி சென்றார்.
என் அருகில் இருந்த auntyம் இறங்கி சென்றாள்.
நானும் ஹெட்செட் எல்லாம் கழட்டி வைத்து விட்டு வீட்டில் இருந்து கொண்டு வந்த சாப்பாடு எடுத்தேன்.
உடனே அந்த aunty என்னிடம் வந்து, தம்பி என்கூட பாத்ரூம் வரை கொஞ்சம் வரியா என்றாள்??
நான் ஒன்றும் புரியாமல் ஒரு நிமிடம் திகைத்து போக… உடனே அவள்; அங்க கொஞ்சம் பொறுக்கி பசங்க நிற்காங்க அதான் எனக்கு கொஞ்சம் துணையாய் வர முடியுமா? என்று கேட்டாள்!
நானும் மறுகணமே சம்மதித்து அந்த aunty உடன் பாத்ரூம் சென்றேன்!
அங்கே அவள் சொன்னது போல் 4, 5 இளைஞர்கள் தம் அடித்து கொண்டு நின்றார்கள்.
அவர்களை தாண்டி பாத்ரூம் அருகில் சென்ற அவள் என்னிடம் “இங்கையே இரு, சீக்கிரம் வரேன்” என்று பாத்ரூம் சென்று தாள் இட்டாள்!
வெளியில் நின்ற அந்த முரட்டு இளைஞர்கள் என்னையே முறைத்து பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள். நானும் பயத்தை வெளியே காட்டி கொள்ளாமல் சமாளித்து கொண்டு நின்றிருந்தேன்.
சற்று நேரத்தில் அந்த aunty வெளியே வந்து போலாமா என்று கேட்க, நானும் சரி என்று நாங்கள் அங்கிருந்து நகர்ந்தோம்.
இருவரும் பேருந்தில் வந்து அமர்ந்து சாப்பாடை எடுத்து சாப்பிட ஆரம்பித்தோம்!
“ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா தம்பி” என்று அவள் பேச்சை ஆரம்பிக்க… இருவரும் பேசி கொண்டே சாப்பிட்டோம்!
அப்போது தான் அவள் பெயர் “கார்த்திகா” என்று நானும், என் பெயர் “ஆனந்த்” என்று அவளும் அறிந்து கொண்டோம்!
சாப்பிட்டு முடித்து எழும்ப என் கையில் இருந்து கொஞ்சம் குழம்பு அவள் மேல் கொட்டியது!
அதுவும் அவள் மார்பின் மேல்!!
மார்பின் மேல் கொட்டி, மார்பின் உள்ளையே சென்று விட்டது!!!
நான் ஒரு நிமிடம் பதற, sorry aunty என்றேன்!
அவள் ஏதும் பேசாமல் அவள் மார்பை துடைக்க முயற்சிக்க..
நான் அவளிடம்…; பாத்ரூம் போலாமா aunty?? என்றேன்!!
மறுபடியும்! அதுவும் அந்த பொறுக்கி பசங்க வேற அங்க நிற்கான்க. என்று அவள் கோபப்பட, நான் மறுபடியும் sorry aunty என்றேன்!
அவள் “சரி பரவா இல்லை, வேற என்ன பண்ண, வா பாத்ரூம் போய் கழுவலாம்” என்று எழும்பி என்னுடன் பாத்ரூம் வந்தாள்!
அங்கே அந்த இளைஞர்கள் அங்கையே நிற்க.. அதை பார்த்ததும் அவள் என்னை பார்த்து ஒரு நிமிடம் முறைத்து, “பார்திய இவனுங்க வேற, என்று திட்டி கொண்டே பாத்ரூம் அருகில் சென்றோம்!
அவளோ உள்ளே சென்று பாத்ரூம் தாளிட்டல்!
நானோ வெளியில் காவல் காத்தேன்!!
உள்ளே சென்றவள் சிறிது நிமிடத்திலேயே கதவை திறந்தாள்!
கதவை திறந்தவள் ஒரு நிமிடம் என்னையும் அந்த இளைஞர்களையும் பார்த்தவள்…: என்னிடம் கூறினாள் “நீ உள்ளே வா என்று”!
நான் என்ன செய்வதென்று திகைத்து நிற்க… அவள் அந்த இளைஞர்கள் அனைவரும் பார்க்கும் படி என் கையை பிடித்து என்னை உள்ளே அழைத்து பாத்ரூம் தாள் இட்டாள்!
என் நெஞ்சம் பயந்து படபடக்க!
அவள் கொஞ்சமும் பயமோ வெட்கமோ இன்றி என் முன்னிலையில் அவள் புடவையை கழட்டினாள்!
ஒன்றும் புரியாமல் நான் திகைத்து போய் நிற்க, அவள் புடவையை என் கையில் தந்து “டிரஸ் கழட்டி போட இடம் இல்ல, கொஞ்சம் கைல வச்சுக்கோ” என்றாள்! ஓ இதற்கு தான் என்னை உள்ளே அளைதாள என்று மனதில் நினைத்து கொண்டு அவள் புடவையை வாங்கி கொண்டேன்!!
புடவையை கழட்டி என் முன் அரை நிருவானமாய் நின்றவள் குனிந்து அவள் மார்பில் இருந்த இச்சிலை தண்ணீர் விட்டு துடைத்தாள்!
வயதுக்கு ஏற்ற மாங்கனிகள்!
35 வயதுடைய பெண்ணிற்கு இருக்க வேண்டிய அளவில் நல்ல தூக்கி கொண்டு நின்றது இரண்டு முலைகளும்!
அவள் முலை முழுவதும் பார்க்க ஆசை பட்ட நான் அவளிடம் “ப்ளவுஸ் கழட்டுங்க aunty, தண்ணி ஆகுது ப்ளவுஸ் எல்லாம்.” என்றேன்!
அவள் ஒரு நிமிடம் திரும்பி பாத்ரூம் தாள் இட்டிருபதை உறுதி செய்த பின் தைரியமாக என் முன் நின்று அவள் ப்ளவுஸ் ஹூக்களை விடுவித்து ப்ளவுஸ்யை கழட்டி என் கையில் தந்தாள்!
அதோடு நிறுத்தி கொள்ளாமல் நானும் எதிர் பார்க்காமல் சட்டென்று அவள் பிராவை கழட்டி என் கையில் தந்தாள்!
நான் மெய் மறந்து போய் அவள் முளைகளை பார்த்தேன்!
என் வாழ்கையில் முதல் முறை ஒரு பெண் மேலாடை இன்றி என் முன் நிற்கிறாள்!
இதை பார்த்த என் ஆண்மை முட்டி மோதி வெளியே வர முயற்சிக்க, அவள் ஆடைகள் வைத்து அதை மறைத்து கொண்டேன்!
அவள் முலைகள் இரண்டும் வெள்ளை நிறத்தில் நல்ல பருத்து வண்ணமாக இருந்தது. நல்ல கருப்பான nipples அவளுக்கு! அவள் குனிந்து அவள் முலைகளில் தண்ணீர் விட்டு கழுவினாள்! அந்த காட்சி என் கண்களுக்கு விருந்து ஆனது!
ஒரு பெண் என் முன் அவள் முலைகளை தண்ணீர் விட்டு கழுவி கொண்டிருக்கிறாள்!!
முலைகளை நன்றாக கழுவிய அவள் நிமிர்ந்து என் முன் ஈர முலையுடன் நின்று துடைக்க கைல kerchief இருக்கா? என்றாள்;
இதான் வாய்ப்பு என்று மனதில் நினைத்த நான் அவள் துணிகளை அவள் கையில் கொடுத்தேன்!
கொடுத்துவிட்டு என் பாக்கெட்யில் இருந்து kerchief எடுத்து நானே தைரியமாக அவள் முலைகளை துடைத்தேன்! ..
இந்த அதிஷ்டம் யாருக்கு கிடைக்கும்?
யார் என்றே தெரியாத ஒரு பெண்ணின் முலைகளை துடைத்து கொடுக்கும் அதிஷ்டம்.
நான் துடைத்து கொண்டே இருக்க.. அவள் போதும் போதும் என்றாள்!!
பின் அவள் ஆடைகளை உடுத்தி கொள்ள, நான் தைரியமாக அவளை பார்த்து “நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க” என்றேன் ..
ஏதும் பேசாமல் புன்னகைத்த அவள் தன் ஆடைகளை உடுத்தி கொண்டு சரி போலாமா? என்றாள்;
நீங்க போங்க, நான் வரேன்! என்றேன்;
ஏன் என்னாச்சு? என்று அவள் கேட்க, எனக்கு உரின் போனும் நீங்க போங்க நான் வரேன் என்றேன்;
அதற்கு அவள் “எனக்கு பயம்னு தானே உன்னை கூட்டிட்டு வந்தேன், நான் எப்படி வெளியே தனியா நிப்பேன் ?”
ஒன்னும் இல்ல, நான் இங்கேயே நிற்கேன். நீ போ என்றாள் !!..
நான் மனதில் மகிழ்ச்சியாக அவள் முன் அவள் பார்க்கும் படி நின்று என் ஜிப்யை கழட்டி என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன் ;
என் சுன்ணி நல்ல நீண்டு தடித்து நின்றது !!
அதை பார்த்த அவள் என்னை பார்த்து “நீயுமா? சின்ன பையன்னு நினைச்சு இல்ல உன் முன்னாடி எல்லாம் கழட்டினேன்” என்றாள்;
நான் ஏதும் பேசாமல் உறின் போக முயற்சித்தும் போகவே இல்லை..
என்னையும் என் சுன்னியையும் மாறி மாறி முறைத்த அவள் , இப்படி எழும்பி நின்ன எப்படி போகும் என்று என்னை திட்டும் படி பேசினாள் !
நானும் வருத்தத்தில் என் சுன்னியை எடுத்து உள்ளே போட்டு ஜிப்பை பூடினேன் !
அவள் உடனே என்னை பாவமாக பார்த்து ” சரி நான் வெயிட் பண்றேன் , நீ மெதுவா போ. . பஸ் வேற இனி நிறுத்த மாட்டான் ” என்றாள் ;
நான் ” இல்லை எனக்கு போகல ” என்றேன் .
பஸ்ல போய் மானத்த வாங்கிட மாட்டயில என்று கிண்டல் அடித்தாள் ;
நான் சிரிக்க , அவள் என் தோள்ளை கிள்ளி சரி கிளம்பி.. பஸ் எடுத்திட போரான் என்றாள் ;
நாங்கள் உடனே அவசர அவசரமாக வந்து பேருந்து ஏறினோம் ! பேருந்தும் கிளம்பியது !
இந்த முறை பயணம் எங்களுக்குள் மிகவும் நெருக்கமானது !
அவள் தோளோடு என் தோள் உரச !
அவள் இடையோடு என் கை உரச !
அவள் தொடையோடு என் தொடை உரச !
ஈர காற்றில் ஒரு காதல் பயணம் !!
மணிக்கவும் ; காம பயணம் !!!
என்னை நானே தைரியபடுத்தி கொண்டு அவளிடம் பேச்சை ஆரம்பித்தேன் ;
ஆனந்த்:
” Aunty நாம பாத்ரூம் உள்ள ரொம்ப நேரம் நின்னதால வெளியே நின்ன பசங்க நம்மள தப்பா தான் நினச்சிருபாங்க இல ”
கார்த்திகா:
” அந்த பசங்கள உனக்கு தெரியுமா ”
ஆனந்த்:
” இல்லை aunty ”
கார்த்திகா:
” அப்புறம் அவனுங்க எப்படி நினைச்சா நமக்கு என்ன ”
ஆனந்த்:
” நான் ஒன்னு கேட்கட்டுமா? தப்பா நினைக்க கூடாது …”
கார்த்திகா:
” அப்படி என்ன கேட்க போற? கேளு பார்ப்போம் ”
ஆனந்த்:
” உங்களுக்கு என் முன்னாடி டிரஸ் கழட்டும்போ கூச்சமா இல்லையா ”
கார்த்திகா:
” எதுக்கு கூச்ச படனும், நீ தான் சின்ன பையன் ஆச்சே ”
ஆனந்த்:
” ஆனா எனக்கு உங்க முன்னாடி நிக்க ரொம்ப கூச்சமா இருந்து ”
கார்த்திகா:
” ஓ .. அதான் உனக்கு ஊரின் போகலையா ?? பஸ்ல எல்லாம் போயிடாத பா ”
ஆனந்த்:
” போங்க aunty ”
கார்த்திகா:
” ஆமா, நீ ஏன் என்ன தப்பா பார்த்த? ”
ஆனந்த்:
” அப்படி எல்லாம் இல்லை aunty ”
கார்த்திகா:
” அப்போ ஏன் நீ pant கழட்டும்போ உன் சுன்ணி நீண்டுட்டு நின்னு? ”
ஆனந்த்:
” நீங்க டிரஸ் கழட்டினப்போ பார்க்க ரொம்ப அழகா இருந்துச்சு ”
கார்த்திகா ஏதும் பேசாமல் அமர்ந்திருந்தாள் !
சிறிது நேரம் அமைதியாக இருந்த அவள் ” உண்மையா நான் அழகவா இருக்கேன் ” என்று கேட்டாள் !
தெரியல.. எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருந்தது உங்களை டிரஸ் இல்லாம பாத்தபோ ! நான் இதுவரை எந்த பொண்ணையும் இவ்வளவு பக்கத்துல நிண்ணு பார்த்தது இல்லை ! என்றேன் அவளிடம் ;
மீண்டும் ஏதும் பேசாம அமர்ந்திருந்த அவளிடம் நானே கேட்டேன் ” ஏன் அமைதியா இருக்கீங்க? எதோ மனசில பட்டத பேசிட்டேன் , தப்புன sorry ! மண்ணிசிடுங்க ” .
அதற்கு அவள் ” உன் கள்ளம் கபடம் இல்லாத நேர்த்தியான பேச்சு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு ” என்றாள் !!
நான் ” எனக்கும் உங்களை ரொம்ப புடிச்சிருக்கு, உங்களை ஒருவாட்டி தொட்டு பார்கவா ” என்றேன் ;
அவள் ஏதும் பேசாமல் அக்கம் பக்கம் பார்த்தாள் ! அவள் மௌனம் சம்மதம் போல் இருந்ததால், நானே தைரியமாக என் கையை அவள் கை மேல் வைத்தேன் !
தொடரும் …. !!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு