வணக்கம் நண்பர்களே.
நான் grindr எனும் கே ஆப் மூலம் எனக்கு கிடைத்த நண்பனுடன், எனக்கு கிடைத்த அனுபவத்தை உங்களிடம் எனது முதல் கதையில் சொல்லியிருந்தேன். இப்போது, அதே ஆப் மூலம் எனக்கு நெருக்கமான நண்பனான ஒரு 18 வயது பையனுடன் எனக்கு கிடைத்த அனுபவத்தை உங்களுடன் பகிர்கிறேன்.
நான் கடந்த lockdown க்கு சென்னையிலிருந்து சொந்த ஊருக்கு வந்தேன். வேலையும் போனதால் என்ன செய்வதென்று அறியாமல், கிடைத்த கூலி வேலைக்கு செல்ல தொடங்கினேன். அன்றாடம் குடும்ப நிலைக்காக எந்த வேலை என்றாலும் சென்று கொண்டிருந்தேன்.
இந்த உழைப்பிலும், படும் கஷ்டத்திலும் செக்ஸ் என்ற உணர்வே மறந்து ஓடிக்கொண்டிருந்தேன். இதற்கு இடையில், சில குடும்ப பிரெச்சனைகள் வேறு. மிகவும் துவண்டு போய் இருந்தேன். அப்போது ஒரு நாள் இரவு, பழைய நினைவுகள் வர, என் நண்பன் கிருஷ்ணனிடம் Chat செய்யலாம் என்று தோன்றியது.
மொபைல் ஐ எடுத்து அவனுக்கு மெசேஜ் செய்துவிட்டு, அவன் ரிப்ளை க்காக காத்திருந்தேன். அப்போது, நிறைய பேர் மெசேஜ் செய்து கொண்டிருந்தார்கள் எனக்கு. அதில் யாருடைய Profile உம் எனக்கு பிடித்தபடி இல்லை, வெறுப்புடன் காத்திருந்தேன்.
அப்போது, அன்பு என்ற பெயரில் ஒரு 18 வயது பையனின் Profile இல் இருந்து ஹாய் என்று மெசேஜ் வந்தது. அந்த profile எனக்கு பிடித்தபடி இருந்தது. எனவே நானும் அவனுக்கு ரிப்ளை செய்தேன். அவன் என் ஊரிலிருந்து 6km தள்ளி இருந்தான்.
அவன் என்னிடம் நல்ல விதமாகவே பேசினான். அவன் அப்பா அம்மா இருவருமே அரசாங்க வேலை செய்கிறார்கள், அவன் அம்மா ஒரு உயர்நிலை பள்ளி ஆசிரியர் மிகவும் கண்டிப்பானவர் என்றும் கூறினான்.
அவன் அது வரை பெற்றோர்கள் தவிர நண்பர்களுடன் இங்கும் வெளியில் கூட சென்றதில்லை என்று கூறினான். என்னை அவனுக்கு பிடித்திருக்கிறது என்றும், கொஞ்ச நாள் பேசி பழகிய பின் மீட் பண்ணலாம் என்றும் கூறினான்.
எனக்கும் எடுத்த உடனே ஒருவரை பார்த்து, பழகாமல் வேண்டா வெறுப்பாய் உறவு வைத்துக்கொள்வதில் விருப்பம் கிடையாது. குறைந்த பட்சம் அவர்களுடன் பேசி பழகி அதன் பின், சந்திப்பதுதான் எனக்கு பிடிக்கும். அவனும், அதே போல் பேசியதால் எனக்கு அவனை பிடித்துவிட்டது. நானும் அவனிடம் சரி நாம் இருவரும் நல்ல நண்பர்கள் ஆகிய பின், சந்திக்கலாம் என்றேன். அவனும் சரி என்றான்.
இப்போது அவனை பற்றி சொல்கிறேன், அவன் 18 வயதாக இருந்தாலும், உடல் வேலைகள் எதுவும் செய்யாத காரணத்தால் சற்று குண்டாகவே இருந்தான். முளைகள் இரண்டும், பெண்களுக்கு இருப்பதை போலவே, நன்றாக தொங்கி தள தள என இருக்கும்.
காம்பு சின்ன பெண்களுக்கு இருக்கும் காம்பு போல முலையிலிருந்து சற்றே வெளியில் நீண்டு இருக்கும், சூத்து நல்லா பெருத்து ஆடிக்கொண்டிருக்கும், அவன் பூல் மிகவும் மெல்லிசாக பாதி விரைப்புடன் சிறியதாக இருக்கும். அவனை எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது. இரண்டு வாரங்கள் நாங்கள் வாட்ஸ்அப் ல் பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.
தினமும் எங்களுக்கு பிடித்த வகையில், இருவரும் செக்ஸ் சத் செய்து மகிழ்ந்து கொண்டிருந்தோம். அடிக்கடி வீடியோ சேட் செய்தோம். இப்படியே தினமும் போக, ஒரு நாள் அவன் அம்மா, அப்பா இருவரும் ஒரு வேலையாக 2 நாள் வெளியில் செல்வதாக சொன்னான்.
இருவரும் அந்த இரண்டு நாட்களில் ஒரு நாள் சந்திக்க முடிவு செய்தோம். அவன் வீட்டிலேயே சந்திக்காலாம் என்று அவன் சொன்னான். நானும் சரி என்று அவன் வீட்டிலேயே சந்திக்க முடிவு செய்தேன். நாட்கள் போனது, அவன் அம்மா அப்பா இருவரும் வெளியூர் சென்றனர்.
அன்று மாலை வீட்டுக்கு வருமாறு அழைத்தான். ஆனால் எனக்கு அன்று வேலை இருந்ததால், என்னால் அவனை சந்திக்க செல்ல முடியவில்லை. அவன், நான் அவனை எமற்றுகிறேனோ என்று நினைத்துவிட்டான் போல. மறு நாள் வர வேண்டும் இல்லை என்றால் அவனிடம் நிரந்தரமாக பேசவே வேண்டாம் என்று என்னிடம் கோச்சிக்கிட்டான். நான் மறு நாள் நிச்சயம் வருவேன் என்று அவனிடம் உறுதியாக கூறினேன்.
மறு நாள் என் வேலைகளை முடித்துவிட்டு, அவனை சந்திக்க மாலை 6 மணிக்கு கிளம்பினேன். இரவு உணவுக்கு மேகி நூடுல்ஸ் வாங்கிட்டு வர சொன்னான், நானும் வாங்கிக்கிட்டு கிளம்பினேன். அவன் இருக்கும் இடத்தை அடைவதற்குள் இருட்டாக ஆரம்பித்துவிட்டது.
அவன் சொன்ன இடத்தில் வண்டியை நிறுத்தி லாக் பண்ணிட்டு அவனுக்கு கால் பண்ணினேன். அவன் வீடு அங்கிருந்து நான்கு வீடுகள் தள்ளி இருந்தது, அவன் எனக்காக வாசலிலேயே நின்றுகொண்டு இருந்தான். என்னை பார்த்ததும் வரவேற்று வீட்டின் உள்ளே அழைத்து சென்றான்.
என்னை உள்ளே சோஃபாவில் அமர வைத்துவிட்டு, அவன் வெளி கேட் முதல், கதவு வரை அனைத்தையும் பூட்டிவிட்டு என் அருகில் வந்து அமர்ந்தான். சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.
பிறகு அவன் ரூம்க்கு சென்றோம், இருவரும் கட்டிலில் படுத்துக்கொண்டு, அவனுடைய லேப்டாப் ல் பிட்டு படம் போட்டு பார்த்துக்கொண்டிருந்தோம். ரூமில் ஏசியை -24 ல் வைத்து விட்டு சற்று நெருக்கி அணைத்தவாறு படுத்திருந்தோம். அந்த ஏசி குளிர் மற்றும் பிட்டு படத்தினால் இருவருக்கும் சற்று மூட் ஏறியது.
எனக்கு பூல் கடப்பாரை போல் மெத்தையை இடித்துக்கொண்டிருந்தது. பின் எழுந்து அவனை கட்டி பிடித்தேன். அவனும் கட்டி பிடித்து முத்தங்கள் கொடுத்தான். நானும் நன்றாக இறுக்கி கட்டி பிடித்து, அவனுக்கு லிப் கிஸ் கொடுத்தேன். அவனும் அதை நன்றாக என்ஜாய் பண்ணினான்.
பின் அவன் t-shirt ஐ கழட்டினேன், அவனும் நான் அணிந்திருந்த t-shirt ஐ கழட்டினான். இருவரும் வெறும் உடம்போடு கட்டி பிடித்துக்கொண்டோம்.
நான் அவனை பெட் ல் மல்லாக்க படுக்க வைத்து, அவன் முலைய பிசைய ஆர்பித்தேன். அவன் முலை நல்ல மிருதுவாக பெண்களுக்கு இருக்கும் முலை போலவே நன்றாக இருந்தது. நான் நல்லா பிசைஞ்சு எடுக்க, அவன் அதை நல்லா என்ஜாய் பண்ணிக்கிட்டு கண்ணை மூடி நல்லா முனகிக்கிட்டு இருந்தான்.
அப்படியே அவன் முலை காம்பில் வாய் வைத்து நல்லா கடித்தேன், நல்லா அவன் முலையில் வாய் வைத்து உறிஞ்சி எடுத்தேன், அவன் சுகத்தில் அப்படியே துடித்துக்கொண்டிருந்தான். அப்படியே அவன் இரண்டு முலைகளையும் மாத்தி மாத்தி சப்பியும், கசக்கியும் ஒரு அறை மணி நேரம் செய்துகொண்டிருந்தேன்.
பின் நான் மெதுவாக பக்கத்தில் படுக்க. அவன் என் பூலை trowser உடன் வைத்து பிசைந்து கொண்டிருந்தான். நான், அவன் trowser மற்றும் ஜட்டி ஐ கழட்டி அவனுடைய குட்டி பூலை பிடித்தேன். அவன் என் கையை பிடித்து தடுத்து, வேண்டாம் டா எனக்கு லேசா ஆட்டினாலே கஞ்சி வந்துடும், அப்ரம் மூடே ஸ்பாயில் ஆயிடும் nu சொன்னான்.
நானும் சரின்னு அவன் பூலில் இருந்து கையை எடுத்துவிட்டேன். அவன் என் trowser ஐ கழட்டினான், என் பூல் 9 இஞ்ச்க்கு நீட்டிகீட்டு வானத்தை பார்த்துக்கொண்டு நின்றது. அவன், டேய் உண்மையாவே உன் பூல் வீடியோ கால் ல பார்த்ததை விட பெருசாவே இருக்கு என்றான். நான் பிடிச்சிருக்கா என்றேன், அவனும் ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு என்று என் பூலை வாயில் வைத்து சப்ப தொடங்கினான்.
அவனுக்கு இதுவே முதல் முறை என்று நன்றாகவே தெரிந்தது, பூலை சப்பும்போது பல் பூலில் பட்டு கீரியது. எனக்கு அவன் சப்ப சப்ப மூட் தாங்க முடியவில்லை. பூலை சப்பியவாறே, சற்று நேரம் என் கொட்டையையும் வாயில் போட்டு குதப்பினான்.
எனக்கு, சுகம் தாங்க முடியவில்லை அந்த அளவு நன்றாகவே சப்பினான். பின் நான் அவனை மேலே இழுத்து அவன் வாயோடு வாய் வைத்து கிஸ் பண்ணினேன். பின் அவன் காலை பிடித்து விரித்து வைத்து அவன் சூத்து ஓட்டையை பார்த்தேன்.
பக்கத்தில் போய் மோந்து பார்த்தேன், அவன் நான் வருவதற்கு முன் தான் நல்லா சுத்தமாக குளித்திருந்தான். அவன் சூத்தில் நல்ல சோப் வாசம் தான் வந்தது, அப்படியே அவன் சூத்து ஓட்டையை ஒரு விரலால் வருடினேன், அவனுக்கு அப்படியே சுகத்தில் உடல் சிலிர்த்தது.
அப்படியே, ஒரு முத்தம் கொடுத்து சூத்து ஓட்டையை நக்க தொடங்கினேன். அவன் சுகத்தின் உச்சத்தில் இருந்தான். அவன் சூத்து முழுக்க என் எச்சில் வழிந்தது. சிறிது தேங்காய் எண்ணெய் எடுத்து அவன் சூத்து ஓட்டையில் நன்றாக தடவினேன். அப்படியே அவன் சூத்தில் என் விரலை விட்டு ஓத்தேன்.
அவன் நான் விரலால் குத்த குத்த முனகிக்கிட்டு இருந்தான். பின் மெதுவாக இரண்டு விரலால் ஒத்தேன், அவன் துடித்தான். பின் நான் எழுந்து அவன் சூத்தில் என் பூலால் கொடு போட்டேன். அவன் நெளிந்தான். பின் ஓட்டையில் வைத்து ஒரு ஏத்து ஏத்துனேன்.
அவன் வலியில் துடித்தான். அவன் ஓட்டை மிகவும் டைட் ஆக இருந்தது, என் பூல் நுனி கூட ஓட்டைக்குள் போக வில்லை. இன்னும் அழுத்தம் கொடுத்து பூலை ஓட்டையில் வைத்து தள்ள, என் பூல் நுனி மட்டுமே உள்ளே போனது. அவனை பார்த்தேன், அவன் அழுதே விட்டான். அவன், வேண்டாம் டா இன்னொரு நாள் பார்த்துக்கலாம் டா, ரொம்ப வலிக்கிது வேண்டாம் ன்னு சொன்னான்.
எனக்கு பார்க்கவே பாவமாக இருந்தது, சரினு என் பூலை உருவிட்டேன். லேசா பீ மாதிரி ஏதோ ஒட்டியிருந்தது. அவனிடம் அப்படியே பூலை நீட்ட அப்படியே சப்பி சுத்தம் பண்ணி விட்டான். அவன் சூத்துல இருந்த தேங்காய் எண்ணெய் பெட்ல லாம் படும், கழுவிடலாம் வாடானு அவனை பாத்ரூம் கூட்டிட்டு போய். Shover ல ரெண்டு பேரும் கட்டிபுடிச்சுக்கிட்டு நின்னோம்.
அப்ரம் என்னை வெளில கூட்டிட்டு வந்து, துண்டால என்னை துடைச்சு விட்டான். அவனும் துவட்டிகிட்டு, என்ன படுக்க வச்சி என் பூலை சப்ப ஆரம்பிச்சான்.
நல்லா உருவி உருவி சப்புனான், எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருந்தது. என் நெஞ்சுல இருந்து பூல் வரைக்கும் நக்கி எடுத்தான், ரொம்ப நேரம் சப்புனான். அப்ரம் அவனை படுக்க போட்டு அவன் மேல ஏறி அவன் வாய் ல ஓத்தேன், தொண்டை வரைக்கும் பூலை விட்டு இடித்தேன்.
அவனை செவுத்துல சாய்ச்சி உக்கார வச்சி அவன் வாய் ல இடிச்சேன். அவன் வாயில இருந்து எச்சி என் பூல் ல வழிஞ்சு, என் கொட்டைல இருந்து வழிஞ்சிது. அவன் வாயில அறை மணி நேரத்துக்கு மேல ஒத்த அப்ரம் எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்க. அவன் கிட்ட எனக்கு வருது டானு சொன்னேன்.
அவன் சரினு தலையை ஆட்டிட்டு, என் பூலை புடிச்சி லாலிபாப் மாதிரி சப்பு சப்புனான். எனக்கு கஞ்சி வர அவன் தலையை இறுக்கி புடிச்சிகிட்டு, ஆஆஹ்ஹ்்் னு கத்திக்கிட்டே அவன் வாயில என் கஞ்சிய விட்டேன். அவன் அதை ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் சப்பி சப்பி குடிச்சிட்டான்.
கஞ்சி முழுசும் வந்த அப்ரமும் என் பூலை சப்புறதை அவன் நிறுத்தவே இல்லை. என்னால் சுகத்துல நிக்கவே முடியலை. அப்படியே படுத்துட்டேன், அவன இழுத்து அவன் வாய் ல ஒட்டி இருந்த என் கஞ்சியோட அவன் வாயோட வாய் வச்சி கிஸ் குடுத்தேன்.
அப்ரம், அவன் பூலை புடிச்சி ஆட்டினேன். அவன் சுகத்துல நெளிஞ்சான், அவன் பூல் ரொம்ப குட்டி, ரெண்டு விரலால புடிச்சிதான் அடிச்சி விட்டேன். கொஞ்ச நேரம் ஆட்டுனதுலயே கஞ்சிய வடிச்சிட்டான். அப்ரம் பாத்ரூம் போய் ரெண்டு பேரும் கழுவிகிட்டோம்.
அப்ரம் டிரஸ் போடாமலேயே கிட்சென் போய் மேகி செஞ்சி எடுத்துட்டு வந்தான். அவன் ஒரு ஸ்பூன் ல எனக்கு ஊட்டி விட்டான், நான் ஒரு ஸ்பூன் ல அவனுக்கு ஊட்டி விட்டேன். என் பூல ஒரு கையில தடவிகிட்டே அவன் சாப்பிட்டான். அவன் தடவுனதுல எனக்கு பூல் மறுபடியும் பெருசாயிடுச்சி.
பாதி சாப்டுகிட்டு இருந்தப்போ வே, அவன் மண்டி போட்டு என் பூலை சப்ப ஆரம்பிச்சான். நான் அவன் தலைய பிடிச்சுக்கிட்டு அவன் சப்புனத அனுபவிச்சேன். ரெண்டாவது முறை கஞ்சி வர எனக்கு நேரம் ஆணுச்சி, அவன் சப்பி சப்பி சோந்து பொய்ட்டான்.
நான் அப்படியே கை அடிச்சி அவன் வாய் ல என் கஞ்சிய ஊத்துனேன். அவனும் அத குடிச்சிட்டு எந்திரிச்சி சாப்டான். நானும் சாப்டுட்டு மணி பார்த்தால் நைட் 10 ஆகி இருந்துச்சி.
நான், அவன்கிட்ட மணி ஆயிடுச்சி டா நா கெலம்புறேன் nu சொல்லிட்டு. பாத்ரூம் ல போய் பூல கழுவிட்டு. என் டிரஸ் அ போட்டுகிட்டு வீட்டுக்கு கெலம்புனேன். அதுக்கு, அப்ரம் அவங்க அப்பா, அம்மா ரெண்டு பேரும் எப்போ வெளில போவாங்க, நாங்க எப்போ மீட் பண்ணலாம்னு வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கோம்.
ரெண்டு பேரும் இப்போ நல்ல நண்பர்கள் ஆகிட்டோம். முடிஞ்சா அவன் மூலமா அவன் அம்மாவ கரெக்ட் பண்ணி ஓக்கணும். அப்படி நடந்தா அந்த கதையையும் உங்ககிட்ட பகிர்ந்துகொள்கிறேன்.
🙏🏻. நன்றி. 🙏🏻

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு