என் பெயர் சூர்யா, கோவை மாவட்டத்தில் ஒரு கேட்டரிங் கம்பெனியில் வேலை செய்த போது எனக்கு ஒரு இளம்பெண்ணோடு  ஏற்பட்ட அனுபவத்தை உங்களோடு பகிர்ந்து கொள்கிறேன். கோவையில் உள்ள ஒரு இஞ்சினியரிங் கல்லூரியில் நாங்கள் கேட்டரிங் செய்ததால். அனைத்து ஊழியர்களும் அங்கேயே தங்கி வேலை செய்வோம். ஒருநாள் எங்கள் குழுவில் இருந்த வட‌இந்தியர் ஒருவருக்கு கடுமையான வயிற்று வலி ஏற்பட அவரை கோவை ஜி ஹெச் ல் அனுமதித்தோம், அவரை பரிசோதித்த டாக்டர்கள் அவருக்கு ஹெர்னியா அதனால் ஒரு ஆபரேசன் பண்ணவேண்டும்.
என்றனர் கம்பெனி மேனேஜர் என்னை அவனுக்கு துணையாக ஆஸ்பத்திரியில் இருக்கச் சொன்னார், அவனுக்கு குளுக்கோஸ் மருந்து எல்லாம் ஏற்றி, வலி குறைந்து விட்டது. அனைத்து டெஸ்டுகளும் எடுத்து நாலு நாள் கழித்து ஆபரேசன் தேதி குறித்தாகிவிட்டது. எங்கள் கட்டிலுக்கு பக்கத்தில் மேட்டுப்பாளையத்தை சேர்ந்த ஒரு முதியவர் அட்மிட் ஆகி இருந்தார்.அவருக்கு துணையாக அவர் மகள் சத்யா, வயது 30 கருப்பா இருந்தாலும் நல்ல களையான முகம், ஒல்லியாக இருந்தாலும் கில்லி மாதிரி உடம்பு.  பார்த்ததும் மனதில் பச்சக்கென்று ஒட்டிக்கொண்டாள்.
அவள் பெரும்பாலும் வார்டில் உள்ள எல்லா நோயாளிகள் உடன் இருப்பவர்களிடம் பேசிக்கொண்டு, கலகலப்பாக இருப்பாள். எங்களிடமும் வந்து அவருக்கு என்ன உடம்புக்கு என்றாள், அவனுக்கு தமிழ் தெரியாததால், நான்தான் அவளுடன் பேசினேன், அவள் அப்பாவுக்கும் ஹெர்னியா தான், காலில் அடிபட்ட காயம் இருப்பதால் அது ஆறியபின் ஆபரேசன் பண்ணமுடியும் னு டாக்டர் சொல்லிட்டாங்கன்ணா, நாங்க பத்து நாளா இருக்கோம் என்றாள்.  இரவில் நான் கட்டிலுக்கு கீழே, அவளுடைய கட்டிலுக்கு கீழே, செல்போனை பார்த்தவாறு படுத்திருந்தோம். அவளுடன் ஓட்டலுக்கு, டீக்கடைக்கு போவது என்று இரண்டு நாளில் நல்லா பழகிவிட்டோம் ஆனாலும் அவள் என்னை அண்ணா என்றுதான் கூப்பிட்டாள். நான் ஒருநாள் எப்பவுமே நீ மட்டும் இருக்கே உங்க அப்பாவை பாத்துக்க வேறு யாரும் இல்லையா என்றேன்.
அவள், ரெண்டு அண்ணன் இருக்காங்க, ஓரளவு வசதிதான் ஆனா, பத்தாயிரம் ரூபாய் எங்கிட்ட கொடுத்து இதை வச்சி பாத்துக்கோன்னு சொல்லிட்டாங்க, என்றாள்,
உன் வீட்டுக்காரர் கூட வரவில்லையே என்றேன்.
அவள் முகம் சற்று வாடியது, அவன் என்னை விட்டு விட்டு போய் அஞ்சு மணிக்கு வருசம் ஆகுது, ஒரு ஆண்,  ஒரு பெண் ரெண்டு பிள்ளைகள், நான் அப்பா வீட்டோடு இருந்து ஒரு தனியார் பள்ளியில் ஆறாயிரம் சம்பளத்தில் வேலை செய்கிறேன். என்றாள்.
வேற கல்யாணம் பண்ணிக்கலையா, என்றேன்
மூத்த மகனுக்கு பத்து வயசு ஆகுது, அண்ணனுங்க ஆதரவும் இல்லை, என்னை மாதிரி வசதியில்லாத பொண்ணை ரெண்டாவது கல்யாணம் யார் பண்ணுவாங்க,  நீங்க பண்ணுவீங்களா? என்று சட்டென்று கேட்டுவிட்டு சிரித்தாள்.
எனக்கு கல்யாணம் ஆகாமல் இருந்தால் நாளைக்கே நான் உன்னை கட்டிக்குவேன். எனக்கு கல்யாணம் ஆகிவிட்டது சத்யா, என்றேன் நான்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
சும்மா, தமாஷ் பண்ணேன் கோச்சிக்காதீங்க என்றாள்.
நான், இல்லை சத்யா, வா சாப்பிடப் போகலாம் மணி ஆகிவிட்டது என்றேன்.
அவள் தன் அப்பாவிடம் சொல்லிவிட்டு கிளம்பினாள்.
அவளை நான் ஒரு பெரிய ஓட்டலுக்கு அழைத்துச் சென்றேன். அவள் தயங்கினாள்,
எனக்கு இன்னைக்கு பிறந்த நாள், (பொய்)அதனால் உனக்கு இன்னைக்கு என்னோட ட்ரீட் என்றேன்.
அவள் முகம் மலர்ந்தது, ஏய், காலைலேருந்து நீங்க எங்கிட்ட சொல்லவே இல்லை என்று என் தோளில் தட்டினாள்,
இப்ப சொல்லிட்டேன்ல, என்றவாறே, உனக்கு என்ன வேண்டும் என்றேன்.
உங்கள் விருப்பம் என்றாள்.
சும்மா சொல்லு சத்யா,
மட்டன் பிரியாணி என்றாள், மட்டன் பிரியாணி, ஐஸ்கிரீம் என அவள் மனம் விரும்பியதை சாப்பிட்டு, பார்சலும் வாங்கிக் கொண்டு வந்தோம்.
அவள் அப்பா சாப்பிட்டுக்கொண்டிருந்தார், அப்போது அவள் ஐயோ, என் செல்லைக்காணோம், உங்க செல் கொஞ்சம் தாங்களேன் கால் பண்ணி பார்க்கலாம் என்றாள்,
அவள் நம்பரை டயல் செய்ததும் அது தலையணை அடியில் இருந்தது,
ஐயோ இங்கேதான் இருக்கு, நான் மறந்துட்டேன் என்றாள்.
எப்படியோ, கேட்காமலே அவள் நம்பர் கிடைத்துவிட்டது, பின்னால் கடலை போட்டு கரெக்ட் பண்ணலாம் என்று நினைத்தவாறே, நான் படுத்தேன். பக்கத்தில் அவளை காணவில்லை, பாத்ரூம் எங்காவது போயிருப்பாள் என்று நினைத்து, செல்லை பார்த்துக்கொண்டு படுத்திருந்தேன். அவள் நம்பரை சேவ் செய்து விட்டேன்.வாட்ஸ் அப்பில் “ஹேப்பி பர்த்டே” மெசேஜ் அனுப்பினாள்.
நான் நன்றி, நீங்கள் யார் என்று  பதில் அனுப்பினேன்.
அவள் கோபமான எமோஜி அனுப்பினாள்.
நான் மறுபடியும் நிஜமாகவே (பொய்) இது புது நம்பர் நீங்க யாருன்னு சொல்லுங்க ப்ளீஸ் என்றேன்.
உங்க சத்யா என்று பதில் வந்தது,
ஆஹா கிளி சிக்கிடுச்சி என்று என் மனமும், சாமானும் துள்ளியது,
சாரி சத்யா நான் உன் நம்பரை சேவ் பண்ணலே,
நீ எங்கே இருக்கே, என்றேன்
தூக்கம் வரவே, அதனால் மொட்டை மாடியில் இருக்கேன்,
என்றாள்.
எனக்கும் தூக்கம் வரலை, நானும் வரவா என்றேன்,
ஐயோ! இங்கே நான் மட்டும் தனியா இருக்கேன் வேணாம், (சிக்னல்) என்றாள்.
நான் துணைக்கு வரேன் என்றேன்.
சற்று தயக்கமாக சரி வாங்க என்றாள்.
நான் மேலே போனேன் லைட் இல்லை மெல்லிய வெளிச்சத்தில் சுவர் ஓரமாக உட்கார்ந்திருந்தாள், சீக்கிரம் வாங்க நின்றால் யாராவது பார்த்திடுவாங்க என்றாள்,
நான் அவளை உரசியவாறு அமர்ந்தேன். பிறந்த நாளுக்கு வெறும் வாழ்த்து மட்டும் தானா என்றேன்.
அவள் தலை குணிந்து, வேற என்ன வேணும் என்றாள் ரகசிய குரலில்.
கேட்டா தருவியா?
ம்ம்…
அவள் தோளில் ஒரு கை போட்டு அவள் குணிந்த தலையை நிமிர்த்தி, நீதான் வேணும் என்றேன்.
பதில் இல்லை,
அப்படியே அவள் இதழில் என் இதழ் பதித்து முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்…
பல வருட‌ பசியில் இருந்த சத்யா, ம்ம்ம் என்று முனகியவாறே என்னை அணைத்துக்கொண்டாள், அவள் இதழில் தேன்குடித்தவாறே, அவள் முதுகைத் தடவியது எனது இடதுகை, வலது கை சுடிதாருக்கு மேல் அவள் முலைகளோடு விளையாட, சத்யா தவித்தாள்….
பதினைந்து நிமிடங்கள் அவள் உதடுகள் எனக்கு இன்ப ரசம் தந்தது.
நான் மெல்ல அவள் சுடிதாரை மேலே தூக்கினேன் உள்ளே ஒரு பனியன் மாதிரி போட்டிருந்தாள், பிரா அணியவில்லை, அவளது அளவான‌  மாங்கனிகள் என் கையில் சிக்கியது, ஒரு முலையை பிசைந்தவாறே, உதடுகளை விடுவித்து கழுத்தின் வழியே, மாங்கனிகளில் ஒன்று என்வாயில் சிக்கியது. உதடுகள் விடுபட்டதும் அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹாஆ.. என்று சத்தமாக முனகினாள். என் வலதுகை கீழே இறங்கி அவள் இன்பச்சுரங்கத்தை தேடியது.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
சுடிதார் நாடாவை அவிழ்க்காமலே, கையை உள்ளே விட்டு அவளது காடுகளில் எனது விரல்கள் அலைந்து, சொர்க்க வாசலை அடைந்ததும் சத்யாவின் உடல் ஷாக் அடித்தமாதிரி ஹா! என்ன முனகலுடன் துள்ளி விழுந்தது,  அவளிடம் இருந்து வடிந்த இன்பரசம் என்விரல்களை, நனைத்தது, நான் அவள் நாடாவை உருவி சுடிதாரை கீழே இறக்கினேன், அவள் புட்டத்தை தூக்கி எனக்கு ஒத்துழைத்தாள்.
நான் கீழே இறங்கி அவளது தேன் கூட்டில் எனது நாக்கால் நக்கி தேன் எடுத்தேன், அவள் ஆஆஆஆஆஅம்மாஆஆ என்று முனகியவாறே எனது தலையை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினாள். ரொம்ப நாள் காஞ்சி கிடந்த புண்டை, அஞ்சி நிமிட வாய் வேலையில் இரண்டு முறை உச்சத்தை அடைந்தாள். ஐயோ, மாமா என்னை கொன்னுட்டே நீ, இப்படி ஒரு சுகத்தை இதுவரை நான் அனுபவிச்ச தில்லை, நான் உன் அடிமை டா, என்று என்னை கட்டிப் பிடித்து உளறினாள்.
நான் அவள் கையை பிடித்து, என் கஜக்கோலின் மீது வைத்தேன் அவள் என் லுங்கியை தூக்கிவிட்டு ஆசையோடு அதை தடவினாள்,  நான் அவள் முதுகில் கைவைத்து அவளை என் சாமானை நோக்கி குனியவைத்தேன், அவள் புரிந்து கொண்டவளாக என் பழத்தை தோல் உரித்து முனையில் முத்தமிட்டாள், நாக்கால் மெல்ல வருடி என்னை துடிக்க வைத்தாள், நான் அவள் தலையை லேசாக அழுத்த பழம் நழுவி அவள் வாயில் விழுந்தது.
அடுத்த இருபது நிமிடம் சத்யாவின் வாய்க்குள் என் ஆயுதம் சிக்கி சின்னாபின்னமானது, நான் சொர்க்கத்தில் பறந்து கொண்டிருந்த நேரம். நான்  உச்சத்தை அடைந்தேன்.அவள் தொண்டையில் என் சாமான் இடித்துக் கொண்டிருந்ததால். வேகமாக சீறி வந்து விந்து அவள் தொண்டையை தாண்டி பாய்ந்தது, சட்டென்று அவள் தலையை தூக்க முயல, நான்  சத்யா…ஆஆஆஆ… என் செல்லம்… என்றவாறே அவள் தலையை அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டேன்.
ஒரு துளி விடாமல் மொத்தத்தையும் சத்யாவை குடிக்கவைத்து, என் ஆயுதம் அடங்கியதும் அவளை விடுவித்தேன்,
சீ நீங்க ரொம்ப மோசம், எனக்கு வாந்தி வரமாதிரி இருக்கு என்று சிணுங்கியவாறே என் நெஞ்சில் படுத்து கண்ணத்தில் செல்மாக அடித்தாள்.
உன்னை வாந்தி எடுக்க வைக்கிற வேலையை நான் இன்னும் செய்யவே இல்லையே செல்லம் என்றேன் நான்.
ஐயோ.. ஆசை,  தோசை, நான் ஆபரேசன் பண்ணிட்டேன் மாமா, என்றாள்.
அப்ப பிரச்சினை இல்லை, ஆரம்பிச்சுடலாமா என்றவாறே அவளை நான் கீழே தள்ளி அவள் மீது படர்ந்து அவள் உதட்டைச் கவ்வினேன். உப்பு சுவையாக இருந்தது,  அவள் கால்களை விரித்து என்னை ஏற்றுக் கொள்ள தயாரானாள், நான் அவளுள் நுழைந்தேன்,
கைக்கு அடக்கமாக இருந்தாள் என் சத்யா. இரண்டு முறை உச்சத்தை அடைந்தபின்னும் அவள் தேன் அடை இறுக்கமாக இருந்தது.
பல வருடங்கள் ஆளப்படாததால் அவளும் வலியில் தவித்து, இன்பத்தில் திளைத்தாள். நான் நிதானமாக தாக்குதலை தொடர்ந்தேன். அவளது இன்ப முனகல்கள் எனக்கு போதையை ஏற்றியது .
வெறி கொண்டு அவளை நான் தாக்க, அதை  தாங்க அவள் இடுப்பை தூக்க, கால் மணி நேர த்தில் நான் உச்சமடைந்து அவள் மேல் படர்ந்தேன். அவள் அதற்குள் இரண்டு முறை உச்சத்தை அடைந்தாள்.
அவள் சுகத்தில் அன் தலைமுடியை பிடித்து பிய்த்து எடுத்தவாறே, தேனடையை சுருக்கி  விரித்து எனது ஆணுறுப்பை இருக்கி, ஒரு துளி விடாமல் உரிஞ்சி எடுத்தாள். உண்மையில் பெண்ணுறுப்பை இப்படி சுருக்கி ஆணுறுப்பை கவ்வி பிடிக்கும் கலை தெரிந்த பெண்ணிடம் ஆண்கள் அடிமையாக இருப்பார்கள்.
என் மனைவிக்கு கூட‌ இந்த டெக்னிக் தெரியாது.
அந்த சுகத்தில் மயங்கி இன்னும் ஒரு கால் மணி நேரம் இருவரும் மயங்கி கிடந்தோம். அவள் என்னை மெல்ல விடுவிக்க, நான் புரண்டு படுத்தேன். அவள் செல்லை எடுத்து பார்த்துவிட்டு. ஐயோ மணி 12, என்றாள், சரி நீ முதலில் போ, நான் பிறகு வருகிறேன். என்றேன்.
என் உதட்டில் அழுத்தமாக ஒரு முத்தமிட்டு சத்யா சத்தமின்றி படிகளில் இறங்கினான்.
தொடர்புக்கு :

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு