காமேஸ்வரன் கட்டிய தாலி லலிதையின் கழுற்றில்
பொன்னாலாகிய தோள்வளை.
ரத்தின அட்டிகை அணிந்தவள்.
காமேஸ்வரனின் இச்சையைத் தூண்டும் கொங்கைகளைக் கொண்டவள்.
கொடி போன்ற மயிர் கற்றையின் உச்சியில் பழுத்த பழங்களைப் போன்றக் கொங்கைகள்.
மயிர்கற்றைகள் காணப்படுவதால் அது தோன்றுமிடம் ஒன்றிருக்க வேண்டும்.அது இல்லாதது போன்று காணப்படும் இடுப்பு.
இரு கொங்கைகளின் பாரத்தைத் தாங்குவதற்கு அணியப்பட்ட முப்பட்டையோ என வியக்க வைக்கும் வயிற்று மடிப்பு.
-ஶ்ரீ லலிதா கேசாதி பாத வர்ணனை-
ராதிகா முழு நிர்வாணியனாள்.ரமேஷன் அவள் மீது படர்ந்தான்.அவளின் கழுத்து வழியாக கையை விட்டு அவளை தன் பக்கமாக இழுத்து அவள் வாயில் தன் மார்புக் காம்புகளை வைத்தான் அவள் அவனது ஒரு காம்பை விரலால் உருட்டினாள் மறு காம்பை நாக்கு கொண்டு வட்டமிட்டாள் .இந்த நேரங்களில் அவன் பெண்ணாகவவே மாறிவடுவான்.அவளும் தனது லெஸ்பியன் நண்பர்களை நினைத்துக் கொள்வாள் குறிப்பாக டாக்டர் உஷாவை அவள் நினைத்துக் கொள்வாள்.உஷா ராதிகாவை விட
அய்ந்து வயது மூத்தவள் செனனையின் தலை சிறந்த மகப்பேறு மருத்துவர்.அது மட்டுமில்லை ராதிகாவுக்கு பிரசவம் பார்த்தவளும் உஷாதான்.
அவளின் ஆண்மைமிக்க அழகில் மயங்கி முதலில் தன் காதலை வெளியிட்டவள் ராதிகாதான்.முதலில் தயங்கிய உஷா ராதிகா பரிசோதனைக்கு வருகின்ற சமயங்களில் அவளிடம் காணப்படும் காதல் கொஞ்சும் பார்வைகளிலானால் ஓரு நாள் அவளையறியாமல் ராதிகாவை முத்தமிட்டாள்.அன்று முதல் அவர்கள் அடிக்கடி சந்தித்து உறவு கொண்டார்கள்.ராதிகாவின் பிரசவத்தை ரமேஷ் முன்னிலையில் உஷா நடத்தினாள்.அது பிரசவ அறையாக இல்லை மூவரின் காம உணர்வுகளும் சங்கமித்த இயற்கைப் பிரசவமாக ஆண்டாள் பிறந்தாள்.
அவ்வப்போது ரமேஷ் உஷாவாக மாறி ராதிகாவும் அவனும் கூடுவார்கள்.ஆனால் அன்று ரமேஷ் அவளை அவனாக் கூட நினைத்தான்.வாயில் தொடங்ஙகி அவள் தொப்புள் வரை பச் பச் பச்ன்னு முத்தமிட்டு அங்கே சிறிது நேரம் அவள் புண்டை மேட்டை பார்த்தான் அவளின் முக்கோணம் மயிர்கள் இல்லாமல் சுத்தமாகத்தான் வைத்திருப்பாள்.அவளின் வயிற்று மடிப்புகளுக்கு சற்று கீழாக அடர்ந்த பூனை மயிர் கூட்டமாக படர்ந்திருக்கும் அது அப்படியே மயிர் கற்றையாக அவளின் முலைகளின் நடு வரை செல்லும்.பார்த்தால்தான் அதன் அழகை உணர முடியும்.
இதையே அவளது ஆண் பெண் நண்பர்கள் என்னிடம் கூறியிருக்கிறார்கள்.அவர்கள் கூறும் போது எனக்கு படைத்து விடும் வழுக்கு திரவமும் ஊறி விடும்.நான் அவள் வயி ற்று மடிப்பு தொடங்கி மயிர் முடியும் வரை நக்குவேன்.அவள் இடுப்பை அசைத்து கொடுப்பாள்.இது அவளுக்கு பிடித்த முன் விளையாட்டு.அப்படியே கீழ் நோக்கி வந்து மதன பீடத்தில் முகம் பதிப்பேன் அவளின் வெளி உதடுகளை கையால் வருடிக் கொண்டே துடைகளில் முத்தமிடுவேன் மேலே வந்து வெளி உதடுகளை விரித்து சிவந்த உள் உத டுகளை நக்கத் தொடங்குவேன் மதன நீர் ஊத்த ஆரம்பிக்கும்.உறுஞ்சுவேன் .அவள் என்னை மேலிழுத்து வாயை பிளப்பாள் மதன நீரை வாயில் ஊற்றுவேன்.
அவள் என் தண்டில் வருட ஆரம்பித்தவுடன் அவளின் கால்களை விரித்து எனது தண்டை மெதுவாக நுழைப்பேன்.அவள் இடுப்பை அசைத்து சுண்ணியை லாவகமாக உள்வாங்குவாள் தன் கால்களை இடுப்பில் சுற்றி வளைத்துக் கொள்வாள் அசைய விடாது இறுக்குவாள் அவளை மீறி இயங்குவேன் அவள் பிடியைத் தளர்த்துவாள் .நான் ஓங்கி ஒங்கி குத்துவேன்.ஆவள் ஆஆஆஇஇஇ என்று ஓலமிடுவாள்.அப்படியே என்னைப் புரட்டிப்போட்டு என் மேல் ஏறிவிடுவாள் முட்டியை மடித்து என் இடுப்பின் இரு பக்கமும் போட்டுக் கொண்டு தன் தலை முடியை விரித்து போட்டுக் கொண்டு இயங்க ஆரம்பிப்பாள் .
அவள் துர்க்கையாக மாறி ஆட்டம் போடுவாள் சிவா எனக்கு அடிமைடா என்று ஊரத்து கூவி ஆடுவாள் அவள் உச்சம் தொட்டு என் மீது விழுந்து கிடப்பாள் .அவள் சாந்நதிமடைய நேரமாகும்.தன்நிலைக்கு வந்தவுடன் அவள் முகத்தில் காணப்படும் மகிழ்ச்சிக்கு எல்லையே கிடையாது.இது கூடலல்ல சிவ-சக்தி அய்க்கியம்.சத்தியம்-சிவம்-சுந்தரம்.
“மனிதப் பாலியலுறவு இனப்பெருக்கத்தை நோக்கமாகக் கொண்டு தேர்வு செய்யப்பட்டுள்ளது.ஆனால் இந்தத் தேர்வு செயலிலும் பொருளிலும் பல வகைகள் இருப்பதை அனுமதிக்கிறது.பாலியலுறவு அதன் தன்மையில் வேறுபாடுகளை அனுமதிக்கிறது.பாலியலுறவும் கற்பனையும் பிரிக்கவியலாத வகையில் தேர்வு செய்யப்பட்டுள்ளது.புறச்செயல் பாட்டைக் கொண்டு பாலியலுறவின் வகைகளை அறிய முடியாது.சமூகம் ஏற்றுக் கொண்ட ஆண-பெண் உடலுறவிலும் புனைவுகள் உண்டு.உடலுறவின் போது ஓரினப் புணர்ச்சி புனைவு மகிழ்வு கொள்ள முடியும்.ஓரினச்சேர்க்கைப் புனைவுகள் ஈரின உடலுறவை சாத்தியப்படுத்துகிறது.பாலியல் வாழ்க்கையின் அர்த்தத்தை கற்பனை வாழ்க்கை உருவாக்குகிறது” -ப்ராய்ட்-
வழக்கமான உடலுறவுக்குப் பின் இறுக்கம் தளர்ந்த நிலையில் பல வேலைகளைத் திட்மிடுவோம்.இடையிடையே முத்தம் கசக்குதல் நக்குதல் அடித்தல் கடித்தல்
சினுங்கல்கள் சில்மிஷங்கள் நடக்கும்.இருவரில் யாரொருவர் தூங்கும் வரை இது நடக்கும்.ரமேஷ் குட்நைட் சொல்லி தூங்கி விட்டான்.ராதிகாவுக்கு தன் தோழி டாக்டர்.உஷாவுடனான முதல் சந்திப்பின் நினைவுகள் வட்டமிடத் தொடங்கியது.
ராதிகாவின் கைப்பேசி அழைப்பிசையுடன் அதிர்ந்தது.எண் புதிதாக இருந்தது.
ஹல்லோ இது நான் .எதிர் குரல் நான் டாக்டர்.உஷா பேசுறன் அது புரபசர் ராதிகா தான ..ம்ம்..
வணக்கம் கடந்த வாரம் பல்கலைக் கழக கருத்தரங்கத்ல ஓரினச் சேர்க்கை ஒரு சமூகப் பார்வைன்னு ஓங்க உரையைக் கேட்டன் அப்படியே அசந்து போனன்.அக்கம் பக்கத்தில கேட்டன் ப்ராய்டிய உளப்பகுப்பாய்வில உலகளவுல பேசப்படுறவுங்கள்ள நீங்க ஒன்னுனாங்க.ஓங்க ஆய்வுக் கட்டுரைகளை அம்புட்டையும் தேடிப்படிச்சன் அதான் போன் பண்ணினன்.ஒங்கள அறிவுக் களஞ்சியத்தைப் பார்த்துப் பேசனும் பாராட்டனும் முடியுமா ? அய்யோ அய்யோ நான் ஒன்னும் அவ்வளவு பெரிய ஆளொன்னுமில்ல எப்ப வேணும்னாலும்
சந்திச்சுப் பேசலாம் சென்னையின் மிகப் பிரபலமான கைனகாலஜிஸ்ட்டை சந்திக்க நான்தான் கொடுத்து வைச்சிருக்கனும்.
புரபஸர்
ஓங்கள அறிவாளின்னு மட்டுந்தான் நெனச்சுக்கிட்டிருந்தன் இப்பத்தான் தெரியுது அடக்கமான சென்னைப் பொண்ணோட பேசிட்டு இருக்கன்னூ.ஏய் ஏய் அடிப்பட போற அய்யோ மன்னிச்சுங்க டாக்டர் என்ன அறியம வந்துடுச்சு சாரி சாரி.எதுக்கு சாரியாம் நாமதான் நெருங்கிட்டம.சரி இன்னைக்கே சந்திக்கலாமா ?ஹோட்டல் சந்தோஷ்ல டேபுள் பதிவு சேஞ்சடறன். நீங்க ஏழு மணி வாக்ல வந்துடுங்க.என்ன நீங்க பாட்ல பேசிட்டே போறீங்க நான் யோசிக்க வேண்டாமா.யோசிங்க நான் போன்லய இருக்கன்.அவளின் உறுதியான உரிமையான பேச்சு அவளை அப்பவே சந்திக்கம்னு மனசு சொல்லிச்சு.சரிம்மா நாம சந்திக்கலாம்.ரொம்ப்ப நன்ன்றீ புரபஸர் ஒரு ரெண்டு மணி நேரமாவது எனக்கு ஒதுக்கனும் நான்தான் பேசுவன் கேட்ட கேள்விக்கு மட்டுந்தான நீங்க பதில் சொல்லனும்.என்னம்மா அதிகாரம் கொடி கட்டி பறக்குது.அய்யய்யோ அப்படி நெனச்சுட்டேஙகளா?
அப்படியில்ல அவ்வளவு சந்தேகங்களை ஓங்க கிட்ட கேக்கனும்.அதுக்குத்தான்.
சரி அப்ப ஏழு மணிக்கு சந்திப்பம் பை பை ன்னுட்டு போனை ஆப் செஞ்சன் அய்யோ 15 நிமிசம் பேசியிருக்கன் ரமேஷ்ட்டக் கூட இவ்வளவு நேரம் பேசுனதேல்ல.அவளின் ஆண்மை நிறைந்த குரல் அதிகார தொனி என்னை வெகுவாக கவர்ந்தது.என்னிடம் இனம்புரியாத பாலியல் உந்துதலை உணர்ந்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அன்று ரமேஷ் ஊர்ல இல்லை அவசரமான வேலை ஓன்னுமில்ல.கல்லூரியில இருந்து 5 மணிக்கு வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்.சமையல் மாமியும் ஏன்டிம்மா டிப்பன் ஏதுனாச்சும் செய்யட்டுமா இராத்திரிக்கு என்னமா ?
இப்ப காப்பி மட்டும் கலக்குங்க நான் இராத்திரி வெளியில சாப்பிட்டுக்கறன்.நீங்க சாப்பிட்டுட்டு படுந்துங்கங்க. சரிடிம்மா சீக்கிரமா வந்துடு இல்லன்னா நான்தான் பதச்சுட்டுக் கெடப்பன்.சரி மாமி 9 மணிக்கல்லாம் வந்துடறன்.காபியை குடிச்சிட்டு பாத்ரூமல குளியல் போட்டுட்டு ட்ரஸ்ஸிங் ரூம்ல வந்து சாரிகளை நோட்டமிட்டேன் அவளுக்கு எது பிடிக்கும் ?
அவளென்ன அவ்வளவு முக்கியமானவளா ?
இன்றுதான் உடை அணிவதில் இவ்வளவு
யோசனை செய்தது இன்றுதான்.எனக்கு ஏதோ ஆகிவிட்டது.ஓரு வழியாக 7 மணியளவில் ஹோட்டலுக்கு வந்துட்டன் .ஹை மேடம் என்ற குரல் கேட்டுத் திரும்புனேன்.அசந்து போயிட்டன் என்னை விட உயரம் சாதாரண டைட் ஜீன்ஸ் அதுக்கு மேல T சர்ட் அதுல்ல அப்படியொரு அழகு சீப்புக்கு அடங்காத சுருட்டை மயிர்.அவளெனக்கு அரபிய குதிரை மாதிரி தெரிந்தாள். அப்படியே என்னைக் கட்டி அணைத்து அழைத்துச் சென்று அமர வைத்தாள்.ராதிகா மேம் இன்னைக்கு நீங்க தேவதை மாதிரி இருக்கீங்க .அன்னைக்கு மேடையில பார்த்த ராதிகா வேற இந்த தேவதை வேற.நான் இன்னிக்கு ஏதும் பேசப் போறதில்ல.ஏய் என்னது நீ தான் பேசப் போறன்னு சொன்ன இப்ப என்னம்மா ஆச்சி .ஓன்னை அழகு ராணியைப் பார்த்துக்கிட்ட இருக்கனும் போல இருக்கு .ஒனகென்ன கொறச்சலாம் அரபிக குதிரை மாதிரி பஞ்ச கல்யாணி மாறி இருக்க .ஏய்ய் என்ன குதிரையா? என்று அடிக்க வந்தாள்.எங்களை அறியாமலே அன்னியோன்யம் ஆயிட்டோம்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
ஏய் ஏன்டி நாங் குதிரை மாரியா இருக்கறன்.ஆமான்டி ஒனக்குத் தெரியுமா குதிரையை முன்னால பாத்தா ஆண்மையழகு பின்னால பார்த்தா பெண்மை நளினம். இரண்டும் சேர்ந்த அர்த்த நாரி அழகுடி நீ .
உஷா அப்படியே மெய்மறந்து என் வாயையே பார்த்துக் கொண்டிருந் தாள்.ராதிகா எதிரெதிரில இந்த டேபுள் வேண்டாண்டி பக்கத்துல ஒக்கார்ர மாறி சோபால ஒக்கரலாம் என்றால்.அவளாகவே சர்வரைக் கூப்பிட்டு சோபாவுக்கு மாற்றி சர்வ் செய்ய பணித்தாள்.
இடம் மாறி அமர்ந்தவுடன் எங்களது நெருக்கம் அதிகமானது.உள்ளத்தால் நெருங்கியவர்கள் உடலாலும் நெருங்கினோம்.அவள் என் கழுத்தில் கை போட்டாள் நான் அவள் மடியில் கை வைத்தேன்.அவள் பேச ஆரம்பித்தாள்.ராது நான் பெர்டிலிட்டி சென்டர் ஒன்னு நடத்துறன் ஓனக்குத்தான் தெரியுமே .ஆங் என்றேன் நான் .அவள் தொடர்ந்தாள் இது வரைல நான் பார்த்ததுல குழந்தைப் பேறு இல்லாம இருக்கறதுக்கு முக்கியமானக் காரணம் உடல் பிரச்சனையை விட உளவியல் பிரச்சனைகள் தான் அதிகமா இருக்கு .குறிப்பா பெண்கள் கிட்ட
உடலுறவுல வெளிப்படைத் தன்மை இல்லை ரொம்ப இறுக்கமா உடலுறுவுல புனைவுகளை அறநெறிகளுக்கு எதிரானதுனு நெனச்சிகிட்டு தாம்பத்தியத்தை சிக்கலாக்கிக்கிறாங்க அவங்களுக்கு ஒன்னால வழிகாட்ட முடியும்னு நெனக்கிறன்.அதைப்பத்தி பேசத்தான் கூப்பிட்டன்.நீ சம்மதிச்சன்னா ஓன்னையும் சென்டர்ல ஓரு இயகுனரா இணைச்சுக்கலாம்.
என்னால முடியமான்னு தெரியல ஓங்கூட சேந்து
இயங்குறதுல எனக்கு சம்மதந்தான்னு சொன்னவுடன் என்னைக் கட்டி அணைத்து ராதூஊஊ நன்றீடி என்றாள்.உஷா என்னம்மா .எனக்கு 45 நாள் தள்ளிப் போயிருக்கு ஒங்கிட்டதானா காட்டனும் என்றேன்..ஏண்டீ இதத்தான மொதல்ல சொல்லிருக்கனும்.நான்ஒன்னோட விருந்தாளியாத்தான் வந்தேன்.நாளைக்கு ஏன் புருசனோடு வந்து பார்க்கிறன்டீ..புதிய உறவு ஆரம்பமாகப் போகிறதெனறு இருவரும் அறிந்திருக்கவிலாலை Continue..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு