ராதிகா ரமேஷ் தம்பதியினரின் மகள் ஆண்டாளுக்கு பத்து நாட்களுக்கு முன்தான் திருமணம் நடநது முடிந்தது.தம்பதிகள் தம் மகள் குடும்பம் நடத்தும் பாங்கை காண்பதற்கும். தாலி பிரித்து கோர்க்கும் சடங்கை நடத்துவதற்கும் மும்பை செல்லத்திட்டமிட்டனர்.
ரமேஷ் இரண்டு நாட்கள் மும்பையில் தங்கி விட்டு வணிக ஒப்பந்தம் கையெழுத்திட பத்து நாள் பயணமாக மெல்போர்ன் சென்று வர திட்டம் போட்டிருந்தான்.ராதிகா பத்து நாட்கள் மகளின் வீட்டில் தங்கி மகளின் தாமபத்திய வாழ்க்கையைக் காணவும் மருமகனிடம் நெருக்கத்தை வளர்து கொள்ளவும் முடிவு செய்திருந்தாள்.மகள் மருமகனுக்கு புதுத்துணிமணிகளும் தங்கத் தாலிச் சரடும் அதில் கோர்கக கருமணியும் மாப்பிள்ளைக்கு தங்ககாப்பும் வாங்கினர்.
திரும்பும் வழியில் பத்து முழம் மல்லிகை வாஙகினாள்.ரமேசுக்கு நடக்கப்போகும் காமன் பண்டிகையில் லயித்துப் போனான்.ராதிகா அவன் பக்கத்தில் அமர்ந்து பத்து நாள் காஞ்சி கிடக்கப் போற என்று கூறி அவனை முத்தமிட்டாள்.ரமேஷ் அவளை கட்டி அணைத்து வாய் உறுஞ்சினான்.போதும் போதும் போதும் இன்னைக்கு ராத்திரி முழுசும் ஒன்னை தூங்க விடப் போறதில்லை சீக்கிரம் போடா என்றாள்.
ராதிகா ரமேஷின் தம்பியைத் தடவி தயார்படுத்திக் கொண்டு வந்தாள் ரமேஷீம் ஒரு கையில் ஸடீரிங்கும் மறு கையால் அவள் முலையைத் தடவிக் கொண்டும வீடு வந்து சேர்ந்தனர் ரமேஷ் குளிச்சிட்டு பட்டு வேட்டி அங்கவஸ்த்திரம் போட்டுட்டு வா நானும் குளியல் போட்டுட்டு அலங்காரம் பண்ணிட்டு வாரன்னுட்டு குளிக்கச் சென்று விட்டாள் பட்டுவேட்டி அங்கவஸ்த்திரம்னு சொன்னவுடனேயே என் மனம் துள்ளிக் குதித்தது.இன்று நடக்கப் போவது கலவியல்ல காமன் பண்டிகை.
அவள் அலங்கார பூஜிதையாக அம்மன் கோயில் தேராக வருவாள் தலைவாரி ஜடைபோட்டு அதைச் சுருடடி ஆண்டாள் கொண்டை போட்டு காதில் கம்மல் மூக்கத்தி கழுத்தில் வைர அட்டிகை கை நிறைய வளையல் இடுப்பில் தங்க அரைஞான் காலில் கொலுசு கண்ணில் அஞ்சனம் தீட்டி நாட்டிய ராணி போல் வருவாள்.அன்று நடக்கப்போவது உமா-சிவன் கண்ணன்-ராதை வள்ளி-முருகன் பள்ளியறை மதனோத்சவம்.அவள் வரும்போது அவளின் சதங்கை ஓலி கேட்டவுடன் நான் சென் ன்று ஆவள் கைத்தலம் பற்றி கட்டிலில் அமரவைத்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நான் கீழ் அமர்ந்து அவளின் பாதங்களைத் தூக்கி மடியில் வைத்து கால் கொலுசுகளில் ஓலியெழுப்பினேன்.அவள் கால்களைத் தூக்கி என் மார்பில் வைத்தாள் கால்களில் முத்தமிட்டேன் கால் விரல்களைச் சூப்பினேன்.பாதம் முழுக்க எச்சிலால் நனைத்தேன் அவள் உம் உம்ம்ம் ஆஆ என்று முனங்கினாள் எனனை வரி அணைத்து என் வாயோடு வாய் வைத்து பரூகினாள்.அப்படியே என்னுடன் சேர்ந்து சரிந்து என்னை மேலே போட்டுக் கொண்டாள்.
அவள் உச்சியில் முத்தமிடத் துவங்கி அகண் ட நெற்றியில் நாக்கால் வருடினேன் கண்களில் முத்தமிட்டேன் அவள் உணர்சிப்பகுதி காதில் முத்தமிடடேன் நாக்கை கூறாக்கி அவளின் காதினுள் துளாவினேன் அவள் காதின் மணம் என்னைத் தூணடியது காதை க் கடித்தேன் ரமேஷ்ஷ்ஷ்ஷா நக்குகுடா கடிடா என்று ஒலியெழுபபி அங்கவஸ்த்திரத்தை தூக்கி எறிந்தாள் என் மார்பை கசகாகினாளா காம்பைக் கடித்தாள் அவளின் ஆட்டம் தொடங்கி விட்டது ராதிகா கட்டிலில் அமர்ந்த கோலத்தில் ரமேஷை
தன் மடியில் இருத்தினாள்.அவன் கால்களைக் கொண்டு அவள் இடுப்பைச் சுற்றி வளைத்தான்.
அவள் தன் கொண்டையயில் சூடியிருந்த மல்லிகைச் சரத்தைக் கழற்றி அவன் கழுத்தில் சூடினாள்.அவள் சூடிக்கொடுத்த சுடர் ஆண்டாளாக மாறினாள்.அவன் கண்ணனான்.
கணணா ஆணாடளை உன்னில் எடுத்துக் கொள் என்னைக் கரைத்து விடு நீயும் கரைந்து விடு.அவன் அவள் நெற்றிச் சூடியை கழற்றி நெற்றியில் முத்தமிட்டான்.காதில் கமமலை கழற்றி காதுகளைக் கடித்தான்.அட்டிகையைக் கழற்றி கழுததில் வெறியுடன் கடித்தான.ரமேஷஷஷஷ ம்ம்ம் ஆஆ குரல் அவளிடமிருந்து முனகலாக ஓலியெழுப்பி அனைக் கீழே தள்ளி அவன் மேல் சாய்ந்தாள்.அழுந்திய முலைகளை அவள் ஜாக்கட்டுடன் அள்ளிப் பிசைந்தான்.
அவளைக் கீழை தள்ளி அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழற்ற முடியாது பிய்த்தெறியப் போனான் அவள் அவனைத் தடுத்து லவகமாகக் கழற்றி யெறிந்தாள்.அவன் அவள் தாலிக் கொடியை ஓரமாக ஓதுக்கி விட்டு அவளின் கிளர்ச்சி மய்யம் கழுத்தில் நாக்கால் நக்கினான் அவள் அவன் கழுத்தில் கை நகங்களால் கிள்ளினாள்.அது கடிடா என்பதற்கான அழைப்பு அவன் கழுத்தைக் கடித்தான்அக்குளை நக்கினான்.ஏய்ய் அககுள் எச்சியை ஏன் வாயில்ல ஊத்துடா அவனும் அவள் வாயில் எச்சிலை ஊற்றினான் அவள் எச்சில மணமும் அவளின் அக்குள் மணமும் சேர்ந்த கலவை இருவரையும் உன்மத்தம் கொள்ளச் செய்தது அவளின் வெள்ளை நிற முலையில் அந்த வட்டங்கள் மொலைகளின் குமிழ்கள் மீது ஒட்டி வைத்த கருப்பு வட்டங்கள் அவனின் விரிந்த இரண்டு உதடுகள் அளவுக்கு விரிந்து பரந்தது.அந்தத இரண்டு காம்புகள் ஆரம்பத்தில் நாட்டு நாவற் பழம் போலிருக்கும் உருட்டி சப்பி பாய்ந்து பாய்ந்து கன்றுக் குட்டி போவ முட்டி முட்டி பால் குடித்தப் பிறகு காம்பை இழுத்து சுவைக்கும் போது கண்ணா ஆண்டாளின் முலையை அம்மா யசோதை மொலையா நெனைச்சு பால் குடிடா என என் காதுகளில் முனுமனுப்பாள்.நான் ஏன் அம்மா ராதா முலைய நெனச்சி பால் குடிப்பேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
இப்ப அவள் காம்புகள் ரெண்டும் சீமை நாவறற் பழம் போல உருண்டு திரண்டுவிடும்.அவளின் சேலையை நான் தான் அவிழ்க்க வேண்டும் அவளின் சேலையை லேசா கீழ இறக்கி விட்டுட்டு அவ தொப்பூள் குழியை நக்கத் தொடங்குவேன் நான் அதை சுத்தப்டுத்துவேன். அப்படியயே அவள் பாவாடையையும் சேலையையும் சேர்த்து கீழே நெகிழ்த்துவேன்.
அவளின் தங்க அரைஞான் சரடை அங்குமிங்குமாக அழுத்தி இழுப்பேன் அவள் கூச்சத்துடன் சிரிப்பாள் அந்த அழகே தனிதான் எங்கள் சரசத்தின் தொடக்கம் அங்குதான் நிகழும்.சேலையை முழூவதுவமாக கழற்றும் அதே வேளையில் என் வேட்டியை அவிழ்த்து விட்டு என் சுண்ணியை தடவுவாள்.நான் அவள் புண்டை மேட்டை வருடுவேன்.அவளின் பேன்டியின முனபாகம் அவளின் மதன ஒழுக்கால் ஊறிப் போயிருக்கும்.பேன்டியை நக்கி உதடுகளை விரித்து புண்டையை கவ்வி ரசத்தை உறுஞ்சுவேன்.அதுவே வாய் கொள்ளாது வழியும் அவள் மேலேறி அவள் வாயில் உமிழ்வேன் அப்போது அவள் என் வாயை உண்டு இல்லை என்று ஆக்கி விடுவாள்.ஓலாட்டத்தை காண்போம் Continue..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு