சென்ற பாகம் படிக்காதவர்கள் அதை படித்து விட்டு வரவும். சென்ற பாகத்திற்கு ஆதரவு கொடுத்த அனைவருக்கும் எனது நன்றிகள். மீண்டும் அதே போல ஆதரவு தருமாறு அன்புடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்
அவளோ உடையில்லமல் நிர்வாணமாக தம்பியின் அருகே காதலனுடன் இந்த நிலைமையில் இருக்கிறாள்.அவள் தம்பி கையை அவள் முலையில் வைத்த உடன் இருவருக்கும் ஒரு நிமிடம் உயிர் உறைந்து போனது. இருவரும் அந்த கோலத்தில் அவன் அருகே இருக்க அவன் முழித்து கொண்டான். அதன் பிறகு அவன் எழுந்து எங்களை பார்த்து …………
அவன் எழுந்து தூக்க கலக்கத்தில் அவள் அக்காவிடம் எதற்கு லைட் போடல என்று கேட்டான். அவன் கை இப்போதும் அவள் முலையில் தான் இருந்தது. அவள் லைட் வெளிச்சத்திற்கு பூச்சிகள் வருது அதனால் போடல என்று சொல்ல அவன் சரி என்று படுத்து கொண்டு அவளை கட்டி கொண்டான்.
சிறிது நேரத்தில் நன்றாக தூங்கி விட்டான். மீண்டும் அவள் வாயில் என் சுண்ணியால் குத்த அவள் மூச்சு விட முடியாமல் திணறினாள். என்னை கீழே படுக்க சொல்லி அவள் என் முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்து என் சுன்னியைப் பிடித்து ஊம்பினாள்.
அவளை அப்படியே தூக்கி அவள் புண்டயை என் வாய்க்கு நேராக வைத்து அவள் புண்டயை விரித்து நக்கினேன். இருவரும் 69 வடிவில் சுகம் அனுபவிக்க. அவளை ஒளுத்தே ஆக வேண்டும் என்று அவளை தூக்கி என் சுண்ணியின் மீது அவள் புண்டைய வைத்துவிட்டு உள்ளே விட முயற்சி செய்தேன். முதலில் உள்ளே போகவில்லை. அவளோ வலிக்குது என்றாள்.
அதனால் அவளை கிழே படுக்க வைத்து அவள் மீது படுத்து என் சுன்னியைப் பிடித்து அவள் புண்டைக்கு வெளியே வைத்து ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன். மொட்டு மட்டுமே உள்ளே சென்றது. அவள் வலிக்குது வேண்டாம் என்றாள். நான் அதை காதில் வாங்காமல் வெளியே எடுத்து மீண்டும் வேகமாக குத்த என் முழு சுன்னியையும் அவள் புண்டை விழுங்கியது.
அவள் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தி என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள். அவளின் நகங்கள் என் முதுகை கீற வலி தாங்க முடியாமல் எனது தோள்பட்டையில் கடித்தாள். அவள் கண்ணில் இருந்து கண்ணிர் சிந்த அவள் புண்டயில் இருந்து இரத்தம் வடிந்தது.
அவளின் கன்னி புண்டை கிழிந்து ரத்தம் கொட்டியது. சிறிது நேரம் அப்படியே இருக்க அவள் கொஞ்சம் அமைதியாக மெதுவாக அவள் புண்டயில் என் சுன்னியைப் ஆட்டினேன். முதலில் வலிக்குது என்று சொன்னவள் கொஞ்சம் நேரம் ஆக ஆக லேசாக முனக ஆரம்பித்தாள்.
அதை தொடர்ந்து நானும் நன்றாக குத்த அவளும் நன்றாக முனகினாள். ஒரு 10 நிமிடம் ஒளுத்த பிறகு அவளை சமையல் அறைக்கு அழைத்து சென்று அங்கு உள்ள செல்ஃபில் அமர வைத்து அவள் புண்டயில் என் சுன்னியைப் பிடித்து சொருக ஆரம்பித்தேன். 5 நிமிடத்தில் எனக்கு உச்சம் வருவது போல தோன்ற நான் ஒளுக்கமல் அப்படியே நிறுத்தி விட்டு 2 நிமிடம் கழித்து அவளது முலைகளைச் சுவைத்தேன்.
அவள் உச்சம் அடைந்தாள். பின் அவளை எழுப்பி வீட்டுக்கு வெளிய கூட்டி சென்று அங்கு அவளை மண்டியிட்டு குனிந்து நிற்க வைத்து பின் வழியாக அவள் புண்டைக்குள்ளே என் சுன்னிய விட்டு விட்டேன். அவள் முடியை ஒரு கையால் இழுத்து பிடித்து கொண்டு அவள் சூத்தின் மீது அடித்து கொண்டே அடிமையை போல அவளை ஒளுத்தே. அவளும் அதை நன்றாக அனுபவித்தாள்.
இந்த நிலையில் ஒழுக்க அவளுக்கு அது மிகவும் பிடித்து இருந்தது. எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தால் குத்தாமல் நிறுத்தி விட்டு 2 நிமிடம் கழித்து மீண்டும் குத்துவேன். இதே போல செய்ய அவள் மீண்டும் ஒரு முறை உச்சம் அடைந்தாள். இரண்டு முறை உச்சம் பெற்ற பின் அவள் அசதியில் அங்கேயே படுத்து கிடந்தாள்.
அவளை தூக்கி அவள் வீட்டு வாசலில் இருந்து நடு ரோட்டில் அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டயில் குத்தினேன்.
10 நிமிடத்தில் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருக்க அவள் புண்டயில் இருந்து வெளியே எடுத்து அவளை முட்டு போட வைத்து நாய் போல நாக்கை நீட்ட சொல்லி அவள் வாயில் என் கஞ்சியை கொட்டிவிட்டு அவள் முலையில் என் சுன்னியைப் தேய்த்தேன்.
இருவரும் அந்த ரோட்டில் நிர்வாணமாக படுத்து கொண்டு இருந்தோம். அந்த சாலையில் இரவு 10 மணி முதல் காலை 6 மணி வரை எந்த வாகனமும் வராது. அது ஒரு கிராமத்திற்கு செல்லும் சாலை. எப்போதாவது ஒன்று அல்லது இரண்டு வாகனம் வந்தால் தான். அதனால் இருவரும் அங்கேயே படுத்து இருந்தோம்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
கொஞ்ச நேரம் கழித்து இருவரும் எழுந்து உள்ளே சென்று இருவரும் சேர்ந்து தூங்கினோம். காலை 4 மணிக்கு எழுந்து இருவரும் ஒரு ஒல் போட்டு கொண்டு அவள் வாசல் தெளித்து கோலம் போட வேண்டும் என்று சொல்ல நான் அவளை அப்படியே சென்று செய்ய சொன்னேன்.
அவள் அம்மணமாக வெளியே செல்ல நான் பின்னால் சென்று அவளை குனிய வைத்து அவள் புண்டயில் என் சுன்னியைப் சொருகி குத்தினேன். அவள் வாசலில் தண்ணீர் தெளித்து கொண்டே என்னிடம் ஒல் வாங்கினாள். அவள் முதுகில் சாய்ந்து கொண்டு அவள் முளைகளை கசக்கி கொண்டு அவள் புண்டயில் குத்த அவள் சுகத்தில் துடித்தாள்.
சிறிது நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வர அவள் முகத்தில் மற்றும் முளைகளில் மீது அடித்தேன். அவள் அதை விரலில் எடுத்து நக்கினாள். பின் கோலம் போட்டு கொண்டு இருந்தா. அவள் இப்படி அம்மணமாக வாசலில் வந்து கோலம் போட்டு கொண்டு இருப்பதை வேறு யாராவது பார்த்தால் கண்டிப்பாக அவளை தூக்கி சென்று ஒலுக்காமல் விட மாட்டான்.
அவளை இப்படி பார்த்தால் கிழவனுக்கும் கூட சுன்ணி விறைத்து கடப்பாரை போல நின்று விடும். சிலை போல வளைவான இடுப்பை பிடித்து அவளை ஒலுக்க வேண்டும் என்று தோன்றும். அவள் கோலம் போட்டு முடிக்கும் வரை அங்கேயே நின்று அவள் அழகை கண்டு ரசித்தேன்.
அப்போது வீட்டின் உள்ளே ஏதோ சத்தம் கேட்க அவள் தம்பி முழித்து விட்டான். நான் உடனே கதவு மறைவின் இருட்டில் ஒளிந்து கொள்ள அவன் நான் ஒளிந்து கொண்டு இருந்த கதவின் அருகில் வந்தான். நாங்கள் இருந்த இடத்திற்கும் வாசலுக்கு இடையில் ஒரு தட்டி உள்ளது.
அது ஜெயில் கதவு போல வெறும் கம்பிகள் மட்டுமே இருக்கும். அவன் வரும் சத்சம் கேட்டு என் காதலி அவன் பார்ப்பதற்குள் வீட்டின் ஓரத்தில் இருந்த மரத்தின் அருகே பூச்செடிகள் இருக்கும். அதற்குள் ஒரு ஆள் இருந்தாலும் தெரியாது. இருட்டு வேறு என்பதால் அவள் ஓடி சென்று அங்கு ஒளிந்து கொண்டாள்.
அவள் தம்பி நேராக அந்த செடிகளின் அருகே செல்ல இருவரும் பயந்து போய் விட அவன் அவள் இருக்கும் செடி அருகில் சென்று அவன் பண்ட் ஜிப் ஐ கழற்றினான். அவன் அவளை பார்த்து விட்டான் என்று நினைத்தேன். ஆனால் அவனோ சுண்ணியைப் வெளியே எடுத்து சிறுநீர் கழித்தான்.
அப்போது தான் அவன் சுன்னிய பார்தேன். 5 இன்ச் இருக்கும். அவனோ பார்க்க சின்ன பையன் போல இருப்பான். ஆனால் சுன்ணி பெரிதாக இருந்தது அவனுக்கு. அவன் திரும்ப உள்ளே சென்று படுத்து கொண்டு உறங்கினான். அவள் அந்த செடிகளின் மறைவில் இருந்து வெளியே வந்தாள்.
உடல் எல்லாம் ஈரமாக இருந்தது. ஏண் என்று கேட்க அவளோ அந்த பரதேசி என் மேல சிறுநீர் அடித்தான் என்றாள். அசைந்தால் என்னை பார்த்து விடுவான் என்று அப்படியே இருந்தேன். அவன் என் மேல அடித்து விட்டான் என்று அவனை திட்டி கொண்டு இருந்தாள்.
பின் உள்ளே சென்று அவன் தூங்குவது உறுதி செய்து விட்டு பாத்ரூம் சென்று குளித்தால். நானும் உள்ளே சென்று இருவரும் ஒன்றாக குளித்தோம். குளிக்கும் போது ஒரு முறை ஓத்தோம். குளித்து விட்டு இருவரும் வீட்டிற்க்கு உள்ளே சென்று உடைகளை.
A அணிந்து கொண்டு இருந்தோம். மணி 5 கும் மேல் ஆகி விட்டது. இனிமே இருந்தால் வெளியே செல்லும் போது யாராவது பார்த்து விடுவார்கள் என்று கூறி நான் கிளம்ப ரெடியானேன். அவளும் சரி என்று எனக்கு முத்த மழை பொழிந்தாள். 2நிமிடம் கட்டி அணைத்து கொண்டாள்.
பின் இதற்கு மேல் தாமதம் செய்ய வேண்டாம் என்று சொல்லி நான் கிளம்பினேன். நான் 30 நிமிடத்தில் நான் என் அறைக்கு வந்து விட்டேன். அவள் அதுவரை என்னிடம் ஃபோனில் பேசிக்கொண்டே இருந்தாள். பின் இருவரும் தூங்க சென்றோம்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அன்று இருவரும் கல்லூரி செல்லாமல் ஓய்வு எடுத்தோம். 2 நாள் கழித்து நான் என் காதலியிடம் ஆசின்மெண்டு கேட்டேன். அவள் எழுதி முடித்து விட்டேன். இன்னும் இரண்டு படங்கள் வரைய வேண்டும் என்று சொன்னாள். அவள் அக்கா வரைந்து தருவதாக சொன்னாள்.
நாளை வந்து வாங்கி கொள்ளுமாறு சொன்னாள். நான் வேண்டுமென்றே அவள் கல்லூரி கிளம்பிய பிறகு செல்ல மெதுவாக வண்டியில் சென்றேன். அவள் எனக்கு போன் செய்து கொண்டு இருந்தாள். நான் எடுக்கவில்லை. அப்படியும் போகும் வழியில் என்னை பார்த்து விட்டாள்.
அவள் என்னை பார்த்து அழைக்க அவளிடம் வேறு வழியின்றி சென்றேன். அவள் என்னை போன் எடுக்கவில்லை என்று திட்டினாள். கல்லூரிக்கு நேரம் ஆகிறது என்று சொல்லி வீட்டிற்க்கு சென்று நோட் வாங்கி கொள்ளுமாறு சொன்னாள்.
பிறகு எனக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவள் கல்லூரிக்கு சென்றாள். நான் அவள் வீட்டுக்கு வந்தேன். அன்று போலவே இன்றும் வீட்டில் யாரும் இல்லை. பெட் இல் உடைகள் கிடந்தது. அவள் அக்கா தான் குளித்து கொண்டு இருப்பாள் என்று நினைத்து வேகமாக கொள்ள புறம் செல்ல அந்த நேரத்தில் சரியாக அவள் அக்கா பாத்ரூம் கதவை திறந்தாள்.
முதலில் அம்மணமாகவே கதவை திறந்தாள். நான் நிற்பதை பார்த்து விட்டு சட்டென்று கதவை மூடி விட்டாள். நான் இன்று எதும் பார்க்க முடியாது என்று வருத்தமாக இருந்தேன். நான் ஹால் உள்ளே செல்ல அவளோ வெள்ளை நிற பாவாடையில் ஈரம் சொட்ட சொட்ட நடந்து வந்தாள்.
வெள்ளை நிற பாவாடை மெலிதான துணி அதும் ஈரமாக இருந்தது. அவள் வெள்ளை நிற உடலுக்கு அது கண்ணாடி போல இருந்தது. அவள் அந்த பாவாடை இல்லாமலே வந்து இருக்கலாம். அதை கட்டி கொண்டு இருப்பது வீணே. அவள் உடல் முழுவதும் அப்பட்டமாக தெரிந்தது.
இரண்டு முலைகளுக்கும் நடுவே உள்ளே மச்சம் கூட தெளிவாக தெரிந்தது. அப்போது அவளை பாரக்க அவள் உடை இல்லாமல் நிர்வாணமாக ஒரு கண்ணாடிக்கு பின் நிற்பது போல இருந்தது. நான் அவள் அழகை மெய் மறந்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது அவள் என்னை தட்டி அவள் உடையை தருமாறு கேட்டுக் கொண்டே இருந்தாள். நான் அப்போது தான் சுய நினைவு வந்து பார்த்தேன். நான் அவள் ஆடைகளின் மீது தான் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவளிடம் உடையை கொடுத்து விட்டால் அவள் அழகை ரசிக்க முடியாது என்பதால் நான் எழுந்து அவள் அருகே சென்றேன்.
அவள் முளித்தாள். சட்டென்று நான் அவளை பிடித்து திருப்பி அவளை சுவர் ஓரமாக தள்ளி கொண்டு சென்றேன். அவள் பயத்தில் டேய் என்னடா செய்ற என்ன விட்டுடா என்று அழுகும் குரலில் சொன்னாள். அங்கு ஒரு செல்ப் இருக்கும். அங்கு அவளை தள்ளி கொண்டு செல்ல அவளை அங்கு தள்ளினேன்.
அவள் அந்த செல்ப் இல் கை வைத்து விட்டு குனிந்தாள். அவள் திரும்ப எழுவதற்குள் நான் அவள் பின் சென்று அவள் தலையை பிடித்து அங்கே முடிக்காமல் இருந்த என் அசின்மெண்டு நோட் ஐ காட்டினேன். அதில் ஒரு படம் இன்னும் வரையாமல் இருந்தாள்.
அதை உடனே வரைந்து தருமாறு சொன்னேன். அவளோ உடை மாற்றி விட்டு வரைந்து தருவதாக சொன்னாள். நான் எனக்கு நேரம் ஆகிறது உடனே வரைந்து தருமாறு அவளிடம் கெஞ்சினேன். பிளீஸ் மது பிளீஸ் டைம் ஆகுது என்று கெஞ்ச அவள் சரி என்று வரைய தொடங்கினாள்.
அது ஒரு அளவுகள் கொண்ட படம். அதை ஒரு கருவி கொண்டு வரைய வேண்டும். அதை வரைய தொடங்கி விட்டால் அதை முடிக்கும் வரை கை எடுக்காமல் வரைய வேண்டும். அவளும் வரைந்து கொண்டு இருந்தாள். அப்போது தான் நான் கவனித்தேன்.
அவள் பாவாடை நாடா கட்டாமல் இருப்பதை. அது ஈரமாக இருந்ததால் அவள் உடலில் ஒட்டி கொண்டு இருந்தது. அது எப்படியும் கிழே விலும் அவளுக்கு தெரிந்தே அவளை பார்க்கலாம் என்று நினைத்து கொண்டு இருந்தேன். நான் அவள் அழகை ரசிப்பதை பார்த்த அவள் என்னை வேறு அறைக்கு சென்று இருக்குமாறு சொன்னாள்.
நான் பார்ப்பது அவளுக்கு ஏதோ ஒரு மாதிரி இருப்பதாகவும் அதனால் ஒழுங்காக வரைய முடியவில்லை என்று வெட்க பட்டு சொன்னாள். சரி என்று சொல்லி அருகில் இருந்த அறைக்கு சென்று கதவின் பின்னால் ஒளிந்து கொண்டு கதவு இடைவெளியில் அவளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அங்கே நின்று கொண்டு சிக்கிரம் சிக்கிரம் என்று அவளை அவசர படுத்தி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது தான் அவள் வேகமாக செய்வாள். அவள் பாவாடை கிழே விலும் என்று அவ்வாறு செய்தேன். நான் நினைத்தது போலவே அது முலைகளுக்கு கிழே இறங்கியது.
அவன் நான் இருக்கும் பக்கம் திரும்பி பார்த்து விட்டு நான் அவளை பார்த்து தெரியாமல் இருக்க அவள் சரி என்று மீண்டும் வரைய நான் பாகங்கள் குறித்து விட்டு சொல் என்றேன். அவளும் வேகமாக குனிந்து நிமிர்ந்து வரைய அவள் பாவாடை மெதுவாக கிழே அவள் காலடியில் சுருண்டு விழுந்தது.
அதை எடுக்காமல் வரைந்து கொண்டு இருந்தாள். பின் அவள் வரைந்து முடித்து விட்டு பாகம் குறித்து கொண்டு இருப்பது தெரிந்து நான் அவளிடம் கேட்க அவளும் அதே சொன்னாள். நான் வேகமாக அவளிடம் செல்ல அவள் அதிர்ச்சி ஆகி விட்டாள். நான் அவள் கைகளில் இருந்த நோட் ஐ எடுத்து கொண்டேன்.
சட்டென்று அவளை கட்டி அணைத்து அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டு விட்டு தாங்க்ஸ் மது என்று சொல்லி விட்டு வேகமாக அங்கிருந்து வெளியே சென்றேன். செல்லும் முன் செமயா இருக்க மது என்று சொல்லி விட்டு வெளியே வந்து கதவின் பின் நின்று அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று பார்த்தேன்.
ஒரு நிமிடம் கழித்து அவள் என்ன நடந்தது என்று உணர்ந்தாள். பின் லேசாக வெட்க பட்டு சிரித்து விட்டு ஹால் வந்து உடைகளை அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். அதன் பின் நான் மீண்டும் உள்ளே செல்ல அவள் என்னிடம் கல்லூரி போகவில்லையா என்று கேட்டாள்.
நான் சாரிடம் அனுமதி பெற்று விட்டேன். நாளை நோட் கொடுத்தால் போதும் என்று சொல்ல அவளோ என்னை ஒரு மாதிரி பார்த்தாள். பின் எதற்கு அப்படி செய்தை என்று என்னிடம் கேட்க.
நான் இப்போது தான் அவருக்கு போன் செய்து 30 நிமிடம் லேட் ஆகும் என்று கேட்க அவர் நாளை காலை கொடுக்குமாறு சொன்னார் என்று கூறி அவளை பார்க்க அவள் குறும்பாக சிரித்து விட்டு ஏதோ சொல்கிறாய் என்று சொன்னாள். பின் இருவரும் சேர்ந்து உணவு அருந்தினோம்.
பின் அவளிடம் செமயா இருக்க மது உன்னை கல்யாணம் பண்ணிக்க போறவன் செம லக்கி என்று சொல்ல அவள் என் காதை பிடித்து செல்லமாக திருகினாள். திருட்டு பையா என்று கூறி என் தலையை கோதி விட்டு சென்றாள். பின் அவள் அலுவலகத்தில் அவளை இறக்கிவிட்டு நான் கல்லூரிக்கு சென்று விட்டேன்.
ஒரு வாரம் அமைதியாக செல்ல அவள் அக்காவை அன்று அம்மணமாக பார்த்தது நினைவில் வந்து கொண்டே இருந்தது. அவளை திரும்ப அப்படி பார்க்க வேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டு அவள் வீட்டுக்கு சென்று விட்டேன். என் காதலி கல்லூரி சென்ற பிறகே நான் சென்றேன்.
அன்று போலவே இன்றும் கதவு திறந்து கிடந்தது. நான் சத்தம் இல்லாமல் உள்ளே சென்றேன். பெட் இல் சேலை ஜாக்கெட் பாவாடை பிரா பண்டி எல்லாம் கிடந்தது. என் மனதிற்குள் ஒரு மகிழ்ச்சி. இன்று அவளுக்கு தெரிந்தே அவளை நிர்வாணமாக பார்க்கலாம் என்று நினைத்தேன்.
நான் கொள்ளை புறம் செல்ல பாத்ரூம் உள்ளே முனகல் சத்தம் கேட்டது. நான் மகிழ்ச்சியோடு கதவு ஓட்டை வழியாக உள்ளே பார்த்தேன். ஒரு பேரதிர்ச்சி இருந்தது எனக்கு.
மீதி கதையை அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.
பின் அவள் குடும்பத்தில் உள்ள அனைவரும் எப்படி என்னுடன் உறவு கொண்டார்கள் என்று வரும் பாகங்களில் சொல்கிறேன். ஏதேனும் தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு