சென்ற பாகம் படிக்காதவர்கள் அதை படித்து விட்டு வரவும். சென்ற பாகத்திற்கு ஆதரவு கொடுத்த அனைவருக்கும் எனது நன்றிகள். மீண்டும் அதே போல ஆதரவு தருமாறு அன்புடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
திடீரென்று கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டு அதிர்ச்சி அவள் பயந்து போய் விட்டாள்.
கதவு தட்டும் சத்தம் மீண்டும் கேட்டது.
நான் எழுந்து என் உடையை போட்டுக்கொள்ள அவள் உள்ளாடை எதும் அணியாமல் வெறும் நைட்டி போட்டுகொண்டு கதவு அருகில் சென்றாள். வெளியே இருந்து அவள் தம்பி கதவை திற என்ன செய்கிறாய் என்று கத்தினான். பின் அவள் கதவை திறக்க அவன் உள்ளே வந்து என்னை பார்த்து அதிர்ந்தான்.
நீ எப்போ வந்த என்று கேட்டு பேசினான். உடனே அவள் கல்லூரிக்கு போன் வாங்கி சென்றதையும் அதை திரும்ப வாங்கி செல்ல நான் வந்ததாகாவும் அவனிடம் சொல்லி சமாளித்தாள். அவன் சரி என்று சொல்லி விட்டு பசிக்குது ஏதாவது சாப்பிட செய் என்று கூற அவள் கடைக்கு சென்று பிரியாணி வாங்கி வா என்று சொன்னாள்.
நான் அவளிடம் நாம் வெளியே எங்காவது போவோம் என்று சொல்ல மூவரும் சேர்ந்து சினிமா சென்றோம். பின் அப்படியே ஹோட்டல் சென்று சாப்பிட்டு விட்டு அவர்கள் வீட்டில் விட்டுட்டு நான் சென்றேன்.
அவள் அக்கா உடன் எப்படி உறவு கொண்டேன் என்பதை சொல்ல போகிறேன். அவள் மிகவும் அழகாக இருப்பாள். அவள் பெயர் மது. பெயருக்கு ஏற்ப அவளை பார்க்கும் போதே போதை ஏறும் அளவுக்கு இருப்பாள்.
முகமும் சரி உடல் அமைப்பும் சரி இவளை எப்படியாவது ஒரு முறை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று தோணும். அவள் அப்படி இருப்பாள். முதலில் அவளை எனக்கு பிடிக்கும். ஆனால் அவள் மீது எனக்கு எந்த காம எண்ணமும் இல்லை. அதுவும் ஒரு நாள் ஏற்பட்டது.
என் கல்லூரி அசைன்மென்ட் ஒன்று என் காதலியை எழுதி தர சொல்லி கேட்டேன். அவளும் சரி என்றாள். நான் அந்த நோட் ஐ அவளிடம் கொடுக்க அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் இல்லை. வீட்டில் யாருமே இல்லை. அவளுக்கு போன் செய்து கேட்க அவள் தோழிக்கு பிறந்தநாள் என்பதால் கல்லூரிக்கு சிக்கிரம் வந்து விட்டதாக சொன்னாள். அம்மா வேலைக்கு சென்று இருப்பாள்.
தம்பி ஸ்கூல் சென்று இருப்பான். அக்கா வீட்டில் தான் இருப்பாள். தேடி பார் என்றாள். அவளிடம் சொல்லி விட்டு குடுத்து விட்டு போ என்று சொன்னால். நான் போன் கட் செய்து விட்டு அவள் அக்கா வை தேடி அவள் வீட்டின் பின்புறம் சென்றேன். அங்கே பாத்ரூம் இல் சத்தம் கேட்டது. நான் பாத்ரூம் கதவு அருகே சென்று மது என்று அழைத்தேன்.
அவள் உள்ளே குளிப்பதாகவும் என்னை ஹாலில் டிவி பார்க்குமாறு சொன்னாள். அப்போது தான் குளிக்க சென்று இருப்பாள் போல. நான் திரும்பிய உடன் அவள் உடையை கதவின் மேல் போட்டாள். நான் ஹால் உள்ளே சென்று டிவி ஆன் செய்து சன் முயுசிகில் பாடல் வைத்தேன்.
அவள் முழு உடலை பார்க்க வேண்டும் என்று என் மனம் துடித்தது. அவள் குளிப்பதை பார்க்க வேண்டும் என்று தோன்ற என்ன செய்வது என்று யோசித்தேன்.
மாட்டிக்கொண்டால் மானம் மரியாதை எல்லாம் போய்விடும் என்று எண்ணி மூளை அதெல்லாம் வேண்டாம் என்று சொல்லியது. ஆனால் காம ஆசையில் மனம் மூளையை வென்றது. போய் அவள் உடலை பார்.
தேவதை உடல் அழகை பார் என என் மனம் துடிக்க ஆரம்பித்தது. சரி என்ன நடந்தாலும் பரவாயில்லை என்று முடிவு செய்தேன். டிவி யில் சத்தம் அதிகமாக வைத்து விட்டு பாத்ரூம் அருகே சென்றேன். உள்ளே பார்க எதும் வழி இருக்கா என்று பார்த்தேன்.
சுவற்றில் கதவு இணைக்கும் இடத்தில் ஒரு இடைவெளி இருந்தது. அது நிழல் உள்ள இடம். அதனால் உள்ளே இருப்பவர்களுக்கு அங்கு யாரும் இருந்தால் கூட தெரியாது. நான் அந்த இடைவெளியில் பார்த்தேன். அவள் உடலில் வெறும் உள்பாவாடை மட்டும் கட்டிக்கொண்டு எனக்கு முதுகை காட்டி கொண்டு நின்றாள்.
அவளின் பட்டு போன்ற முடி அவளின் பளிங்கு போன்ற முதுகில் படர்ந்து இருந்தது. அவள் கையால் முடியை அள்ளி கொண்டை போட்டாள். அவளின் பளிங்கு முதுகு எனக்கு தெளிவாக தெரிந்தது. பின் பாவாடையை அவிழ்த்து விட்டாள்.
அது அழகாக அவளின் காலடியில் விழுந்தது. அவளின் பின்புற அழகை பார்த்து மெய் மறந்தேன். தர்பூசணி பழத்தை இரண்டாக வெட்டி இரண்டு பக்கமும் ஒட்டி வைத்தது போல அழகாக இருந்தது.
பின் நான் இருக்கும் பக்கமாக திரும்பினாள். என் இதயம் ஒரு நொடி பொழுதில் நின்றது. உலகில் உள்ள அனைத்து அழகும் இவளிடம் தான் உள்ளதோ என்று சந்தேகம் கொள்ளும் அளவுக்கு இருந்தாள்.
சங்கு போன்ற கழுத்து தொங்காமல் காய்த்து நிற்கும் மாங்கனிகள் போன்ற மார்புகள் கருப்பு உலர் திராட்சை போல இரண்டு காம்புகள் வழவழப்பான வயிறு அதில் மாவிளக்கு குழியில் போடுவது போல ஒரு தொப்புள் சிற்பத்தை செதுக்கியது போல வளைவான இடுப்பு வாழை தண்டு போன்ற தொடைகள் நடுவில் மயிர் அடர்ந்த காடு போல அவளது புண்டை மறைக்கப்பட்டு இருந்தது.
எல்லாவற்றையும் பார்த்த மகிழ்ச்சியில் எனக்கு சன்னி எழுந்தது. ஆனால் அவள் புண்டயை பார்க முடியவில்லை என்று என் மனம் வருந்தியது. என் வருத்தம் அவளுக்கு கேட்டதோ என்னவோ அவள் கையில் சேவிங் செய்யும் கருவி எடுத்தாள்.
அவள் புண்டயில் சோப்பு போட்டு விட்டு அந்த கருவியை கொண்டு புண்டயில் உள்ள முடிகளை அகற்ற தொடங்கினாள். சில சமயங்களில் அவளது முகம் கொஞ்சம் உணர்ச்சி பொங்கியது. 3 நிமிடத்தில் முடித்தால். அவள் புண்டயில் முடிகள் இன்றி வழவழ என்று இருக்க பின் அக்குளில் உள்ள முடிகளை ஷேவ் செய்ய தொடங்கினாள்.
அப்போது தான் அவள் புண்டயை நன்றாக பார்தேன். இரண்டு ஆரஞ்சு சுளைகளை பிளந்து வைத்தது போல அழகாக இருந்தது. அவள் முடிகளை ஷேவ் செய்து விட்டு உடலில் தண்ணீர் ஊற்றினாள். அது மென்மையான ஒரு பொருளில் இருந்து விழுவது போல ஏக்கத்துடன் கீழே விழுந்து ஓடியது.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
பாத்ரூம் இல் உள்ள பல்பு வெளிச்சத்தில் அவளின் ஈரமான உடல் தங்கம் போல ஜொலித்தது. அவள் குளிக்க ஆரம்பித்தாள். அதை பார்த்து கொண்டே என் சுன்னியைப் வெளியே எடுத்து கை அடிக்க அவள் குளித்தால். உடல் முழுவதும் சோப்பு போட்டு பிறகு அவள் புண்டயில் சோப்பு போட்டு தேய்த்தாள்.
அவள் முக பாவனை மாறியது. அவளுக்கு கொஞ்சம் சுகம் ஏற தொடங்கியது போல. லேசாக சரிந்து இருந்த அவளது மார்புகள் கலசம் போல குத்தி கொண்டு நின்றன. அவள் தன் புண்டயில் தேய்ப்பால் அல்லது விரல் போடுவாள் என்று ஆவலோடு எதிர்பார்த்து இருந்தேன்.
ஆனால் அப்போது டிவி இல் குத்து பாட்டு மாறியது. அந்த சத்தம் கேட்டு அவள் அதிர்ச்சி ஆனால். பின் சட்டென்று புண்டயை கழுவி விட்டு குளித்து முடித்தாள். அவள் துண்டு எடுத்து உடலை துடைக்க நான் எழுந்து சென்று ஹாலில் டிவி முன் அமர்ந்தேன்.
அவள் ஈரம் சொட்ட சொட்ட பாவாடையுடன் நடந்து வந்தாள். (எப்போதும் அவள் குளிக்க செல்லும் பொது மாற்று துணி எடுத்து செல்ல மாட்டாள். அந்த நேரத்தில் அவள் மட்டுமே வீட்டில் இருப்பதால் குளித்து விட்டு அம்மணமாக வந்து ஹாலில் தான் உடை மாற்றுவால். இன்று நான் இருப்பதால் ஈர பாவாடையுடன் உள்ளே வந்தாள்.
நான் என் வாயை பிளந்து கொண்டு அவளை பார்த்தேன். ) அவள் வந்து என்னிடம் என்னடா அப்படி பார்க்குற என்று கேட்க நான் சுய நினைவு வந்து அவளிடம் செம்மையாக இருகிறாய் என்று சொல்ல அவளோ அடிவாங்க போகிறாய் என்று கூறி என் அருகில் வந்தாள்.
வந்து அவள் உடையை தேடினாள். நான் அதன் மீது தான் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். என்னை எல சொல்லி அவள் உடையை எடுத்து கொண்டாள். சேலை ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையை எடுத்து கொண்டாள். ப்ரா கிழே விழுந்ததை பார்க்காமல் உடை மாற்றி விட்டு வருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு வேறு ஒரு அறைக்கு சென்று கதவை சாத்தினாள்.
உள்ளே நுழைந்ததும் ஈர பாவாடையை அவிழ்த்து கதவுக்கு வெளியே போட்டாள். அப்போது என்னை அழைத்தாள். ப்ரா அங்கே விழுந்து கிடக்கும் அதை கொஞ்சம் எடுத்து கொடு என்று கேட்டாள். அதை கொடுக்கும் போது கதவை லேசாக திறந்தாள்.
அதை வாங்கி விட்டு அவள் கதவை மூடாமல் உள்ளே சென்றால். நான் என் போனை கிழே வைத்து அவள் நிர்வாணமாக இருப்பதை ஃபோட்டோ எடுத்தேன். பின் ஹாலில் டிவி பார்த்தேன். அவள் வெளியே வந்து என்ன இந்த பக்கம் என்று கேட்க நான் அவளை பார்த்து வாயை பிளந்து விட்டேன்.
சிவப்பு நிற சேலையில் தேவதை பூமியில் இறங்கி நடந்து வந்தது போல என் அருகில் வந்தாள். அவள் என்னை உலுக்கி மீண்டும் என்னிடம் கேட்க அசின்மெண்டு விவரத்தை சொன்னேன். என்னடா இன்றைக்கு ஏதோ என்னை புதிதாக பார்ப்பது போல பார்க்கிறாய் என்று கேட்டாள்.
நான் அவள் அழகின் மயக்கத்தில் இத்தனை நாள் பார்காததை இன்று பார்த்து விட்டேன் அதனால் தான் அப்படி என்று உளற அவள் என்னத பார்த்த என்று கேட்டாள். நாள் அவளிடம் இதற்கு முன் உன்னை இவளோ அழகாக பார்த்தது இல்லை என்று சொல்லி சமாளித்தேன். அவள் சிரித்தாள்.
பின் அவளிடம் சொல்லி விட்டு கிளம்புகிறேன் என்று சொல்ல அவளோ சாப்பிட்டு விட்டு செல் என்றாள். அவளுடன் சேர்ந்து சாப்பிட எனக்கும் பிடித்தது. சரி என்று சொல்ல அவள் இருவருக்கும் உணவு எடுத்து வைத்தாள். சாப்பிட்ட பிறகு இருவரும் வீட்டை பூட்டி விட்டு வெளியே வந்தோம்.
நான் என் வண்டியில் ஏறி அவளுக்கு bye சொல்ல அவளோ போகும் வழியில் அவளை அவள் அலுவலகத்தில் விடுமாறு சொன்னாள். என் தோள் மீது கை வைத்து ஏறினாள். வண்டியை மெதுவாக ஓட்டி சென்றேன். வேகதடைகள் மீது ஏறும் போது எல்லாம் அவளுடைய வேக தடைகள் என் முதுகின் ஓரமாக உரசியது. அவளை அலுவலகத்தில் விட்டுவிட்டு நான் கல்லூரி சென்றேன்.
ஒரு வாரத்திற்கு பிறகு அவளின் அம்மாவிற்கு உடல் நிலை சரியில்லை என்று மருத்துவமனையில் அனுமதிக்கப்பட்டார். வேலை பளு காரணமாக தான் என்றும் ஒரு நாள் பெட் ரெஸ்ட் எடுத்து செல்லும்படி சொல்ல வேண்டும் என்று மருத்துவர் சொன்னார்.
அதனால் அன்று இரவு மது அவள் அம்மாவை பார்த்து கொள்கிறேன் என்று கூறி என் காதலியையும் அவள் தம்பியையும் வீட்டுக்கு சென்று கதவை உள்ளே நன்றாக பூட்டி விட்டு தூங்க சொன்னால். என் காதலி என்னிடம் இதை சொல்ல நான் இரவு வீட்டுக்கு வருகிறேன் என்று சொன்னேன்.
அவள் சரி 11 மணிக்கு வா. அப்போது தான் என் தம்பி நன்றாக தூங்கி விடுவான் என்று சொல்ல நான் அப்போது சென்றேன். அவள் தம்பி நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருந்தான்.
நான் உள்ளே சென்றதும் அவளை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டாள். 10 நிமிட லிப்லாக். பின் அவள் உடையை கழற்ற அவளோ லைட் வெளிச்சம் இருக்கு(அவள் வீட்டில் இரவிலும் லைட் எரியும்).
தம்பி எழுந்தாள் என்ன செய்வது என்று கேட்டாள். நான் லைட் ஆஃப் செய்ய சொல்லி விட்டு அவள் உடையை கழட்டி விட்டு என் உடையையும் கழட்டினேன். இருவரும் நிர்வாணமாக கட்டி அணைத்து கொண்டு முத்த மழையில் நனைய அவளை அவளின் தம்பி அருகே படுக்க வைத்து அவள் மேல் படர்ந்தேன்.
அவளுக்கு முத்தமிட்டு அவள் முளைகளை சப்பி சுவைத்து விட்டு அவள் தொப்புள் குழியில் நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி நக்கினேன். அவளோ சுகத்தில் துடிக்க அவள் புண்டயில் கை வைத்து தேய்த்து விட்டு அவள் புண்டயில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின் மெதுவாக அவள் புண்டயை விரித்து நக்க அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டயில் அழுத்தினாள். 15 நிமிடம் நக்கிய பின் அவள் உச்சம் பெற்று மதன நீரை விட்டாள். அதை குடித்து விட்டு அவள் வாய்க்கு நேராக வந்து என் சுன்னியைப் அவள் வாயில் அருகே கொண்டு சென்றேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அதை புரிந்து கொண்டு அவள் என் சுன்னியைப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு அதை ஊம்ப தொடங்கினாள். 10 நிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு நான் அவள் வாயில் ஒழுக்க தொடங்கினேன். அப்போது அவள் தம்பி அசைவது போல சத்தம் கேட்க நான் அசையாமல் அவள் வாயில் என் சுண்ணியைப் வைத்த படியே இருந்தேன்.
அவளோ உடையில்லமல் நிர்வாணமாக தம்பியின் அருகே காதலனுடன் இந்த நிலைமையில் இருக்கிறாள். அவள் தம்பி கையை அவள் முலையில் வைத்த உடன் இருவருக்கும் ஒரு நிமிடம் உயிர் உறைந்து போனது. இருவரும் அந்த கோலத்தில் அவன் அருகே இருக்க அவன் முழித்து கொண்டான். அதன் பிறகு அவன் எழுந்து எங்களை பார்த்து.
மீதி கதையை அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு