அக்காவின் தோழியும், மேல்வீட்டு ஆசை நாயகியுமான கார்த்திகாவுடன் நடைபெற்ற நிகழ்வினை கூறியுள்ளேன்..
ரகசிய சினேகிதி-3🌹
அக்கா: ம்ம் டேய்… என் தோழி கொஞ்சநேரத்துக்கு அப்பறம் வருவா”
நான்: “அவளை என்ன பண்ணனும்?”
என் அக்கா திரும்பி என்னை முறைத்தாள். நான் சற்று அடங்கி,
நான்: “ஏன் இப்படி முறைக்கிற? என்ன பண்ணனும்னுதான கேட்டேன்”
அக்கா: “அப்படியா கேட்ட?
‘அவளை என்ன பண்ணனும்‘னு டபுள் மீனிங்ல கேக்குற. என்ன பண்ற மாதிரி உத்தேசம்?”
நான்: “ஏதோ வாய் தவறி வந்துருச்சி. என்ன பண்ணனும்னு சொல்லு”
அவள் கொஞ்ச நேரம் என்னையே முறைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். பின்பு சொன்னாள்.
அக்கா: “என்னோட ப்ளவுஸ் தருவாங்க. வாங்கி வச்சிரு.”
நான்: “ப்ளவுசா? உன்னோட ப்ளவுச அவ எதுக்கு வாங்கிட்டு போனா?”
அக்கா: “அவளோட புது புடவையை வெளிய கட்டிட்டு போக மேட்சிங் ப்ளவுஸ் இல்லேன்னு முந்தா நாள் வாங்கிட்டு போனா”
நான்: “பாவம் அவ”
அக்கா: “என்ன பாவம்?”
நான்: “ஒண்ணும் இல்லை”
அக்கா: “இல்லை. சார் என்னமோ சொல்ல வந்தீங்க. என்ன அது. சொல்லுங்க”
நான்: “அவங்க பாவம்னு சொன்னேன்”
அக்கா: “அவங்க எதுக்கு பாவம்?”
நான்: “அப்புறம்? அவளோடது உன்னோடதை விட பெருசா இருக்கும். உன் ப்ளவுச வாங்கிட்டு போய், என்ன கஷ்டப் பட்டாளோ?”
அக்கா: “அவளோட சைஸ் உங்களுக்கு எப்படி சார் தெரியும்?”
என்று அக்கா மறுபடியும் கோபமானாள்.
நான்: “ஏய். நீ என்னடி நான் ஏதோ அவ ஜாக்கெட்டை அவுத்து, அவ சைஸ பாத்தது மாதிரி இப்படி கோவப்படுற?”
அக்கா: “அப்புறம் எப்படி சார் அவ சைஸ் உங்களுக்கு தெரியும்?”
நான்: “அது என்ன பெரிய ரகசியமா? அவதான் எல்லாத்தையும் தெறந்து போட்டுக்கிட்டு, புள்ளைக்கு பால் கொடுக்குறாளே. முறைக்காத”
அக்கா: “சரியான வெக்கங்கெட்ட ஜென்மம். ஒரு அம்மா புள்ளைக்கு பால் குடுக்குறதப் போயா பாப்ப?”
நான்: “நான் வேணும்னு பாக்கலை. எதேச்சையா கண்ணுல பட்டுருச்சு”
அக்கா: “எதேச்சையா பாத்தா மாதிரி தெரியலையே. சைஸெல்லாம் கரெக்டா சொல்ற”
நான்: “ஆமாம். உனக்கு இருக்குற மாதிரி கொய்யாக்கா சைஸ்ல இருந்துச்சுன்னா கண்ணுல பட்டுருக்காது. அது இளநீ சைசுக்கு இருக்குறப்போ எப்படி கண்ணுல படாம போகும்?”
அக்கா: “கருமம். அடுத்தவன் பொண்டாட்டி மார வர்ணிக்கிறதுக்கு உனக்கு நா கூசலை. உன்னயெல்லாம் திருத்தவே முடியாது. எப்படியோ கெட்டு ஒழி.”
நான்: “சரி.சரி. உங்க நாத்தனார் வீட்டு கல்யாணத்துக்கு போற. கல்யாணம் முடிஞ்சு உடனே வரணும்னு அவசியம் இல்லை. அப்படியே உங்க வீட்டுக்கு போயி ஒருவாரம் ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு வா என்றேன். (அக்கா என் உடன் பிறந்தவள் இல்லை. ஒருவகையில் பங்காளி வீட்டு சித்தப்பா மகள் முறையில் வரும்).
அக்கா: “ஆஹா. என் மேல என்ன கரிசனம்? எதுக்கு? நான் அங்கிட்டு போயிட்டா, நீங்க இந்த பக்கம் உங்க ஃபிரண்ட்சோட சேந்துக்கிட்டு, குடிச்சு கும்மாளம் போடவா? ரொம்ப சந்தோஷப்படாத. ரெண்டே நாளுதான். நாளை மறுநாள் காலையில வந்துருவேன்.”
அக்கா என்னை திட்டிக்கொண்டே கிளம்பி சென்றாள். அவள் என் கண்ணில் இருந்து மறைந்ததும், எனக்கு கொஞ்சம் நிம்மதியாக இருந்தது. என்அக்காவிற்கு எப்போதும் என் மேல் சந்தேகம் தான். அதற்காக அவள் செய்வது எல்லாம் ரொம்ப ஓவர். எந்த நேரமும் என்னை கண்காணித்துக் கொண்டே இருப்பாள். அவளுக்கு நான் அடுத்த பெண்களை நோட்டம் விடுவது பிடிக்காது. எனக்கோ அதுதான் அலாதி பிரியம். அதுவும் பருத்த முலைகள் கொண்ட பெண்கள் என்றால் போதும். என் அக்கா அருகில் இருப்பதையே மறந்து, வாயை பிளந்து அவர்களின் முலைகளை பார்த்துவிட்டு, என் அக்காவிடம் தலையில் குட்டு வாங்குவேன்.
என் அக்கா என்னை சந்தேகப் படுவதால் எனக்கு அவளை பிடிக்காது என்று இல்லை. எனக்கு அவளை பிடிக்கும். லட்சணமாக இருப்பாள். நான் ஓலுக்கு அழைத்து இதுவரை ஒரு நாள் கூட வராமல் இருந்ததோ, முகம் சுளித்ததோ இல்லை. என் காமப்பசிக்கு நன்றாகவே தீனி போடுவாள்.
அவளுடைய குட்டி முலைகள் எனக்கு கொஞ்சம் உறுத்தினாலும், கவர்ச்சியான முகம் என்னை மயக்கியது.. அவளின் முலைகளை கசக்கி கசக்கி விட்டு என் கை வலித்ததுதான் மிச்சம். அவளுடைய முலைகள் அன்று பார்த்து போலவே இன்றும் இருக்கின்றன. போக போக எனக்கு அவள் முலைகள் பெரிதாகும் என்ற நம்பிக்கை நிறைவேறியது. கசக்கி கசக்கி சற்று பெரிதானது. என் ஆசையாய் அடக்க முடியாமல் கண்ணில் படும் பெருமுலைகளை எல்லாம் வெறிக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படிதான் ஒரு நாள் அக்காவின் தோழி கார்த்திகாவின் முலைகளை பார்க்க நேர்ந்தது.
(ரசிகர், ரசிகைகளின் கருத்துகள் வரவேற்கப்படுகின்றன.
என்னைப்போன்று செக்ஸில் விருப்பமுள்ள பெண்கள்.. பாதுகாப்பான ரகசிய செக்ஸிற்கு தயங்காமல் நம்பிக்கையுடன்

என்ற மெயில் அல்லது கூகிள் சாட்டில் தொடர்பு கொள்ளுமாறு அன்புடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்.)
நாங்கள் வசிப்பது இரண்டடுக்கு கொண்ட தனி வீடு. வீட்டுக்கு சொந்தக்காரர் வேறு ஊரில் இருக்கிறார். நாங்கள் கிரவுண்ட் ஃபுளோரில் வாடகைக்கு இருக்கிறோம். கார்த்திகாவின் குடும்பம் முதல் ஃபுளோரில். நான்கைந்து மாசம் முன்புதான் இங்கு குடிவந்தார்கள். அவர்கள் குடும்பத்தில் கார்த்திகா, அவள் கணவன் மற்றும் அவளின் ஒரு வயது பெண் குழந்தை.
ஒரு நாள் மேலே வாட்டர் டேங்க் லீக்காவது போல சந்தேகம் வர மாடி ஏறி, மொட்டை மாடிக்கு சென்றேன். அப்போதுதான் கார்த்திகாவின் முலையை பார்த்தேன். குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். ஜாக்கெட்டை முழுவதும் மேலே ஏற்றி விட்டு, முழு முலையையும் வெளியே தள்ளி விட்டிருந்தாள். எனக்கு மிகவும் பிடித்த சைஸ். குழந்தை அதை பிடித்து சப்பிக் கொண்டு இருந்தது.
ஒரு ரெண்டு வினாடி கூட இருக்காது. என்னை பார்த்தும் சுதாரித்துக் கொண்டவள், பட்டென்று மாராப்பை எடுத்து முலையை மறைத்துக் கொண்டாள். ஆனால் ரெண்டு வினாடி பார்த்த காட்சியே, படம் எடுத்தது போல் என் மனசுக்குள் ஆணியடித்து உட்கார்ந்து கொண்டது. கார்த்திகைவிற்க்கு அந்த சைஸில் முலை இருக்கும் என்று நான் நினைத்து பார்த்தது கூட கிடையாது.
அதுவரை நான் அவளை பார்க்க நேர்ந்த போதெல்லாம் அவள் புடவையை நன்கு இறுக்கி சுற்றியிருப்பாள். அதனால் அவள் முலையின் சைஸை பற்றி என்னால் கணிக்க முடியாமல் இருந்தது. ஆனால் கண்ணுக்கு முன்னால், அவள் உண்மையான சைஸை பார்த்தும், எனக்கு அவள் மேல் ஒரு மயக்கம் வந்தது. அவள் போகும்போது வரும்போதெல்லாம் அவள் முலைகளை வெறிப்பேன். அக்காவிற்கும் இது போல் முலை இருந்தால், நல்லா இருக்குமே என்று ஏங்குவேன்.
என் அக்கா சென்றதும் நான் ஒரு புத்தகத்தை எடுத்துக்கொண்டு உட்கார்ந்தேன். ரொம்ப நேரம் புத்தகத்தில் மூழ்கிப் போனேன். மதியம் ரெண்டு மணி ஆனதும், நண்பனை பார்த்து விட்டு வரலாம் என்று கிளம்பினேன். உடை மாற்றிக் கொண்டு இருக்கும்போது காலிங் பெல் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது. நான் முன்னறைக்கு வந்து கதவை திறந்தேன். வெளியே கார்த்திகா நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
“ம். வாங்க” என்றேன்.
“உங்க அக்கா இல்லையா?”
“அவ ஊருக்கு போயிருக்கா. நீங்க ப்ளவுஸ் தருவீங்க, வாங்கி வையுங்கன்னு சொன்னா. கொண்டு வந்துருக்கீங்களா?”
“இல்லை. நான் அதுக்கு வரலை” என்றாள்.
“அப்புறம்?”
அவள் திணறினாள். எனக்கு அவளை பார்க்க ஏதோ வித்தியாசமாக தெரிந்தது. அவள் முகமெல்லாம் முத்து முத்தாய் வேர்த்து இருந்தது. லேசாக அவளுக்கு மூச்சிரைப்பது போல தோன்றியது. எதுவோ அவஸ்தையில் இருப்பவள் போல தெரிந்தாள்.
“ஒண்ணும் இல்லைங்க. சும்மாதான் அக்காவ பாக்கலாம்னு வந்தேன்” என்று சொல்லிவிட்டு அவள் திரும்பி நடந்து மாடிப்படியேற ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு அவள் சென்ற பிறகும் மனதுக்குள் ஏதோ ஒரு நெருடல். என்னவோ கேட்க வந்தாள். கேட்காமலேயே சென்றுவிட்டாளே. ஏதாவது உதவி கேட்க வந்திருப்பாளோ? என்னை பார்த்தும் கேட்காமல் மறைத்து விட்டாளோ? எனக்கு குழப்பமாய் இருந்தது.
சிறிது நேரம் யோசித்துவிட்டு, பின் ஒரு முடிவுக்கு வந்தவனாய், மாடிப்படி ஏறினேன். காலிங் பெல்லை அடித்தேன். கார்த்திகா வந்து கதவை திறந்தாள். என்னை பார்த்ததும் உள்ளே சென்று, ப்ளவுசை எடுத்து வந்தாள். நான் அதை வாங்கிக் கொண்டு,
“ஏதாவது பிரச்னைங்களா?” என்றேன்.
“இல்லையே” என்றாள்.
“இல்லை, நீங்க ஏதோ கேட்க வந்த மாதிரி இருந்தது. அப்புறம் திரும்ப வந்துட்டீங்க. ஏதாவது ஹெல்ப் வேணும்னா, தயங்காம சொல்லுங்க. நான் பண்ணுறேன்”
“இல்லைங்க. அதெல்லாம் ஒண்ணும் இல்லை”
பேசிக்கொண்டு இருக்கும்போதே அவள் பல்லை கடித்து ஏதோ வலியை அடக்கிக் கொள்பவள் போல் செய்தாள்.
“உங்களுக்கு உடம்பு எதுவும் சரியில்லையா? டல்லா இருக்கீங்க?”
“அதெல்லாம் இல்லைங்க. நான் நல்லாத்தான் இருக்கேன்”
நான் சற்று யோசித்தேன்.
“சரிங்க. நான் கெளம்புறேன். ஏதாவது ஹெல்ப் வேணும்னா கூப்பிடுங்க”
என்றுவிட்டு நான் திரும்பி படியிறங்க ஆரம்பித்தேன். பாதிதூரம் இறங்கிக் கொண்டு இருக்கும்போதே, “என்னங்க” என்று பின்னால் இருந்து கார்த்திகா கூப்பிடும் சத்தம் கேட்டது. நான் திரும்பி பார்த்தேன்.
“கொஞ்சம் இங்க வர்றீங்களா?” என்றாள்.
நான் மீண்டும் படியேறி மேலே போக,
“வீட்டுக்குள்ள வாங்க” என்றாள்.
நான் வீட்டுக்குள் நுழைந்ததும் கதவை சாத்திக் கொண்டாள். எனக்கு எதுவும் புரியவில்லை.
“என்னங்க, என்ன ஆச்சு” என்றேன்.
“எனக்கு நீங்க ஒரு ஹெல்ப் பண்ணனும். பண்ணுவீங்களா?”
“என்னங்க, அதைத்தான இவ்வளவு நேரம் கேட்டுக்கிட்டு இருந்தேன். சொல்லுங்க”
அவள் தயங்கினாள். “அது.. அது வந்து..” என்று சொல்ல முடியாமல் திணறினாள். அவஸ்தையில் நெளிந்தாள். அப்புறம் தயங்கி தயங்கி சொன்னாள்,
“எ..எ..எனக்கு பா..பா..பால் கட்டிக்கிச்சு. அதை எடுத்து விடுறதுக்கு கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ண முடியுமா?”
எனக்கு நான் காண்பது கனவா இல்லை நனவா என்று நம்ப முடியவில்லை. இப்படி ஒரு அதிர்ஷ்டமா எனக்கு?
“என்னங்க, என்ன சொல்றீங்க நீங்க? எனக்கு எதுவும் புரியலை” நான் புரியாதது போல் கேட்டேன்.
“குழந்தைக்கு ரெண்டு நாளா உடம்பு சரியில்லை. சரியாவே பால் குடிக்கலை. அதனால எனக்கு மார்ல பால் கட்டிக்கிச்சு. ஒரே வலி. யாராவது வாயை வச்சு உறிஞ்சி எடுத்தாதான் சரியாகும். அதான் அக்காவை பாக்கலாம்னு வந்தேன். அவங்க இல்லை. என்னால வலியை தாங்க முடியலைங்க. நீங்க கொஞ்சம் வாயை வச்சு உறிஞ்சி, பாலை வெளிய எடுக்குறீங்களா?” என்றாள் தயங்கியபடி.
இன்று எனக்கு அதிர்ஷ்டமான நாளேதான். அவள் முலையை பார்த்ததில் இருந்து எப்படி ஏங்கினேன் என்று எனக்குத்தான் தெரியும். அதை தொட்டு பார்க்க ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்காதா என்று ஏங்கினேன். இன்று அதை சப்பி சுவைக்க ஒரு அருமையான வாய்ப்பு. நான் அவள் குழந்தைக்கு நன்றி சொன்னேன். அது சரியாக சப்பாமல் விட்டதால்தானே, எனக்கு இப்போது சப்ப வாய்ப்பு கிடைத்தது.
“எனக்கு ஏதும் ப்ராப்ளம் இல்லைங்க. உங்களுக்கு நான் உங்க மார்ல வாய் வச்சு உறிஞ்சுறது எதும் அப்ஜக்ஷன் இல்லையே?”
“இல்லைங்க. முதல்ல எனக்கும் எப்படி கேட்குறதுன்னு தயக்கமா இருந்துச்சு. ஹாஸ்பிடல் போகலாம்னுதான் நெனச்சேன். ஆனா ஹாஸ்பிடல் போற வரை என்னால வலியை தாங்க முடியும்னு தோணலை. அது இல்லாம, குழந்தைய வேற தூக்கிட்டு அலையணும். அதான் ஆபத்துக்கு பாவம் இல்லைன்னு, உங்களை கூப்பிட்டேன்”
நான் அவள் குழந்தைக்கு மீண்டும் ஒருமுறை நன்றி கூறினேன்.
“சரிங்க. நான் ரெடி. சீக்கிரம் ஜாக்கெட்டை கழட்டுங்க. பாவம் ரொம்ப நேரமா நீங்க வலியில துடிக்கிறீங்க”என்றேன்😍.
கார்த்திகா புடவை தலைப்பை சரிய விட்டாள். அப்பா !!! நான் வாய் பிளந்தேன். முலையா அது? கார்த்திகா சாதாரண உடற்கட்டு கொண்டவள்தான். ஆனால் அவள் முலைகள் அவள் உடலமைப்பிற்கு சம்பந்தம் இல்லாமல், வளர்ந்து இருந்தது. குழந்தைக்கு பால் கொடுப்பதால் பெரிதாகி இருந்தது. ஜாக்கெட்டுக்குள் அடங்காமல் திமிறிக் கொண்டு முறைத்தது. வலியில் துடித்துக் கொண்டு இருந்த கார்த்திகா, ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழற்ற மிகவும் சிரமப்பட்டாள்.
“இருங்க. இருங்க. நான் ஹெல்ப் பண்ணுறேன்”
என்றவாறு நான் அவள் முலைகளில் கை வைத்தேன். அவள் கையை எடுத்துக் கொள்ள, நான் அவள் முலைகளை தடவிக் கொண்டே, ஒவ்வொரு ஊக்காக கழற்றினேன். அவள் உள்ளே ப்ரா எதுவும் அணிந்து இருக்கவில்லை. கடைசி ஊக்கை அவிழ்த்துதான் தாமதம், விட்டால் போதும் என்று இரண்டு முலைகளும் தொம்மென்று வெளியே வந்து விழுந்தன. அப்படி ஒரு கொள்ளை அழகாய் இருந்தன அவள் கொழுத்த கனிகள்.
நான் கார்த்திகாவின் பின்பக்கமாக சென்றேன். அவள் இடுப்பை பற்றி இழுத்து, என்னோடு ஒட்டிக் கொண்டேன். அவள் குண்டி சதைகள் என் ஆண்மையோடு உரசின. நான் என் இரண்டு கைகளையும் அவள் இடுப்பை சுற்றி முன்னால் செலுத்தி அவள் பாற்குடங்களை பற்றினேன். மெல்ல பிசைந்தேன். பால் வரவில்லை.
“என்னங்க பாலையே காணோம்?” என்றேன்.
“நல்லா அழுத்தி பிசஞ்சு விடுங்க. அப்பத்தான் வரும்”என்றாள்.
நான் என் கைகளை அகல விரித்து அவள் முலைகளை கப்பென்று பிடித்தேன். அவளுடைய பாதி முலைகள்தான் என் கைகளுக்குள் சிக்கியது. நான் அவளின் முலைக்காம்புகள் என் விரல்களுக்கு நடுவில் இருக்குமாறு பார்த்துக் கொண்டேன். அப்படியே ஹார்ன் அடிப்பது போல, அவள் முலைகளை அழுத்தி பிசைந்தேன். இப்போது அவள் முலைகளில் இருந்து பால் சொட்டு சொட்டாய் வெளிவந்தது. கார்த்திகாவின் முலைக் காம்புகள் வழியாக வடிந்த வெண்ணிற துளிகள், என் விரல்களில் பட்டு, தரையில் விழுந்து சிதறின.
“என்னங்க. சொட்டு சொட்டாதான் வருது. அவ்வளவுதானா?”
“இல்லைங்க. உள்ள எக்கச்சக்க பால் இருக்கு. மூணு நாலா ஊறுன பால் எல்லாம் உள்ளதான் இருக்கு. வாயை வச்சு உறிஞ்சினாதான் வரும் போல இருக்கு. அதான் நான் உங்களை கூப்பிட்டேன். கையை வச்சு கசக்கினா வர்ற மாதிரி இருந்தா, நானே வெளிய எடுத்துருப்பேன்”என்றாள்.
“அப்படியா? சரி. அப்ப வாங்க. நான் வாயை வச்சு உறிஞ்சுறேன்”
கார்த்திகா நகர்ந்து என் பக்கமாய் திரும்பிக் கொண்டாள். நான் அவளுடைய வலது கையை தூக்கி என் இடது தோளில் போட்டுக் கொண்டேன். குனிந்து அவள் வலது முலையை பிடித்தேன். என் வாயை அகலமாக திறந்து, வாய்க்குள் தள்ளிக் கொண்டேன். அவளுடைய பருத்த நெஞ்சு பழத்தில் பாதியைத்தான் என் வாய்க்குள் அடக்க முடிந்தது. நான் வாயை அசைத்து அவள் முலையை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். உறிஞ்ச உறிஞ்ச பால் கசிந்து சொட்டு சொட்டாய் என் நாக்கில் விழுந்ததை, என்னால் உணர முடிந்தது.
முலைப்பால் மிகவும் திக்காக இருந்தது. பிசு பிசு வென்று நாக்கில் ஒட்டிக் கொண்டது போல இருந்தது. இனிப்பாய் இல்லாவிட்டாலும் ஒருவித தித்திப்பு இருந்ததாக எனக்கு பட்டது. கார்த்திகாவின் முலையில் இருந்து வடித்த பால் துளிகள் சொட்டு சொட்டாக என் நாக்கில் பட்டு தொண்டை வழியாக உள்ளிறங்கியது. நான் அதன் தித்திப்பை ரசித்துக்கொண்டே முலைப்பால் அருந்தினேன்.
அவளுக்கு இன்னும் முலைவலி சரியாகவில்லை. என் தலைமுடியை பிடித்து இழுத்து தன் வலியை அடக்கிக் கொண்டாள். எல்லா பாலையும் உறிஞ்சினால்தான் அவள் வலி சரியாகும் என்று எனக்கு தோன்றியது. எனக்கு நின்றுகொண்டே குனிந்து, அவளிடம் பாலருந்துவது சற்று சிரமமாக இருந்தது. சிறிது நேரத்தில் கழுத்து வலிக்க ஆரம்பித்தது. நான் அவள் முலையில் இருந்து வாயை எடுத்து விட்டு கேட்டேன்.
“இப்போ பரவா இல்லையாங்க?”
“இல்லைங்க. இன்னும் எனக்கு வலி குறையலை. எல்லா பாலும் வெளிய வந்தாதான் குறையும். கொஞ்சம் ஸ்பீடா உறிஞ்சுங்க”
“நின்னுக்கிட்டே உறிஞ்சுகிறது கஷ்டமா இருக்குங்க. உட்காந்துக்கலாமா?”
“ம். சரிங்க” என்றாள்.
சொல்லிவிட்டு முன்னால் நகர முயன்றவள், காலில் சுற்றியிருந்த புடவை தடுக்க, தடுமாறி கீழே விழப்போனாள். நான் சுதாரித்து என் கைகளை முன்னால் நீட்டி, அவள் முலைகளைப் பற்றி அவளை தாங்கிப் பிடித்தேன்.
“இதை கழட்டிருங்க கார்த்திகா. எடஞ்சலா இருக்கு” என்றுவிட்டு நான் அவள் புடவையை உருவிப் போட்டேன். இப்போது அவள் வெறும் பாவாடையோடு நின்றாள். நான் என் இடது கையால் அவள் இடுப்பை சுற்றி பிடித்துக் கொண்டு, அவளை சோபாவை நோக்கி அழைத்து சென்றேன். சோபாவில் அமரப் போனவளை தடுத்தேன்.
“இருங்க.. நான் உட்காந்துக்கறேன். நீங்க என் மடியில உட்காந்துக்கங்க. அப்பத்தான் உறிஞ்சுறதுக்கு வசதியா இருக்கும்” என்று
நான் சோபாவில் அமர்ந்துகொண்டு தொடையை அகட்டிக் கொண்டேன். மாலதி என் மடியில் வந்து அமர்ந்தாள். அவளுடைய மிருதுவான குண்டி சதைகள், என்னுடைய தண்டில் பட்டு அழுந்தின. எனது தண்டு லேசாக துடித்து அடங்கியது. மடியில் அமர்ந்தவள் லேசாக பின்பக்கமாக சாய்ந்து கொண்டாள். கைகளை பின்புறம் விட்டு சோபாவில் ஊன்றிக் கொண்டாள். நெஞ்சை சற்று நிமிர்த்தினாள். இப்போது அவளுடைய கொழுத்த முலைகள் ரெண்டும் என் முகத்துக்கு நேரே கும்மென்று புடைத்துக் கொண்டு இருந்தன. நான் வாய் வைத்து சப்புவதற்கு வசதியாக முறைத்துக் கொண்டு நின்றன.
“நல்லா நெருக்கமா உக்காருங்க கார்த்திகா”என்று நான் அவளின் இடுப்பை பிடித்து என்பக்கமாக இழுத்து, அவளை என்னோடு இறுக்கிக் கொண்டேன். மீண்டும் அவள் வலது முலையில் வாய் வைத்து பாலை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். எனது கைகள் அவளது இடுப்பை லேசாக தடவிக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தன. எனது செங்கோல் மாலதியின் புட்டத்தை தொட்டு பார்க்கும் ஆசையில் எம்பி எம்பி குதித்துக் கொண்டு இருந்தது. முலையில் இருந்து பால் இன்னும் சொட்டு சொட்டாகத்தான் சுரந்து கொண்டு இருந்தது.
“பால் இன்னமும் கொஞ்சமாதான் வருது கார்த்திகா” என்றேன்.
“கொஞ்சம் இருங்க”
என்றுவிட்டு அவள் பின்னால் ஊன்றியிருந்த கையை எடுத்தாள். தன் வலது முலையை இருகைகளாலும் பிடித்துக் கொண்டாள்.
“நான் பிதுக்கி விடுறேன். நீங்க உறிஞ்சுங்க” என்றாள்.
தன் முலைகளை இரண்டு புறமும் அழுத்தி கசக்கினாள். நான் சரியாக என் வாயை, அவள் முலைகாம்பை சுற்றி என் உதடுகள் இருக்குமாறு வைத்துக் கொண்டேன். இப்போது அவள் முலையை பிதுக்க பிதுக்க, முலைக்காம்பில் இருந்து “சர் சர்” என்று பால் பீய்ச்சியடிக்க ஆரம்பித்தது. நான் சப்புக்கொட்டி முலைப்பாலை குடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் தன் முலையை ஒவ்வொரு தடவை பிதுக்கும்போதும் “ஹா ஹா” என்று சத்தம் எழுப்பிக் கொண்டே பிதுக்கினாள். அது அவள் முலைவலி குறைவதால் வந்த சுகமுனகலா அல்லது அவள் முலையை ஒரு ஆண் சப்புவதால் வந்த காமமுனகலா என்று எனக்கு புரியவில்லை.
கார்த்திகா தன் முலையை துணி பிழிவது போல் கசக்கி பிழிந்தாள். அவளுடைய கருத்த முலைக்காம்பில் இருந்து விர்ரென்று கிளம்பிய வெண்ணிற பால் சிதறல்கள், நேராக சென்று என் தொண்டைக்குழியில் விழுந்தது. முலைப்பால் மிதமான சூட்டோடு, அருந்துவதற்கு ஆனந்தமாய் இருந்தது. எல்லா ஆண்களும் குடிக்க விரும்பும், கவர்ச்சியான பாத்திரத்தில் இருக்கும் கெட்டிப்பால் அது.
இப்போது முலையில் இருந்து சீராக பால் வர ஆரம்பித்தது. நான் சப்புவதற்கு அவசியம் இல்லாமல், கசக்கினாலே சர்ரென்று பீச்சியடிக்க ஆரம்பித்தது. நான் என் வாயை அசைக்காமல் ஆவென்று அவள் முலைக்கு எதிரே பிளந்து கொள்ள, அவளே தன் முலையை கசக்கி, பாலை என் வாய்க்குள் பீச்சினாள். அவள் முலையில் இருந்து பால் வந்த வேகத்திற்கு என்னால் ஈடு கொடுக்க முடியவில்லை. முலைப்பால் அவ்வப்போது என் வாயை நிரைத்து கீழே வழிந்தது. நான் முடிந்த வரை வேகமாக குடித்தேன்.
அவள் தன் வலது முலையை காலி செய்வதற்கு எனக்கு பதினைந்து நிமிடம் பிடித்தது. அவளுக்கு பருத்த முலை அல்லவா? பாலின் அளவும் அதிகமாக இருந்தது. பால் வெளியேற வெளியேற முலை இளக்கம் கொடுத்தது. சப்ப ஆரம்பிக்கு முன், கல் போல் இருந்த முலைக்காய், இப்போது மிருதுவாய் முலைப்பழமாய் மாறி இருந்தது. லேசாக தளர்ந்து சரிந்து கொண்டது போல எனக்கு தோன்றியது.
“இந்த பக்கம் போதுங்க. பால் ஃபுல்லா வெளிய வந்துருச்சுன்னு நெனைக்கிறேன். இப்போ அடுத்ததை உறிஞ்சுங்க”
“வலி குறஞ்சுருக்கா, கார்த்திகா?”
“ஆமாங்க. வலது பக்கம் இப்போ சுத்தமா வலியே இல்லை. இடது பக்கம்தான் இன்னும் வலிக்குது” என்றாள்.
“இருங்க. அதையும் சரி பண்ணிருவோம்” என்றேன்.
அவள் வலது முலையை பிழிந்து பால் பீச்சியது போலவே, இடது முலையிலும் செய்ய முயன்றாள். ஆனால் அது அவ்வளவு எளிதாக இல்லை. நாங்கள் உட்கார்ந்திருந்த பொசிஷன் அப்படி.
“விடுங்க நானே கசக்கி குடிச்சுக்குறேன். நீங்க கொஞ்சம் நெருக்கமா வாங்க”
என்று அவள் இடுப்பில் கை போட்டு என் மார்போடு இறுக்கிக் கொண்டேன். அவள் தன் வலது கையை சோபாவில் ஊன்றி, இடது கையை என் வலது தோள் மேல் போட்டுக் கொள்ள, இப்போது அவள் இடது முலை அம்சமாய் என் வாயில் வந்து உட்கார்ந்தது. நான் அந்த முலையை இரண்டு கையாளும் பிடித்துக் கொண்டேன். உதடுகளால் முலைக்காம்பை கவ்வி உறிய ஆரம்பித்தேன்.
என் கைகள் முலைப்பழத்தை கசக்கி பிழிய, அதில் இருந்து வடிந்த பால்ச்சாறை என் நாக்கு சப்புக் கொட்டி சாப்பிட்டது. அவள் என் தலை முடிக்குள் விரல் கோர்த்து, தன் முலையை என் முகத்தில் வைத்து அழுத்தினாள். பஞ்சுத் தலையணை போல் இருந்த முலையில் நான் பால் அமுதம் பருகிக் கொண்டு இருந்தேன். அவ்வப்போது வாயை வெளியே எடுத்து, அவள் முலையில் அங்கும் இங்கும் சிதறி இருந்த பால் துளிகளை, நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்தேன்.
என் கரங்கள் பிசைந்து செய்த தொல்லையை தாங்க முடியாமல், அவள் முலை மிக வேகமாய் பாலை வெளியேற்றியது. வெளிவந்த பாலில் ஒரு துளியை கூட விரயம் செய்ய எனக்கு விருப்பமில்லை. அவ்வளவையும் அப்படியே சாப்பிட்டேன். சிறிது நேரத்தில் முலைப்பாலால் என் வயிறு ரொம்பியது.
இன்று மதிய உணவு தேவையில்லை என்று முடிவு செய்தேன். இந்த முலையும் பாலை முழுவதும் வெளிப்படுத்த கால் மணி நேரம் எடுத்துக் கொண்டது. அவ்வளவு பாலும் என் வயிற்றுக்குள். கெட்டியான, சூடான, சுவையான, ஆரோக்கியமான முலைப்பால்.
கார்த்திகாவின் இரண்டு முலைகளும் இப்போது முழுவதுமாக பாலை வெளியேற்றி தளர்ந்து போய் இருந்தன. பாலை வெளியேற்றிவிட்ட சந்தோஷத்தில் சோர்ந்து போய் சரிந்து கொண்டன. இடது முலையில் இருந்து பால் வரத்து சுத்தமாக நின்று போனது. அவளது முலைப்பாத்திரத்தில் இருந்த கடைசித்துளி பாலையும், என் நாக்கு நக்கி குடித்து விட்டது. எனக்கு இன்னும் அவளது முலை மேல் ஆசை தீரவில்லை. பால் வராவிட்டாலும் தொடர்ந்து முலையை சப்பிக் கொண்டு இருந்தேன். சிறுது நேரத்தில் அவள் தடுத்து விட்டாள்.
“உறிஞ்சுனது போதுங்க. பால் எல்லாம் வெளிய வந்துருச்சு. எனக்கு இப்போ வலி சுத்தமா இல்லை”
அரைமணி நேரம் அவள் முலையை கசக்கி, சப்பி சுவைத்து இருக்கிறேன். ஆனால் இன்னும் எனக்கு அவள் முலை மேல் இருந்த வெறி அடங்கவில்லை. அதற்குள் எல்லா பாலும் வந்துவிட்டதே என்று ஏமாற்றமாக இருந்தது. அவ்வளவுதானா? இனிமேல் எப்போது இவள் முலையை சப்பப் போகிறோம். எப்போதாவது பால் கட்டிக் கொள்ளும்போதா? அப்படி கட்டிக் கொண்டாலும், உறிஞ்சுவதற்கு என்னையா கூப்பிடப் போகிறாள்?
நான் ஒருவித ஏமாற்றம் கலந்த குரலிலேயே கேட்டேன்.
“நல்லா யோசிச்சு சொல்லுங்க. வலி ஃபுல்லா சரியாயிருச்சா? உறிஞ்சுனது போதுமா? நான் போனதுக்கு அப்புறம் மறுபடியும் உங்களுக்கு வலி வந்துறப் போவுது” என்றேன்.
“இல்லைங்க. எல்லாம் சரியாயிருச்சு. இனிமே ஒண்ணும் பிரச்னை இல்லை. வலி திரும்ப வராது. பாவம். நீங்களும் ரொம்ப நேரமா உறிஞ்சுக்கிட்டு இருக்கீங்க. உங்களுக்கும் வாய் வலிக்கும்” என்றுவிட்டு கார்த்திகா என் மடியில் இருந்து எழுந்து கொண்டாள். நானும் எழுந்து கொண்டேன்.
“அப்போ நான் கெளம்பவாங்க” என்று கேட்டேன்.
“கொஞ்சம் இருங்க. நான் சாப்பிடுறதுக்கு ஏதாவது கொண்டு வர்றேன்” என்றாள்.
“ஐயய்யோ. அதெல்லாம் வேண்டாங்க. என் வயிறு ஃபுல்லா இருக்கு. உங்க பாலு என் வயித்த நெரப்பிருச்சு. இதுக்குள்ள இவ்வளவு பாலு இருக்கும்னு நான் நெனச்சு பாக்கலை” என்றேன்.
“மூணு நாள் பாலுங்க. அதான் கொஞ்சம் அதிகமா போயிருச்சு. நீங்களும் டயர்டான மாதிரி இருக்கீங்க. கொஞ்சம் ஜூஸாவது குடிங்களேன்” என்றாள்.
எனக்கு மறுக்க மனமின்றி சரியென்றேன். அவள் உள்ளே சென்றாள்.
நான் சோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டேன். என் தண்டு அளவுக்கதிகமாக தடித்து புடைத்திருந்தது. என் அக்கா புண்டையை விரித்துக் காட்டும்போது கூட இந்த அளவு புடைக்காது. இன்று இவள் முலையை பார்த்ததில் இருந்து அரைமணி நேரமாக இப்படி அடங்காமல் ஜட்டிக்குள் முட்டிக் கொண்டு இருக்கிறது. எனக்கு கார்த்திகாவின் புண்டைக்குள் என் இரும்புக்கழியை விட்டு கடைய ஆசை துடித்தது.
உள்ளே சென்று அவளை வளைத்து பிடித்து, பாவாடையை தூக்கிவிட்டு, அவள் புண்டையை குத்திக் கிழிக்க எழுந்த ஆசையை அடக்கிக் கொண்டேன். அவள் என்னை ரொம்ப டீசண்டானவான் என்று நினைத்துக் கொண்டு இருக்கிறாள். அதை கெடுக்க வேண்டாம் என்று நினைத்தேன். போதும். ஆசைதீர அரைமணி நேரம் அவள் முலைகளை சப்பி சுவைத்தாயிற்று. அது போதும். இப்படியே டீசண்டாக கிளம்பி விடுவோம் என்று தோன்றியது.
அவள் ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து உள்ளே இருந்து வந்தாள். முகத்தை கழுவி, லேசாக பவுடர் போட்டு பளிச்சென்று இருந்தாள். கையில் ஜூஸ் க்ளாஸ் இருந்தது. நான் கார்த்திகா உடை மாற்றிக் கொள்வாள் என்று நினைத்து இருந்தேன். ஆனால் அவள் வெறும் பாவாடையோடு, திறந்த முலைகளுடன்தான் வந்தாள். அதுதான் இவ்வளவு நேரம் இதை பார்த்து, கசக்கி, சப்பி சாறு எடுத்து விட்டானே என்ற அலட்சியமாக இருக்குமோ என்று நினைத்தேன்.
ஜூஸை என்னிடம் நீட்ட, நான் வாங்கி குடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் எனக்கு எதிரே இருந்த சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டாள். இப்போது அவளிடம், அந்நிய ஆணிடம் இப்படி முலைகளை காட்டிக் கொண்டு இருக்கிறோமே என்ற கூச்சம் சிறிதும் இல்லை. மிக இயல்பாக தன் முலைகளை நான் பார்க்க வசதியாக காட்டிக் கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் முலைகளையே வெறித்து பார்த்தேன்.
இவள் முலைகள்தான் எவ்வளவு அழகாய் இருக்கின்றன. சப்பாத்தி மாவை பிசைந்து வைத்தது போன்று, உருண்டையாய் கோதுமை கலரில் எப்படி ஜொலிக்கின்றன. அவளது வெளுத்த முலைகளுக்கு, கருத்த முலைக்காம்பு எவ்வளவு எடுப்பாய் இருக்கிறது. காம்பை சுற்றி இருக்கும் பிரவுன் நிற முலைவட்டமும், அதில் இருக்கும் சிறு சிறு புள்ளிகளும் எவ்வளவு கவர்ச்சியாய் இருக்கிறது. காலம் முழுவதும் இவள் முலையை, கவ்விக் கொண்டே கழித்து விடலாம் என்று எனக்கு தோன்றியது.
“என்னங்க அப்படி பாக்குறீங்க?” என்ற கேள்வியால் என் கவனத்தை கலைத்தாள்.
“ஒண்ணும் இல்லைங்க. சும்மா பார்த்தேன்” என்றேன்.
அவள் புன்னகைத்தாள். நான் ஜூஸை குடித்து முடித்துவிட்டு எழுந்தேன்.
“சரிங்க நான் கிளம்புறேன்” என்றேன்.
“சரிங்க. ரொம்ப தேங்க்ஸ்ங்க. இந்த ஹெல்ப்ப நான் என்னைக்கும் மறக்க மாட்டேன்” என்றாள்.
“இதுல என்னங்க இருக்கு. பக்கத்து பக்கத்து வீட்டுல இருக்கோம். நீங்க கஷ்டப்படறப்ப என்னால முடிஞ்ச உதவி. அவ்வளவுதான்” என்றேன்.
“பக்கத்து வீட்டுல இருந்தாலும், இந்த காலத்துல யாருங்க உங்களை மாதிரி நல்ல மனசோட வந்து ஹெல்ப் பண்ணுவா? உங்களுக்கு எவ்வளவு தேங்க்ஸ் சொன்னாலும் தகும்” என்றாள்.
நான் மனசுக்குள் சிரித்துக் கொண்டேன். ‘நல்ல மனசா? இப்ப மட்டும் உன் புண்டைய என்கிட்டே காட்டிப்பாரு. எப்படி குத்தி கிழிக்கிறேன்னு தெரிஞ்சுக்குவ‘ என்று நினைத்துக் கொண்டேன்.
“பரவா இல்லைங்க” என்றேன் மென்மையாக் சிரித்து.
எனக்கு லேசாக முயன்று பார்த்தால் என்ன என்று தோன்ற,
“சொல்லப் போனா, நான்தான் உங்களுக்கு தேங்க்ஸ் சொல்லணும்” என்றேன். அவள் ஆச்சரியப் பட்டாள்.
“நீங்களா? நீங்க எதுக்கு எனக்கு தேங்க்ஸ் சொல்லணும்”
“சொன்னா தப்பா எடுத்துக்க மாட்டீங்களே?”
“இல்லை. சொல்லுங்க”
நான் சற்று தயங்கிக் கொண்டே,
“இவ்வளவு அம்சமான முலையில வாயை வச்சு உறிஞ்ச சான்ஸ் கொடுத்ததுக்கு” என்றேன்.
அவளுக்கு இப்போது வெட்கத்தில் முகம் சிவந்தது. தலையை குனிந்து கொண்டாள். ஆனால் முலைகளை மறைக்கவில்லை. கட்டை விரலை பற்களால் கடித்துக் கொண்டே நாணத்துடன் கேட்டாள்.
“தேங்க்ஸ்ங்க. என்னோடது அவ்வளவு நல்லா இருக்கா?”
“என்னங்க இப்படி கேட்டுடீங்க? உண்மையை சொல்லப் போனா, உங்களோடது மாதிரி ஒரு அழகான முலையை நான் பார்த்ததே இல்லை. நல்லா சூப்பரா இருக்கு” என்றேன்.
கார்த்திகா இப்போது நிமிர்ந்து என் முகத்தை பார்த்தாள். கொஞ்ச நேரம் அப்படியே கூர்மையாக என் கண்ணையே பார்த்தாள். பின்பு,
“உங்களுக்கு வேற ஏதாவது வேணுமா?” என்று கேட்டாள்.
அவளுக்கு ஆசை இருக்கும் போல என்று எனக்கு தோன்றியது.
“வேற ஏதாவதுன்னா?” நான் புரியாதவன் போல கேட்டேன்.
“இல்லை. நீங்க எனக்கு இவ்வளவு பெரிய ஹெல்ப் பண்ணி இருக்கீங்க. நானும் பதிலுக்கு ஏதாவது பண்ணனும்னு தோணுது. உங்களுக்கு ஏதாவது வேணும்னா கேளுங்க. நான் பண்றேன்”
எனக்கு அதற்கு மேலும் அந்த கண்ணாமூச்சி ஆட்டத்தை தொடர விருப்பம் இல்லை. நான் நெருங்கி அவள் இடுப்பில் கை போட்டேன். என் பக்கமாக அவளை இழுத்தேன்.
“எனக்கு நீங்கதான் வேணும் கார்த்திகா” என்றேன். அதற்காகத்தான் காத்து கிடந்தவள் போல என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள். அவளுடைய கைகள் என் முதுகில் படர, அவள் மல்கோவா பழங்கள் என் நெஞ்சை அழுத்தின. நான் அவள் முகத்தை நிமிர்த்தி, அவள் உதட்டில் சூடான முத்தம் பதித்தேன். கைகளை அவள் பின்புறம் கொண்டு சென்று அவளுடைய வெற்று முதுகை தடவிக் கொடுத்தேன். என் கைகள் மெல்ல அவளுடைய பின்புறத்தில் ஊர்ந்து, கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் கீழிறங்கி அவள் குண்டியை பிடித்தது. மாலதியின் குண்டி சதைகள் பஞ்சு மூட்டை போல் மெத்தென்று இருந்தது.
நான் அவளது இதழ்களை சுவைத்துக் கொண்டே, அவள் குண்டி சதைகளை பிசைந்து கொடுத்தேன். அவளுக்கு வீணைக்குடங்கள் போல் நன்கு விரிந்த புட்டங்கள். இடுப்புக்கு கீழே அகன்று, பட்டு சதைகளுடன் கூடிய பருத்த புட்டங்கள். நான் அவளது வாய்க்குள் நாக்கை விட்டு துழாவிக் கொண்டே, என் கையை, அவளின் குண்டி சதைகள் பிரிந்த இடத்தில வைத்து தேய்த்தேன். லேசாக அவள் குண்டியை முன்பக்கமாக அழுத்த, மாலதியின் சூடான புண்டை என் சுன்னியில் வந்து உரசியது. சிறிது நேரம் அதே நிலையில் நின்று அவள் குண்டியை கை வலிக்க பிசைந்தேன்.
“டிரெஸ்ஸ கழட்டுங்க” என்றாள் கார்த்திகா.
நான் என் சட்டையை கழட்ட, என் மார்பை ஆசையாய் தடவிக் கொடுத்தாள். மார்புக் காம்பில் வாய் வைத்து உறிஞ்சினாள். நான் பேண்டையும், பின் ஜட்டியையும் கழற்றி விட்டு அவள் முன் முழு நிர்வாணமாய் நின்றேன். அவள் என் ஆண்மை விரைப்பை கண்கள் விரிய பார்த்தாள். தன் வலது கையால் என் தண்டினை பிடித்து உருவி விட்டாள்.
“எப்படி புடைச்சிருக்குன்னு பாருங்க, அரை மணி நேரமா துடிச்சுக்கிட்டு கெடக்குது”
“ம். தெரியும். நீங்க வாய் வச்சு உறியிரப்போ, ‘டங் டங்‘ ன்னு என் பின்னால இடிச்சுக்கிட்டு கெடந்துச்சு”
“என்னோடத உங்களுக்கு புடிச்சிருக்கா?”
“ம். உங்க தடி சூப்பரா இருக்குங்க”
“நான் ஒண்ணு கேப்பேன். நீங்க செய்வீங்களா?”
அவள் என்ன என்பதை போல பார்த்தாள்.
“எனக்கு ரொம்ப நாளா, என் தடிய யாராவது ஒரு பொம்பளை வாய்க்குள்ள திணிக்கனும்னு ஆசை. நீங்க இதை வாய்க்குள்ள விட்டுக்றீங்களா?”
கொஞ்ச நேரம் யோசித்தாள். பின்பு “சரிங்க” என்று தலையாட்டினாள். நான் நடந்து சென்று சோபாவில் அமர்ந்தேன். என் தண்டு மேல் நோக்கி நட்டக்குத்தர நின்று கொண்டு இருந்தது. அவள் என் கால்களுக்கு நடுவில் மண்டி போட்டு உட்கார்ந்து கொண்டாள். என் கால்களை லேசாக விரித்தாள். பின் என் பூலை கப்பென்று பிடித்தாள். சர சரவென்று தன் பட்டுக் கைகளால் என் முரட்டு ஆயுதத்தை குலுக்கினாள். அவள் விரல்கள் என் சுன்னித் தோலையும், மொட்டையும் அனல் பறக்க தேய்த்து விட என் தடி சூடானது. நான் விந்து பீய்ச்சியடிக்கும் நிலைக்கு சென்றேன். அவள் கையை பிடித்து தடுத்தேன்.
“வேணாம் அப்படி குலுக்காதீங்க”
“ஏங்க? நல்லா இல்லையா?”
“நல்லா இருக்கு. ஆனா தண்ணி இப்பயே வந்துரும் போல இருக்கு. வேணும்னா உங்க முலைய வச்சு தேச்சு கொடுங்க”
அவள் சிரித்தாள். தன் கையை என் தடியில் இருந்து எடுத்துக் கொண்டாள். தன் இரு முலைகளையும் அள்ளி எடுத்தாள். என் தடியை தன் முலைகளால் அணைத்துக் கொண்டாள். என் ஏழு அங்குல கருந்தடி, அவளுடைய முலைக் குவியல்களுக்குள் காணாமல் போனது. அவள் மெல்ல தன் நெஞ்சை ஆட்டி என் தடியை தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். என் தண்டு அவள் முலைப்பிளவுக்குள் வழுக்கி வழுக்கி ஆடிக் கொண்டு இருந்தது. நான் கண்களை மூடி அந்த சுக அனுபவத்தை முழுமையாக ரசித்தேன்.
நான் அது போல் ஒரு ஆனந்தத்தை அனுவித்து இல்லை. இன்னும் இவள் முலைகளுக்குள் என்னென்ன சுகங்கள் இருக்கிறதோ என்று தோன்றியது. இந்த முலைகளை பார்த்து எவ்வளவு ஏங்கினேன். ஆனால் இப்போது அந்த முலைகளுக்குள் என் பூலை விட்டு ஆட்டிக் கொண்டு இருக்கிறேன். அந்த முலைகளே வலிய வந்து, என் தண்டை தழுவி தடவிக் கொடுக்க, ஹாயாக உட்கார்ந்து வேடிக்கை பார்க்கிறேன். எவ்வளவு பெரிய அதிர்ஷ்டசாலி நான்.
என் தண்டு மிக சுகமாய் முலைகளுக்குள் புகுந்து வந்தது. நான் என் புட்டத்தை தூக்கி தூக்கி, என் தண்டை செலுத்தி அவள் முலைகளை ஓத்தேன். எனக்கு முலைகளை ஓப்பது, பஞ்சு மூட்டையில் ஓட்டை போட்டு அதற்குள் பூலை விட்டு அடிப்பது போல் இருந்தது. அவளும் அசராமல் நெடுநேரம் என் பூலை தன் முலைகளால் தேய்த்துக் கொடுத்தாள். அவள் தன் முலைகளை சற்று வேகமாக கசக்க, அவள் முலைக்காம்பில் இருந்து பால் கசிந்தது.
“என்னங்க மறுபடியும் பால் வர ஆரம்பிச்சுருச்சு?”
“ஆமாங்க. நீங்க உறிஞ்சி ரொம்ப நேரம் ஆச்சுல்ல. இப்போ ஊற ஆரம்பிச்சு இருக்கும்”
“முலையை வச்சு பண்ணுனது போதும் உங்க வாய்க்குள்ள விட்டுக்கங்க” என்றேன்.
“ம். சரிங்க”
என்றவள் தன் முலையை விட்டு விட்டு, என் தடியை பிடித்தாள். முதலில் சிவப்பு மொட்டை உதடுகளால் கவ்வினாள். லேசாக உறிஞ்சினாள். நாக்கால் சுன்னி ஓட்டையை நக்கிப் பார்த்தாள். பின்பு பொறுமையாக என் மொத்த தண்டையும் தன் வாய்க்குள் திணித்தாள். உதடுகளை குவித்து என் தண்டை இறுக்கி பிடித்து சப்பி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவளது வாய் நன்கு கதகதப்பாக இருந்தது. அவளது ஒவ்வொரு அசைவிற்கும் என் தடி அவள் தொண்டை குழியை இடித்தது. நான் அவள் வாய் தந்த இந்த புது சுகத்தில் கிறங்கிப் போனேன்.
கார்த்திகா மிக நிதானமாகவே வாய் போட்டாள். தலையை மெல்ல அசைத்து அசைத்து என் தடியை தன் வாய்க்குள் வாங்கிக் கொண்டாள். அவ்வப்போது வாயை எடுத்துவிட்டு, தன் கையால் என் தண்டை குலுக்கி என்னை சிலிர்க்க வைத்தாள். என் தண்டு பிஸ்டன் போல அவளது வாய்க்குள் சென்று வந்தது. என் கைகள் அவளது தலையை பிடித்து என் தண்டோடு அழுத்தின. சிறிது நேரம் அப்படியே பூலை சப்பியவளிடம் இருந்து ஒரு லேசான முகசுளிப்பு தென்பட நான் கேட்டேன்.
“என்னாச்சு பிடிக்கலயா?” என்றேன்.
“ரொம்ப புடிச்சிருக்கு. தொண்டைல இடிக்குறப்போ ஒருமாறி இருக்கு” என்றாள்.
எனக்கு இன்னும் கொஞ்ச நேரம் அவள் ஊம்பிக் கொடுத்தால் நன்றாயிருக்கும் என்று தோன்றியது. என்ன செய்யலாம் என்று யோசித்தேன். திடீரென்று ஒரு யோசனை வர,
“அப்படியே நேரா நிமிந்து உட்காருங்க” என்றேன்.
அவள் மண்டியிட்டு உட்கார்ந்தபடியே, தன் முதுகை நிமிர்த்தினாள்.
“கை ரெண்டையும் என் தொடையில வச்சுக்கங்க” என்றேன்.
கார்த்திகா தன் கைகளை தூக்கி, அகலமாய் விரிந்து இருந்த என் தொடையில் வைத்துக் கொண்டாள். இப்போது அவள் பாற்குடங்கள் என் தண்டுக்கு மேலே தொங்கிக் கொண்டு இருந்தன. நான் அந்த பாற்குடங்களை என் இரு கைகளாலும் பிடித்தேன். மெல்ல மாட்டின் மடியில் பால் கறப்பது போல, அவள் முலைகளை கறந்தேன். அவள் முலையில் இருந்து பால்கற்றைகள் பீச்சியடித்தன. வெளிவந்த அந்த வெள்ளை திரவம், என் தண்டில் படுமாறு குறிபார்த்து, முலைகளை பிழிந்தேன். என் கருப்பு லிங்கத்துக்கு வெண்ணிற முலைப்பாலால் பாலாபிஷேகம் நடத்தினேன்.
இப்போது என் சுன்னி முழுவதும் முலைப்பாலால் நனைந்து இருந்தது. சுன்னி மொட்டில் வந்து விழுந்த பால் துளிகள் சிதறி, சுன்னித்தோலை நனைத்து விட்டு, சுன்னி மயிர்களிலும், கொட்டையிலும் தேங்கி நின்றன. என் பூலையும், அதில் சிதறியிருந்த பாலையும், என் சுன்னி மயிர் கற்றைகளையும் பார்க்கும் போது, அடர்ந்த காட்டுக்குள் ஆதிவாசி ஒருவன், பாலருவியில் குளித்துவிட்டு, தலை துவட்டாமல் நின்றிருந்தது போல் இருந்தது.
“இப்போ ஊம்புங்க என் பூல் டேஸ்ட்டை, உங்க பால் டேஸ்ட் மாத்திருக்கும்” என்றேன்.
கார்த்திகாவிற்கு நான் செய்வது எல்லாம் வித்தியாசமாகவும், ஆச்சரியமாகவும் இருந்தது. இந்த பூலில் பாலை தெளித்து ஊம்பும் ஐடியாவில் அசந்து போய் இருந்தாள். மிக ஆர்வமாக என் பூலை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். தன் பாலும், என் பூலும் கலந்து உருவாகிய வித்தியாசமான சுவை மிகவும் பிடித்து இருக்க வேண்டும். தலையை ஆட்டி ஆட்டி வேகமாக என் தண்டை சூப்பினாள். என் பூலில் சிதறி இருந்த பால் தீர்ந்து விட்டால், அவளே தன் முலைகளை கசக்கி, குறிபார்த்து என் தண்டில் பீய்ச்சி, பின் ஊம்பினாள்.
நான், அவள் குழந்தை போல ஆசையாய் என் தடியை சூப்புவதை ரசித்தேன். அதே நேரம், அவள் வாயசைவு என் தண்டில் ஏற்படுத்திய உணர்ச்சி மின்சாரங்களை முழுமையாக அனுபவித்தேன். அவள் நெடுநேரம் என் தண்டை தன் வாயால் கசக்கி பிழிந்தாள். பால் சிதறிக் கிடந்த கொட்டைகளையும் அவள் விடவில்லை. அதையும் சப்பினாள். ஒவ்வொரு ஊம்பலுக்கும், என் தண்டுக்குள் விந்து கொந்தளித்து அடங்கியது.
“எப்படி இருக்குது கார்த்திகா” என்றேன்.
“சூப்பர் ஐடியாங்க உங்க ஐடியா. என் பால் டேஸ்ட்டும், உங்க பூல் டேஸ்ட்டும் சேர்ந்தது சூப்பர் டேஸ்ட்டுங்க. எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்கு. இது மாதிரி நெறைய ஐடியா வச்சுருப்பீங்க போல இருக்கு. உங்க அக்கா குடுத்து வச்சவங்கதான்” என்றாள்.
“அவளுக்கென்ன, அவ குடுத்து வச்சவதான்” ஆமா இது உனக்கெப்டி தெரியும் என்று திடிக்கிட்டேன். எங்களுக்குள்ள நடக்குறது உங்களுக்கு எப்படி தெரியும் என்றேன்
நியூ இயர் அன்னைக்கு நைட்டு 2 மணி இருக்கும், தூக்கம் வரலன்னு மொட்டமாடிக்கு வந்தேன். அங்க நீங்களும் உங்க அக்காவும் வெறித்தனமா ஒழுத்துகிட்டு இருந்திங்க.. விடியவிடிய ரசிச்சி பாத்துட்டு இருந்தேன். நீங்க முடிச்சதும் நான் அப்படியே ஏதும் காட்டிக்காம போய்ட்டேன். என்றாள்.
அடிப்பாவி அப்போ உனக்கும் என்மேல ஆசை இருக்கு, அப்பறம் ஏண்டி மறச்ச இத்தன நாளா..? என்றபடி அவளை இழுத்து முத்தமிட்டேன். அக்காவுக்கு முலை கொஞ்சம் சின்னது. உன் அளவுக்கு இல்லடி என்றேன்.
“உனக்கு இருக்கிற மாதிரி பெருசா முலை வச்சிருக்கிற பொம்பளைங்களை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்” என்றேன்.
“அப்போ நீயும் முன்னாடியே என்னைய நோட்டம் விட்டுருக்கன்னு சொல்லு” என்றாள்.
“ஆமாம் உன்னோட முலையை ஒரு நாளாவது தொட்டு பாத்துரனுங்கறதுதான் என் ஆசையா இருந்துச்சு. இன்னைக்கு அதுக்கு மேல என்னென்னவோ பண்ணியாச்சு. எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு. அடுத்து இதை உங்க அடியில விட்டு ஒரு ஆட்டு ஆட்டிட்டன்னா, எனக்கு ரொம்ப திருப்தியா ஆயிரும்” என்றேன்.
“அப்போ மெயின் ஆட்டத்துக்கு போயிரலாமா?” என்றாள்.
“ம். போயிறலாம்டி.. நீ சோபா மேல வந்துடு. நான் கீழ இருந்து பண்ணுறேன்”னு சொல்லிவிட்டு நான் எழுந்து மண்டியிட்டுக் கொண்டேன். அவள் எழுந்து சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டாள். கால்களை அகலவிரித்து தன் கூதியை தெளிவாக காட்டினாள். இப்போது வழ வழப்பான தொடைகளும், அதற்கு மத்தியில் பள பளப்பான புண்டையும் பார்வைக்கு வந்தன. கூதியை ஷேவ் செய்து பளிச்சென்று வைத்து இருந்தாள். புண்டை மேடு கோதுமை நிறத்திலும், புண்டை இதழ்கள் ரோஸ் நிறத்திலும் டாலடித்தன.
நான் குனிந்து அவள் கூதிக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். மெல்ல கூதி இதழ்களை நாக்கால் நக்கி விட்டேன். உதடுகளால் கவ்வி உறிஞ்சினேன். கார்த்திகா உணர்ச்சி மிகுதியில் என் தலையை பிடித்தாள். “ஹா ஹா” என்று முனகினாள்.
“என்னால முடியலைடா. சீக்கிரம் உங்களோடதை உள்ள விடு” என்றாள்.
நான் என் தடியை பிடித்து அவள் கூதி மேட்டில் வைத்து தேய்த்தேன். தடியை தூக்கி அவள் புண்டை சதைகளை “தப் தப்” என்று அடித்தேன். தடியை அவள் துவாரத்துக்குள் நுழைக்க சென்றபோது உள்ளே இருந்து குழந்தை அழும் சத்தம் கேட்டது.
“ஐயயோ. குழந்தை முழிச்சிருச்சு போல இருக்குடா” என்று விருட்டென்று எழுந்தாள்.
“கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணு நான் குழந்தையை தூங்க வச்சிட்டு வர்றேன்” என்றபடி உள்ளே ஓடினாள்.
என் தண்டு கைக்கு அடங்காமல் துடித்துக் கொண்டு இருந்தது. ஏதாவது புண்டை கிடைக்காதா, குத்திக் கிழிக்கலாம் என்று ஏங்கிக் கொண்டு இருந்தது. எனக்கு பொறுமை இல்லை. நான் கார்த்திகாவை பின் தொடர்ந்தேன். அவள் படுக்கையறைக்கு சென்றாள். குழந்தை மெத்தையில் சுவரை ஒட்டி ஓரமாய் படுத்து இருக்க, குழந்தை கீழே விழுந்து விடாமல் இருக்க சுற்றி தலையணையை போட்டிருந்தாள். உள்ளே நுழைந்ததும் குழந்தை அருகில் படுத்துக் கொண்டு, “ச்சோ ச்சோ” என்று தட்டிக் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
கார்த்திகா குழந்தை பக்கம் திரும்பி பக்கவாட்டில் படுத்து இருக்க, அவளுடைய பின்பக்கம் என் புறமாக இருந்தது. நானும் கட்டிலில் ஏறி அவள் அருகில் போய் அவளை அணைத்தபடி படுத்துக் கொண்டேன். என் தண்டை பிடித்து அவள் சூத்து பிளவில் வைத்து தேய்த்தேன்.
“என்னடா நீ கொஞ்ச நேரம் வெயிட் பண்ண முடியாதா? குழந்தை தூங்கட்டும் அப்புறமா பண்ணலாம்” என்றாள்.
“இல்லடி என்னால ஒரு செகண்ட் கூட வெயிட் பண்ண முடியாது. என் பூலை பாரு நீ ஊம்புன ஊம்புல எப்படி வெறச்சுக்கிட்டு நிக்குதுன்னு. எனக்கு இப்பவே இதை உன்னோட ஓட்டைக்குள்ள திணிச்சாகனும். நீ காலை மட்டும் லேசா தூக்கிக்கோ, நான் பாட்டுக்கு ஒழுத்துகிட்டு இருக்கேன். நீ பாட்டுக்கு குழந்தையை தூங்க வை”என்றேன்.
சிரித்தபடியே அவள் லேசாய் காலை தூக்கி கொடுக்க, நான் என் தண்டை அவள் குண்டிப் பிளவில் இருந்து கீழே நகர்த்தினேன். என் பூலாலேயே அவள் புதை குழியை தேடினேன். மாட்டிக் கொண்டதும், அவள் குழி வாசலில் என் கழி முனையை வைத்து, இடுப்பை ஒரு ஆட்டு ஆட்டினேன். என் முக்கால் தண்டு கார்த்திகாவின் புதை குழிக்குள் சிக்கிக் கொண்டது. இடுப்பை வளைத்து இன்னொரு இடி இடிக்க, என் முழு தடியும் இரக்கமில்லாமல் புண்டைக்குள் பாய்ந்தது.
“ச்சோ ச்சோ” என்று குழந்தையை தட்டிக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தவள் என் தடி அவள் கூதிக்குள் புகுந்ததும், “ஆ ஆ” என்று சத்தத்தை மாற்றினாள். அப்படியே ஆராரிரோ பாடினாள். நான் என் இடுப்பை அசைத்து அவள் கூதியை இடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
“என்னடா நீ இப்படி செஞ்சா நான் என்ன பண்ணுவேன். குழந்தையை கவனிப்பானா? இல்லை உன்னோட குத்தாட்டத்தை கவனிப்பனா?”
“உன்ன யாருடி என்னை கவனிக்க சொன்னா? நீ குழந்தையை கவனி. நான் உன்னோட கூதியை கவனிச்சுக்கறேன்”
“எப்படிடா கவனிக்காம இருக்க முடியும்? சிறுசா இருந்தா பரவா இல்லை. உருட்டுக்கட்டை மாதிரி இப்படி ஒண்ணை, அடியில சொருகுனா கவனிக்காம எப்படி இருக்குறது? ஆ.. ஸ்ஸ்ஸ் மெல்லடா.. வலிக்குது ம்ம்ம்..ம்ம். ச்சோ ச்சோ ச்சோ ச்சோ. தூங்குடா என் செல்லக்குட்டி”என்றபடி இருந்தாள்.
நான் உலகமகா புண்டை வெறியில் இருந்தேன். அவளின் வார்த்தைகளை ரசித்துக்கொண்டே அவள் கூதியை கிழிப்பதில் குறியாக இருந்தேன். எனக்கு அது புது அனுபவமாக இருந்தது. குழந்தையாய் கவனித்துக் கொண்டு இருக்கும் ஒரு தாயின் கூதியை, அவளின் பின்புறமாக இருந்து குத்திக் கிழித்தது புதுவித கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது. அவளுக்கும் அந்த அனுபவம் வித்தியாசமானதாக இருந்திருக்க வேண்டும். ஒருபுறம் தன் குழந்தையை தட்டிக் கொடுத்தாள். மறுபுறம் என் தண்டு நுழைய தன் கூதியை தூக்கிக் கொடுத்தாள். ஒருபுறம் தன் குழந்தை விழித்து விட்டதே என்று கவலை. மறுபுறம் தன் கூதி கிழிகிறதே என்று ஆனந்தம்.🫦
நான் கார்த்திகாவின் இடுப்புக்கு இருபுறமும் என் இரு கைகளையும் செலுத்தி, அவளுடைய பால் சொம்புகளை பிடித்தேன். கைகளால் அதை பிழிந்து கொண்டே, அவள் கூதியை இடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது முலைகளில் இப்போது நன்கு பால் ஊறியிருந்தது. அருவியில் இருந்து நீர் பாய்வது போல அவள் முலைகளில் இருந்து பால் பாய்ந்து கொண்டு இருந்தது. சீறியடித்த பால் துளிகள் மெத்தையில் சிந்தின. அவள் எனக்கு எந்த எதிர்ப்பும் சொல்லவில்லை. குழந்தை மேல் பால் படாமல் இருக்க குழந்தையை இன்னும் சுவர் ஓரமாக தள்ளிப் போட்டு சற்று நகர்ந்து குழந்தைக்கும் பால் கொடுத்தாள்.
நான் இடுப்பை வளைத்து சர சரவென என் பூலை அவள் புண்டையில் செருகினேன். என் தடி படுவேகமாய் அவள் பாதாளத்துக்குள் சென்று வந்தது. சுன்னித்தோல் அவள் கூதி சுவர்களை உரசி காமசுகத்தை என் தடி எங்கும் பரப்பியது. கொட்டைகள் அவள் பின்பக்க தொடையை தட்டி கோலி விளையாடின. அவள் முலைகளில் இருந்து பால் முன்னால் இருந்த குழந்தைக்கு பாய்ந்து கொண்டு இருக்க, என் பூல் அவளின் பின்னால் பாய்ந்து கொண்டு இருந்தது. சிறிது நேரத்தில் குழந்தை தூங்கிப் போனது.
“குழந்தை தூங்கிருச்சுடா. சைடுல பண்ணுனது போதும். மேலவந்து பண்ணுடா” என்று சொல்லிவிட்டு மல்லாந்து படுத்துக் கொண்டாள். நான் எழுந்து அவள் மேல் குப்புற படுத்துக் கொண்டேன். அவளே என் பூலை தேடிப்பிடித்து தன் புண்டைக்குள் திணித்துக் கொண்டாள். கால்களை அகலத் திறந்து என் தண்டு எளிதாக சென்று வர வசதி செய்து கொடுத்தாள்.
“ஆ ஆ. மெதுவா இடிடா… வலிக்குது”
“இதவிட எப்படி மெதுவா இடிக்கிறது? அதுக்கு பண்ணாமலே இருக்கலாம்டி. உங்க புருஷன் எப்படி பண்ணுவாரு?”
“அவர் உங்களை மாதிரி முரடு இல்லைங்க. ரொம்ப சாப்ட். என் முலையை கூட தொட மாட்டாரு”என்றாள்.
இவ்வளவு அழகான முலையை எந்த மடையனாவது தொட்டு கசக்காம இருப்பானா? நான் இடிகளின் வேகத்தை குறைக்காமலே சொன்னேன்.
“வலிக்க வலிக்க பண்றதுலதான்டி சுகமே இருக்கு”
“உனக்கென்னடா உருட்டுகட்டை மாதிரி வச்சிருக்க. உருவி உருவி ஈசியா அடிக்கிற. என்னோடது எவ்வளவு சாப்டா இருக்கு. உன்னோட அடிய அது தாங்க வேணாமா?”
“உனக்கு மட்டுந்தான் வலிக்குதா? உள்ள விட்டு நல்லா அடிக்குறப்போ எனக்குந்தான்டி கொஞ்சம் வலிக்குது. வலின்னு பாக்காம, அதுல கெடைக்கிற சுகத்தை பாருடி.. நல்லா இருக்கும்” என்றேன்.
நான் கூறிவிட்டு முன்பை விட படுவேகமாக கூதியை பதம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் பற்களை கடித்துக் கொண்டு என் அதிரடிகளை தாங்கிக் கொண்டாள். அவளுடைய கண்கள் லேசாக சொருகிக் கொண்டன. கொஞ்ச நேரம் சென்றதும் அவளிடம் இருந்து நல்ல ஒத்துழைப்பு கிடைத்தது. என் இடிகளுக்கேற்ப தன் புட்டத்தை வாகாக தூக்கித் தந்தாள். அதற்குள் அவள் கூதியும் நன்கு மதன நீரை கசிந்துவிட, எனக்கு இடிப்பது இப்போது எளிதாகவும், சுகமாகவும் இருந்தது.
“நல்லா இருக்காடி?”
“ஆமான்டா, என் புருஷன் பண்ணும்போது நல்லா இருக்கும், ஆனா இவ்வளவு சுகமா இருக்காது. இதுல இவ்வளவு சுகம் இருக்குன்றதே, நீ பண்ணுனதுக்கு அப்புறந்தான்டா புரியுது”
“அப்போ டெய்லி இதுமாதிரி பண்ணுவமாடி?”
“டெய்லி எப்படிடா பண்ண முடியும்? இன்னைக்கு உங்க அக்கா ஊர்ல இல்லை. நம்ம இஷ்டத்துக்கு பண்றோம். அவங்க ஊர்ல இருந்து வந்துட்டா எப்படி?”
எனக்கு அவள் சொல்வது சரியென்று பட்டது.
“ஆமாண்டி.. இந்த அளவுக்கு பொறுமையா நம்மால பண்ண முடியாது. சரி. எப்பவாவது டைம் கெடைக்கிறப்போ வச்சி வச்சி செய்வோம்டி” என்றேன்.
“ம்”என்றாள்.
“ஆனா உன்னோட முலைப்பாலு மட்டும் எனக்கு டெய்லி வேணும்டி. அது மட்டும் முடியாதுன்னு சொல்லீராத, எல்லா பாலையும் குழந்தைக்கு கொடுத்துராம, எப்பவும் எனக்கு கொஞ்சம் ஸ்டாக் வைடி, நான் அப்பப்போ ஏதாவது சாக்கு சொல்லிட்டு மேல வந்து ஜாக்கெட்ட மட்டும் மேல தூக்கி விட்டு நைசா குடிச்சுட்டு போயிர்றேன்” என்றேன்.
அவள் சிரித்துவிட்டு “சரிடா” என்றாள்.
நான் கூதியில் உற்சாகமாய் இடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு இப்போது என் ஆவேச அணுகுமுறை பிடித்துப் போக, ஓப்பதில் ஆர்வமாக ஒத்துழைத்தாள். எனது ஒவ்வொரு குத்துக்கும், பதிலுக்கு தன் புண்டை மேட்டால் என் இடுப்பை மோதினாள். “ஷ் ஷ் ஷ் ஷ் ஆ ஆ ஆ ஆ ஹா ஹா ஹா ஹா” என சுகமாய் முனகிக் கொண்டே கூதியை தூக்கிக் கொடுத்தாள்.
நான் கைகளை எடுத்து அவளது முலைகளை பிடித்துக் கொண்டேன். அந்த நெஞ்சு பழங்களை கசக்கிக் கொண்டே அவள் புண்டையில் ஆவேசமாக் தாக்கினேன். முலைகளை கசக்க கசக்க அதிலிருந்து பால் கொப்பளிக்க ஆரம்பித்தது. பால் துளிகள் மேல் நோக்கி பீய்ச்சியடித்தன. என் முகத்தில் பட்டு கீழே சிதறின. நான் அவள் முலைப்பாலில் முகம் கழுவிக் கொண்டே, அவள் கூதியை குத்திக் கிழித்தேன். கார்த்திகாவின் முலையில் இருந்து பால் சத்தத்துடன் தெறித்து வெளியேற, என் தண்டு அவள் கூதியில் சத்தத்துடன் உள்ளே சென்று அவள் கூதியை தெறிக்க வைத்தது.
சிறிது நேரம் ஆடிய வெறியாட்டத்தில் என் விந்து வெளியானது.. கொழ கொழ வென்று வெளிப்பட்ட காமக்கஞ்சி கார்த்திகாவின் கூதி துவாரத்தை நிரப்பி வெளியில் பொங்கியது. நான் அவள் மேல் கவிழ்ந்து படுத்துக் கொண்டேன். ஒரு முலையை கவ்விக் கொண்டு பால் குடித்தேன். அவளும் சுகமாக தன் முலையை எனக்கு சப்பக் கொடுத்தாள். நான் கஞ்சியை பீய்ச்சியடித்து வெகுநேரம் ஆகியும் அவள் முலைகளில் இருந்து வாயை எடுக்க மனம் வராமல் சப்பிக் கொண்டே கிடந்தேன்.
பின்பு மெதுவாக அவள் முலையில் இருந்து வாயை எடுக்காமலே, பக்கவாட்டில் திரும்பி பார்த்தவன் அதிர்ந்தேன். தூங்கியிருந்த குழந்தை விழித்து இருந்தது. எழுந்து குப்புற படுத்துக்கொண்டு, தன் அம்மாவின் முலையில் நான் பால் குடிப்பதை உற்று பார்த்துக் கொண்டு இருந்தது.
அதன் பிறகு நான் அவள் வீட்டுக்கு முலைப்பால் குடிக்க செல்லும்போதெல்லாம், ‘வந்துட்டான், நம்ம பாலை குடிக்கிறதுக்கு போட்டியா‘ என்பது போல் அந்த குழந்தை என்னை முறைக்கும்.
🌹🫦🌹

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு