என் பெயர் சக்தி. இந்த கதை நிகழ்ந்த சமயத்தில் நான் ஒரு தனியார் கல்லூரியில் படித்தேன். நான் இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கும் போது என் உறவினர் வீட்டு நிகழ்ச்சி ஒன்றுக்கு சென்றேன். அங்கு தான் முதலில் அவளை பார்த்தேன். அவள் பெயர் ஸ்வப்னா. அவள் தான் இந்த கதையின் முக்கிய நாயகி.
அவளும் எனக்கு தூரத்து உறவு முறை. முறை பெண் என்றும் சொல்லலாம். முதலில் பார்த்த போது இருவரும் எதுவும் பேசிக்கொள்ளவில்லை. பின் அடுத்த நிகழ்வில் அவளுடன் பேசும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. அவளும் பேசினால். சிறிது நேரம் இருவரும் பேசினோம். பின் அவளிடம் சமூக வலைதள ஐடி கேட்டேன்.
அவள் அதில் எல்லாம் இல்லை என்றால். அவள் ஃபோன் நம்பர் கேட்க வேண்டும் என்று முயற்சித்தேன். ஆனால் முடியவில்லை. இரண்டு நாள் பிறகு என் சொந்தகாரர் ஒருவரை அழைத்து அவரிடம் அவளை பற்றி விசாரித்து அவள் நம்பர் வாங்க முயற்சி செய்ய அது முடியவில்லை.
ஆனால் எப்படியோ அவளே என் நம்பரை கண்டுபிடித்து எனக்கு மெசேஜ் செய்தாள். முதலில் யாரோ போல பேசி பின் அவள் என்னிடம் சொல்லிவிட்டால். அவளும் நானும் கொஞ்ச நாள் பேசி கொண்டு இருக்க இருவருக்கும் இடையில் இருந்த பேச்சு கொஞ்சம் காதல் வார்த்தைகள் உள்ளே வந்தன.
இருவருக்கும் பிடித்து இருந்தது. அவளை பற்றி அனைத்தும் அறிந்து கொண்டேன். அவள் வீட்டில் அவள் அம்மா அக்கா மற்றும் ஒரு தம்பி. அப்பா இல்லாத காரணத்தால் வீட்டில் அவள் அம்மாவும் அக்காவும் வேலைக்கு செல்லும் நிலை.
இவள் கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு படித்து கொண்டு இருக்க. அவள் தம்பி பள்ளி சென்றான். கொஞ்ச நாளில் அவளும் என்னை காதலிப்பது தெரிந்து அவளிடம் என் காதலை சொல்ல அவளும் அதை மகிழ்வுடன் ஏற்று கொண்டாள். பின் அவள் வீட்டில் உள்ள அனைவரிடமும் நன்றாக பேசி பழகினேன். அந்த சமயத்தில் நாங்கள் நன்றாக ஊர் சுற்றி கொண்டு இருந்தோம்.
சில சமயங்களில் கட்டி அணைத்து கொண்டாள். எப்போதாவது முத்தம் கொடுத்தால். அந்த சிட்டியில் நாங்கள் சுற்றதா இடமே இல்லை என்ற அளவுக்கு அதிகமாக ஊர் சுற்றி கொண்டு இருந்தோம். பின் சினிமா செல்ல அதும் கொஞ்ச நாளில் அலுத்து விட்டது.
வெளியில் ஊர் சுற்றவும் அலுத்து விட என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. ஒரு நாள் ஒரு சுற்றுலா இடத்திற்கு சென்று அங்கு சிறிது நேரம் சுற்ற அங்கேயே இருவரும் கை கோர்த்து கொண்டு ஆற்றில் இறங்கி நடந்து சென்று கொண்டு இருந்தோம். அது காவேரி ஆறு.
அந்த சமயத்தில் தண்ணீர் இல்லாததால் வெறும் மணல் மட்டுமே இருந்தது. அங்காங்கு சிறு புள் புதர்கள் இருந்தன. ஒரு புதரை கடக்கும் போது ஏதோ சத்தம் கேட்டு பார்க்க அங்கே ஒரு காதல் ஜோடி கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தனர்.
அந்த பெண் மேலே வெறும் ப்ரா மட்டும் அணிந்து கொண்டு கீழே பண்ட் அணிந்து கொண்டு அவன் மடியில் அமர்ந்து இருவரும் நாங்கள் வந்தது கூட தெரியாமல் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தனர். அதை பார்த்த உடன் எனக்கும் சிறிது மூடு வர என் காதலியை வேறு ஒரு புதர் ஓரமாக அழைத்து சென்று அங்கு அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளும் நன்றாக ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். அப்படியே உடையுடன் அவள் முலையைப் பிடித்து அழுத்தி பிசைந்தேன். அவளுக்கும் மூடு ஏற அவள் லேசாக முனக ஆரம்பித்தாள். அவள் உடையை கழற்ற முயற்சி செய்த போது அவள் வேண்டாம் என்று சொல்லி விட வேறு வழி இல்லாமல் இருவரும் கிளம்பினோம்.
போகும் வழியில் மீண்டும் அந்த புதர் அருகில் செல்ல அந்த பெண்ணின் முனகல் சத்தங்கள் கேட்டது. அவன் அவளை நன்றாக ஒளுத்து கொண்டு இருந்தான். அதை என் காதலி பார்த்து விட்டு ச்சீ வா போலாம் என்று சொன்னால்.
நானோ இருடி இலவசமாக லைவ் வா படம் பார் என்று சொல்ல. அவள் கருமம் நீ பார் நான் முன்னாள் போகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு கொஞ்ச தூரம் சென்றால். அங்கு இருந்து பார்த்தால் அவர்கள் செய்வது தெரியாது ஆனால் நான் என்ன செய்கிறேன் என்று நன்றாக தெரியும்.
என் காதலி கண் முன்னே வேறு ஒரு பெண்ணை பார்க்கிறோம் என்று நினைக்க எனக்கு காமம் தலைக்கு ஏறியது. அவர்களை பார்த்து கொண்டே நான் சுண்ணியைப் வெளியே எடுத்து கை அடிக்க. அவர்கள் ஓலாட்டம் வேகமாக நடந்தது.அந்த பெண் என்னை பார்த்து விட்டாள்.
நான் அவளை பார்த்து கொண்டு கை அடிக்கிறேன் என்பதை பார்த்து விட்டு அவள் அதை பார்க்காதது போல அவனிடம் ஒல் வாங்கினால். அவன் முடித்து விட்டு விலகி அமர்ந்து விட்டு அவன் உடையை அணிந்தான். நான் முன்னாள் செல்கிறேன். நீ உடை போட்டு கொண்டு வா என்று சொல்லி விட்டு நான் இருந்த எதிர் திசையில் சென்றான்.
அவன் சென்றது அரைகுறை ஆடையுடன் அவள் படுத்து இருந்தாள். அவளை நான் சென்று ஓக்கலாம் என்று நினைத்தேன். அந்த நேரத்தில் ஏதோ சத்தம் கேட்க அந்த பக்கம் ஒரு வயதான கிழவன் வந்தான். அவன் நேராக இவளிடம் வந்து அவன் வெஸ்டியை கழற்றி விட்டு அவள் புண்டயில் சுண்ணியைப் சொருகினான்.
அவளிடம் இன்று சிக்கிரம் சென்று விட்டான் போல என்று கேட்டு விட்டு அவளை ஒளுத்தான். அதை கேட்டு எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. பிறகு எல்லாம் புரிந்தது. அந்த கதையை நான் பிறகு சொல்கிறேன். அப்போது என் காதலி எனக்கு போன் செய்தாள்.
முடிந்ததா சிக்கிரம் வா நான் இங்கு தான் இருக்கிறேன். திரும்பி பார் என்றால். நான் பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்து விட்டேன். என் போன் சத்தம் கேட்டு இருவரும் என்னை பார்த்து விட்டனர். ஆனாலும் அவர்களின் ஓலாட்டம் நிற்கவில்லை.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அவள் என்னை பார்த்து வா என்பது போல செய்கை செய்தால். நான் அவளிடம் போன் நம்பர் கேட்க அவளும் சொன்னால். பின் நான் என் காதலியுடன் சென்று விட்டேன். வண்டியில் போகும் போது என்னை திட்டினாள். அடுத்தவர்கள் செய்வதை பார்க்கிறாய் உனக்கு அறிவே இல்லையா என்று அவள் கண்ட படி திட்டினாள்.
இனிமேல் என்னிடம் பேசாதே என்றாள். நான் உடனே நீ தான் எதும் செய்ய விடவில்லை. எனக்கு மூட இருந்தது. அதான் பாத்தேன். நீ காட்டினாள் நான் ஏன் மற்ற பெண்ணை பார்க்க போகிறேன் என்று சொல்ல அவளோ சரி வா நானே உனக்கு பண்றேன் என்று சொன்னாள்.
ஆனால் இன்று இல்லை வேறு ஒரு நாள் பார்ப்போம் என்றாள். ஒரு நாள் அவர் கல்லூரி நிகழ்ச்சி ஒன்றுக்கு ஃபோட்டோ எடுக்க வேண்டும் என்று என் போன் வாங்கி சென்றாள். அது பெண்கள் கல்லூரி.
அவள் தோழிகளுடன் ஃபோட்டோ எடுக்க என் போன் கேட்டாள். மதியம் கல்லூரி முடிந்த பிறகு வந்து போன் வாங்கி செல் என்றாள். நானும் மதியம் கல்லூரி முடிந்த உடன் அவள் வீட்டிற்க்கு சென்றேன். அவள் நீல நிற பாவாடை தாவணியில் தேவதையாக ஜொலித்தாள்.
உள்ளே நுழைந்ததும் அவளை அப்படியே கட்டி அணைத்து முத்தமழை பொழிந்தேன். அவளும் சிறிது நேரம் முத்தம் கொடுத்து விட்டு விலகி நின்றாள். சரி நான் உடை மாற்றி வருகிறேன். எங்காவது வெளியே செல்லலாம் என்று சொன்னாள்.
நான் என் கண் முன்னே மாற்ற வேண்டும் என்று சொல்ல அவள் சரி என்று சொல்லி உடையை களைந்தாள். அவள் ப்ரா ஜட்டி உடன் நிற்க அவளை அப்படியே தூக்கி சென்று கட்டிலில் போட்டேன். அவள் நேரம் ஆகிவிடும் என்று சொல்ல நான் வெளியே செல்ல வேண்டாம்.
இங்கேயே இருப்போம் என்று சொல்லி விட்டு அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். அவளும் சுகத்தில் என்னை கட்டிக்கொண்டாள். நான் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் முளைகளை கசக்க அவளோ சுகத்தில் என் முதுகில் கீரினாள்.
அவள் பிராவை கழற்றி எறிந்து விட்டு அவள் பால் கலசங்களை கையில் ஏந்தி மெதுவாக மாவு பிசைவது போல பிசைய அவளோ கண்களை மூடிக் கொண்டு அனுபவித்தாள். அவள் முலயை சுற்றி நாவல் வருடி விட்டு கொண்டு அவளை மூடு ஏற்ற அவளோ அவள் முலயை சப்புமாரு கெஞ்சினாள்.
நான் அவளை இன்னும் வெறி ஏற்ற அவளே முலயை கையால் பிடித்து என் வாயில் திணித்தாள். இரண்டு முலைகளையும் நன்றாக சப்பி சுவைத்து கொண்டே அவள் தொப்புளில் தடவினேன். பின் மெதுவாக வயிற்றில் முத்தமிட்டு அவள் தொப்புளில் நாக்கை விட்டு நக்கினேன்.
அவள் புண்டயில் என் கையால் வருட அவளோ காம வெறி கொண்டு என்னை கீழே தள்ளி என் தலையை அவள் புண்டைக்கு நேராக வைத்தாள். அவள் தொடையை தடவிக்கொண்டு அவள் வாழைத்தண்டு தொடைகள் இரண்டையும் நக்கினேன். அவளோ உணர்ச்சியில் நெளிந்தாள்.
அவள் புண்டயை சுற்றி நாவல் கோலமிட அவளோ வேதனையில் துடிக்க நான் அவள் புண்டைய என் நாவால் வருடினேன். அவள் துடித்து என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டயில் வைத்து அழுத்தினாள்.
அவள் புண்டைய நக்க அவளோ சுகத்தில் துடித்தாள். ஸ் ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஆஆ ஹான்‌ ஸ்ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா என்று முனக விடாமல் அவள் புண்டயை விரித்து நக்கினேன். 15 நிமிடம் விடாமல் நக்க அவள் உச்சம் அடைந்து மதன நீரை விட்டாள்.
அவள் புண்டயில் இருந்து அருவி கொட்டுவது போல தேன் வழிந்தது. அதை ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் நக்கி குடிக்க அவள் சோர்ந்து போய் படுத்து விட்டாள். நான் எழுந்து அவள் அருகில் படுத்தேன். அவள் என்னை கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். போதுமா என்றாள்.
உனக்கு முடிந்தது எனக்கு உன் அக்காவா வந்து செய்வாள் என்று கேட்க அவளோ முறைத்து பார்த்தாள். என்ன தானே லவ் பண்ற. பின் என் அக்கா வந்து உன்னை ஊம்பனுமா என்று கேட்டு விட்டு என் சுன்னியைப் பிடித்தாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அதன் முன் தோலை நீக்கி விட்டு மொட்டில் முத்தமிட எனக்கு கரெண்ட் ஷாக் அடித்தது போல இருந்தது. முதன் முதலில் ஒரு பெண் என் சுண்ணியின் வாய் வைத்து ஊம்ப தொடங்கினாள். அவளுக்கு ஊம்ப தெரியவில்லை. பின் நான் ஒரு பிட் படம் காட்டி அதில் செய்வது போல ஊம்ப சொன்னேன்.
அவளும் புரிந்து கொண்டு ஊம்பினாள். எனக்கு சொர்கத்தில் மிதப்பது போல இருக்க அவளை அப்படியே தூக்கி என் மேல் படுக்க வைத்து அவள் புண்டைய என் வாய்க்கு நேராக வைத்து விட்டு அவளை என் சுன்னியைப் ஊம்ப சொன்னேன்.
இருவரும் 69 வடிவத்தில் அனுபவித்தோம். நான் அவள் புண்டயை நக்க நக்க அவளின் சுகத்தில் சில சமயம் சுண்ணியைப் கடித்து கொண்டே ஊம்பினாள். அவளுக்கு மீண்டும் உச்சம் பெற என் மீது சரிந்தாள்.மீண்டும் அவள் மத நீரை குடித்து விட்டு படுத்தேன்.
ஆனாலும் அவள் ஊம்புவதை நிறுத்தவில்லை. எனக்கு கஞ்சி வரும் வரை விடமால் ஊம்பினாள். கஞ்சி வரும் சமயத்தில் அவள் தலையை அழுத்தி பிடித்து என் சுன்னியைப் அவள் தொண்டையில் குத்தினேன். என் கஞ்சியை அவள் தொண்டையில் கொட்டினேன்.
அவள் அதை அப்படியே முழுங்கி விட்டாள். பின் எழுந்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்து விட்டு என்னை கட்டி அணைத்து படுத்தாள். இருவரும் கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். திடீரென்று கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டு அதிர்ச்சி அவள் பயந்து போய் விட்டாள்.
கதவு தட்டும் சத்தம் மீண்டும் கேட்டது……
மீதி கதையை அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு