என் பெயர் பிரியா. என் வயசு 22. நான் பார்க்க தர்ஷா குப்தா மாதிரி இருப்பேன். எனக்கு ஒரு friend இருக்கா. அவள் பெயர் சுவேதா. அவள் பார்க்க ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் மாதிரி இருப்பாள். இந்த கதை என் அண்ணாவுக்கும் எனக்கும் என் friendkum இடையில் நடந்த கதை.
அதை உங்கள் உடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். நானும் அவளும் சின்ன வயசுல இருந்தே கிளோஸ் friends. நாங்க ரெண்டு பேரும் ஒன்னாதான் இருப்போம் எங்க போனாலும் ஒன்னாதான் போவோம். ரெண்டு பேரும் ஸ்கூல்லா இருந்து காலேஜ் வரையும் ஒன்னாதான் பட்டுச்சோம்.
இந்த கதை நான் காலேஜ் பைனல் இயர் படிக்கும் போது நடந்தது. எனக்கு சின்ன வயசுல இருந்து செக்ஸ் மேல இன்ட்ரெஸ்ட். அதுனாலதான் என் அண்ணா கூட செக்ஸ் வச்சுக்கிட்டேன். அண்ணா na சொந்த அண்ணா இல்ல பெரியம்மா பையன்.
நான் என் அண்ணா கூட அதிகமாலாம் செக்ஸ் வச்சுக்களை. பிரைவசி கிடைக்கும் போது செக்ஸ் பண்ணிப்போம். நானும் அவனும் இதுவரை two or three டைம்ஸ்தான் பண்ணி இருப்போம். அந்த கதையை அப்புறம் சொல்றேன்.
மத்தபடி கிஸ் பண்றது முலையை பிரஸ் பண்றதுனு சின்ன சான்ஸ் கிடைச்சகூட பண்ணிட்டு இருந்தோம். அப்புறம் செக்ஸ் சாட்டிங்லாம் பண்ணுவோம். அப்படி சார்ட்டிங் பண்ணும் போதுதான் லெஸ்பியன் பண்ணி இருக்கியான்னு கேட்டான். இன்ட்ரெஸ்ட் இருக்கு ஆனா பண்ணது இல்லைனு சொன்னேன்.
ட்ரை பண்ணி இருக்கியான்னு கேட்டான். பண்ணி இருக்கேன் பட் ஒர்கவுட் ஆகவில்லைனு சொன்னேன். அப்புறம் உனக்கு எப்படி பண்ண ஆசைனு கேட்டேன் எனக்கு three some one பண்ண ஆசைனு சொன்னான். அப்படியே சாட்டிங் போச்சு.
என்னதான் செக்ஸ் வச்சுக்கிட்டாலும் எனக்கு லெஸ்பியன் விடீயோஸ் பார்த்து, லெஸ்பியன் கதை படுச்சு லெஸ்பியன் மேல இன்ட்ரெஸ்ட் வந்துச்சு. ஒரு தடவை சுவேதா வீட்டுக்கு போய் இருந்தேன் அப்போ அவள் டிரஸ் change பண்ணும் போது பார்த்து சொக்கி போய்ட்டேன் செம structure அவளுக்கு.
அப்போ இருந்து அவள் மேல எனக்கு இன்ட்ரெஸ்ட். அப்போதான் எனக்குள்ள இருந்தா லெஸ்பியன் feel வெளிய வந்துச்சு. எப்படியாவது இவகூட லெஸ்பியன் வச்சுக்கணும்னு. என்னதான் நாங்க கிளோஸ் friends ah இருந்தாலும் செக்ஸ் பத்தி பேசுவோம் பட் ரொம்ப deep ahlam பேசிக்கா மாட்டோம்.
எனக்கு அவளை பாக்கும் போது எல்லாம் ரொம்ப sexy ah தெரிஞ்சா. எப்படியாவது அவள் கூட லெஸ்பியன் பண்ணனும்னு ட்ரை பண்ணுனேன் பட் நோ யூஸ். அவள் எனக்கு லெஸ்பியன்லா இன்ட்ரெஸ்ட் இல்லனு சொல்லிட்டா. அப்படியே போயிட்டு இருந்துச்சு.
அப்போதான் இந்த சம்பவம் நடந்துச்சு. நாங்க எதுமே பிளான் பண்ணமா எதார்த்தமா நடந்துச்சு. எப்படின்னா என் பெரியப்பா உடைய மாமனார் இறந்துட்டாரு. அதுக்கு அப்பாவும் அம்மாவும் கண்டிப்பா போகவேண்டிய சூழ்நிலை. என்னை கூப்பிட்டாங்க நான் வரலை ப்ராஜெக்ட் டைம் என்னால வர முடியாதுனு சொல்லிட்டேன்.
என்னை தனியா விட்டுட்டு போக அப்பாவும் அம்மாவும் யோசிக்கிட்டு இருந்தாங்க. அப்போ நான் இருந்துகிட்டு நான் சுவேதாவை துணைக்கு கூப்பிட்டுகிறேன் நீங்க போயிட்டு வாங்கனு சொன்னேன். அம்மாவும் அதும் சரிதான் நானே சுவேதா அம்மாகிட்ட பேசுறேன்னு சொல்லிட்டு கால் பண்ணி பேசுனாங்க.
இதுமாதிரி நாங்க ஊருக்கு போறோம் இன்னைக்கு ஒரு நாள் ப்ரியாவுக்கு துணைக்கு சுவேதாவை அனுப்ப முடியுமான்னு கேட்டாங்க. சரி அனுப்பி விடுறேன் சொன்னாங்க. கொஞ்ச நேரத்துல எங்க அப்பாவும் அம்மாவும் கிளம்பி போய்ட்டாங்க.
அவங்க போய் அரை மணிநேரம் கழுச்சு சுவேதா வந்தா. ரெண்டு பேரும் டிவி பார்த்துகிட்டு அப்போ என் அம்மா கால் பண்ணுங்க என்ன அம்மா சொல்லுங்கனு சொன்னேன். உன் அண்ணா வாரான்னு சொன்னாங்க. எப்போ அம்மானு கேட்டேன் இப்போ கிளம்பி வந்துகிட்டு இருக்கான்னு சொன்னாங்க எனக்கு ரொம்பா சந்தோசம் அண்ணா வரேன்னு சொல்லவும்.
அப்போ சுவேதா என்னனு கேட்டா என் அண்ணா வராங்கனு சொன்னேன் யாரு சரண் அண்ணாவானு கேட்டால் ஆமாம் dinu சொன்னேன். அப்போ உன் அண்ணா வாரங்களா அவங்க வரவும் நான் எங்க வீட்டுக்கு போறேன்னு சொன்னா சரி dinu சொன்னேன். அவள் அப்படி சொல்லவும் எனக்கு ரொம்பா சந்தோசம் வீட்டுல யாரும் இல்ல வேற அப்போ நைட் full ah அண்ணா கூட மேட்டர் பண்ணலாம்னு நினச்சேன்.
அப்புறம் கொஞ்ச நேரத்துல அண்ணாவும் வந்துட்டான். அவன் வரவும் அவன் பாத்ரூம் போய் refrash ஆகிட்டு வந்தான். அப்புறம் மூணு பேரும் உக்காந்து சிரிச்சுக்கிட்டு பேசிட்டு இருந்தோம். சுவேதா என் அண்ணாவை நல்லா சைட் அடிச்சுகிட்டு இருந்தால்.
என் அண்ணா பார்க்க மாநிறம் இருப்பான். நார்மல் உடம்புதான். நல்லா ஜாலி ஆனா type. so அவன் கூட பேசிட்டு இருந்தது டைம் போனதே தெரிலா. சுவேதா டைம் ah பார்த்துட்டு டைம் ஆகிருச்சு di நான் கிளம்புறேன்னு சொன்னா.
என் அண்ணா இருந்துகிட்டு நீ நைட் இங்க ஸ்டே பண்ணுறதுதான் பிளான் அப்புறம் ஏன் கிளம்புற இருந்துட்டு போனு சொன்னான். எனக்கு செம கடுப்பு. இவன் ஏன் இவளை இங்க இருக்க சொல்றன். அப்போதான் எனக்கு ஞாபகம் வந்துச்சு அன்னைக்கு பேசுனது.
இவன் ஏதும் பிளான் பண்ணிட்டான்னு three some one பண்ணணு மனசுக்குள்ளேயே நினைச்சுகிட்டு. நீ இரு di மார்னிங் போனு சொன்னேன். அவளும் சரினு சொல்லிட்டா. அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்துட்டு அண்ணா நான் போய் குளிச்சுட்டு வரேன்னு பாத்ரூம் போய்ட்டான்.
நானும் சுவேதாவும் பேசிட்டு இருந்தோம். அப்போ சுவேதா உன் அண்ணா செம ஜாலியா பேசுறாங்கனு சொன்னா. அதுக்கு நான் இருந்துகிட்டு என் அண்ணாவை பயங்கரமா சைட் அடிக்கிறனு கேட்டேன். கண்டுபிடுச்சுட்டயானு கேட்டா சைடுல வழிது தொடச்சுக்கோன்னு சொன்னேன். சிரிச்சா. அப்புறம் அண்ணா பாத்ரூம்ல இருந்து பிரியா துண்டு எடுத்து வானு சொன்னான் நான் துண்டை எடுத்து பாத்ரூம் போனேன்.
இனி கதையை சுவேதா சொல்லுவாள்.
நான் அப்போ டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். பத்து நிமிஷம் போய் இருக்கும் . அவள் பாத்ரூம் சைடு போனவள் திரும்பி வரவே இல்லை! என்னடா இது, துண்டை பாத்ரூமில் கொடுக்க 10 நிமிடம் ஆகுதா என்று நான் எந்துருச்சு பாத்ரூம் சைடு போய் பார்த்தேன். பாத்ரூம் கதவு திறந்து இருந்துச்சு.
கொஞ்சம் கிட்ட போய் பார்த்தேன் எனக்கு செம ஷாக். அங்க பிரியா பாத்ரூம் செவுத்துல சாஞ்சு நிக்க அவள் அண்ணா கீழா மண்டி போட்டு அவள் புண்டையை நக்கிட்டு இருந்தான். எனக்கு என்ன பண்றதுனு தெரில. பிரியா கண்களை முடி ஸ்ஸ். ஆ…ஸ்ஸ். ஆ. என்று முணங்கியபடியே சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அவங்க நான் வந்ததை பாக்கவே இல்ல. அவங்க காரியத்தில் கவனமாக இருந்தாங்க. நானும் பெண்தானே அவர்கள் பண்றதை பார்த்து என் உடம்பு சூடாக ஆரம்பித்தது. என் புண்டை அரிப்பது போல் கசகசவென்று இருந்தது. நான் அவங்க செய்வதை பார்த்து கொண்டேயிருந்தேன்.
எனக்கு அரிப்பு தாங்கவில்லை. ஏதாவது செய்யணும் போல் இருந்தது. so என் லெகின்ஸ் உள்ள கையை விட்டுட்டு என் புண்டையை தேச்சேன் அப்படி இருந்தும் அரிப்பு அடங்கவில்லை. so என் லெகின்ஸ் பேன்ட்டி ரெண்டையும் கீழா இறக்கி விட்டுட்டு அவர்கள் செய்வதை பார்த்து விரல் போட்டேன்.
அவள் அண்ணா அவளது புண்டையை நக்கும் வேகம் அதிகரித்தது! அவளது முனகல் கத்தலாக மாறியது! நல்லாயிருக்கு. நல்லா இருக்கு. அப்படியே செய். நாக்க நல்லா உள்ள விட்டு நக்கு da. அப்படித்தான். அப்படித்தான். அப்படித்தான். என்று கதறிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் உடம்பு தூக்கி தூக்கி போட்டது! அவள் அண்ணா அவளது குண்டிகளை இறுகப் பற்றிக் கொண்டு அவன் முகமே தெரியாதபடி அவளது புண்டையை நக்கி கொண்டு இருந்தான். அவள் அவன் தலையை இறுக்கிப் பிடித்து கால்களுக்கு இடையில் அமுக்கிக்கொண்டாள்.
அவளுக்கு உச்சக் கட்டம் வருவது போல எனக்குத் தோன்றியது.
எனக்கும் ஒரு மாதிரி உடல் சூடாக இருந்தது. எனது புண்டை யில் இருந்து கொழ கொழவென மன்மத திரவம் வழிந்து கொண்டு இருந்தது. நான் விடாமல், என் புண்டைப் பருப்பைத் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவர்கள் இருவரும் கொஞ்ச நேரம் ஏதும் பண்ணாமல் இருந்தார்கள்.
அவள் அண்ணன் எந்திருச்சு ப்ரியாவின் தோள்பட்டையில் கையை வைத்து அமுக்கி முட்டி போடா சொன்னான். அப்போ பிரியா நான் இருப்பதை பார்த்து விட்டுட்டு அவன் அண்ணா சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. அவள் என்னை பார்த்ததை பார்த்துட்டு நான் வேகமா வந்து ஷோபாவில் உக்காந்தேன்.
ஒரு 10 நிமிஷம் கழுச்சு பிரியா வந்து உக்காந்தாள். அவள் பார்க்க ரொம்ப tired ah இருந்தாள். எனக்கு அவளை பார்க்கவே சங்கட்டமா இருந்துச்சு. கொஞ்ச நேரத்துல அவள் அண்ணாவும் பாத்ரூம்லா இருந்து ஒரு துண்டை மட்டும் கட்டிகிட்டு வந்தான்.
அவன் வரப்பவே தெரிஞ்சது அவன் உள்ள எதுமே போடவில்லை என்று. வந்தவன் சோபாவில் இருவருக்கும் நடுவில் அமர்ந்து அவனும் டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தான்.
அவ்வப்போது அவனது தலையில் உள்ள ஈரத்தையும் தட்டி விட்டுக் கொண்டான். அவன் மிகவும் செக்ஸியாக இருந்தான் . நான் அவனை சைட் அடிப்பதை அவன் கண்டுபிடித்து விட்டான். அப்புறம் அவன் என் பக்கம் திரும்பி லேசாக சிரிச்சான் நானும் சிரிச்சேன்.
அப்படியே அவன் கையை சோபாக்கு பின்னாடி கையை போடுற மாதிரி போட்டு அப்படியே அவன் கையை வச்சு என் உடம்பை தொட்டான். நான் கொஞ்சம் கூச்சபட்டுக்கிட்டு கொஞ்சம் தள்ளி உக்காந்தேன் அது இன்னும் அவனுக்கு வசதியை போய் என் இடுப்புல கையை வச்சு தடவினான்.
அவன் அப்படி பண்ண என் உடம்பு திரும்ப சூடு ஆக ஆரம்பிச்சது. அவன் டிவி பார்த்துகிட்டு பேசிகிட்டேயே தடவிகிட்டு இருந்தான். அப்போ அவன் கட்டி இருந்தா துண்டு அவன் இடுப்புக்கு நடுவில் தூக்கிட்டு இருந்தது அதற்கு காரணம் என்னவென்று எனக்குப் புரிந்துவிட்டது.
அவன் சுன்னி நன்றாக விரைத்ததால் தான் துண்டு தூக்கிட்டு இருக்கிறது. ஆனா இதையெல்லாம் பிரியா ஏதும் கண்டுக்காம டிவி பார்த்துகிட்டு இருந்தாள். அவன் அப்படி பண்ண பண்ண எனக்கு மூடு ஆக ஆரம்பிச்சது. நான் அவன் செய்வதை நான் கண்கள் மூடி அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவன் அப்படியே என் இடுப்புல இருந்து கையை முன்னாடி கொண்டுவந்து என் முலைகளை டாப்ஸுடன் பிசைய ஆரம்பித்தான். எனக்கு செம மூடு ஆகிருச்சு. நான் எதுவும் சொல்லாமல் அமைதியாக இருப்பதை பார்த்து அவன் சம்மதமாக எடுக்கிட்டு என் முலையை பிசஞ்சுகிட்டயே இருந்தான்.
அப்போ ப்ரியாவுக்கு கால் வரவும் அவள் போன் எடுத்துக்கிட்டு வெளியே போய் பேசிட்டு இருந்தாள். டக்கென்னு திரும்பி என் முகத்தை இரு கைகளாலும் பற்றிக்கொண்டு வாயோடு வாயாக அவன் என்னை லிப்லாக் பண்ணுனான். எனக்கு என்ன பண்றதுனு தெரியல.
அவன் நாக்கால் என் உதடுகளை துழாவினான் என்னை அறியாமலேயே எனது வாய் திறந்தது என் நாக்கும் அவன் நாக்கும் சண்டை போட்டது. . என்னை சோபாவில் இருந்து எழுப்பி இறுக்கி கட்டி பிடுச்சு கிஸ் பண்ணுனான்.
அவன் விரைத்த சுன்னி துண்டுக்கு மேல் என் கால்களுக்கிடையில் இடித்தது. அப்படியே மெதுவாக பெட்ரூமுக்குள் என்னை நடந்து கூப்பிட்டு போனான். அங்கு போனதும் பெட்டில் என்னை உக்கார வைத்து என் டாப்ஸை கழட்டி ப்ராவுட என் முலையை பிரஸ் பண்ணி அப்படியே என்னை மல்லாக்க படுக்கவச்சன் நான் மல்லாக்க ப்ராவுட படுத்து இருந்தேன் . அவன் கட்டி இருந்தா துண்டை அவன் இடுப்பில் இருந்து உருவி எறிந்தான்.
அவன் விரைத்த சுன்னியை பார்த்து எனக்கு அதிர்ச்சி ஆனது அவன் சுன்னி கருப்பாகவும் நீளமாகவும் இருந்துச்சு. அவன் சுன்னி தூக்கிட்டு இருந்துச்சு அவன் சுண்ணியை பார்த்து எனக்கு பயமாக இருந்தது! நான் கண்கள் இரண்டையும் இரு கைகளாலும் மூடிக்கொண்டேன். அடுத்து அவன் என்ன செய்யப் போறான் என்று எனக்கு புரியவில்லை.
நான் கண்களை மூடி அப்படியே படுத்து இருந்தேன் . எனது இடுப்பிலிருந்து லெக்கின்ஸ் கழட்டினான. அப்படியே எனது பேன்ட்டி மேலே எனது புண்டையின் மீது அழுத்தமாக ஒரு கிஸ் கொடுத்தான். எனக்கு உடல் சிலிர்த்தது. அப்போ நான் கண்ணை திறந்து பார்த்தேன் அப்போ பிரியா nude va இருந்தாள் அப்படியே என் பக்கத்துல வந்து என்னை லிப்கிஸ் பண்ண ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு இருந்தா மூடுக்கு அவளுக்கு நான் கம்பெனி கொடுக்க ஆரம்பிச்சேன். பிரியா கிஸ் பண்ணிகிட்டயே என் முலையை அவள் கையை வச்சு பிரஸ் பண்ணி தடவிட்டு இருந்தாள். கீழே அவள் அண்ணா என் பேன்ட்டியை கழட்டி என் என் புண்டையில் கிஸ் பண்ணி அவன் கையை வச்சு என் புண்டையை தடவினான்.
என் கால்களை இன்னும் நல்லா அகலமாக விரித்து வைத்தேன். பிரியா இப்போ என் முலையில் அவள் வாய் வைத்து சாப்ப ஆரம்பிச்சா.
கீழே அவள் அண்ணா மண்டியிட்டு அவன் முகம் என் கால்களுக்கிடையில் பொருந்தும்படி வைத்துக்கொண்டு நாக்கு போட ஆரம்பித்தான் . சுகம் என்றால் அப்படி ஒரு அருமையான சுகம். !
வார்த்தைகளால் விவரிக்க முடியாத அளவுக்கு அவ்வளவு அருமையான சுகம். அப்படி ஒரு சுகத்தை அண்ணனும் தங்கையும் எனக்கு கொடுத்தாங்க. என் புண்டையை அவள் அண்ணா செமயா நக்கினான். அவள் என் ரெண்டு முலையும் மாத்தி மாத்தி சப்பி அப்படியே அவள் முலையை என் வாயில் கொண்டு வந்து வைத்து சாப்ப சொன்னால்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நானும் அவள் முலையை சப்பிட்டு இருந்தேன். கீழே அவள் அண்ணா எனது புண்டையின் பக்கச் சதைகளை நாக்கால் துளாவி, உயர்ந்து நி்ன்ற புண்டைப் பருப்பை நாக்கால் நிமிண்டி உரசினான் . இரு பக்கவாட்டு உதடுகளையும் சேர்த்து கடித்தான்.
பிறகு இரு கைகளாலும் எனது புண்டை உதடுகளை விரித்து கொண்டு நாக்கை உள்ளே செலுத்தி செலுத்தி சளப் சளப் என நக்கினான் அப்படியேபிரியா அப்படியே எந்துருச்சு. அவள் புண்டையை என் வாயில் வைத்தால். எனக்கு 1st நக்க ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு.
அப்புறம் எனக்கு ஒன்னும் தெரில நான் அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பிதேன். அவன் நாக்கு போடுறதுலயே எனக்கு உச்சகட்டம் வந்துடும்னு தோணுச்சு. நான் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி அவன் வாயின் மீது இடித்தேன். எனது புண்டையில் அவன் தலையை வைத்து நல்லா அழுத்தினேன். அவன் நாக்கு என் புண்டைக்குள் சுழன்று சுழன்று விளையாடியது. என் உடல் சிலிர்த்தது!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு