என்னுடைய அடுத்த படைப்பு உங்களுக்காக. என் வாசகியின் வேண்டுகோளுக்கு ஏற்ப கெட்ட வார்த்தை யூஸ் பண்ணாம எழுதின கதை இது. நான் உங்கள் ஆதி. இது என்னோட அக்கா கல்யாணத்துல எனக்கு கிடைச்ச பரிசு. ஆமா என் சித்தி எனக்கு கிடைச்ச அவுங்கள அனுபவிச்ச கதை.
என் அக்கா கல்யாணம் வீடு பரபரப்பா என் சொந்தம் தூரத்து சொந்தம் எல்லாம் வீட்டுக்கு வர ஒரே கூட்டமா இஇருந்ச்சு என் வீடு. நெருங்கிய சொந்தம் லா வீட்ல தங்கிட்டாங்க அதுல என் சித்தி உஷா. நல்ல பெண் ரொம்பவும் சாது ரெண்டு பசங்க. என் சித்திய ஊர் முழுக்க சைட் அடிக்கும்.
ஆனா அவுங்க யாரையும் முகம் கொடுத்து கூட பாக்க மாட்டாங்க. என் சித்தப்பா அப்பா சொத்துல வேளைக்கு போகாம ஊர் சுத்திக்கிட்ட்டு நேரத்தை ஓட்டுவார். எப்பயுமே வீட்ல இருக்க மாட்டார். அவுங்க பசங்களும் எப்பயும் வெளியவே சுத்துவாங்க.
இவுங்க தனியாவே இருப்பாங்க எப்பயும். ரொம்ப அழகு. அமைதியா அவுங்களுக்கு குடுத்த வேலைய செஞ்சுட்டு அமைதியா உக்காந்து இருக்க நான் பேச்சு கொடுத்தேன். சித்தி எப்போ பாரு எதையோ பறி குடுத்த மாறி உக்காராதீங்க.
வாங்க நாம போய் அக்கா கு தேவையான thiங்ஸ் வாங்கிட்டு வருவோம் சொல்ல அவ் அவுங்களும் இம்ம்ம் சரி டா வா சொன்னாங்க. அவுங்க அக்கா கிட்ட கூட்டிட்டு போய் விட்டேன். நான் அங்க உக்காந்து மொபைல் நோண்டிட்டு இருந்தேன்.
அக்கா சித்திய கூட்டிட்டு தனியா போய் அவளோட ப்ரா பேன்ட்டி எல்லாத்தையும் ஒன்னு புதுசு எடுத்து வச்சு இருந்த அத கொடுத்து ஒரு டப்பா ல பன்னிரண்டு இருக்கும். அத வாங்கிக்க சொன்னா சித்தி எனக்கு அதே சைஸ் தான் நான் பாத்து வாங்குறேன் டீ னு வேற லிஸ்ட் வாங்கிட்டு என் கிட்ட வந்து போலாம் வடா சொல்ல கிளப்புனோம் பைக் ல.
என்ன வயித்துல கை வச்சு கட்டிக்க அவ உடம்பு உரச என் கிட்ட உக்காந்து பஜார் வந்தோம். அங்க அவ பொட்டு மேக் அப் சாமான் எல்லாம் வாங்கிட்டு அங்க ஒரு டிரஸ் ஷோ ரூம் இருந்துச்சு அங்க போய் ப்ரா பேன்ட்டி லா வாங்க போக.
சித்தி என்ன பார்த்து நீ போய் உக்காரு நான் வரேன் இல்ல நானும் வருவேன் சொன்னன். டேய் லேடீஸ் செக்ஷன் போ போறேன். போ டா சொல்ல சரி னு சுத்திட்டு இருந்தேன். அவ வாங்கிட்டு கொஞ்ச நேரத்துல வந்தா. என்ன சித்தி எல்லாம் செக் பண்ணி போட்டு பார்த்து வாங்குங்க அப்புறம் திருப்பி லா கூட்டிட்டு வர மாட்டேன் சொல்ல அதெல்லாம் கரெக்ட் ஆஹ் தான் இருக்கும் நீ பேசாம வாடா பெரிய மனிஷா னு என் கை பிடிச்சு இழுத்துட்டு போனாங்க.
இருங்க எனக்கு டிரஸ் வாங்க போனும் வாங்க னு எனக்கு டிரஸ் பாக்க போனோம். என் சித்தி எனக்கு செலக்ட் பண்ணாங்க அப்போ நாலு செட் எடுத்து உனக்கு பிடிச்சதை எடுத்துக்க சொன்னாங்க. பிட்டிங் கரெக்ட் ஆஹ் இருக்க பாக்க உள்ள போட்டு பாக்க போனேன்.
சட்டை கழட்டி ஜட்டி யோட கன்னடி முன்ன நின்னு என்ன ரசிச்சேன் ஜட்டியும் கழட்டி என் முழு உடம்ப கன்னாடில பாக்க செமயா இருக்க என் சித்தி இப்போ உள்ள வந்த சூப்பர் அஹ்ஹ்ஹ இருக்கும் நினச்சேன். அத யோசிக்கும் போது தூக்கிடுச்சு சேஞ் ரூம்ல மூணு பக்கம் கன்னாடி.
என் உடம்ப ரசிச்சு பெரு மூச்சு வ்விட படி ஜட்டி போடாம பாண்ட் போட்டேன். ரொம்ப இருக்கமா இருக்க சட்டையும் போட்டு பார்த்தேன். கண்ணாடி முன்ன நின்னு பார்த்தேன் ஜிப் போடல. போட்டேன் ஷர்ட் ஓட ஜிப் மாட்டிக்குச்சு இழுத்து பார்த்தேன் வரல.
ஒரு ஐடியா என் சித்திய போன் போட்டு ட்ரயல் ரூம் வர சொன்னேன். வெளிய கூட்டம் இல்ல கடை ப்ரீ தான். சித்தி வெளிய வந்து கூப்பிட்டாங்க என்ன டா சித்தி டிரஸ் ஜிப் ல மாட்டிக்குச்சு. கிழிஞ்சிடும் போல நான் இழுத்தா வந்து ஹெல்ப் பண்ணுங்க னு உள்ள கூப்பிட அவுங்களுக்கு வந்தாங்க. என்ன பாத்தாங்க வேர்த்து ஊத்திடுச்சு.
சின்ன ரூம் ரொம்ப நெருக்கம். என் பாண்ட் பட்டன் கழட்டி விட்டு. சட்டையும் ஜிப் உம மெல்ல பிடிச்சு மேல கீழ மெதுவா இழுக்க பாதி ஜிப் இறங்கிடுச்சு. நான் ஜட்டி வேற போடல. அவுங்க பாக்கல இன்னும் அத. அவுங்க இப்போ நல்ல குனிஞ்சு மெல்ல இழுத்தாங்க அவனுங்க சாறி சரிஞ்சு மார்புகள் அவுங்க ப்ளௌஸ் ல அழகா தெரிய நான் அத பாத்த உடன தூக்கிடுச்சு.
பாண்ட் கு வெளிய வீங்க சித்தி பாத்துட்டு கண்டுக்கல. இப்போ ஒரு விறல் ஜிப் பாதி ஓட்டைல விட்டு இழுத்து பிடிச்சு இன்னொரு கை நாலா ஜிப் இஇழுக்க வரல அப்போ அபபோ என்னோட மதன கோல் மேல அவுங்க விறல் பட எனக்கு இன்னும் தூக்கிடுச்சு.
ரொம்ப கூச்சமா இருக்க. கீழ அவுங்க அத கண்டுக்காம இப்போ முட்டி போட்டு ஜிப் பிடிச்சு இழுத்தாங்க. இப்போ ஜிப் பிரீ ஆகி என் பாண்ட் தொடை வர இறங்க என் கோல் அவுங்க முகத்துக்கு நேரரா நின்னுச்சு. அத பாத்துட்டு சிரிச்சாங்க.
முதல உனக்கு ஜட்டி வாங்கணும் சொல்ல நான் ஜட்டி ல இருக்கு ஜட்டி கழட்டி வச்சு இருக்கேன் சொல்ல அவுங்க எழும் போது அவுங்க முகத்துல என் தடி உரச அவுங்க உதடு பட்டு எழ எனக்கு தூக்கிடுச்சு உச்சத்துக்கு. அவுங்கள இருக்க கட்டிக்கலாம் பாக்குறதுக்குள்ள அவுங்க வெளிய போய்ட்டாங்க.
எனக்கு உள்ள பயம் வேற அதுனால அமைதியா இஇருந்த எல்லாம் முடிச்சு வீட்டுக்கு கிளம்புனோம். இப்போ என் சித்தி இன்னும் நெருக்கமா என் நெஞ்சுள் பின்னாடி இருந்து கட்டிக்க பைக் மெதுவா அவுங்கள உரசிகிட்டயே வீட்டுக்கு வந்தோம்.
நைட் மாடில தனியா சித்திய யோசிக்க ரொம்ப மூட் ஆச்சு. வெட்ட வெளில கை அடிச்சா நல்ல இருக்கும் யோசிச்சு இன்னும் ஒரு மாடி ஏறி தண்ணி டாங்க் கிட்ட போய் பாய் போடு படுத்து லுங்கிய தூக்கி என் மதன கோலை தடவ சட்டை எதுவும் போடல.
அதுனால என் உடம்ப தடவிகிட்டு இருக்க மெய் மறந்ச்சு சித்தியோட முலை நினச்சு கை அடிக்க கண்ணா மூடி மெதுவா குலுக்கிட்டு இருக்க கீழ சித்தி ஆதி ஆதி கூப்பிட்டாங்க. லுங்கிய சரி செஞ்சு என்ன சித்தி? கீழ வாடா சுத்தி போடணும் சொன்னாங்க. சரி னு கீழ இறங்க. என் சட்டை இல்லாத உடமப பார்த்தங்க. சிரிச்சுட்டு இப்போவாச்சு ஜட்டி போட்டு இருக்கியா னு கேட்டு ஓட பாத்தாங்க.
டக் னு அவுங்கள இழுத்து அவுங்க வாய மூடினேன் ஒரு கையாள இடுப்பை சுத்தி வளச்சு இறுக்கி கட்டிக்கிட்டு வெளிய சொல்லிடாதீங்க மானம் போய்டும் சொல்ல அவுங்க திமிறினாங்க. பின்னாடி என் தடி அவுங்க பின்னழகை உரச. எனக்கு மூட் ஏறிடுச்சு.
அவுங்க உடனே தள்ளி போக பார்க்க நான் இருக்க கட்டிக்கிட்டு சொல்ல மாட்டேன் னு சொல்லுங்க அப்போ தான் விடுவேன் சொல்ல. அவுங்களும் சரி என்ற மாறி தலையை ஆட. நான் அவுங்க வாயில இருந்து கய் எடுக்கல. திமிறி பாத்து முடியல அவுங்க நால வாய துறந்து என் கைகளை நாக்கால நக்க நான் கய் எடுத்துட்டேன் அவுங்க கீழ ஓடிட்டாங்க.
நான் சட்டையை மாட்டிகிட்டு கீழ போனேன் சுத்தி போட்டாங்க அம்ம. எல்லாரும் அவுங்க அவுங்க ரூம்ல படுக்க. நான் மேல போக போனேன். அம்மா சித்திகிட்ட உஷா எங்க கூட வந்து படு டீ என் தனியா ஹால் ல படுக்குற சொல்ல பரவலா அக்கா இங்கேயே படுத்துக்குறேன் சொல்ல.
அம்மா என்ன பார்த்து டேய் இன்னைக்கு சித்தி கு துணையா படு டா சொல்ல நானும் சரி னு சந்தோஷமா மேல போய் பெட் லா எடுத்து வந்து செய்து பக்கத்துல போட்டேன். சித்தி சிரிக்க இப்போவாச்சும் போட்ட்டு இருக்கியா னு நக்கல் பண்ண.
நான் லைட் ஆப் பன்னிட்டு சித்தி வாயை பொத்திக்கிட்டேன். சித்தி திணற வய தொறந்தீங்க அவளோ தான் சொன்னேன். சரி சரி சொல்ல மாட்டேன் போய் படு டா சொல்ல கொஞ்சம் நேரம் வீடே அமைதியாக. நான் போன் பாத்துட்டு படுக்க போனேன்.
சித்தி செம அழகு அந்த பக்கம் திரும்பி படுக்க அவளோட பின்னழகு அவளோ பெருசு நான் என் சட்டையை கழட்டி லுங்கி யா ஏத்தி சித்தி கிட்ட நெருங்க. நெஞ்சு பட பட னு அடிச்சது. கொஞ்சம் தயிரியம் வரவச்சு. அவுங்க தொடைல கை வைக்க. எந்த அசைவும் இல்லாம இருக்க அவளோட நயிட்டி யா தூகுனேன் முட்டி கு மேல ஏத்தி வயித்துல போட்டேன்.
திரும்ப தொடைல கய் வைக்க அவளோ முடி இருக்க தடவினேன். மூட் ஜாஸ்தி ஆச்சு. அவுங்கள நெருங்கி என் லுங்கிய தூக்கி என்னோட மதன கோலை அவளுடைய பின்னழகு தேய்க்க அவளும் ஜட்டி போடல. என்ன யோசிச்சேன் தெரில சத்தமா சிரிக்க அவுங்க பயந்து போய் எந்திரிக்க.
நான் ஐயோ னு என் லுங்கிய இறக்கி விட என்ன ஆச்சு டா கேட்டாங்க. நீங்களும் ஜட்டி போடல னு சொல்ல அப்போ தான் அவுங்க உடம்ப தடவ நயிட்டி வயிறுக்கு மேல இருந்துச்சு. சீ போ டா அப்டினு தள்ள என் நெஞ்சுல கை வச்சாங்க ஆனா எடுக்கல. என் நெஞ்ச தடவ எனக்கு திரும்ப தூக்கிடுச்சு.
என்ன நினைச்சாங்க தெரியல திரும்ப படுத்துட்டாங்க. நான் அவுங்கள நெருங்க இருக்க கட்டி பிடிச்சேன். என்ன தள்ள. விலகி போனாங்க. நான் லுங்கிய கழட்டிட்டேன். கீழ கை வச்சு அவுங்க நயிட்டி யா தூக்கி வயிறுக்கு மேல போட்டு.
வயித்துல கைவெச்சு தடவ அவுங்க வேணாம் விடு தள்ள நான் இன்னும் இறுக்கினேன். என் தடி அவளோட பின்னழகை நெருக்கி இடிக்க நான் டிரஸ் இல்லாததை புரிஞ்சு என்ன தொட கூச்ச பட்டா. நான் அவளை இருக்க கட்டிட்டு என் தடியை பின்ன இருந்து அவளோட மதன மேட்ல வச்சு அழுத்த எனனோட மொட்ட்டு உள்ள போச்சு.
அஹ்ஹ்ஹ்ஹ கத்திட என்ன விட்டு விலக முயற்சி பண்ணா. ஆனா நான் விடல நல்லா என் மதன கோலை உள்ள விட்டு அழுத்த அவ கிரங்கிட நான் என் கைகளை மேல கொண்டு போய் அவ ப்ரா வோட மார்பகங்கள் அழுத்த. எனக்கு அடிமை ஆகிட்டா. தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நான் மெல்ல இசைக்க பின்னாடி இருந்து டப் டப் டப் டப் னு சத்தம் கேட்க குத்தினேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ மூட் ஏறி கத்த அவளை என் பக்கம் திருப்பி. கால்களை விரிச்சு எழுந்து அவளோட மதன ஓட்டைல என்ன உதடுகளை பதிச்சி என் நாவல் அவளோட கோடுல நாவால் வருடி இழுத்து சப்பி இழுக்க நல்ல சப்பி சப்பி சுவச்சு சாப்பிட நாக்கால் அவளோட ஓட்டைக்குள்ள விட்டு சுத்தி விட அவ துடிச்சுட்டா.
ஆதி அஅஅஅத்ஹி ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என் தலையை அவளோட மதன மேட்ல வச்சு அழுத்த அவளுடைய தண்ணீரை இழுத்து உறிஞ்சு குடிச்சேன் மேல என் கைகள் அவளுடைய ப்ரா ஸ்ட்ராப் இழுத்து அவளுடைய மார்பகங்களை பிசஞ்சு காம்புகளை கில்லி கீழ என் நாவால் விளையாடி கொண்டு இருக்க கீழ நல்ல அழுத்தி மேலாக அவள் மதன மேட்டில் அவளோட கிளிட்டோரிஸ் வச்சி அழுத்தி நாக்கை வச்சு மேல கீழ ஆட்ட அவ துடிச்சுட்டா.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம். என் தலையை தடவி தடவி கொடுத்தா. அமைதியான சித்தி குள்ள எவளோ ஆசை. பெண்கள் ஆசைகளை திருப்தி செயுரது செம பீல். அதுவும் கீழ அவுங்களுக்கு நாக்கு சுகம் கொடுத்தோம் நா அவளோ சந்தோஷ படுவாங்க.
எனக்கு காமத்துல என் சுகம் முக்கியம் இல்ல பெண்களை சந்தோஷ படுத்தனும் அது தா முக்கியம். மேல என் கைகள் மார்புகளை பிசஞ்சு கொண்டு இருக்க கீழ என்ன நாக்கு அவளுடைய மதன மேட்டை ருசி பார்த்துட்டு இருக்க. அவ உச்சத்துக்கு வர மெல்ல தண்ணி வடிய.
நான் எழுந்து அவளுடைய மார்புகளை என் வாயினுள் தள்ளி நாக்கால் காம்புகள் வச்சு வித்தை செய்து. அவளது கருவலயம் நாக்கால் சுத்தி நக்க. கீழ அவ என்னுடைய மதன கோலை பிடிச்சு அவளுடைய மதன கோட்டுல வச்சு தேச்சு அவளுடைய ஓட்டயில் உள்ள வச்சு பன்னு டா சொல்ல.
மெல்ல கைகளை ஊண்டி என் இடுப்பை அழுத்த பொல பொல னு உள்ள போச்சு. என்ன இருக்க கட்டிக்கிட்டா. நன் மேல அவளுடைய உதடுகளை ருசி பாதுடேயே இசைக்க.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நல்ல உள்ள போய் போய் வந்துச்சு என் காதுல கடைசி வர போய் இடிகுது செமயா இருக்கு டா சொல்ல நான் நல்ல வெளிய எடுத்து ஆழமா இடிச்சு இடிச்சு பண்ண அவ துடிக்க வேகமா செய்ய சொன்னா மிதமான வேகத்துல ரசிச்சு பண்ணனும். வேகமா பண்ண சீக்கிரம் உனக்கும் எனக்கும் தண்ணி வரும் டீ.
சரி டா செல்லம் இப்படியே பண்ணா ஏக்கமா இருக்கு ஆனா நல்ல இருக்கு உன் இஷ்டம் போல பண்ண சொன்ன. நானும் மிதமான வேகத்துல ஆழமா விட்டு விட்டு எடுத்தேன். என் ஆணுறுப்பு உள்ள போய் வருவதை என்னால உணர முடிஞ்சது. உள்ள விடும் பொது அவளுடைய உறுப்பு என்னோடத அழுத்தி பிடிக்க.
வெளிய எடுக்கும் பொது அவளுடைய ஓட்டை விரிஞ்சு கொடுக்க அம்மாடி எவளோ சுகம் கண்ணா மூடி மெல்ல இசைக்க இசைக்க எழுந்து இன்னும் கொஞ்சம் வள வள னு ஆக்க அவளுடைய தொடைக்கு நடுல போயி நாக்கால் நக்கி என் எச்சிலை மொத்தமும் அதுல தடவி விட அவ என்னை இருக்க அணைச்சு கிகிட்டா. என் பின்னழகை தட்டி அறுபத்தி ஒன்பது போஸ் ல படுக்க சொன்னா படுத்தேன்.
அவளுடைய அழகிய உதட்டால் என்னுடைய மொட்டினை நாவல் நக்கி வாய்க்குள்ள செலுத்த நான் அவளோட மதன மேட்டுல முகம் வச்சு படுத்துட்டேன் அஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் செம சுகம் அவளுடைய வாய் வேலை. சித்தி சித்தி தான். என்ன தான் பொண்டாட்டி இருந்தாலும் அடுத்தவன் பொண்டாட்டிய திருட்டு தனமா அவள் சம்மதத்தோட ஓக்குறது அவளோ சுகம்.
திரும்ப எழுந்து அவளுடைய பெண்ணுறுப்புக்குள் சொருகி இசைக்க கொஞ்ச நேரத்துல கஞ்ச்சி வெளிய வர அவ உடம்புல தெளிச்சேன். அப்டியே படுத்து அவளை கொஞ்சிட்டி டிரஸ் சரி செஞ்சு தூங்கிட்டோம்.
அடுத்த நாள் மொட்டை மடில என் ரூம் அங்க தன குளிக்க வந்தா அங்க வச்சு ஒரு ஆட்டம் போடு அத்தகு அப்புறம் எப்போ தடவை கிடைக்குதோ அப்போ அப்பா பண்ண இன்னும் தொடர்பில் இருக்கிறாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு