நானும் தங்கையும். தகாத உறவு பிடிக்காதவர்கள் கதை படிக்க வேண்டாம்.
தங்கையின் அருமையான தேகம் பகுதியில் தங்கையின் உடலை வர்ணித்து இருப்பேன்.
என் பெயர் வருண் எனக்கு வயது 24. எங்கள் வீட்டில் அப்பா, அம்மா நான், என் தங்கை, கீர்த்தி. கீர்த்தி கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கிறாள். வயது 20. அவள் பார்ப்பதற்கு அழகாக மாநிறமாக இருப்பாள். சுமார் ஐந்து அடி உயரம்.
பிரா சைஸ் 32, ஜட்டி சைஸ் 85 cm. சென்ற பகுதியில் அவள் உடைமாற்றும் அழகை உங்களுக்கு சொல்லியிருப்பேன். நீண்ட நாட்களாக கீர்த்தியுடன் உடல் இன்பம் கொள்ள வேண்டும் என்ற ஆசை இருந்தது எனக்கு. ஆனால் அதற்கான சந்தர்ப்பம் நேரமும் கிடைக்கவில்லை. குறிப்பாக மேலும் கீர்த்தியின் மீதும் குடும்பத்தின் மீதும் பயமும் இருந்தது காரணம் கீர்த்தி என்னுடைய தங்கை.
அவள் வீட்டில் இருக்கும் போது அவள் அணியும் உடைதான் என்னை மனதை மாற்றியது. சில சமயங்களில் வீட்டில் இருக்கும்போது ஜட்டி ப்ரா போட மாட்டாள். வீட்டின் நடந்துகொண்டிருக்கும்போது அவளது மார்பு துள்ளிக்குதிக்கும். பார்க்கும்போது எனது அந்தரங்க உறுப்பு தூக்கிக் கொள்ளும்.
நேரம் அவளது பின்னழகு ஜட்டி போடாத காரணத்தால் அவள் அணிந்திருக்கும் உடை அவள் உடலோடு ஒட்டி அவள் அந்தரங்கங்களை வெளிப்படையாக தெரியும். வீட்டில் இருக்கும்போது டீ சர்ட் மற்றும் காட்டன் பேண்ட் தான் போடுவாள்.
ஜட்டி போடாத காரணத்தால் அவளது பெண்ணுறுப்பு நல்ல பண்ணு போல் உப்பி பளிச்சென்று ஆடையோடு ஒட்டிக்கொண்டு காட்சிதரும். பார்ப்பதற்கு மூடு தலைக்கேறும். மேலும் அருமையாக சொல்ல வேண்டுமென்றால் அவளது பெண்ணுறுப்பு பிளவு முதற்கொண்டு அருமையாக காட்சி தரும் காரணம் ஜட்டி அணியாதது. இப்படி இருந்தால் யாருக்குத்தான் உணர்ச்சி வராது.
கீர்த்தி அனுபவிக்க வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் மட்டும் இருந்தது. உறவினர் திருமணத்திற்காக அப்பா அம்மா இருவரும் வெளியூர் சென்று விட்டார்கள். சில சமயங்களில் கீர்த்தி என் மொபைலை எடுத்து நோண்டி கொண்டிருப்பேன்.
அந்த சமயம் எனக்கு ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி காத்திருந்தது. ஒரு சாமி அவள் மொபைலை நோண்டி கொண்டிருக்கும்போது ஆபாச படங்கள் பார்த்து இருக்கிறாள் அது எனக்குத் தெரியவந்தது. இந்த சந்தர்ப்பத்தை பயன்படுத்தி அவளை இன்பம் காண வேண்டும் என்று நினைத்தேன். கீர்த்தி மொபைலை பார்த்துக் கொண்டிருக்கும்போது கீர்த்தி வந்துவிட்டாள்.
என் மொபைல் என்ன பண்ற என்று கேட்டாள். இப்போதுதான் புரிகிறது நைட்டு நேரத்துல நீ மொபைலை வைத்து என்ன பண்ணறேன்னு தெரியுது சொன்னேன்.
அதுக்கு கீர்த்தி டேய் ப்ளீஸ் யார் கிட்டயும் சொல்லிடாதேடா நான் தெரியாம பண்ணிட்டேன். அப்பா அம்மா கிட்ட சொல்லாத. என்று கேட்டுக் கொண்டாள். சரி நான் சொல்ல மாட்டேன். ஆசை என்பது இந்த வயதில் வரத்தான் செய்யும் எனக்கும் உன்மேல ஆசை உள்ளது வா ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து ஆசையாய் கட்டிலில் இருப்போம்.
அப்பா அம்மா இல்ல நான் யார் கிட்டேயும் சொல்ல மாட்டேன் அப்படின்னு சொன்னேன். அதுக்கு அவர் நீ என்னுடைய அண்ணன் இது ரொம்ப தப்பு அப்படின்னு சொன்னா. பரவால்ல ஒன்னும் தப்பு இல்ல உனக்கு ஆசை இருக்கு எனக்கு ஆசையா இருக்கு வா என்று கூப்பிட்டேன் சரி என்று ஒத்துக் கொண்டாள்.
அப்பா அம்மா இருவரும் ஊருக்கு சென்று விட்டார்கள். நானும் கீர்த்தியும் தான். இரவு 9 மணி இருக்கும். நான் கடைக்கு சென்று இரவு டிபன் வாங்கி வந்தேன். இது கூடவே 2 டின் பீர் வாங்கி வந்தேன். நானும் கீர்த்தியும் இரவு டிபன் சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
முடித்த பிறகு ஃப்ரிட்ஜில் இருந்து வாங்கி வந்த பின்பு டின் பீர்எடுத்து வந்தேன். கீர்த்தி டேய் நீ சரக்கு அடிப்பியா கேட்டா. இல்லை எப்பயாவது பீர் மட்டும்தான் சொன்னேன். சரி இப்ப எதுக்கு நீ ரெண்டு பாட்டில் வாங்கிட்டு வந்திருக்கேன்னு கேட்டா.
அதுக்கு நான் எனக்கு ஒரு பின் உனக்கு ஒரு டீம் என்று சொன்னேன். கீர்த்தி ஐயோ நான் குடிக்க மாட்டேன் எனக்கு பயமா இருக்கு அப்படின்னு சொன்னா. ஒன்னும் ஆகாது நான் தான் இருக்கிறேன். டின் பீர் தான் ஒருவழியாக சமாதானப்படுத்தி அவளையும் குடிக்க வைத்தேன்.
அவன் டேய் என்னடா இது இப்படி கசக்குது அப்படின்னு சொன்னா. அப்படித்தான் இருக்கும் நல்லா எல்லாத்தையும் கூட்டிட்டு சொன்னேன். மொத தடவ பீர் குடிப்பதால் அவளுக்கு புடிக்கல பிறகு எல்லாத்தையும் குடித்துவிட்டான் குடிச்சிட்டா.
நான் எப்பயும் டின் பீர் குடிக்க மாட்டேன். என்ன போதை பத்தாது. எனக்கு கீர்த்தி உடல் இன்பம் அடைய வேண்டும் என்பதற்காக நான் கொஞ்சமாக குடித்தேன். கீர்த்தி முதல் தடவை என்பதால் அவளுக்கு சற்றே அளவான போதையும் மயக்கமும் வந்தது. ஆனால் சுய நினைவோடு தான் இருந்தாள்.
சரி வா கீர்த்தி இரண்டு பேரும் சேர்ந்து கட்டில்ல விளையாடலாம் கூப்பிட்டேன். சரிவர ஆனா யார்கிட்டயும் சொல்லக் கூடாதுன்னு சொன்னா. சத்தியமா யார்கிட்டயும் சொல்ல மாட்டேன்னு சொன்னேன். நானும் கீர்த்தி என் பெட்ரூமுக்கு போனோம்.
கீர்த்தி வழக்கம்போல டி-ஷர்ட் காட்டன் பேண்ட் போட்டிருந்தாள். நான் வெறும் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் தான் போட்டு இருந்தேன். என் பக்கத்துல கீர்த்தியை உட்காரவைத்தேன். அப்படியே என் கையை எடுத்து. அவ டி-ஷர்ட்டோடு மார்ப புடிச்சு நல்ல பெசஞ்சேன்.
முதல் தடவை ஒரு பொண்ணோட மார்பு புடிச்சி கசக்கினேன். அதுவும் என் தங்கச்சி உடைய மார்பு. அவ மார்பு புடிச்சு அமுக்கும் போது. வேற லெவல். டீ சர்ட் ஓட நல்ல பெசஞ்சேன். முதல் தடவை ஒரு பையனோட கை பட்டதும் கீர்த்தி முனங்க ஆரம்பிச்சுட்டா ஸ் ஸ் ஆ என்று சத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
அப்படியே வச்சு நல்ல பெசஞ்சி எடுத்தேன். அப்படியே அவர் டிரஸ் ஓட வைத்து அவனுடைய மார்புநல்ல சப்பு சப்புன்னு சப்பினான். அப்படியே டீசர்ட் அவுத்தேன். உள்ளே கருப்பு கலர் பிரா போட்டிருந்தாள் பார்க்கும்போது வேற லெவல் மறுபடியும் பிரா போட வச்சி நல்ல சப்பி பெசஞ்சி எடுத்தேன்.
கீர்த்தி ஓட முனங்கல் சத்தம் நிற்கவே இல்லை. அப்படியே ஒரு கைய அவளோட மார்பில் பேசிகிட்டு. இன்னொரு கையை எடுத்து அவள் போட பேண்ட் மேல வச்சு தேச்சேன். அதுக்கப்புறம் உதட்டோடு உதட்டை வைத்து நல்ல கிஸ் அடிச்சேன. மறுபடியும் இந்த வாட்டி கையை எடுத்து அவனோட பேண்டுக்குள்ள விட்டேன்.
அவளுக்கு மூடு தலைக்கு ஏறியது. உள்ளே ஜட்டி போட்டு இருக்கா அதை என்னால உணர முடிஞ்சுது. அப்படியே ஜட்டி மேல கை வச்ச அப்படியே நோண்டிக்கிட்டு விட்டேன். உள்ள கைவிடும் போது அவளுக்கு முடி அந்த அளவுக்கு இல்லை. சேவ் பண்ணு வா போல. கொஞ்சம் லைட்டா முளைத்திருந்தது.
எப்பவும் முன்னாடி என் டிரஸ் எல்லாத்தையும் அவுத்துட்டு. அம்மணமா நின்ன. கீர்த்தி என்ன பாத்துட்டு டேய் என்னடா நான் இப்படி வச்சிருக்கிற. கேட்டா. அதெல்லாம் அப்படித்தான் இதுவரைக்கும் யாரும் கிடைக்காமல் ஏங்கி போய் இருந்தது. இப்பதான் கிடைச்சிருக்கு வா அனுபவிக்கலாம். சொன்னேன்.
அப்படியே அவல நிக்க வச்சி அவ போட்டு இருந்த காட்டன் பேண்ட் ஓட. அவ பின்பக்கத்தை நல்ல பெசஞ்சு தட்டி கொடுத்திட்டு மூடு ஏற்றினேன் அவளுக்கு. இதெல்லாம் செய்யும் போது கீர்த்தி ஓட கண்ணு நல்லா மேல ஏறிடுச்சு. எனக்கு புரிஞ்சிடுச்சு நல்ல மூடு ஆகிட்டா. சரி கீர்த்தி அப்படியே என்னுடைய இதைப் புடிச்சு நல்ல மசாஜ் பண்ணி விடுன்னு சொன்னேன்.
அவளும் என்னோட இது கையில புடிச்சா என்னடா இப்படி இவ்ளோ நீட்டா கருப்பா இருக்குன்னு சொன்னா. ஆமா அதெல்லாம் அப்படித்தான் சொன்னேன். என்னோட உறுப்பு மேலேயும் கீழேயும் மேலேயும் கீழேயும் நல்ல உருவி விட்டா.
மதோ தடவை என்னுடைய ஏதோ ஒரு பொண்ணு தொட்டுப் பார்த்து. எனக்கு செம மூடு தலைக் ஏறிடுச்சு. சரி போதும் உன்னோட வாய் வைத்து சப்பி விடு என்ன சொன்ன அதுக்கு அவ முடியாது நான் பண்ண மாட்டேன்னு சொன்னா. நீ பண்ணுடி நல்லா இருக்கும் அப்படின்னு சொன்னேன்.
சரினு சொல்லிட்டு வாயை காட்டினா. என்னுடைய சாமா 6. 5 இருக்கும் அத அப்படியே எடுத்து அவன் வாய்க்கு கொடுத்தேன். என்னுடைய சாம ஃபுல்லா அவ வாய் உள்ளே போச்சு. அப்படியே நல்ல ஊம்பிகிட்டே இருந்தா அஞ்சு நிமிஷத்துல எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது.
நான் அவங்க கிட்ட சொல்லல அவளுக்கும் நல்ல மூடு தலைக்கேறி நல்ல ஊம்பி விட்டுக் கொண்டிருந்தாள். அப்படியே என் கஞ்சி ஃபுல்லா வாய் உள்ளே பீச்சி அடித்தது. இப்படி நடக்கும்னு சொல்லி அவ எதிர்பார்க்கலை. அவளுக்கு ரொம்ப ஒரு மாதிரியா என்னடா இது இப்படி பண்ணிட்டியே என்னடா இதுன்னு கேட்டா.
ஒன்னும் ஆகாது என்று சொன்னேன். எனக்கு 6. 5 நீளம் உறுப்பு இருந்ததால சாம ஃபுல்லா அவ வாய்க்குள்ள இறங்கிடுச்சு இதனால அவ ஊம்பி இருக்கும் போது வந்த கஞ்சி புல்லா வாயுள்ள இறங்கிடுச்சு. அவரால் ஒன்னும் பண்ண முடியல. எனக்கு ரொம்ப சந்தோசமா இருந்தது.
இப்ப அப்படியே அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். அப்படியே அவ பேன்ட் அவுத்து தூக்கி போட்டேன். செகப்பு கலர் சின்ன சின்னதா பூ போட்ட ஜட்டி போட்டு இருந்தாள். ஜட்டி ஓட பார்க்கும் போது எனக்கு இன்னும் மூடு அதிகமாயிடுச்சு. அப்படியே நிற்க வைத்தேன்.
ஜட்டியோட அவ பெண்ணுறுப்பு அப்படியே நல்ல நக்கி விட்டேன். பத்து நிமிட நல்ல நக்கி விட்டேன். ஜட்டியோட நக்கும் போது அவ ரெண்டு கையால நல்லா அழுத்தி புடிச்சிகிட்டா என் தலையை. அவளால மூடு தலைக்கேறி தாங்க முடியல புரிஞ்சுகிட்டேன். அதுக்கப்புறம் அவ ஜட்டியை அவுத்து.
மொத தடவையா பெண்ணுறுப்பு பாக்குறேன். நல்ல சிகப்பாக ரோஸ் கலர்ல பளிச்சுன்னு சின்ன கொஞ்சமும் முடியோட இருந்தது. மறுபடியும் 15 நிமிஷம் நல்ல நக்கி விட்டேன். அதுக்கப்புறம் ரெண்டு கையால லைட்டா அவ பெண்ணுறுப்பு பிளவு போலந்து என் நாக்கை உள்ளே விட்டேன் கொஞ்சம் மூத்திர வாடை வந்து பரவால்ல அதுவும் ஒரு விதமான நல்லாதான் இருந்தது.
பெண்ணுறுப்புப் பிளவு விரிச்சி நாக்க உள்ளவிட்டு சுழட்டி எடுத்தேன். கீர்த்தி காமத்தின் உச்சம் தாங்க முடியல. நல்ல சத்தமா முனங்கிகிட்டே இருந்தா அந்த முனகல் சத்தம் இன்னும் எனக்கு மூடு தலைக்கு எருது. அப்படியே கீர்த்தியை குப்புற படுக்கபோட்டு. அவரோட பின்புறத்தை நல்ல பிசைந்து சப்பி எடுத்தேன். அவரோட பின்புறப் நல்லா தளதளன்னு லைட்டா கல்லு மாதிரி இருந்துது.
என்னுடைய ரெண்டு கையால அவளோட பின்னாடி ஒரு கை ஒரு சைடு இன்னொரு கை இன்னொரு சைடு வச்சி நல்லா தடவ தடவ தடவ தடவி மூடு ஏத்தி விட்டு அவளுக்கு. . அதுக்கப்புறம் போத இதுக்கப்புறம் பொறுக்க முடியாது முடிவு பண்ணிட்டேன்.
கட்டில்ல படுக்க வச்சு அவளோட கால நல்லா விரிச்சு விட்டேன் அதை நான் மேலே ஏறி படுத்து விட்டேன் அப்படியே அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு. மறுபடியும் வாழ மாடுகள் நல்ல பால் குடித்துக் கொண்டிருந்தேன். இப்போ என்னுடைய 6. 5 ஆணுறுப்பு எடுத்து மெதுவா அவளுடைய பெண்ணுறுப்பு பிளவு மேல வச்சு தேச்சு விட்டேன்.
மொத தடவையா ஒரு பையனுடைய ஆணுறுப்பு அவளுடைய பெண்ணுறுப்பு மேலே பட்டதும் அது ஷாக்கடிச்ச மாதிரி காமம் தலைக்கு ஏறி பண்ணுடா சொல்லிட்டா. நான் அப்படியே மெதுவா எடுத்து அவளுடைய பெண்ணுறுப்பு ல வெச்சேன் முன்பக்கம் மட்டும் லைட்டா உள்ள போச்சு.
அதுக்கப்புறம் உள்ள போகல. இதுவே அவளுக்கு வலிக்குது வேண்டான்னு சொல்லிட்டா ஒன்னும் ஆகாது நான் இருக்கேன்னு சொன்னேன். வெளியே எடுத்துட்டு மெதுவா பொறுமையா உள்ள விட்டேன். உள்ள போகும் போது செம டைட்டா போச்சு. காரணம் அவ என்ன கன்னியா இருக்கா உள்ள இறங்கும்போதே அவ கத்த ஆரம்பிச்சுட்டா. மறுபடியும் வெளியே எடுத்துட்டேன்.
வேண்டாம் டா வலிக்குது போதும் விட்டுடு ன்னு சொன்னா ஒன்னும் ஆகாது சொல்லிவிட்டு மறுபடி எடுத்து உள்ள கொஞ்சம் அழுத்தம் கொடுத்து விட்டேன் அவ்ளோதான் அம்மா னு ஒரு சத்தம் கண்ணுல தண்ணி வந்து அழுத ஆரம்பிச்சிட்டா. உடனே ஒன்னு ஆகாத முடிஞ்சிருச்சு அவ்வளவுதான் நான் சொல்லி சமாதானப்படுத்தி.
என்னோட ஆணுறுப்பு அஞ்சு நிமிஷம் அப்படியே உள்ளே வச்சு இருந்தேன். கொஞ்சமா நிதானமான பிறகு. என்னுடைய ரெண்டு கையால அவ ரெண்டு கையையும் கோத்து புடிச்சுகிட்டு. நல்ல உள்ள விட்டு அடி அடி நு அடிச்சேன் 15 நிமிஷம் நல்லா உடலுறவு. .
அவளுக்கும் காமம் தலைக்கேறிய வழி அடங்கி போச்சு. நல்லா பண்ணுடா இன்னும் நல்லா பண்ணு வேகமா பண்ணு சொன்னே. கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு தண்ணி வர மாதிரி இருந்தது. என்னோட உறுப்பை எடுத்துட்டேன்.
அதுக்கப்புறம் என்னுடைய ஆசை நிறைவேறிற்று அவருடைய காமபோதையில் நிறைவேறும் அப்படியே ரெண்டு பேரும் நைட்டு ஃபுல்லா டிரஸ் இல்லாம பெட்ல படுத்து தூங்கிட்டோம் கதை எப்படி இருந்ததுன்னு கதை படிக்கும் போது எப்படி உணர்ந்தீர்கள் சொல்லி உங்களுடைய கருத்துக்களை  பதிவு பண்ணுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு