என் பெயர் மாரி நான் திருநெல்வேலி மாவட்டம். என் ஊருக்கு பக்கத்து ஊரில் தான் சித்தி இருக்கிறாள். நான் சற்று கூச்ச சுபாவம் உடையவன். சேவ் செய்து மீசை மட்டும் வைத்து இருப்பேன் எப்போதும் நீட்டாக இருப்பேன். ஆனால் சற்று காம ஆசை உள்ளது வெளியில் காட்டாமல் இருப்பேன்.
கொஞ்சம் வெள்ளையாக நார்மல் சைசில் இருக்கும் ஆண்டி பார்த்து இப்படி தான் மனைவி இருக்க வேண்டும் கச்சிதமாக இருக்கும் உடல் எனக்கு ஓக்கணும் போல இருக்கும். பல ஆண்டிகள் இடிப்பு முலைகளை பார்த்து சில கூட்டங்களில் கலந்து உரசி மகிழ்வேன் சில ஆண்டிகள் நன்றாக கம்பனி கொடுத்து சுகம் கொடுத்தார்கள். இப்படி நடுத்தர வயது அழகான ஆண்டி என்றால் கொஞ்சம் ஆசை எனக்கு ஆனால் வெளியில் சொல்ல முடியுமா என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் கொள்வேன். அப்படி இருக்க என் தம்பி போன் செய்து அண்ணே வா எங்கள் ஊரில் திருவிழா நடைபெறுகிறது என்று அழைத்தான். நான் சென்றேன்.‌இரவு பத்து மணி வரை சுற்றி பார்த்து விட்டு சாப்பிட நீ என்னோட இருந்தாள் சரக்கு பிரியாணி இரவு நேரத்தில் பார்ட்டி என்றான். நான் இல்லை நான் அடிப்பதில்லை என்று கூறினேன் சரி நீ வீட்டிற்கு சென்று சாப்பிட்டு தூங்கு நாளை காலை நான் வருவேன் என்றான்.
இரவு சித்தி வீட்டிற்கு வந்தேன் வீட்டிற்கு வந்து ஏழு ஆண்டுகள் ஆகின்றன. நான் இப்போது வளர்ந்த பிறகு முதன்முறையாக வருகிறேன். சித்தி மட்டும் இருந்தாள். நான் சென்று பார்த்தேன் சித்தியை, நான் எதிர் பார்த்தது போல ஒரு அழகான ஆண்டி என் சித்தி தான் இடுப்பு நன்றாக வளைந்து தொப்புள் குழியும் முலை ஆப்பிள் சைசில் இருந்தது. சற்று தளர்ந்து போய் இருந்தது. தொடை வாழை மரம் தான் என்று சொல்ல வேண்டும். நான் அதை நன்றாக பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். சித்தி தோளில் கை வைத்தேன் சித்தி எழுந்து வா என்றாள். எப்போது வந்த நீ என்றாள். நான் சித்தி சாயங்காலம் இருட்டும் போது வந்து விட்டேன் என்றேன். சாப்பிட வேண்டாமா என்று கூறினாள் நான் இல்லை சித்தி தம்பி கூட சுற்றி பார்த்தேன் என்றேன். டேய் நீ எவ்வளவு அழகாக இருக்க உன் தம்பி பார் ஊதாரி மாதிரி என்று கூறினாள். நான் சித்தி நீ அப்படி கூறலாமா என்று கேட்டேன்.
இல்லை டா எனக்கு உன்னை போல இருந்தா தான் பிடிக்கும் என்றாள். நானும் மனதுக்குள் உன்னை மாதிரி தான் ஆண்டி எனக்கு பிடிக்கும் என்று நினைத்தேன். சித்தி கீழே உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தாள் நான் மேலே இருந்து பேசும் போது சேலை விலகி முலை பள்ளம் தெரிந்தது. நான் என் ஆசை சித்தியை ஆசை தீர பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். சித்தப்பா எங்கே என்று கேட்க அவரும் அப்படி தான் ஊரை சுற்றி விட்டு காலையில் தான் வருவார் இருவரும் நன்றாக குடிக்கின்றனர் எனக்கு இவர்களோடு வாழ்வே பிடிக்கவில்லை என்று புலம்பினாள். சரி சித்தி விடுங்கள் என்று உட்கார்ந்து ஆறுதல் கூறுவது போல சித்தி தோளில் கை போட்டு கண்ணத்தில் தடவி விட்டு இருந்தேன். சித்தி சற்று அமைதியாக இருந்தாள். நான் ஏன் சித்தி என்று கேட்க நீ எவ்வளவு ஆறுதலாக பேசுகிறாய் என்று என்னை பார்த்து இங்கே வா என்றாள் நான் சித்தி அருகில் செல்ல சித்தி கண்ணத்தில் முத்தமிட்டாள் என் செல்லம் என்று கூறி கட்டி தழுவி கொண்டாள் நான் சித்தி இடிப்பு பகுதியை சேர்த்து பிடித்து கொண்டேன்.
சித்தி சாப்பிட்டயா என்று கேட்க சித்தி இல்லை என்றேன். சித்தியை கொஞ்சம் தூக்கி விடு சாயங்காலம் வீணை சுத்தம் செய்தேன் இடுப்பு வலி கால் வலி சற்று இருந்தது அதான் படுத்து விட்டேன் என்றாள். நான் சித்தி கையை பிடித்து இழுத்தேன் சித்தி கொஞ்ச தூக்கி என்றாள் நான் சித்தி இடிப்பை மறுபடியும் பிடித்தேன் இந்த முறை நன்றாக அழுத்தி பிடித்து இருந்தேன். சித்தி எழுந்து விட்டாள். நான் சித்தி பிடித்து நடக்க வைத்து சமையலறைக்குள் சென்று உதவி புரிய சித்தி வேண்டாம் நீ எதுக்கு வேலை செய்ய சித்தி பார்த்து கொள்கிறேன் என்றாள். நான் சித்தி முலைகளை குண்டிகளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். சித்தி தோசை சுட்டு கொண்டு இருந்தாள் நான் சித்தி உடன் சிறிது நேரம் பேசினேன். சித்தி கல்யாண வயசு வந்து விட்டது என்றாள் நான் சித்தி கண்ணத்தை கிள்ள சித்தி ஆமாம் உண்மைதானே என்றாள். நான் சித்தி வரும் போது வரட்டும் என்று கூறினேன் சித்தி அது அது நடக்கும் நேரத்தில் நடக்க வேண்டும் என்றாள். நான் சித்தி இவ்வளவு குளோசாக பேசுவாள் என்று எதிர் பார்க்கவில்லை.
சித்தி சரி நீ சித்தப்பா கைலியை மாற்று சட்டையை அவிழ்த்து விட்டு படு இரவில் என்றாள். நான் சட்டையை கழற்றி விட்டு உடம்பு காட்ட சித்தி சற்று குறுகுறு என்று பார்த்தாள் ஏன் என்று கேட்க சித்தி உனக்கு ஆயிரம் பொண்ணு வரிசையில் வரும் என்றாள். சித்தி கைலியை எடுத்து கொடுங்கள் என்று கூறினேன் சித்தி ஒரு கைலியை எடுத்து தந்தாள். நான் உள் பனியன் கைலியை கட்டி கொண்டு வந்தேன். சித்தி கேசை சுட்டு சாப்பிடலாம் வா என்றாள். நான் சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தேன். சித்தி என்னா வெக்கை என்று கூறினாள் ஆமாம் சித்தி என்றேன். சித்தி சேலை பாதி மட்டுமே உடம்பை மறைத்து இருந்தது. நான் இப்படி சித்தி காட்டுகிறாள் என்று பார்த்து கொண்டு சாப்பிட்டேன். சித்தி சாப்பிட்டு முடித்ததும் காத்தாடி நேரகா நடந்து இருந்தாள் நான் சித்தி பக்கம் படுத்து இருந்தேன். சித்தி எனக்கு ஒரு உதவி இடிப்பு பகுதியை கொஞ்சம் நேரம் மூவ் வைத்து தேய்க்க வேண்டும் என்றாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நான் சித்தி கொடுத்த நல்ல வேலையை வேண்டாம் என்று கூறுவேனா மூவ் வைத்து சித்தி பக்கத்தில் உட்கார்ந்து இடிப்பு பகுதியை கொஞ்சம் நேரம் தடவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன் சித்தி நன்றாக இருக்கு உன் கைப்பட்டதும் வலி பறந்து விட்டது என்றாள். நான் சித்தி முலை வரை விரல்களை கொண்டு நீவி விட்டேன் சித்தி முலையில் சில தடவி பிடித்து இழுத்தேன் சித்தி ஆம் அங்கு தான் என்றாள் நான் சித்தி இரண்டு முலைகளுக்கு கீழே வயிற்றுப் பகுதியில் நீவி விட்டேன் சித்தி ஆஆஆ செல்லம் என்று முனகினாள் நான் சித்தி இடிப்பை மறுபடியும் தடவி பார்த்தேன் சித்தி சரி என்றாள் நான் சித்தி போதுமா இன்னும் வேணுமா என்று கேட்க வலி இல்லை என்றாள் நான் சித்தி கால்களை கொஞ்சம் நேரம் தடவி விட்டும்மா என்று கேட்க சித்தி உனக்கு கஷ்டம் இல்லையா என்று கேட்க நான் சித்தி இதெல்லாம் சகஜம் என் சித்திக்கு நான் தடவி விடுவேன் என்று நானே பாவாடை தூக்கி தொடை வரை தூக்கினேன் சித்தி இவ்வளவு தூரம் தூக்கிட்ட தொடைகளை தடவ போறீயா என்று கேட்க நான் ஆமாம் சித்தி சேர்த்து தடவினால் வலிக்காது என்று கூறினேன் சித்தி சரி என்றாள் நான் சித்தி தொடைகளை நன்றாக பிடித்து இழுத்தேன் சித்தி என்னடா பெருசா இருக்கா என்று கேட்டாள்
நான் ஆமாம் சித்தி என்றேன் அழகாக இருக்கிறது என்று கூறினேன் சித்தி அப்படியா என்று கேட்க நான் முட்டி பக்கம் வராமல் தொடைகளை நன்றாக பிடித்து இழுத்தேன் சித்தி ஸ்ஸ் ஆஆ இந்த மாதிரி தடவி கொடுத்து கொண்டே இருந்தால் சித்திக்கு சுகமாக இருக்கும் என்றாள். நான் சித்தி குண்டி வரை தடவினேன் சித்தி எனக்கு எந்த தடையும் இல்லாமல் கொடுத்து கொண்டே இருந்தாள். நான் சித்தி இடிப்பை மறுபடியும் தடவி முலைகளை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன் சித்தி உனக்கு ஆசை அதிகம் தான் என்றாள். நான் சித்தி ஜாக்கெட் கொக்கிகளை அவிழ்த்து விட்டு கசக்கி கொண்டே இருந்தேன் சித்தி எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு என்றாள். நான் சித்தியை அப்படியே படுக்க வைத்தேன். என் கைலியை அவிழ்த்து சுண்ணிய தூக்கி காட்டினேன். சித்திக்கு தடவி கொடுத்து கொண்டே இருக்கும் போது சுண்ணியின் வீரியம் அதிகமாகி விட்டது.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நான் நேரடியாக சித்தி புண்டைய சொருகி ஓத்தேன். சித்தி உனக்கு சித்தி ஓக்கணும் போல இருந்ததா என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி என்று கூறி சித்தி பிடித்து நன்றாக ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். இரவு நேரத்தில் மூடுபனி நாங்கள் இருவரும் இணைந்து ஓத்து கொண்டு இருந்தோம். சித்தி புண்டையில விந்து முழுவதையும் நிரப்பி விட்டேன். பிறகு சுத்தம் செய்தேன். சித்தி புண்டைய துடைத்து விட்டு வந்தாள். டேய் என்னடா கொஞ்சம் நேரத்தில் சித்தி போட்டு இந்த மாதிரி ஓத்து விட்ட சரி உனக்கு சந்தோஷமாக இருந்ததா என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி நீங்கள் சூப்பர் இருந்தீங்க ஓக்குற போது என்றேன். சித்தி சரி வா படுத்து கொண்டு பேசு என்றாள்.
நான் சித்தி முலையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் சித்தி தடவி விட்டு இருந்தாள். விடிவதற்கு முன்னால் சுண்ணி வீரியம் அதிகமாகி விட்டது. சித்தி பிடித்து கொண்டு சித்தி மறுபடியும் ஒரு முறை என்றேன் சித்தி மறுபடியுமா என்று கேட்க ஆமாம் சித்தி என்றேன். சித்தி சரி உனக்கு நான் பண்றேன் என்றாள். பிறகு என் மேல் உட்கார்ந்து கொண்டு அவள் சூத்தை தூக்கிக் கொண்டு புண்டைய என் சுன்னிய சொருகி எடுத்தாள். நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி இந்த முறை நன்றாக ஓத்தாள். நான் சித்தி இரவு விந்து வந்து விட்டதால் இந்த முறை நன்றாக செய்ய முடியும் என்றேன். சித்தி அப்படியா என்று கூறி வேகத்தினை கூட்டினாள்.
இருவரும் மாறி மேல் படுத்து கொண்டு ஓத்தோம். சித்தி இந்த முறை சற்று அதிகமாக முனகினாள். நான் சித்தியை போட்டு அடி அடின்னு துவைத்து எடுத்து விட்டேன். சரியாக அரைமணி நேரம் கழித்து முடித்து கொண்டோம். சித்தி சரி கொஞ்சம் தூங்கு என்றாள். காலையில் சித்தப்பா தம்பி வந்ததும் சித்தி ஏதும் நடக்காது போல இருந்தாள். நான் சித்தி காஃபி குடித்து விட்டு கிளம்பினேன். சித்தி சரி நீ அடிக்கடி வரு வேண்டும் என்று கூறினாள் நான் சித்தி அடிக்கடி ஓக்கணும் என்று சைகையாக கூப்பிடுவதை புரிந்து கொண்டேன். சரி என்று கூறி விட்டு பைக்கை எடுத்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு