வணக்கம். நான் ராம். என் வயது 20. நான் பார்க்க மாநிறமாக இருப்பேன். ஆனால் எனக்கு வசீகர முகம், அளவான ஜிம்பாடி என்று நான் பார்க்க நன்றாக இருப்பேன். நான் வேளைக்கு சோர்ந்து 2 வருடங்கள் ஆகிறது. சொந்த ஊர் தேனி. இப்போது பெங்களூருவில் ஒரு வீடு ரெண்ட்டுக்கு எடுத்து தங்கியுள்ளேன்.
இப்போது கொரோனா காரணமாக வொர்க் ஃப்ரம் ஹோம் பண்ணிக் கொண்டிருக்கிறேன். சில சமயம் வீடியோ கேம் விளையாடுவேன். செக்ஸ் படங்கள் பாரப்பேன்.ஆனாலும் ரெம்ப போர் அடித்தது. அவ்வபோது பக்கத்து வீட்டில் இருக்கும் ஆண்ட்டியை சைட் அடிப்பேன். ஆனால் இதுவரை அவளிடம் பேசியது இல்லை.
எப்படியாவது அவளை கரெக்ட் பண்ணினால் எப்போது வேனாலும் மேட்டர் அடிக்கலாம் என்று நினைத்தேன். அவள் செம பிகர்.சூப்பர் ஆண்ட்டி. நல்லா வெண்ணெய் பால்னு குடிச்சு தகதகனு இருப்பாள். முலைகள் நிமிர்ந்து நிர்க்கும்.
இடுப்பு நன்றாக ஒட்டி இருக்கும். அதில் இரண்டு மடிப்பு. அவள் குண்டி நன்றாக சாப்ட்டாக இருக்கும். அவள் சைஸ் 36.32.36. மொத்தத்துல பார்க்க ரம்யா கிருஷ்ணன் மாதிரி இருப்பாள். பார்க்கும்போதே என் சுன்னி விடைக்கும். அவளும் என்னை அவ்வபோது பார்ப்பாள். ஆனால் பெரிதாக கண்டுக்கொள்ள மாட்டாள். அவளை மடக்க வேண்டும் என்று நான் நினைத்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
அவளை நினைத்து தினமும் கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளை நினைத்தாலே மூடேறி என் சுன்னி துடிக்கும்.
அப்போது ஒருநாள் பக்கத்து கிரவுண்டில் சிறுவர்கள் கிரிக்கெட் விளையாடிக்கொண்டு இருந்தனர். அவர்களோடு சேர்ந்து விளையாடி பொழுதை கழித்தேன்.
பின் அப்படியே தொடர்ந்தது. ஒரு நாள் நான் அடித்த பந்து பக்கத்து வீட்டு ஜன்னல் கண்ணாடியை உடைத்தது. அணைத்து சின்ன பசங்களும் என்னை எடுத்து தரவேண்டும் என்று கேட்டனர். நானும் சரி என்று அந்த வீட்டிற்க்கு சென்றேன். அதற்க்குள் அவர்கள் விளையாட தொடங்கினர். காலிங் பெல்லை அமுக்கினேன்.
அப்போது அந்த ஆண்ட்டி கதவை திறந்து என்ன வேண்டும் என்றாள். அவளை பார்த்து உரைந்து நின்று விட்டேன். இவ்வளவு அருகில் இப்போது தான் அவளை பார்க்கிறேன். செம செக்சியாக இருந்தாள். நான் ஆண்ட்டி அது பந்து வேண்டும் என்றேன்.
அவள் குடுத்தால் பந்தை வைத்து நீ என்ன செய்ய போகிறாய் என்றாள். அவள் கூறுவது டபுல் மீனிங் போல் எனக்கு தெரிய நானும் நன்றாக புடிச்சு விளையாடுவேன் ஆண்ட்டி என்றேன். ஓஹோ நீங்க தான் அடித்ததா என்றாள். நான் ஆமா ஆண்ட்டி என்று சமாளித்தேன். நான் எடுத்துகிறட்டுமா. ம்ம்ம் வந்து எடுத்துக்கோ என்றாள்.
உள்ளே சென்றோம். ஆண்ட்டி பந்து எங்கே போனது என்று தெரியலபா அந்த சோபாக்கு அடில பார் என்றாள். நானும் தேடினேன். அப்போது ஆண்ட்டி குனிந்து பந்தை தேடும்போது. அவள் குண்டியை பார்த்தேன். ப்ப்பா என்ன ஒரு சூத்து. எப்படியும் நல்லா சாப்ட்டாகத்தான் இருக்கும்.
அதை பார்த்ததும் எனக்கு செம மூட் ஆனது. நான் அவள் குண்டியை ரசிக்கும் போது அவள் என்னை கவணித்து விட்டாள். நான் ஆண்ட்டி தண்ணீர் என்றேன். என்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே இதோ எடுத்து வர்றேன் என்று கிட்சன்குள் சென்றாள்.அவள் என்னை தாண்டி செல்லும் போது என் மீது அவள் முலையை உரசிக்கொண்டு சென்றாள்.
அவள் செம ஆண்ட்டி அவள் முலை ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ என்னை கிறங்கடித்தது. அவள் முலை அவள் ஜாக்கெட்டை முட்டிக்கொண்டு இருந்தது. சூப்பர் கட்டை அந்த ஆண்ட்டி…தண்ணீர் கொண்டு வநதாள். அவள் உடம்பை சரசித்துக்கொண்டே தண்ணீரை குடித்தேன்.
நான் கிளம்பும் போது தம்பி உண் பெயர் என்ன என்றாள். நான் ராம் ஆண்ட்டி நீங்க என்றேன். கவிதா என்றாள்.ம்ம்ம் கவிதை மாதிரி தான் இருக்கிறாள் என்று நினைத்துக்கொண்டேன். ராம் எனக்கு ஒரு உதவி செய்வியா என்றாள். சொல்லுங்க ஆண்ட்டி என்றேன்.
ரூம்ல ஸ்லாப்மேல இருக்க பொருட்களை கொஞ்சம் இறக்க ஹெல்ப் பண்றியா என்றாள். நானும் சரி ஆண்ட்டி என்றேன். இருவரும் அந்த ரூம் நோக்கி நடந்தோம்.அவள் முன்னால் செல்ல நான் அவளை பின் தொடர்ந்தேன். அவள் இடுப்பு மடிப்பும், ஆட்டம் போடும் குண்டியும் என்னை மூட் ஆக்கியது.
அவள் ரூமில் ஸ்லாப்மேல் கைகாட்டி அந்த பொருட்களை எல்லாம் எடுத்துக்கொடுப்பா என்றாள். அங்கு ஒரு ஸ்டூல் இருந்தது. அதை இழுத்து வைத்து அதில் ஏறினேன். அவள் ஸ்டூலை பிடித்துக்கொள்ள அவள் மூச்சுக்காற்று என் ட்ராக்வழியாக என் சுன்னியை தொட்டது. ஏற்க்கனவே என் சுனனி எழுந்து விட்டது.
ஆனால் தெரியாதது போல நான் அந்த பொருட்களை எடுத்துக்கொடுத்துக்கொண்டிருந்தேன். எல்லா பொருட்களையும் இறக்கி முடித்தவுடன் ஆண்ட்டி அவ்ளோதான் ஆண்ட்டி என்றேன். அவள் காம பார்வையில் இது என்னப்பா ராம் என்று என் சுன்னியை ட்ராக் ஜட்டியோடு சேர்த்து கொத்தாக பிடித்தாள்.
நான் உணர்ச்சி தாங்காமல் ம்ம்ஹ்ஹ் சாரி ஆண்ட்டி அது ஒன்னுமில்லை. ஓவ்வ் ஹ்ம்ம்ம்… என்றேன். ஆண்ட்டி உண்ண இப்படி புடிச்சிருக்கிறதே உணக்கு மூடா இருக்கா என்று என் ட்ராக்கையும் ஜட்டியை யும் கீழே இறக்கினாள். என் சுன்னி வெளியே வந்து அவள் முகத்தில் அடித்து வீறுகொண்டு துடித்தது.
ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கினேன். ஆஆஆ உண் தடிய நல்லா பெருசா தான் வச்சிருக்க. அதுவும் உண் வயசுக்கு இது அதிகம் என்றாள். அப்படியே என் சுன்னியில் முத்தமிட்டு அப்படியே தன் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு சொர்க்கத்தில் பறப்பது போலவே இருந்தது.
என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து எத்தன நாள் உண்ணை அணுபவிக்கனும்னு நெனச்சேன் தெரியுமா என்றாள். நான் ஆச்சரியத்துடன் கவிதா ஆண்ட்டியை பார்த்தேன். சாப்ட்டாக எதுவும் தெரியாதவள் போல் இருக்கும் ஆண்ட்டியா என்று ஆச்சரியப் பட்டேன்.
பின் ஏன் ஆண்ட்டி என்னை கண்டும் கானாதது போல் இருந்தீங்க என்றேன். அவள் ம்ம்ம் நீ எந்த அளவிற்க்கு போற என்று பார்க்க நினைத்தேன். ஆனால் நீ அதற்க்குள் என் வீட்டிற்க்கே வந்துட்ட.. ம்ம்ம் நீ ரெம்ப பாஸ்ட் தான் என்றாள்.
அதை நினைத்தவுடன் எனக்கு வெறியேற அவள் தலையை பிடித்து என் சுன்னியை அவள் வாயில் அழுத்தி தள்ளி இருக்கி ஓத்தேன். அவளும் தலையை ஆட்டி ஆட்டி என் சுன்னியை நன்றாக ஊம்பினாள். அப்படியே என் கையை கீழே இறக்கி அவள் ஜாக்கெட்டோடு அவள் முளைகளை கசக்கி பிளிந்தேன். அவள் முலைகள் நன்றாக இருக்கமாக இருந்தது. அவள் இன்னும் மூடேறி வேகமாக என் சுன்னியை அழுத்தி ஊம்பினாள்.
பின் அவளை ஊம்ப விட்டபடியே அவள் ஜாக்கெட்டை களற்றி எறிந்தேன். அவள் ஜாக்கெட் உள்ளே ப்ரா போடவில்லை. பாதி நிர்வானமாக அவள் என் சுன்னியை ஊம்பினாள். என் சுன்னியை அவள் தொண்டை வரை விட்டு வெறித்தனமாக வாயில்ஓத்தேன்.
அவள் ஹ்ஹ்ஹஜ்ஜ்ஜ் ம்ம்ம்ஹ்ஹ்ஹ் என்று முனங்கியபடியே நன்றாக ஊம்பினாள். அவள் குனிந்து என் சுன்னியை ஊம்ப நான் அவள் முதுகு வழியாக குனிந்து சேலையை மேலே தூக்கி அவள் முதுகில் போட்டேன். அவள் குண்டி சதைகள் என் கைகளில் பட்டது. ஆண்ட்டி பேண்டி போடலயா என்றேன். அவள் என் சுன்னியை ஊம்புவதை விட்டு விட்டு வெட்கதோடு என்னை பார்த்து சிறித்தாள்.
அப்போ ப்ளான் போட்டுதான் என்ன ஊம்புனியா என்றேன். ம்ம்ம் நீயும் என்னை எவ்ளோ நாள்தான் சைட் அடிப்ப. அதான் வெளியே வந்து இருப்பது நீ தான் என்று தெரிந்ததும் ப்ராவையும் பேணடியையும் கழற்றிபோட்டேன் என்றாள் கவிதா ஆண்ட்டி.
அவ்ளோ வெறியாடி உணக்கு என்றேன்.. ம்ம்ம் என்று அவள் தன் சேலையை அவிழ்த்து போட்டாள். வாடி பெட்ரூம் போலாம் என்றேன். உள்ளே சென்று அவளை பெட்டில் தள்ளினேன். அவள் மேலே படுத்து அவள் முலைகளை கசக்கிக் கொண்டே கடித்து சப்பினேன். அவள் சுகத்தில் முனங்கினாள். அப்படியே அவள் புண்டையில் கையை விட்டு அவள் புண்டையை குடைந்தேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ என்று முனங்கினாள். அவள் புண்டையிலிருந்து மதனநீர் கசிந்திருந்ததால் அவள் புண்டை இளகியிருந்தது. அதில் என் இரு விரல்களை விட்டு ஆட்டினேன். அவள் மூடில் சத்தமாக முனங்கினாள்.
நான் அவள் புண்டையில் என் விரல்களை உள்ளே வெளியே விட்டு எடுத்து என்று ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சுக வேதனையில் துடித்தாள். என்னை இருக்கமாக கட்டி அணைத்தாள். 10 நிமிடம் என் விரல்களால் அவள் புண்டையில் ஓத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் என்று பலமாக கத்தினாள். அவள் புண்டை மதன நீரை பாச்சியது.
அப்படியே அவள் புண்டையில் என் விரல்களை வெளியே எடுத்து விடைத்துக்கொண்டிருந்த என் சுன்னியை சொருகினேன். அவள் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஒஹ் ஒஹ் ஒஹ் என்று முனங்கினாள். மெதுவாக அவளை அவள் புண்டையில் ஓக்க துவங்கினேன். அவள் ரசித்து துடித்தாள்.
நன்றாக அவள் புண்டையில் ஓத்தேன். 5 நிமிடத்தில் அவள் மீண்டும் கதறினாள். எனக்கு இன்னும் வெறியானது. அவளை திருப்பி நாய்போல் நிற்க்க வைத்து அவள் சூத்தில் எச்சி துப்பி என் சுன்னியை அவள் சூத்தில் விட்டேன். அவள் புண்டையிலிருந்து வடிந்த மதனநீர் அவள் சூத்து ஓட்டையிலும் என் சுன்னியில் ஒட்டியிருந்ததால் அவள் சூத்திற்க்குள் என் சுன்னி நேராக நன்றாக சென்றது.
என் சுன்னியை அவள் சூத்தில் விட்டவுடன் வழியில் அப்படியே கத்தி விட்டாள். ஆஆஆஆ ஐயோ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஹாஹாஹா ஆஆஹா என. அப்படியே அவளை இருக்கி பிடித்து சூத்தடித்தேன். முதலில் கத்தியவள் போகபோக ஓழில் வழி குறைந்து சூத்து சுகத்தில் முனங்க ஆரம்பித்தாள்.
ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹா ஹுஹுஹுஹு ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷஸ்ஸ் ம்ம்ம். எனக்கும் நன்றாக வெறியேறி என் சுன்னி முருக்கியது. அப்படியே அவள் சூத்தில் ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் வேகத்தை கூட்ட அவளும் எனக்கு நன்றாக ஒத்துழைத்தாள். 10 நிமிடம் வெறித்தனமாக அவள் சூத்தில் ஓத்தபின் எனக்கு தண்ணி வருவது போல் இருந்தது.
அதனால் அவள் சூத்திலிருந்து என் சுன்னியை எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப விட்டேன். அவளும் என் விந்தை குடித்தே ஆக வேண்டும் என்ற வெறியில் நன்றாக என் சுன்னியை ஊம்பினாள். 5 நிமிட ஊம்பளுக்கு பிறகு என் விந்தை அவள் வாயில் விட்டேன்.
அவள் வாயிலிருந்து எடுக்கும்போது பாதி விந்து அவள் வாயிலும் பாதி அவள் முலைகளின் வழியே வடிந்தது. இருவரும் ஓத்த களைப்பில் அப்படியே சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்தோம். பின் எழுந்து அவளை எழுப்பி பாத்ரூமிற்க்குள் அம்மனமாக இழுத்துச்சென்றேன். அவள் முலைகளை கடித்து சுவைத்தேன். அவள் சினுங்கினாள். அவள் முலைகளை கடித்தேன்.
அவள் முனங்கினாள். நான் டாய்லெட்டில் அமரந்து என் விடைத்த சுன்னியின் மேல் அவளை அமர வைத்தேன் அவள் புண்டை என் சுன்னியை நன்றாக உள் வாங்கி கவ்விக்கொண்டது. அவள் என்னை மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நன்றாக வெறித்தனமாக எக்கி எக்கி குதித்து ஓழ் வாங்கினாள். நன்றாக முனங்கிக்கொண்டே அவள் முலைகள் நன்றாக துள்ளியது. அதை கையில் பிடித்து கசக்கிக்கொண்டே அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவள் ஓப்பதை ரசித்தேன்.
10 நிமிடத்திற்க்கு பிறகு எனக்கு வெறி தலைக்கு ஏறியது. அவளும் தன் மதன நீரை தன் புண்டையிலிருந்து என் சுன்னி வழியாக வடிய விட்டாள். நான் அவளை தூக்கி பிடித்துக்கொண்டு அவள் புண்டையில் ஓத்து தள்ளினேன். அவள் சத்தமாக முனங்கிக்கொண்டு இருந்தாள்.
10 நிமிடம் அவளை ஓத்து அவள் புண்டையில் என் விந்தை விட்டு அப்படியே அவள் முகத்திலும் என் விந்தை பீச்சி அடித்தேன். அவள் நன்றாக தன் முகத்தில் இருந்த விந்தை நக்கி குடித்தாள். பின் என் சுன்னியை வாயில் வைத்து சப்பி என் சுன்னியை சுத்தப் படுத்தினாள்.
நான் அப்படியே சோர்ந்து கீழே உட்கார்ந்தேன். பின் இருவரும் நன்றாக குழித்தோம். பின் ட்ரெஸ் போட்டுக்கொண்டோம். அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டுவிட்டு அவள் போன் நம்பர் வாங்கிக் கொண்டு அங்கிருந்து கிளம்பினேன். இப்போதெல்லாம் எனக்கு மூடானால் அவளை புரட்டி எடுக்கிறேன்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு