உங்களுக்கு பழைய கதையை பேசுறது வேலையா போச்சு கொஞ்ச நேரம் அமைதியா இருங்க அப்பா அப்படின்னு ஒரு இளம் கரும்பு சத்தம் போட..
சித்தி வழிக்கு வந்தாள் – 1→
இன்னைக்கு பௌர்ணமி அந்த பக்கம் பார்த்தா
பால்காரி அவளுடைய மருமகன் . . ரொம்ப நேரமா நடந்து பேசிக்கிட்டே வராங்க இன்னும் நம்மளால அவங்கள உட்கார வைக்க கூட முடியல … நம்ம இவ்வுல காடு மாதிரி இருந்து என்ன பயன்?
தெற்கு பக்கம் பாத்தா, இப்பதான் ஒரு ஸ்கூல் teacher பக்கத்து ஊர்ல இருந்து டியூஷன் முடிச்சிட்டு தன்னுடைய மாணவர்களோடு நடந்து வந்துகிட்டு இருக்காnga…. கண்டிப்பா அந்த டியூஷன் டீச்சரை கண் வாங்காமல் பார்க்கும் ஒரு மாணவனது கண்டிப்பாக இருப்பான் அவனைக் கண்டுபிடித்து அந்த இருவரை மட்டும் நம்ம காட்டுக்குள்ள சிக்க வச்சா எப்படி இருக்கும் ஆனா நாம இன்னும் அமைதியா அவங்க நடந்து வருவதை பார்த்து ட்டு இருக்கோம்.
இப்பதான் இந்த சித்தியையும் அந்த ராஜாவையும் படுக்க வைத்தான் ஆனா உன்ன நடந்தபாடில்லை என்ற இப்பதான் வயசுக்கு வந்த ஒரு கரும்பு சோகமாக சொல்லிக் கொண்டிருந்தது ..
இதெல்லாம் ஒரு விஷயமா
முன்னாடி போற பால்காரி ஓட கால தடுக்கி விட்டு விழவச்சா, அவள் கண்டிப்பா முன்னாடி போகிற மருமகனுடைய பேண்ட்டை புடிச்சு இழுக்க… இழுத்தா வெளியே வரும் பூளை சத்தியமா
சப்பாம விடமாட்ட . கவலைப்படாதே இந்த பௌர்ணமிக்கு உனக்கு நல்ல விருந்து காத்திருக்கு…சொல்லு உனக்கு முதல்ல யாருடைய விருந்து வேணும்… டியூஷன் டீச்சர்??
பால்காரிyoda பலகாரமா ?? சித்தியொட அம்சமான சூத்தா??
எதை முதலில் பார்க்க ஆசை படுற ?? என்று சீனியர் கரும்பு கூட்டங்கள் அந்த வயசுக்கு வந்து கரும்பு இடம் நக்கலாக கேட்க..
மூனுளையே எது ரொம்ப முத்தி போனது அதுதான் முதல்ல பார்க்கணும் அதுக்கு ஏற்பாடு பண்ணுங்க டா .
கவலைப்படாதே இந்த ஊரோட இந்த கிராமத்தோட ஒட்டு மொத்த காமத்தையும் பார்க்க தான் போறோம் ஊருக்குள்ள கௌருவம் என்று பேசுற எல்லா ஆம்பளைங்களும், வீட்டுக்குள்ள பத்தினி வேஷம் போடுற எல்லா பொம்பளைங்க லும் , இந்த கரும்பு காட்டுக்குள் வந்து தான் ஆகணும் அவங்க ஆசை இங்கே அம்மணமா தோலுரித்து தான் ஆகணும். இதுதான் கிராமத்து பக்கம் ,கிராமத்து காமம் . கரும்பின் ஆரம்பம் ஆசை வெளியின் உச்சகட்டம்.. மனிதர்களின் ஆதி பருவம்… ரகசியமாக ஓத்து கொள்வதே..
சித்தியும் ராஜாவும் எதுவும் பேசாமல் மௌனமாக வீட்டின் கதவை தட்டினார். இருவர் முகத்திலும் பதட்டம் இருப்பது மட்டும் நன்றாகத் தெரிந்தது.
நிலவொளியை பார்த்துவிட்டு கேமராவை அப்படியே அவர்களுடைய முதுகை லாங் ஷாட் பார்த்தோமானால் இருவரின் உடலிலும் கரும்புக்காடு மண் சேர்க்கை ஒத்திருப்பதை காணமுடியும். சித்தி புடவை பின்னாளில் முழுவதுமாக அழுக்காக மண் கலந்து இருந்தது
ராஜாவுக்கு சித்தியின் கண்களில் பார்ப்பதற்கே கூச்சமாகவும் இருந்தது.. சித்திக்கு அவருடைய கைகள் நடுங்கின எப்பொழுது கதவுகள் திறக்கப்படும் என்று ஆர்வத்துடனும் பயத்துடனும் என்ன சொல்லி சமாளிக்க போகிறோம் என்று குழப்பத்துடனும் கதவை மறுபடியும் தட்டினான் சித்தி..
. மணி இரவு 12. சித்திக்கு கால்கள் நடுங்கிக் கொண்டிருந்த அந்த நொடியில் கதவுகள் திறக்கப்பட்டது.. வெறும் கைலியை மட்டும் கட்டிக் கொண்ட தலை முழுக்க வெள்ளை நிற ஏறியிருந்த ஆறடி உயரமுள்ள ஏதோ வேலை செய்து களைத்த அதுபோல் நெஞ்சு முழுக்க வேற வை ஒழுக்க விரிந்த தோள்களை உடைய ஒரு 60 வயது உடைய ஒரு உருவம் தூக்க கலக்கத்தில் கதவைத் திறந்தது.
என்னமா இப்ப வர்ற
நேரம் என்ன ஆச்சு சாப்பிடாமல் இருந்த பசிக்காதா ஏன் பஸ் வர லேட்டாயிடுச்சு ????
என்று அவரே எல்லாக் கேள்விகளும் கேட்டு சமாளிப்பதற்கு அவரே அந்த கேள்விக்கு பதிலை கொடுத்தது போல் கதவைத் திறந்து கொண்டு சித்தி கஸ்தூரியை உள்ளே அழைத்தார்.
ஆமா மாமா தம்பி ராஜா வருவதற்கு தம்பி ராஜா பஸ் வருவதற்கு நேரம் ஆகிடுச்சு
பஸ் ஏதோ பஞ்சரம்
அதனால பாதி இடத்திலேயே வெயிட் பண்ணி அந்த ஓட்டையை டயரை சரி பண்ணி காத்து அடிச்சிட்டு வந்து இறங்குவதற்கு நேரமாயிடுச்சுனு
நானும் வேற வழி இல்லாம வெயிட் பண்ணி அவனை கூப்பிட்டு வரதுக்கு என் நேரம் ஆயிடுச்சு மாமா நீங்க சாப்பிட்டீங்களா..
சித்தி கஸ்தூரி பதிலை சொல்லிக் கொண்டிருக்கும்போதே தூக்கக்கலக்கத்தில் மேலே இருந்து கீழே வரை ஒருமுறை கஸ்தூரி உடம்பை பார்வையிட்டபடி ராஜா உள்ள வாப்பா என்று சொன்னார்..
ராஜா வீட்டுக்குள் அடி எடுத்து வைத்தான்
உள்ளே ஒரே ஒரு விளக்கு மட்டும்தான் எரிந்து கொண்டிருந்தது சின்ன அறை போல இருந்தது.
ஒருவேளை கரண்ட் நின்னு இருக்குமோ என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டு வீட்டை சுற்றி சுற்றிப் பார்த்தான்
அவ்வளவு பெரிய வீடு இல்லை என்பதை உணர்ந்து கொண்டான். ஆனால் மூன்று பக்கமும் ஜன்னல் ஜன்னல்களில் இருந்ததால் வெளியில் இருந்து கொல்லைப்புற காற்றின் மூன்று திசைகளிலும் வந்து வீட்டை குளிர்மை படுத்திக் கொண்டிருந்தது.
அன்னியர்கள் வீட்டில் நடந்தது போன்ற ஒரு கலக்கத்தில் அடுத்து என்ன செய்வது எங்கே உட்காரும் போது என்னோட ரூம் எங்கே என்று எந்த பதிலும் தெரியாமல் சித்தியை பார்த்தான்.
ராஜாவுக்கும் தனக்கும் எந்த சம்பந்தமும் இல்லாத போன்று இதுவரை அவனிடம் பேசியது கூட இல்லாத இதுபோன்ற வீட்டு உள்ளே நுழைந்ததும் சித்திகள் உடல்மொழிகள் மாறின.
மாமா நீங்க சாப்டீங்களா மாமா
நல்ல வேலை நேரம் ஆகும் தெரிஞ்சுதா போறதுக்கு முன்னாடி சாப்பாடு எடுத்து வைத்துவிட்டு போன சாப்பிட்டீங்களா இல்லையா
எங்கம்மா நீ இல்லாம நான் என்னைக்கு சாப்பிட்டிருக்கேன் நீ இல்லாம சாப்பிட்டா என் பசி தீருமா என்னோட சாப்பாடு நீதானே உன் கை தானே ஒரு சீரான நீ இல்லாமல் சாப்பிடுவதற்கு சாப்பிடாமல் இருக்கலாம் தானே
என்ன மாமா நீங்க சரி இருங்க நான் போய் என்னோட புடவை எல்லாம் அவுத்துட்டு வேற மாத்திட்டு வரேன் அது வரைக்கும் கிட்சன் ரூம் ல இருக்குற சாப்பாடு எடுத்துட்டு வாங்க
இன்னிக்கு சாப்பாடு கொல்ல போறேன் சாப்பிடலாம் நல்ல காத்து வேற வரும்போது தான் பார்த்தேன்
என்ன இவங்க ரெண்டு பேரும் மட்டும் பேசிக்கிராங்க சாப்பாட்டுக்கு எனக்கு ஒன்னு தருணம் என்ற ஒரு அக்கறை உங்க ரெண்டு பேருக்கும் இருக்காதா. என்று மனதில் யோசித்துக்கொண்டே தாத்தா எனக்கு ரூம் இது நான் எங்க படுத்துகிறது.
இந்தக் கேள்வியைக் கேட்டதும் தாத்தாவுக்கு சிரிப்பு பீரிட்டு வந்தது அட என்னப்பா நீ இது என்ன சென்னை பட்டணமா
மொத்தமே இரண்டு ரூம் தான்
நீ உள்ளே வந்து அந்த ரூம்
யாராவது வந்தாங்கன்னா அவங்கள உக்கார வச்சு பேசுறதுக்கு
துணி மாற்றுவது தூங்குவது அதெல்லாம் உங்க சித்தியாக போல அல்ல அந்த ரூம் தான் ஒரு கதாபாத்திரம் புரிய வைக்கிறது அந்த ரூம்ல தான் நீ நான் உங்க சித்தி எல்லாரும் படுத்துக்கணும்.
அப்படியே அங்க படுக்க பிடிக்கலனா பின்பக்கம் போய் படுத்துக்கலாம் நல்ல வயல்வெளி காத்து வரும் ஆனால் இது மழைக்காலம் இல்ல அதனால கொல்லைப்பக்கம் உட்காருவது படுகிறது சரிப்பட்டு வராது
மத்தபடி குளிக்கிறது எல்லாம் வெளிய இருக்கிற அந்த கொட்டாயில தான் இல்லன்னா காத்த உடனே வெளியே போயிட்டு இந்த கரும்பு காடு பக்கம் பம்புசெட்டில் குளித்துக் கொள்ளலாம்
உனக்கு உடனே குளிக்கணும்னா வெளியே போயி அந்த கொட்டாயில குளிச்சிட்டு வா
உடனே டிரெஸ்ஸை அவுத்து போடன்னுநா
சித்தி கூட உள்ள போய் டிரஸ் அவுத்து போட்டு வா
உனக்கு எது வேணும்ன்னு சீக்கிரம் முடிவு பண்ணிக்கோ நான் என்ன பண்ண போறேன் என்றால் உன்னுடைய சித்தி சமைச்த அத எடுத்துகிட்டு வெளியே நிலா வெளிச்சத்தில காத்தோட வா சாப்பிட போறேன் சீக்கிரம் வா..
வேகமா சொல்லி முடித்துவிட்டு தாத்தா கழுதை விட்டு பின் பக்கம் சென்றேன் உட்கார்ந்து கொண்டார்.
தாத்தா வெளியே போனதும் சித்தியிடம் சென்று என்னை மன்னித்துக் கொள்ளுங்கள் என்று சொல்லத் தோன்றியது ராஜாவிற்கு.
சித்தி ஏற்கனவே நம்மை நம்ம மேல கோவமா இருந்திருந்தா நாம போய் இப்ப பேசினா இன்னும் கோபம் அதிகமாக கூட ஆகி இருக்கும் அல்லவா
வேண்டும் என்றால் ஒரு வழி இருக்குது
நான் வர பேசணும்னு அவங்க ஆசைப்பட்டிருந்தால் உள்ள போய் புடவையை எடுத்து போட போனேன் சித்தி கதவை மூடாமல் தாப்பாள் போடாமல் விட்டு இருப்பாங்க ஒரு வேளை நம்ம மேல கோவமா இருந்து இருந்தால் கண்டிப்பாக தேவை தாப்பாள் போட்டு இருப்பாங்க
எதற்கும் போய் ஒரு டெஸ்ட் பார்ப்போம்
கதவை தள்ளி பார்ப்போம்
அவன் நின்று கொண்டிருந்த ரூமில் ஒரே ஒரு விளக்கு மட்டுமே எரிந்து கொண்டிருந்தது விளக்கின் இந்த நெருப்பு ஆடுவதற்கு ஏற்ப அவனுடைய நிழல் மேல் சுவரில் பெரிய தாக்கப்பட்டு அவனுடைய நிழலும் கதவைத் தள்ளும் முயற்சியில் மயங்கிக் கொண்டு கால்களை முன்னே எடுத்துக் கொண்டு சென்றது
சற்று வெளியே எட்டிப் பார்த்துக் கொண்டே தாத்தா உள்ளே வராமல் உட்கார்ந்து கொண்டிருக்கிறாரா என்பதை சரி பார்த்துக் கொண்டேன் சித்தி போன அரைக்க முன்னே சென்று கொண்டிருந்தான்
வீட்டில் கரண்ட் இல்லை என்பது அவனுக்கு நன்றாக தெரிந்த தன் காரணமாக சற்று தைரியம் அதிகமாக இருந்தது. எப்படியும் ஒரு வீட்டில் ஒரு விளக்கு தான் இருக்கும் அந்த விளக்கும் இந்த அறையிலேயே இருப்பதால் நிச்சயமாக சித்தி இருக்கும் வரையில் எந்த வெளிச்சமும் இருக்காது என்பதை தெள்ளத் தெளிவாக தெரிந்து கொண்டு கதவை தட்டுவதற்காக கதவும் எதிரில் சற்று தைரியமாக வந்து நின்றான்.
சித்தி அறைக்கு சென்று ஐந்து நிமிடம் ஆனதால் நிச்சயமாக தன்னுடைய முழு புடவையும் அவுத்து இணைந்து இருப்பார் நமக்கு அதிர்ஷ்டம் இருந்திருந்தால் இருப்பதாக இருந்தால் கண்டிப்பாக அவளுடைய பிளவுசையும் அவுத்து இருப்பாள்
இந்த இருட்டில் ஜன்னல் வழியே வரும் நிலா வெளிச்சத்தில் சித்தியின் வளைந்த முதுகு எப்படி இந்த இருளுக்குள் ஜொலிக்க போகிறது என்பதை நினைத்துப் பார்த்துக் கொண்டேன் கதவின் மேல் கையை வைத்து சற்று வேகமாக அழுத்தினான்.
அழுத்தி அடுத்த நொடி கொல்லைப் புறத்திலிருந்து தாத்தா
தம்பிராஜா இன்னும் என்ன பண்ணிட்டு இருக்க சீக்கிரம் வெளியே வாடா சாப்பிட வேண்டாமா பசி உயிரே போகுது
என்ற இந்த குரலைக் கேட்டதும் கதவுக்கு வெளியில் இருந்த ராஜா திடுக்கிட்டு போக கதவுக்கு உள்ளே இருந்த சித்தி திடீரென்று திரும்பி பார்க்க கதவின் ஓட்டையில் யாரோ நின்று கொண்டிருப்பதை சித்தி உணர்ந்து கொண்டு வேகமாக கதவை திறக்க வந்தாள்
சித்தி வருவதற்குள் நாம் வெளியே ஓடி விட வேண்டும் என்று நினைத்த ராஜாவுக்கு
டேய் நீ ஏண்டா ஓட போற நீ என்ன திருட்டுதனம் பண்ணவா இங்கு வந்த மன்னிப்பு கேக்க தான் நான் வந்தேன்
எனவே தைரியமா நெல்லு சித்தி கதவு திறந்ததும் அவங்களே உங்ககிட்ட மன்னிப்பு கேட்டுட்டு போயிடு..
யாராவது இருட்டறையில் போயிட்டு மன்னிப்பு கேட்பார்கள் எந்த படமும் பார்த்தது கிடையாது உன்னை நீயே உன்னை ஏமாற்றிக் கொள்கிறாள் இருக்கிற கொஞ்ச மரியாதையும் எடுத்துக்கிற போற வேகமா முதலை கிளம்பு என்று அவனுடைய மூளை அவனை அந்த அறையை விட்டு கொல்லைப்பக்கம் துரத்தியது
அடுத்த நொடி
டி ராஜா அப்படின்னு மெல்லிய குரலில் சித்தி ஒரு கதவைத் திறந்து டேய் ராஜா இங்கே பாரு என்று பொறுமையாக கூறியதும் அந்தக் குரலை மயங்கி வெளியே போக ஆசைப்பட்டு ராஜா தன்னுடைய கழுத்தை மட்டும் திருப்பி சித்திதான் நம்மள கூப்பிடுறாங்க என்பதை கண்டிப்பாக uருத்திக்கும் செய்துகொள்ள திரும்பிப் பார்க்கும் போது அந்த காட்சியை இனி அவன் வாழ்க்கை முழுவதும் மறக்கப் போவதில்லை
அடுத்த நொடி
ராஜா அப்படின்னு மெல்லிய குரலில் சித்தி ஒரு கதவைத் திறந்து டேய் ராஜா இங்கே பாரு என்று பொறுமையாக கூறியதும் அந்தக் குரலை மயங்கி வெளியே போக ஆசைப்பட்டு ராஜா தன்னுடைய கழுத்தை மட்டும் திருப்பி சித்திதான் நம்மள கூப்பிடுறாங்க என்பதை கண்டிப்பாக uருத்திக்கும் செய்துகொள்ள திரும்பிப் பார்க்கும் போது அந்த காட்சியை இனி அவன் வாழ்க்கை முழுவதும் மறக்கப் போவதில்லை
எந்த வெளிச்சமும் இல்லாத அந்த இருட்டு அறையில் சித்தி அவளுடைய உதடுகள் சிரிப்பது நன்றாக பார்க்க முடிகிறது அந்த இருளில் அவருடைய ஒட்டுமொத்த உடம்பும் ஒளிந்து கொண்டு இருந்தாலும்
நிலா வெளிச்சம் சும்மா விடுமா அவளுடைய ஒட்டு மொத்த உடலின் உருவத்தையும் எக்ஸ்ரே எடுத்து ராஜாவுக்கு ராஜாவின் கண்களுக்கு அளித்தது சித்தி உடம்புல புடவை இல்லை . .பாவாடை இல்லை . Blouse இல்லை . ப்ரா இல்லை . .இது உண்மையா இவ்வளவு எளிதாக முழு உடம்பையும் நமக்கு பார்க்க கிடைக்குமா .
ராஜாவின் கண்கள் பிதுங்கின உடல்கள் உயர்த்தியது வியர்த்து ஒழுகியது அந்த ஒரு நொடியில் அவன் சித்தியை பார்த்த அந்த நொடி
சித்தி கதவுகளை இரு கதவுகளையும் முழுதாக திறந்து அந்த இரு கதவுக்கும் நடுவில் சிலையை போன்று நின்று கொண்டிருந்தாள்
அதே சிரிப்பு அவளுடைய உதடுகள் வளைந்து நெளிந்து பற்களைக் காட்டிக்கொண்டு நின்று கொண்டிருந்தது அவனுக்கு விளங்கியது
சித்தியின் கண்களை கூர்மையாக இருந்தது அவனையே விழுங்குவதைப் போன்ற ஒரு பார்வை சித்தியின் கண்களில் இருந்து கொண்டிருப்பதை அவனால் உணரமுடிந்தது அவனுடைய கண்கள் முன்னே நகர்ந்து செத்துரு சித்தியை ஏதாவது செய்துவிட வேண்டும் என்பதை போல் இதயம் வேகமாக துடித்துக் கொண்டிருந்தது
ஒரு லாங் ஷாட்டில் ராஜா தன்னுடைய கண்களால் ஒட்டுமொத்த சித்தியையும் படம் எடுத்துக் கொண்டிருந்தான் அந்த இருட்டு உலகில் உடம்பில் ஒரு துணி கூட இல்லாமல் முழு அம்மணமாக இரு முலைகளும் அந்த இரவில் அந்த இருளில் தொங்கிக் கொண்டிருக்க கனிகளை போல அல்ல பால் குடங்களை போல தொங்கிக் கொண்டிருக்க அவளுடைய இடுப்பு மடிப்புகள் சதை சற்று அதிகமாக வளைந்து அவனை அவரின் பார்க்கில் அதை கடிக்க தூண்டுவதை போல நிறைந்து கொண்டிருக்க
Rajavel இந்த இந்த பிரம்மாண்டத்தை முழுவதுமாக அவனால் விழுங்கிக் கொள்ளும் முடியாமல் தவித்துக் கொண்டு இன்னும் லாங் ஷாட்டில் எந்த உணர்ச்சி ஆற்றுவதை போல் சித்தியின் தொப்புளுக்கு கீழே அவருடைய கண்களை பாய்ச்ச அந்த இருட்டிலும் அவளுடைய இரண்டு தொடைகளும் அம்மணமாக தூண்களை போல் வரியிலிருந்து இருந்தது
அவளுடைய சித்தியின் பின் மட்டங்களில் பார்த்த ராஜாவால் அவனுடைய காமப்பசியை தூண்டி விட்டது போல அவனுடைய பேண்ட் வீங்க ஆரம்பித்தது
டேய் ராஜா இன்று மறுபடியும் அந்த காமக் குரலில் சித்தி அவனை அழைக்க அவருடைய கண்கள் வேகமாக தற்போது சித்திக்கின் தொப்புளுக்குக் கீழே அவளுடைய இரண்டு தொடைகளுக்கும் நடுவில் சற்று முடிகள் மங்கலாகத் தெரிந்த அவளுடைய புண்டையை
பார்க்கலாம் என்று தலையைக் கீழே குனியும்போது..
அவனை யாரோ வேகமாக இழுப்பது போன்று தெரிந்தது நன்றாக வேகமாக அவனுடைய உடலை குலுக்கினார்..மணி 7 ஆகிவிட்டது இன்னும் தூங்கிக் கொண்டே இருந்தா எப்போ ஸ்கூலுக்கு போறது..
அவனை யாரோ வேகமாக இழுப்பது போன்று தெரிந்தது நன்றாக வேகமாக அவனுடைய உடலை குலுக்கினார்..மணி 7 ஆகிவிட்டது இன்னும் தூங்கிக் கொண்டே இருந்தா எப்போ ஸ்கூலுக்கு போறது..
கண்ணை விழித்து ராஜா சித்தி எங்க என்பதைப் போல கண்ணை மூடி வைத்து பார்க்க தன்னுடைய அம்மா எதிரில் நிற்பதைக் கண்டு குழம்பி அம்மாவின் உடலை மேலும் கீழும் பார்த்து கொண்டிருந்தான்….அந்த அந்த நிலவொளியில் இருள் சூழ்ந்த இடம் எங்கே என்று சுத்தி சுத்தி பார்த்தால்….எல்லாம் மங்கலாக மனதில் ஓடி ஒளிந்து நிஜம் எது கற்பனை எது என்று முடிவுக்கு வருவதற்குள் அம்மா அவனுடைய பெட்ஷீட்டை எடுத்து எறிந்தாள்..
12 ஆவது படிக்கிறேன் அக்கறை உனக்கு ஏதாவது இருக்கிறதா எல்லா பசங்களும் 6 மணிக்கு டீசல் போறாங்க ஆனா நீ மட்டும் ஏழு மணி வரை தூங்குற
ஏன் இப்படி சோம்பேறியா இருக்க என்று கேட்டாள் நான் சோம்பேறி இல்ல கனவுல ஏதேதோ வந்துக்கிட்டே இருக்கு எனக்கு கனவில் நடக்கிறது நிஜம் போலவே இருக்கு அப்படின்னு ஒவ்வொரு நாளும் ஒவ்வொரு கனவு வந்தது நிஜம் போல உன்னோட வாழ்க்கையோடு தொடர்பு படுத்தி கனவு என்ன நடக்கிறது தெரிஞ்சுக்கிறதுக்கு தான் தூங்க போகிறேன் என்று சொல்லிக் கொண்டே இருக்குர.
போன வாரம் இந்த அஜித் வீட்டில் பிரியாணி சாப்பிட்டு அவர் என்ன நல்லா நடிச்சா அப்டின்னு சொல்லிட்டு பாராட்டுனாரு அப்படின்னு கதை விட்ட
இன்னிக்கு என்ன கனவு சொல்ல போறியோ
அம்மா அம்மா
எனக்கு சித்தின்னா யாராவது இருக்காங்களா ஊர்ல கிராமத்துல??
அடப்பாவி என்னடா புது புது உறவு முறை எல்லாம் புதுசா கொண்டுவர என் கூடபிறந்த யாருமே அப்படி கிடையாது…
இல்லம்மா அந்தப் அந்தப் படத்துல எங்கேயோ பார்த்த மாதிரி இருந்தது இன்னிக்கு வந்த கனவுல அந்த சித்தியோட படம் நம்ம வீட்டு ஆல்பத்தில் இருக்கும்னு நம்புறேன்..
நீ இந்த சிஐடி வேலை எல்லாம் அப்புறம் பண்ணிக்கலாம் முதல்ல ஸ்கூலுக்கு கிளம்பு..
அம்மா முதல உட்காருமா அம்மா அப்படின்னு சொல்லி அம்மாவின் கைகளை வேகமாக இழுத்ததான் .
அம்மாவின் கைகளில் கிரைண்டரில் அறைத்துகொண்டிருந்த மாவுகள் இருந்தது அவனுக்கு தெரியாமல் போனது..அம்மாவின் கை முழுக்க மாவு வடிந்து கொண்டே இருந்த அவளுடைய கைகளுக்குள் அம்மாவின் 5 விரல்களுக்குள் அவனுடைய ஐந்து விரல்களையும் நுழைத்து இழுத்துப் போட்டான் பெட்டில்.
தேவி அம்மாவின் உடம்பு குலுங்கி பெட்டில் உட்கார செய்தது.. குலுங்கும்போது அவருடைய மங்களகரமான தாலி சற்று வெளியே வந்து விழுந்தது. அவள் குளித்து விட்டு விட்டால் என்பது அம்மாவின் ஈரமான அந்த முடியை இடம் நெற்றி மேலே இருக்கும் பிரஷ்ஷான குங்குமம் அவளை அழகான பத்தினியாக விளங்க செய்தது
அம்மாவின் கைகளை அவன் விடவில்லை இருவர் கையிலும் இணைந்த இருந்தது அந்த பிசுபிசுப்பு மாவு… அம்மாவின் 5 விரல்களையும் கெட்டியாக கோர்த்துக் கொண்டு அவளை விடாதவாறு அம்மா விழி கிட்டே நெருங்கி இன்னொரு கைகளால் நான் அம்மாவின் முகத்தை பிடித்து அம்மா அலட்சியமாக பதில் அளிக்காத உண்மைய சொல்லு உனக்கு ஏதாவது உறவு முறை இருக்கிறதா..
அம்மாவுக்கு இவன் காலையில் எப்பொழுதும் குழம்புவது அவர்களுக்கு இது ஒரு வாடிக்கைதான்…எப்போ இருந்தாலும் காலையில் ஏதாவது ஒரு கதையை விடுவது கனவில் வந்ததை இப்படி இழுத்துப்போட்டு கேட்பது அவனுக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தாலும் எனக்கு எப்போதும் வாடிக்கைதான்.. எனவே நான் சிரித்துக் கொண்டேன் எனக்கு எந்த உறவும் கிடையாது உன்ன தவிர உங்க அப்பாவ தவறு என்று சொன்னேன் அவனுடைய கைகளில் இருந்து விடுதலை அடைவதற்காக முயற்சி செய்ய..
அம்மா என்கிட்ட இருந்து ஓட பார்க்காதே
நீ பதில் சொல்லாம இப்படி உடல் நினைச்சா உன்னோட விடமாட்டேன் இழுத்து என் மேலே போட்டுக் குவென் . .
டேய் விடுடா இப்பதான் அப்பா வேற இருந்தாரு வேலை செய் இல்லைனா திட்டுவாரு.
முதல்ல நான் சொன்ன வேலையை செய் என்று சொல்லிவிட்டு இன்னும் வேகமாக அவளுடைய கைகளை வேகமாக இழுத்து பிடித்தான் .
என்னடா சொல்லணும்
உன் கூட பொறந்த பொம்பளைங்க யாராவது இருக்காங்களா
கூட பொறந்தது யாரும் இல்லை ஆனால் ஊர் முழுக்க நம்ம கிராமத்துல அவ்வளவு சொந்தக்காரங்க நமக்கு இருக்காங்க ஆனால் அந்த கிராமத்தில் ஒட்டு ரொம்ப வருஷம் ஆயிடுச்சு திடீர்னு உனக்கு ஏன் கிராமத்து மேல இப்படி ஒரு பாசம் முக்கியமாக சொந்தக்காரங்க மேல
கிராமம் என்ற வார்த்தையைக் கேட்டவுடன் ராஜாவுக்கு உடல் சிலிர்த்தது..
அம்மா கிராமமா என்ன கிராமம் எந்த கிராமம் எங்க இருக்கிற கிராமம் உடனே சொல்லு
அங்க கரும்புக்காடு இருக்குமா
டேய் உனக்கு எப்படி தெரியும் அந்த கருப்பு காடு
சரி எதுவா இருந்தாலும் சாந்தரம் பேசிக்கலாம்
முதல்ல ஸ்கூலுக்கு கிளம்பு அதைவிட முக்கியம் என்னோட கைய விடு
இந்த மாவுடன் வழவழப்பில் என்னோட விரலை போட்டு ஏன் பாடு படுத்துற
என்று சொல்லி அவனுடைய விரல்களுக்குள் மாட்டியிருந்த தன்னுடைய விரலை அம்மா விடுவிப்பதற்காக சற்று முயற்சி செய்து அவளுடைய இன்னொரு கைகளால் அவனுடைய கைகளை இழுப்பதற்கு முயற்சி செய்ய
சின்ன வயசுல படுத்த ராஜா தந்தை தன்னுடைய இன்னொரு கைகளால் அம்மாவின் அடுத்த கையையும் தனக்கு வந்த அடுத்த கையையும் கெட்டியாக பிடித்துக்கொண்டு அப்படியே பெட்டில் புரட்டி சாய்த்தான்..
தன்னுடைய இரண்டு கைகளாலும் அம்மாவின் இரண்டு கைகளையும் விரித்தான்
அம்மாவால் ஈடுகொடுக்க முடியாததால் அப்படியே பெட்டில் தன் உடல்களை விரித்தபடியே சாய்ந்தாள்
அவளுடைய கொண்ட கொண்டைகளை விழுந்தது கைகள் இரண்டு பக்கமும் விரிந்து கிடந்தது இவற்றில் புரட்டிய அந்த வேகத்தில் நான் அவளுடைய பழம்பெரும் முளைகள் அசைந்து ஆடி பிதுங்கி உருண்டு கொண்டு இருந்தது அவ்வளவு மெத்து பெட்டு
ஸ்கூல் கிடைக்குது ஸ்கூல் முதல்ல விஷயத்தைச் சொல்லு இல்லன்னா இரண்டு கையையும் பிடித்து இல்லாம ரெண்டு காலையும் பிடித்து விடுவேன் எப்படி வசதி சீக்கிரம் சொல்லு மா
உனக்கு வயசு ஏற ஏற கொழுப்பும் ஏரிகிட்டே தான் இருக்கு
ஆனா இரண்டு கையையும் விரிச்சு பிடிச்சு மடக்கினான் உன்னால இரண்டு காலையும் விரித்து மடக்கி மேல பிடிக்க முடியாது டா
உன் வயசு என்ன என் வயசு என்ன உடம்பு என்ன என் உடம்பு என்ன
எல்லாத்தையும் விட என் புருஷனை இந்த அப்படின்னு கூப்பிட்டா போதும் ஓடி வந்து உன்னை தூக்கி வெளியே நீ சுடுவார் என்ன கூப்பிடட்டுமா
என்று சொல்லி முடிப்பதற்கு அடுத்த நொடி காற்று வேகமாக அடித்து ராஜாவுடைய பெட்ரூம் கதவுகள் படார் என்று சாத்தி ஒண்டது..
ராஜா அதை பார்த்து வில்லத்தனமான
அம்மாவை பார்த்து சிரித்தான் . .
அம்மா தனியாக மாட்டி கொண்டதை தெரிந்து வேண்டாம் என்பதை போல தலையாட்ட..
தனது இரு கைகளையும் பறிகொடுத்த மகனை பார்த்து முழித்து கொள்ள .
இரு கைகைகளையும் இரூக்கி விரித்து பிடித்து கொண்டு . . .
அம்மா தனியாக மாட்டி கொண்டதை தெரிந்து வேண்டாம் என்பதை போல தலையாட்ட..
அந்தத் தலையாட்டும் அதில் அவளுடைய உடலும் சேர்ந்து துள்ள..
இப்போ எங்க போச்சி உன்னோட வீரம் என்ற பார்வையில் வில்லத்தனத்தை ஓடு அம்மாவின் இரண்டு கைகளையும் பத்து விரல்களுக்குள் தன்னுடைய பத்து விரல்களையும் நுழைத்து கெட்டியாக பிடித்துக் கொண்டு
அப்படியே அம்மா மேல ஏற முயற்சி செய்தான்
தன்னுடைய ஒரு கால்களை அம்மாவின் இடது கால் களுக்கு மேல் சேர்ந்து ஒட்டி புடிக்க முயற்சி செய்ய கால்களை தூக்கி போட்டான்
அம்மா சளைத்தவள் இல்லை தன்னுடைய கால்களை வேகமாக அசைத்தால் அவனுடைய கால்களுக்குள் மாற்றாதவரை இப்படியெல்லாம் கால்களை விரிக்க வேண்டுமோ இரண்டு கால்களையும் நன்றாக விரிக்க முயற்சி செய்துகொண்டே பெரிதும் ஆட்டியும் துல்லியம் தன்னுடைய விண்வெளி மூச்சு முட்ட மூச்சு இழுத்து மூச்சு வாங்க முயற்சி செய்து கொண்டிருக்க
அம்மா என்கிட்ட எதுக்கு உன் வீரம் நீ தடவை நல்லா பாரு அதுக்குள்ளே உன் உடம்பு முழுக்க வியர்வை ஒழுகுது
ஓ நெத்தி பொட்டு வேறு வேலை கலங்கி ஓடுது பாரு உன் கொண்ட அவரது முடி தொங்குது பாரு
இப்பயும் கெட்டுப்போகல நான் உன் கால் ரெண்டையும் அடக்குறது குள்ள ஓகே டா என்ன விட்டுடு அப்படின்னு நீயே ஒத்துக்கிட்டா நானா விட்டுட்டு ஸ்கூலுக்கு கிளம்பு போய்விடும் எனவே நீ சொல்றதுல தான் மா இருக்கு
அம்மா இரு கால்களையும் சற்று விரித்து கொண்டேன் மூச்சு வாங்கிக் கொண்டேன் அவனுடைய கைகளை மாட்டிக்கொண்ட விரல்களில் வலி தாங்கமுடியாமல் சற்று வலிப்பதை போலவே தன்னுடைய குரல்களை பேச ஆரம்பித்தார்
சின்ன பையன் நீ என்கிட்ட வீர வசனம் பேசுற நீ ஒரு ஆம்பளையா இருந்தா என அடக்கி காட்டுற பார்க்கலாம் என்று சொல்லி முடிப்பதற்குள்
மகன் ராஜாவுக்கு உடம்பு சூடு ஏற இப்ப தெரியும் பாரு அப்படின்னு தன்னுடைய இரண்டு கால்களையும் அப்படியே அம்மா மீது சரி சமமாக சேர்த்துப் போட்டு அம்மாவின் மேலே முழுதாக ஏறி படுத்த அம்மாவின் கண்களை உற்று உரைக்க
நான் இன்னும் உன்னிடம் மாட்டவில்லை டா என்பதைப் போல அம்மா தன்னுடைய இரு கால்களையும் வேகமாக ஆட்ட ஆட்ட
இந்த முடியப்போகுது உன்னோட ஒட்டுமொத்த உடல் வீரமும் ஓடிய போது என்பதைப் போல தன்னுடைய இரண்டு கால்களையும் முழு சக்தியோடு அம்மாவின் கால்களின் மேல் வைத்து அவருடைய விரல்களுடன் கால் விரல்களுடன் அவனுடைய விரல்களைத் தேய்த்து பிடித்து மடக்கி முடக்கி விரித்த அவளுடைய கால்களை ஆட்ட அவர் தன்னுடைய முகத்தை நிமிர்த்தி ஒரு குத்து குத்த
தன்னுடைய கால்களால் இனி தப்பிக்க முடியாது என்பதை தெரிந்து கொண்ட அம்மா தன்னுடைய இடுப்பை ஆட்டி தான் விடுதலையாக வேண்டும் என்பதைப் போல தன்னுடைய இடுப்பை மேலே தூக்க முயற்சிக்க அந்த சமயத்தில்
தன்னுடைய முழு சக்தியையும் அம்மாவின் கால்களை மடக்கிய ராஜாவும் அதே நொடியில் அவளுடைய இடுப்பை சேர்த்து எடுத்து அம்மாவின் இடுப்போடு வேகமாககுத்த………
இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும். திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அணுகவும். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பாக பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் ) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு