கவுன்சிலர் மங்கலம்.
எங்க ஊரு கவுன்சிலர் மங்கலம். ஊருல எல்லாததையும் நல்ல பண்ணி பேரு வாங்கி நல்லாவா  கொடி கட்டி பறந்த…
நாங்க பசங்க எல்லாரும் ஊருக்கு ஒதுக்குப் புறமான எடத்துல கஞ்சா, சரக்கு அடிச்சுட்டு உக்காந்துட்டு இருந்தோம்… மங்கலம் எங்க எல்லாத்தையும் தீட்டிடு இருந்த நாங்க கண்டுகமா அங்கேயே உக்காந்துட்டு இருந்தோம். ஒரு நாள் போலீஸ் குப்புடு வந்து எங்க எல்லாத்தையும் புடிச்சு குடுத்து எங்க வீட்டுல இருக்க எல்லாரும் போலீஸ் ஸ்டேஷன் வந்து எழுதி குடுத்து போக சொல்லிட்டாங்க படிக்கர பசங்கனு …
இருந்தாலும் மங்கலம் மேல எனக்கும் ரவிக்கு வெறி அதிகாகியது அவள பலி வாங்கனும் நு முடிவு பண்ணணும்.. அதுக்கு அப்புறம் ரவி அவல ஃபாலோ பண்ணுங்க எதுலயும் அவ மட்டல. எங்களுக்கு வெறுப்பு தன் கடச்சுது . கோவதுல நானும் ரவி யும் சரக்கு அடிகளனு ஒயின் ஷாப் போனோம். அங்க மங்கலம் டிரைவர் சரக்கு அடிச்சுட்டு இருந்தான்.அவன் கிட்ட பேச்ச குடுதோம். அவனையும் ஒரு நாள் பெட்ரோல் திருடுன் நு அடிச்சு அசிங்க படுதனனு அழுதன் அவன சமாதானம் படுத்தி அவல பத்தி எல்லாம் கேட்டோம். அவனா எங்க கேங் லா சேத்தி கிட்டோம். அடுத்த நாள் அவனா அவ வீட்டுல ஸ்பை கேமரா செட் பண்ண சொன்னோம். எல்லா இடத்துலயும் ஒரு மூணு நாள் ஒரு வீடியோவும் தப்ப இல்ல அதுக்கு அப்பறம் வேண்டாம் நு முடிவு பண்ணி அதா அப்படியா விட்டோம்..
ஒரு வாரம் கழிச்சு வேலை இல்லனு அந்த கேமரா வாஹ்ஹ் பதான் அதுல எங்களுக்கு வீடியோ கடச்து. அவ உடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாம அவ மொலய போட்டு கசக்கிட்டு  புண்டையே தடவிட்டு கேரட் போட்டு குதிடு மூடு லா கண் முடி அணுபாவிசுது இருந்துச்சு அத பத்து ஒரு ரெண்டு டைம் கை அடிச்சு தண்ணி தெளிசன் அதா பதலே சுன்ணி துக்கிகும். அவ மொல ரெண்டும் கொஞ்சம் கூட கில தொங்கமா அப்படி குத்தி நினுடு இருந்துச்ச. நான் ரவிக்கு ஃபோன் பண்ணி வர சொல்லி அந்த வீடியோ பதோம் திரும்பி அவல நான்சு கை அடிச்சு தண்ணி விட்டேன். அதுகும் அப்பறம் பிளான் பண்ணோம்.
அவள் எப்படி ஒக்கரதுகுனு முடிவு பண்ணி அவ டிரைவர் கும் பிளான் சொல்லிட்டேன். அவன் சந்தோஷத்தில் குதிக்க ஆரம்பிச்சுட்டா. நான் ஒரு புது சிம் கார்டு ஒன்னு வாங்கி அவளுக்கு மெசேஜ் பண்ணன் அவ கண்டுகள. நான் மிஸ்டு கால் விட்டேன் ரெண்டு நாள் கழிச்சு ஹாய் ரிப்ளை வந்துச்சு. நானும் பேச ஆரம்பிச்சான். உன்ன ரொம்ப புடிச்சிருக்கு உன்ன ஓக்கணும் நு மெசேஜ் அனுப்பினேன். ஓடனே தையா தகுனு குத்திச போலீஸ் கம்ப்ளின்ட் பண்ணுவனு கத்தன.. ஓகே இரு ஒரு வீடியோ இருக்கு பாதுடு கம்பிளின் பண்ணு நு சொல்லி வீடியோ அனுப்பினான்.. வீடியோ பததும் கால் பண்ணி நீ யாரு உனக்கு என்ன வேணும் நு கெஞ்ச ஆரம்பிச்சா.
நீ தான் போலீஸ் ஸ்டேஷன் போரணு சொண்ணய போய்ட்டு வா நான் வீடியோ ரிலீஸ் பண்ண்றன் உங்க எரிய குரூப் லா எலாரும் பக்கடும் நு சொன்ன.
மங்கலம் வேண்டாம் அந்த மாதிரி எதும் பண்ணிறதிங்க . நீங்க என்ன கேட்டாலும் பான்ன்றன்
அப்படி வா வழிக்கு.
எனக்கு நீ தன் வேணும் நீ ஓகே நா கால் பண்ணு நு கட் பண்ணிட்டேன். கொஞ்ச நேரத்துல கால் பண்ணி ஓகே நு சொன்ன. அதுக்கு அப்புறம் அவ மொலையை ஃபோட்டோ எடுத்து அனுப்ப சொன்ன அவளும் அனுபன. பதளே ஓக்கணும் நு தோணும் . அப்படி இருந்துச்சு அவ மொலை.
ஓகே எங்க எபோனு நான் சொல்ஸ்ரணு சொல்லிட்டு கட் பண்ணிட்டேன்… அடுத்த நாள் காலைல கால் பண்ணி ரெண்டு நாள் வீட்டுல சொல்லிட்டு உன் டிரைவர் ஆ குபுடு நீ மட்டும் வரணு சொன்ன. செரி நு சொல்லிட்டு கட் பண்ணிட.
அதுக்கு அப்பறம் என்ன டிரஸ் லா வரணும் நு சொல்லிருந்த. அவ மதியம் கெளம்பி ரெடி ஆனதும் கால் பண்ண .
நாங்க சொன்ன இடத்துக்கு அவ கார் லா வந்த அந்த இடம் எங்க ஊருல இருந்து 5 km  இருக்கும். அங்க யாரும் வர மாட்டாங்க . அங்க தன் அவல ஓக்கறது எங்க பிளான். அவளும் அங்க வந்துட ரவி 7 மணிக்கு தன் வருவனு சொல்லிட்ட. அது வரைக்கும் நான் அவல தனியா ஓக்கா போரன். டிரைவர் கிட்ட சொல்லிட்டு அவ மேல வந்த.
என்ன பதத்தும் கதான ஓங்கி அரஞ்ச அவள எண்டி தேவிடிய முண்ட என்ன எவிலோ அசிங்க படுதன . இனிக்கு உன்ன தேவிடிய அகரன் டி நு திட்டி டூ இருந்தா என் கால் லா விழுந்து அழுதுடு இருந்த ..
அவல எந்திரிக்க சொல்லி நிக்க வெச்சு சுத்தி ரசிச்சன். அவ சிவப்பு கலர் சாரி தல நராய மல்லிப்பு வெச்சுட்டு ஐட்டம் மாதிரி நினா..
அவல சாரி யாஹ அவுக சொன்ன. அவதுடு வெறும் ப்ளௌஸ் பாவாடை ஓட என் முன்னாடி நின்ன.. அவ மொலை 36 சைஸ் லா கிச்சு நு நினூடு இருந்துச்சு அவ சூத்த்து கொஞ்சம் நல்ல பெருசா இருந்துச்சு.
நான் எந்திரிச்சு அவ தலைய பிடிச்சு லீப் கிஸ் குடுத்த மொலைய கசக்கிக் டூ கிஸ் அடிச்சு இருந்த கடைசியாக எப்போ உன் புருஷன் உன்ன ஒத்தனு கேட்டேன். எதும் பேசாம அழுதுது இருந்த ஓங்கி குண்டி மேல அடிச்ச வேண்டாம் நு சொல்லுறன்  ஒரு மூணு மாசம் இருக்கும் நு சொன்ன சொல்லிட்டு இருக்கும் போதே நடவா அவுத்து விட்டேன்.
வெறும் ஜட்டி ஜாக்ட் ஓட என் முன்னாடி நினா நான் போய் பக்கத்துல உக்காந்து டூ வந்து உம்ம்ப சொன்ன அவளே என் பக்கத்துல வந்து என் சுன்னிய வெளிய எடுத்து எனக்கு பழக்கம் இல்லனு சொன்ன இன்னைக்கு பழகிகோ நு சொல்லி என் சுன்னிய அவல கேகமா அவ முஞ்சி ல அடிச்ச.. முடிய புடிச்சு அட்டுணன் ஓகே பன்ன்ற நு சொல்லிட்டு சப்ப ஆரம்பிச்சா. ஒரு 45 மின்ட்ஸ் அவல வாய்ல சுண்ணிய விட்டு விட்டு எடுத்தேன். கொஞ்ச நேரததுக்குப்பிறகு அவ டிரைவர் சரக்கு எல்லாம் வாங்கிட்டு மேல வந்த அது கூட தெரியாம இவ உம்ம்பிடு இருந்த அவ டிரைவர் ஓங்கி அவ சுத்துல ஓங்கி அடிச்ச ஜட்டிய தாண்டி அது குலுங்குசு அவ சிரிச்சு டே அவ சுத்துல் திரும்பி அடிச்ச அவனா பதததும் மொலை எல்லாம் மாரச்சு கெலம்ப சொன்ன . எண்டி தேவடிய உன்ன ஓக்காம எங்கயும் போறது இல்ல . நு சொன்ன. அப்போ தன் அவளுக்கு தெரிஞ்சுது இவனும் எங்க கூட செந்தவன் நு நான் சரக்கு உத்த சொன்ன.
மங்கலம் குண்டிய அட்டிட்டு போய் ரெண்டு டம்ளர் லா உத்தி டூ வந்து குடுத்த நான் கொஞ்சம் குடிச்சுட்டு குடிக்க சொன்ன மட்டணு சொன்ன டிரைவர் அவ மொலையை பிரா ஓட நிப்பிள் ஆ புடிச்சு திருகி குடிக்க சொன்ன வலில எடுத்து குடிச்ச…. ப்ரா வா நான் அவுத்தன். ஜட்டிய டிரைவர் கலட்டுணன் .. கொஞ்சம் போதை எறிருசு அவலுகும் நான் பட்டு போட்டு அவல அட சொன்னோம். அமணமா அடரோனு கூட தெரியாம அடிடு இருந்த டிரைவர் சுன்னிய உம்ப சொன்ன உம்பா ஆரம்பிச்சா… கொஞ்ச நேரம் உம்பனதும் அவள மேல ஒரு டேபிள் மேல படுக்க போட்டு நான் அவ புண்டை மேல சரக்கு உத்தி நக்க ஆரம்பிச்சா டிரைவர் சுன்னிய வாய்ல விட்டு ஈடிசூடு இருந்த கொஞ்ச நேரத்துல அவ புண்டைல இருந்து மூடு தங்கங்கமா முத்தரம் போன அதாயும் குடிச்சுட்டு ரெண்டு விரல் அவ புண்டைக்குள்ள விட்டு நொண்ட்டி டூ இருந்தா கொஞ்ச நேரத்துல அவ புண்டைல இருந்து தேன் ஒழுக ஆரம்பித்தது அதயும் குடிச்சுட்டு டிரைவர் கஞ்சிய அவ முஞ்சி லா அடிச்சுட்டு ஓரமா உக்கந்துடன்.
நான் அவ புண்டைய என் சுண்ணிய வெச்சு தேய்க்க ஆரம்பிச்சா. தேச்சுட் அவ புண்டைல என் 8 இன்ச் சுன்னிய சொருகி ஒக்கா ஆரம்பிச்சா .ஒரு 40 mints  நான் ஒத்தன். அதுக்கு அப்புறம் அவல மேல ஏறி ஒக்க சொன்ன சொன்னதும் மேல ஏறி உக்காந்தாள் உக்கந்து குதிக்க ஆரம்பிச்சா… வேகமா ஒத்த கொஞ்ச நேரத்துல அவ புண்டைக்குள்ள என் கஞ்சி உதுணன்…. அப்படியா கட்டி புடிச்சு படுத்து கொஞ்ச நேரத்துல தம்பி திரும்பி எந்திரிக்க ஆரம்பிச்சா… அவல ஊம்ப சொன்ன அவளும் ஊம்ப ஆரம்பிச்சா அவ வாய் பட்டதும் தம்பி இன்னும் பெருசா ஆச்சு… அவல திரும்பி நிக்க சொல்லி அவ சுதுல சுண்ணிய சொருகணன்.. உள்ள போகல அப்பறம் எண்ணெய் தேச்சு மெதுவா இறக ஆரம்பிச்சா. அவள கதிடு இருந்த அதா எதும் கண்டு மா என் 8 1/2 இன்ச் சுன்னிய உள்ள ஃபுல் ஆ சொருகி ஒக்க ஆரம்பிச்சா ஒக்க ஒக்க அவ சுத்த அடிச்சு அடிச்சு ஒதன் அவ குண்டி குலுங்கரது அவிளோ அழகா இருந்துச்சு. அவ குண்டிலயும் கஞ்சிய ஓத்திட்டு அப்படியா படுத்து இருந்த ரவி கர்ட் அஹ்ஹ் வந்தான்.
அவன் அவளை அம்மணமாக டேபிள் மேல இருந்த வந்ததும் அவன் சுத்தி வெச்சிருந்த கஞ்சா சிகரெட் ஆ அவல குடிக்க சொன்ன அவளும் அதா வாங்கி ஃபுல் அஹ்ஹ் அடிச்சுட்டு ஒளார ஆரம்பிச்சா ரவி அவன் 9 இன்ச் சுன்னிய எடுத்து உம்ம்பா சொன்ன அவ தயும் உம்பப் ஆரம்பிச்சா அவன் அவ தொண்டை வரைக்கும் சுன்னிய விட்டு இடிச்சா. அவ நல மூச்சு விட முடியாம உள்ள விட்டிருந்த கொஞ்ச நேரத்துல அவ மொலை முஞ்சி முழுக்க கஞ்சி தெரிஞ்சுது. அவ அதா நக்கி குடிச்சுட்டு அவ சுன்னியையும் நக்கி க்ளீன் பண்ணி விட்ட .. ரவி அவ புண்டை குல சுன்னிய உள்ள விட்ட உள்ள போகல முழு சுன்னியையும் உள்ள தினிச்ச உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்து டூ இருந்த என் சுன்ணி டெம்பர் ஐய்ருசு நான் அவ வாய்ல சுண்ணிய விட்டு ஒக்க ஆரம்பிச்சா நாங்க ரெண்டு பேரும் முழுசா அவல ஒதுடு டிரைவர் ஆ எழுப்பி ஒக்க சொன்னோம். அவன் சுன்ணி 6 இன்ச் தன் இருந்துச்சு அவனும் அவ புண்டைல சுன்னிய விட்டு 10 மிண்ட்ஸ் ஒத்ததும் கஞ்சி யா புண்டைல விட்ட ..
நானும் ரவி இவள நம்ம இனிமேல் வெச்சு ஓக்கணும் நு முடிவு பண்ணி விடியார வரிகும் ஓத்தோம்….4 மணி இருக்கும் அவ எந்திரிச் எங்களையும் எழுபன அவ அம்மணமா பாததும் எனக்கும் ரவிக்கும் மூடு ஐருச த்ரீசோம் பண்ணலனு நான் சூத்துல என் சுன்னிய சொருக்கி ரவி புண்டைல சொருகி ஒக்க ஆரம்பிச்சோம்.9 மணி வரைக்கும் ஓத்தோம்… அவளும் எங்க ஒழுகுகு எங்க ஆரம்பிச்சா… அதுக்கு அப்புறம் அவ கழுத்துல இருந்த தாலி யா கழட்டி நான் கட்டி விட்டேன். அவ என் கால் விழுந்து ஆசிர்வாதம் வாங்கிட்டு என் சுன்னிய உம்பிடு கெலம்பன….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு