போன பகுதில யாரோ பின்னாடி நிக்கனு முடிச்சேன் அதன் பிறகு அக்ஸா சேலைய இறக்கி விட்டு பின்னாடி திரும்பி பாத்தா நா வேகமா டிரஸ்ச போட்டு மாடில இருந்து சிலாப்புல குதிச்சி ஜன்னல்ல தாவி சுவர் ஏறி குதிச்சி ஒடிட்டேன். பைக்க வேகமா ஸ்டார்ட் பண்ணி மெயின் ரோடு போய்டேன். வேகமா போகும் போது அக்ஸா போன் பண்ணா மொபைல் சுவிட் ஆப் பண்ணிட்டேன். சரியா ஊர் எல்லைய கிட்ட சேக் போஸ்ட்ல போலிஸ் மறிச்சாங்க.
ஈ பாஸ் காட்டுனேன். கண்ணு ஏன் சிவந்திருக்கு னு கேட்டாங்க நா திருநெல்வேலி ல இருந்து பைக்ல வந்து போறத சொன்னதும். போலிஸ் காரர் கொஞ்சம் துங்கிட்டு போ அப்படினு திண்டுல உக்கார சொன்னாங்க எனக்கு மாட்டிற கூடாதுனு பயம் போலிச மீறி போகவும் முடியாது. போய் திண்டுல படுத்து தூங்கிட்டேன்.
அதிகாலை 6 மணிக்கு முழிச்சேன்.
போலிஸ்ட சொல்லிட்டு கிழம்புனேன். லாங் டிரைவ் பைக்ல போகாத பாத்து போ னு அனுப்பிட்டாரு நல்ல மனுசன். வேகமா வண்டில கிளம்பி வந்துட்டேன் இருட்டவும் வீட்டுக்கு வந்துட்டேன். போன ஏன் ஆப் பண்ணி வச்சிருக்கனு அம்மா அப்பா திட்னாங்க ஜார்ஜ் இல்லனு பொய் சொல்லிட்டேன்.
ஆன் பண்ணது தான் தாமதம் அக்ஸா 118 மிஸ் கால் அலர்ட் மேசேஜ் வர வயித்துல புளிய கரைச்சது இடைல நோ ப்ராபளம் ப்ளிஸ் அட்டன் த கால்னு மேசேஜ் வர கொஞ்ச நேரத்துல அக்ஸா கால் பண்ணா தயக்கதோட அட்டன் பண்ணேன்.
அவா: டேய் லுசு என்டா போனா சுவிட் ஆப் பண்ண.
நா: வீட்ல மாட்டிட நீ அதான் பயத்துல பண்ணி டேன்டி.
நா: ஆமா அது யாரு டி உனக்கு.
அவா: என் கொழுந்தனோட மனைவி.
நா : வீட்ல சொல்லிட்டால.
அவா : இல்லடா நாயே.
நா: என்னது வீட்ல சொல்லலியா.
அவா: ஆமா சொல்லல.
நா: அப்போ என்ன தாண்டி ஆச்சிது.
அவா: நீ போனதும் அவா காலுல விழுந்து அழ ஆரம்பிச்சேன்.
ரை: அக்கா எந்திரிங்க நீங்க போய் என் காலுல விழுந்துட்டு ஆமா யாரு அவன்.
அவா: ஸ்டோரி படிச்சி ஹாங் அவுட்ல பேசி பழகுனேன்.
ரை: எவ்ளோ நாளா பழக்கம்.
அவா: 13 நாளா தெரியும்.
ரை: என்ன அக்கா சொல்ற 13 தானா அதுக்குள்ள இப்படியா ?
அவா: ஸாரி புருசன் கிட்ட இல்ல புத்தி தடுமாறி ட்டேன் வீட்ல யாருடயும் சொல்றீராத ப்ளீஸ்.
ரை : அய்யோ அக்கா நா நீங்க பன்றத தடுக்க வரல நானும் உங்க கூட சேந்து கலாம் னு தான் வந்தேன்.
அவா: அழுகைய நிறுத்திட்டு என்ன டி சொல்ற என் புருசன் கிட்ட இல்ல ஆசைல பண்ணிட்டேன் உன் புருசன் தான் கூடவே இருக்கான அப்புறம் என்ன.
ரை: (அழு ஆரம்பிச்சிட்டா) அக்கா பேருக்கு தான் புருசன் மாதிரி இருக்காரு 2 குழந்தை ஆயிருச்சி.
இனி போதும்னு சொல்றாரு நான் கல்யாணம் பண்ணி நுறு வருசமா வாழ்துட்டேன் 6 முடிஞ்சி 7 ஆரம்பிக்குது அதுக்குள்ள அறவே நிறுத்துனா எப்படி நா சொன்னா கண்டுக்கவே மாட்டேங் கிறாரு.
அவா: (மனசுக் குள்ள அதான் கொழுந்தன்ட குனிஞ்சி காட்டுனாலும் என்ன தொடவே இல்ல பொண்டாடிடயே இப்படி அப்ப நம்மட எப்படி வருவான்).
ரை: என்ன அக்கா ஒன்னும் பேசாம அமைதியா இருகீங்க.
அவா: என்ன செய்யலானு யோசிக்கேன்.
ரை: யோசிக்கிறதுல என்ன இருக்கு. ஆமா அந்த பையன் எப்படி.
அவா : எனக்கு திருப்தியா இருக்கு நீ சேர்ந்து பாத்து தான் தெரிஞ்சி கனும்.
ரை : பாதிலே விட்டுடு ஒடிடானே நம்பலாமா அவன.
அவா : பையன் நல்லா பேசுனா பிடிச்சிது அதான் வீட்டுக்கு கூப்டேன் அதுக் குள்ள நீ தான்.
ரை: அக்கா நீங்க கொஞ்ச நாளா நைட் குளிக்கும் போதே புரிஞ்சி கிட்டேன் அதுவும் இல்லாம இன்னை க்கு பதட்டமா இருந்ததால உங்களயே கவனிச் சேன் ஆனா நீங்க வீட்டுக் குள்ள வச்சே தப்பு பண்ற அளவுக்கு துணிஞ்ச வங்கனு இப்போ தான் தெரிஞ்சி கிட்டேன்.
அவா: என்னடி பன்றது கட்டுணவன் சரியா இருந்தா நாம ஏன் கண்டவன் கிட்ட போறோம்.
ரை: சரி அக்கா அதெல்லாம் விடுங்க அந்த பையன்ட பேசுங்க என் தம்பி வீடு சும்மா தான இருக்கு அவன் வீட்டுக்கு வர சொல்லி அங்க வச்சி செய்யலாம்.
அவா : ச்சே.
ரை: என்னாச்சி கா.
அவா: போன சுவிட்ஆப் பண்ணி ருகாண்டி.
ரை : ஆன் பண்ணதும் பேசுங்க.
நா: அப்போ வீட்ல மாட்டல.
அவா : ஆமாடா லுசு.
நா: அப்போ 2 பேர் கூடவும் பண்ணுமா?
அவா ஆமா ஆனா இங்க வீட்ல இல்ல அது பக்கது ஊரு கிராமம் தான் நான் வழி சொல்றேன் நீ வா சரியா.
கண்ணா லட்டு திண்ண ஆசையா கண்ணா 2 லட்டு திண்ண ஆசையா.
பேசி முடிச்சதும் ஒரு மணி நேரம் கழிச்சி அக்ஸா கால் பண்ணா.
சொல்லு டி.
டேய் ரையனா உன்ட பேசனுமாம் இரு கூடுக்குறேன் பேசு.
ஹலோ நான் ரையனா பேசுறேன்.
ஆ சொல்லுங்க.
ஏன் என்ன பாத்து ஒடுனிங்க.
பயம் தான்.
உங்கள நம்பி எப்படி நாங்க 2 பேரும் வாரது.
நம்பிக்கை இல்லனா வர வேண்டாம் போன கட் பண்ணி ட்டேன்.
புது நம்பர்ல இருந்து கால் வந்திச்சி.
ஹலோ.
நா ரையனா பேசுறேன் இது என் நம்பர் பிரச்சனைல மாட்டிற கூடாது னு தான பேசுறேன். அதுக்குள்ள கோபமா
அவுங்க ளுக்கு பிரச்சனை வர கூடாது னு தான் நா ஒடுனேன்.
சரி அதெல்லாம் விடுங்க. எப்ப இங்க வாரீங்க லாக் டவுன் முடியட்டும். அதுக்குள்ள என் தம்பி வந்து ருவான் அவன் இல்லதா போ தான் செய்ய முடியும். ஈ பாஸ் நா எடுக்குறேன். நீ வா அவ்ளோ ஆசையா அதான் தெரிதுலா வா ரொம்ப சீன் போடாம வா.
சரி வாரேன்.
2 பேர்ட யும் பேசுனேன் மாறி மாறி ஈ பாஸ் ரையனா எடுத்து எனக்கு அனுப்பிட்டா போன வாட்டி மாதிரியே போனேன். ஆனா பகல்.
அது அருமையான கிராமம் வீட்டு வேலை பாக்குற ஆளுனு சொல்லி கூடிடு போனா உள்ள போனதும் முதுகுல ஒங்கி ஒர அடி அடிச்சிட்டா தேவிடியா. என்டி அடிச்ச. திமிரா பேசுனதுக்கும் அன்னைக்கு விட்டுடு ஒடுனதுக் கும். லுசு அப்ப அதுக்கு அக்ஸா தான அடிக்கனும் உனக்கு என்ன பிரச்சன.
நானும் புண்டைல விடலானு ஆசையா வந்தா சுவர் ஏறி குதிச்சி வேகமா ஒடுனல அதுக்கு தான். இந்த அடினு சொல்லிட்டு கட்டி பிடிச்சா
ஆமா அக்ஸா எங்க அவுங்க வீட்ல இருகாங்க கொஞ்ச நேரத்துல வந்துரு வாங்க. பேசிட்டு இருக்கவும் அக்ஸா வந்துட்டா. அவா வரத பாத்து நீ யும் அடிக்க போறியாடி னு கேட்டேன். என் ரைனா உன்ன அடிச்சால. ஆமா டி அடிச்சிட்டா.
அக்ஸா சிரிச்சா ஆமா எப்படி இவ்ளோ சிக்கிரம் கல்யாணம் கட்டி வச்சிராங்க. எங்க மலை பகுதில அப்படி தான் சிக்கிரம் கட்டி வச்சிருவாங்க. நானாவது பரவாயில்ல ரையனா இங்க வந்து அவா புருசன்ட சொல்லி தான் டிகிரியவே முடிச்சா.
சரி வா வேலைய ஆரம்பிக்கலாம்.
மனசுல சந்தோசம் 2 பொண்ணு கூட பண்ண போறோம்னு. ரும் உள்ள போனோம். ரையனா என்ன கட்டி பிடிச்சா அக்ஸா பின்னாடி நின்னு கட்டி பிடிக்க சுன்னி துக்கிருச்சி.
இரண்டு பேரையும் டிரஸ்ஸ கழட்ட சொன்னேன். நானும் கழட்டி ரையனாவ கட்டி பிடிச்சேன். செம அழகு என்ன விட சின்ன பொண்ணு. அக்ஸா என் வயசுகாரி ரையனா வா கட்டி பிடிச்சி அக்ஸா முலைய அமுக்குனேன்.
2 பேரோட முலையையும் மாறி மாறி நக்க அவுங்க என்ன முத்தமிட நல்ல ரசனை பெட்ல ரையனா வ படுக்க வச்சி கிழ அக்ஸா வை படுக்க போட்டு அவ வாய்ல என் சுன்னிய வச்சி ரையனா புண்டைய நக்கிட்டே அக்ஸா முலைய அமுக்குறேன்.
இப்ப அக்ஸா மேல போக ரையனா வாய்ல விட்டேன். இரண்டு பேரும் ஊம்ப விந்து கிட்ட வர கொஞ்சம் நேரம் நிறுத்திட்டேன்.
மறு படி ரையனா வ முதல்ல திருப்தி படுத்த முடிவு பண்ணி அவா குண்டி ஒட்டைல வாய் வச்சேன் நா எல்லா பொண்ணுடயும் சொல்றது தான் நா வரதுக்குள்ள புண்டை குண்டி எல்லாம் சுத்தமா வச்சிக இல்லனா நக்க மாட்டேன். அதனால நல்ல சோப் வாசனை குண்டி முழுசும் ஆவ் ஆவ் னு கதற ஆரம்பிக்க குண்டில சுன்னிய விட ஆரம்பிச்சி ட்டேன்.
அக்ஸா பொறுமை இல்லாம வந்து ரையனா முன்னாடி படுத்து அவா புண்டைய காட்ட ரையனா நக்க ஆரம்பிச்சிட்டா. மறுபடி நேரா படுக்க வச்சி புண்டைல விட வாய்ல அக்ஸா புண்டைய வச்சா வேகமா குத்தவும் மெதுவா செய்ய சொன்னா.
நல்லா அடிக்க அடிக்க செம முடு ஏறிச்சி வேக கூடி புண்டைல தண்ணிய விட்டுடேன். ரையனா கிட்ட கூப்டு முத்தம் கொடுத்தா.
நானும் ரையனா வும் கிட்ட கிட்ட படு்த்துருந்தோம். அக்ஸா வந்து என் சுன்னிய ஊம்புனா விந்த சுத்தமா நக்கிட்டா கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி தேங்கா உறிக்க மேல வந்தா அவாள நாய் மாதிரி நிக்க வச்சி ரையனா புண்டைய நக்க சொன்னேன்.
அவா கால விரிச்சி காட்ட அவா புண்டைல இருந்த விந்த அக்ஸா நக்கிகிட்டே என்ட நாய் மாதிரி ஒள் வாங்கிட்டு இருந்தா. அவாள திருப்பி போட்டு புண்டைய நக்கி குண்டியை நக்கி புண்டைல விட்டேன். அக்ஸா வேகமா அடிடானு நல்லா ஈடு கொடுத்தா.
நானும் விடாம அடிச்சேன் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் னு அடிக்க அடிக்க சத்தம் வந்திச்சி 2 ரவுண்டுஙகிறதால கொஞ்சம் நேரம் ஆனது. விந்து வந்ததும் அக்ஸா புண்டைல விட்டேன்.
ரொம்ப சோர்வா இருந்திச்சி நா கொஞ்சம் நேரம் அசையாம படுத்துட்டேன். ரையனாவ போக சொன்னா அக்ஸா. ரையனா எனக்கு போதும் னு சொல்லிட்டா அக்ஸா இதுக்கு தான் இப்படி சத்தம் போடியா னு கேட்டு சிரிச்சா.
ரையனா நாங்க பன்றத பாத்துட்டே இருந்தா அக்ஸா என் மேல ஏறி மட்டை உறிச்சா அத பாத்து ரையனா வும் கேட்க அக்ஸா அவளுக்கு வழி விட ரையனா கால விரிச்சி உக்காந்தா.
அக்ஸா அவளுக்கு சொல்லி குடுத்தா அக்ஸா புரிஞ்சிகிட்டு அவளுக்கு தேவையான மாதிரி செஞ்சா நல்லா உக்காந்து எந்திச்சா 45 நிமிசம் நல்ல என்ஜாய் பண்ணா தண்ணி வரல தண்ணி நா வாய் வச்சி எடுக்குறே னு ரையனா கிழ இறங்கி சுன்னில வாய் வச்சா.
அக்ஸா என் வாய்ல புண்டை வச்சா நா அத நக்கும் போதே முடு ஏற நல்லா ஊம்புனா ரையனா. தண்ணி வரபோது னு சொல்ல வாய்ல தண்ணிய வாங்கிட்டா.
இப்ப அக்ஸா மறுபடி என் சுன்னிய பிடிச்சி குலுக்க வலி தான் வந்திச்சி 3 மணி நேரம் பண்ணிருக் கோம். கொஞ்ச நேரம் அக்ஸா புண்டைய நக்குனேன் சுன்னிய பிடிச்சி ஆட்டுனா அக்ஸா கொஞ்சம் விறைச்சதும் படுக்க வச்சி தேங்கா உறிச்சா ரையனா அவா புண்டைய என் வாய்ல வச்சா
3 பேரும் முழு திருப்தியோட முடிச்சோம் 4 மணி நேரம் 20 நிமிசம் ஒள் போட்டுருக் கோம். எனக்கு எந்திரிக்க வே முடில போக முடியாம போனேன். 2:30 நேரம் லேட்டா தான் வீட்டுக்கு போனேன்.
முடியல 3 நாள் அடிச்சி போட்ட மாதிரி வலி நா இது வரை மாத்திரை போட்டது இல்ல 2 பேர் கூட செய்யும் போது மாத்திரை போடல இனி எப்படி மறுபடி செய்ய போறோம் நா தயார் நீங்க. .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு