இது வரைக்கும் என் வாழ்க்கைல நடந்த சம்பவம் தான் கதையா எழுதிருக்கேன். ஆனால் இதுலயும் இப்படி ஒரு பலன் கிடைக்கும் னு எதிர் பார்க்கல. என்னோட கதைய படிச்ச வாசகர் அக்ஸா 29 ஹாங் அவுட்ல மேசேஜ் பண்ணாங்க நான் ஊர் பெயர் விசாரிச்சிட்டு கணவர பத்தி விசாரிச்சேன். கணவர் வெளி நாட்ல இருக்குறதா சொன்னா. ஆளு நல்லா நாட்டு கட்டை
நல்ல வெள்ளையா இருப்பா முடி அதிகம் இல்ல ஆனா கொஞ்சம் அடர்த்தியா இருக்கும் முலை பெரிய முலை வாட்ட சாட்டமா இருக்கா இவள அனுபவிச்சேன் னு சொல் றேன்.
2 வருசமா செக்ஸ் சுகம் கிடைக்காம தவிச்சிருக்கா நா செக்ஸ் பேச்சு ஆரம்பிக்கிறது க்குள்ள அவா பேச ஆரம்பிச்சிட்டா எனக்கு சந்தோசமா இருந்திச்சி. கணவர் இல்லாத ஏக்கம் பல நாட்கள் பச்சை தண்ணீரில குளிச்சிருக்கா. ஆசை இருக்கு ஆன ஆள் இல்லை தினமும் கதை படிக்கிறது வழக்கம். அப்படி படிச்சி தான் என் விசிறி ஆனதா சொன்னா. அப்படி என்ன கதை புண்டை எழுதிட்டேனு எனக்கே தெரில. சரி கண்ணிராசியோ சுன்னி ராசியோ.
நல்லா பேசுனா நம்பர் தந்து கால் பண்ண சொன்னா நல்லா பேசிட்டே இருந்தோம் எப்பவும் புண்டை கதை தான் எப்படி ஒப்பனு லாக் டவுன் முடிஞ்சதும் போக ப்ளான் பண்ணேன். ஆனா இவா லாக் டவுன்லயே வர சொல்லிட்டா ஈ- பாஸ் வாங்கி கிளம்புனேன். நா அங்க போறதுக்கு 8 மணி நேரம் ஆச்சிது. காலைல போனது இருட்டுற நேரம் யாரும் இல்லை. ஊரே லாக் டவுனால வெறி சோடி இருந்திச்சி.
அது மலை பகுதி அக்ஸா வழி சொல்ல மெதுவா தேடி ஒரு வழியா வீட்ட கண்டு பிடிச்சிட்டேன். நல்ல ஏரியா குளிர் வேற பைக்க 4 தெரு முன்னாடி இருட்ல கொண்டு விட்டு டு வந்தேன். நடுத்தரமான குடும்பம் கூட்டு குடும்பம் பின் பக்கமா சுவர் ஏறி வீட்டுகுள்ள குதிச்சேன். அது மலைல கட்னதுனால சுவர் ரொம்ப உயரம் இல்ல மாட்டிருவேனோனு பயம் இருந்தாலும் அக்ஸா சொன்ன மாதிரி போனேன் பினால போனா ஒரு கிணறு.
தனியா பாத்ரும் இருக்கு செடி மரம் நிறையா வச்சிருகாங்க பின்னாடி தான் மாடிக்கு போக வழி இருக்கு மெதுவா மாடிக்கு போனே தண்ணி தொட்டி கிழ போய் படுத்து கிட்டேன். அக்ஸா போன கட் பண்ணீட்டா எனக்கு பயம் என்ன செய்யனு தெரியாம முழிச்சேன். ஒரு 20 நிமிசம் கழிச்சி வந்து அக்ஸா சத்தம் கொடுத்தா ஒரு 1 மணி நேரம் கழிச்சி வாரேனு போய்டா.
நல்ல குளிரு உடம்பு ரொம்ப குளிர ஆரம்பிச்சிட்டு குளிருல துங்கிட்டேன். அக்ஸா வந்து ஏழுப்புனா மணியே தெரில சாப்ட 3 சப்பாத்தி கொண்டு வந்திருந்தா ஒரு வாட்டர் பாட்டில்ல தண்ணியும் இருந்திச்சி வேகமா சாப்டேன் நல்லா இருந்திச்சி. அப்புறம் அக்ஸா வ கட்டி பிடிச்சேன் உடம்பு குளிருக்கு இதமா இருந்திச்சி விடவே மனசு இல்ல ஊட்டி கிட்ட இருக்குற ஏரியா குளீரு சொல்லவா வேனும்.
அக்ஸா என்னை கட்டி பிடிச்சி முத்தம் கொடுத்தா புருசன் இல்லாம இருந்ததால அவா பன்றதுல ஒரு ஏக்கம் வெறி தெரிஞ்சது. நா சேலைய உருவ போகவும் ரொம்ப குளீரும் வேண்டாம் அப்படினு சொல்லி கட்டி பிடிச்சி கிட்டா. உடம்பு சுடு எனக்கு இதமா இருந்திச்சி மெதுவா அவள கட்டி பிடிச்சி இடுப்ப தடவுனேன்.
நல்ல வளவளனு இருந்திச்சி அவா முந்தானைய மடில போட்டு அவா ஜாக்கெட்ல கை வச்சேன் கைய தலைக்கு மேல துக்கி உளர ஆரம்பிச்சா. நாலு பட்டன் ஒன்னு ஒன்னா கழட்டுனேன் பெரிய முலை பிதுங்கி போய் நின்னுச்சி. அவா பின்னாடி போய் உக்காந்து கட்டி பிடிச்சி முலைய அமுக்குனேன். முடி கொஞ்சம் கம்மி தான் அத முன்னாடி போட்டு பளிங்கு மாதிரி இருக்குற முதுகுல முத்தம் வச்சேன்.
மெதுவா அவா ஜாக்கெட்டை கழட்டுனேன் ப்ரா மொத்த முலையும் தாங்கிட்டு இருந்திச்சி அத துக்கி பிடிச்சி அமுக்குனேன். ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ங் ஆ ங் னு முனங்குனா பின்னாடி முதுகுல முத்தம் கொடுத்துட்டே முன்னாடி கை விட்டு முலைய அமுக்கிட்டு இருந்தேன் இவா என் மேல சாய்ஞ்சி அத ரசிச்சா. மெதுவா கைய எடுத்து அவா ப்ராவ கழட்டுனேன் முலை வேகமா கிழ விழுந்திச்சி. நல்லா பழுத்த பழமாட்டும் தொங்கிருச்சி.
முன்னாடி போய் வாய் வச்சேன். சரியா செய்ய முடியல 2 பேரும் உக்காந்து தான் பன்னோம். அப்ப தான் யோசிச்சேன் நா உன் மடில படுத்துகிறேன் நீ எனக்கு பால் குடுனு. சரினு சிரிச்சா மடில படுத்து முலைய வாய்ல வச்சேன். நல்ல பெரிய முலை கருப்பு காம்பு பெரிய காம்பா இருந்திச்சி. வாய்ல வாட்டமா முலைய குடுத்தா.
நல்ல முலைய முழுசா பால் குடிக்க காம்பு கிட்ட வரும்பு போது ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் னு கத்திட்டே கண்ண முடி உதட்ட கடிச்சா நல்லா இருந்திச்சி போதும் கிழ விடுனு சொன்னா நா இடது பக்கம் முலைய காம்ப கடிச்சிட்டேன். சிவந்திருச்சி வலில கத்திட்டா. என்ன மார்போடு அனைச்சிகிட்டா வலி குறைஞ்சதும் என்டா கடிச்சனு கேட்டா எப்படியும் குளிக்கும் போது அங்க தொடவும் வலிக்கும் அப்ப உனக்கு என் நியாபகம் வரும்லானு சொன்னே.
அடேய் மெண்டல் அதுக்கு கடிச்சாடா வைப்பனு கேட்டா நா சிரிச்சேன். அப்புறம் அவாள என் டிரஸ்ஸ கழட்ட சொன்னேன் அவா என் சட்டை பனியன் பேன்ட் ஜட்டினு முழுசா கழட்டிடா. குளிரு செமயா இருக்க கட்டி பிடிச்சேன் என் சட்டைய ய கிழ விரிச்சி என்ன அதுல படுக்க சொன்னா படுத்தேன். என் சுன்னிய கைல பிடிச்சி குலுக்குனா நல்லா விறைக்க ஆரம்பிக்கவும்.
மறுபடியும் குலுக்கி முழு விறைப்பா ஆனதும் மொட்டு விரிச்சா. என்னது பெரிய நீளமான சுன்னிலா இல்ல 16 செமீ தான் மெதுவா வாய் வச்சி உம்புனா மொட்டுல பல் நட்டதும் வலிச்சது பல்லு படாம செய்ய சொன்னேன். நல்லா செஞ்சா தலைய ஆட்டி ஆட்டி உம்புனா அவா முலை என் தொடைல அடிச்சிட்டு இருந்தது.
போதும்னு நிறு்திட்டு இப்ப அவாள கிழ படுக்க சொன்னேன். அவா சேலைய மேல துக்கிட்டு புண்டைய பாத்தேன் நல்லா ஊப்பி போய் இருந்திச்சி கை வச்சேன் ஹாம் னு சினுங்குனா அவா தொப்புள்ள விரல் விட்டேன். சிரிச்சா குச்சமா இருக்குனு சொன்னா அதையே மறுபடி மறுபடி செஞ்சேன். தொப்புள்ள நக்குனேன் உடம்ப மேல துக்கிட்டு கிழ போட்டா.
புண்டைல வாய் வச்சேன் ஸ் ஆ ஸ் ஆ ஸ் ஆ ஸ் ஆ ஸ் ஆ ம் னு முனங்க ஆரம்பிச்சா புண்டைல சத சதனு தண்ணியா இருந்திச்சி நா முதல்லே கழுவ சொன்னேன். கழுவிட்டா மூடு ஆனதால புண்டை தண்ணி ஒழுகிருச்சி. அது நக்கி எடுத்தேன் அவா முனங்கள் அதிகமாக ஆரம்பிச்சது கொஞ்சம் கொஞ்சமா உச்சம் அடைய ஆரம்பிச்சா. போதும்டா உள்ள விடுடானு சொன்னா.
சரினு வாய துர எடுத்துட்டு அவா புண்டைல விட தயார் ஆனேன். நா மண்டி போட்டு அவா புண்டைக்கு நேரே நின்னு ரெடியாக அவா கால துக்கி புண்டைய காமிக்க உள்ள விட்டேன். ஒழுங்கா உள்ள போகல அவா புண்டை ரொம்ப டைட்டா இருந்திச்சி. நல்லா முடி இல்லாம அழகா இருந்திச்சி. சரி னு கால அவா கைய வச்சி பிடிக்க சொல்லி புண்டைல மெதுவா போர் போட்டேன் நல்லா குத்தி வேகத்த கூட்டவும் வலிக்குது பொறுனு நிறுத்திட்டா.
பொஸிசன மாத்துனேன் நாய் மாதிரி நிக்க வச்சி புண்டைல விட்டேன் நா பின்னாடி இருந்து குத்த அவா ஸ் ஆ ஸ் ம் ஸ் ஆ ம் ஸ் ஸ் ஆ ஸ் ஆ ஆ ம் னு சத்தம் போட்டா பின்னாடி இருந்து குத்துறதால முழு உடம்பும் குலுங்கி முலை முன்னயும் பின்னயும் ஆடுனது உடம்பு விரிஞ்சி விரிஞ்சி எருன மாதிரி இருந்திச்சி அவா சோர்வா கிழ படுத்துட்டா இன்னும் தண்ணியே வரல.
மறுபடி கால விரிச்சி உள்ள விடவும் அவா என் சுன்னிய கைல பிடிச்சி மொட்ட விரிச்சி புண்டை ஒட்டைல சரியா விட்டா மெதுவா உள்ள விட்டு வேகமா அடிக்க ஆரம்பிச்சேன் ஆ ஆ ஸ் ஆ ஆ ஸ் ஆ ஆ ஸ் ஆ ஆ ஸ் ஆ னு மட்டும் சத்தம் வாய பொத்திட்டு வேகமா அடிச்சேன் நல்லா இன்பமா இருந்திச்சி வேகம் கூடவும் நானும் தன்னிலை மறந்து உளர ஆரம்பிச்சேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நல்ல உச்ச கட்டத்தை நெருங்க ஆரம்பிச்சேன் நல்ல சுகமா இருந்திச்சி அது வேற லெவேல் பீல் தண்ணீ வர புண்டைல விட்டு டேன். மெதுவா சுன்னிய வெளிய எடுத்து அவா முஞ்சி கிட்ட கொண்டு போனேன் சீ போடானு சொன்னா. சோர்வா அவா கிட்ட போய் கை கால விரிச்சி படுத்துட்டேன். அவாளும் நானும் அமைதியா இருந்தோம். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி சுன்னிய உம்ப சொன்னேன். எந்திரிச்சி பாவாடைல விந்த தொடச்சி. வாய் வச்சா.
அவா ஊம்ப ஊம்ப சுன்னி விரைக்க ஆரம்பிச்சது. இரண்டாவது ரவுன்ட்க்கு ரெடியாகி கிழ படுக்க சொன்னே அவா தேங்காய் உறிக்க போறேனு சொன்னா சரினு கிழ படுத்து மேல அவாள குத்து கம்பில உக்கார வச்சேன். தேங்காய் சரியா கம்பில உள்ள போய்ருச்சி மெதுவா உக்காந்து உக்காந்து எந்திரிச்சா
நல்லா சுகமா இருந்திச்சி.
அவா முலைய பிடிச்சி காம்ப திருகுனேன் அவா ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் னு முனங்குனா மெதுவா செய்றத நிறுத்திட்டு என் மேல படுத்துட்டா அவா புண்டை அரிப்பு அடங்கல ஆன இவாளுக்கு ரொம்ப சோர்வாயிருச்சி என் மார்புல என் காம்ப தடவுனா வாய் வச்சி நக்குனா இதுவும் நல்லா தான் இருந்திச்சி.
அவாள எந்திரிக்க சொல்லி அவா ள குப்புற படுக்க போட்டு குண்டில சுன்னிய விட டீரை பண்ணேன். உள்ள போகல மறு படி நாய் மாதிரி நிக்க வச்சி குண்டி ஒட்டைல விட்டேன் தேவிடியா அலறிட்டா வேனாடா வலிக்குதுனு சொன்னா.
கொஞ்சம் பொறு வலிச்சா விட்டுறேனு சொன்னே சரினு சொன்னா வேகமா குத்தாம மெதுவா உள்ள விட்டேன் ஆ னு மட்டும் முனங்கள் சத்தம் கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகம் கூட போதும்டா னு கிழ படுத்துட்டா.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
சரி அப்ப புண்டைல விடவானு கேட்டேன் சரினு சொன்னா எந்திச்சி ஊம்பு கொஞ்சம் னு சொன்னே குண்டில விட்டதால நாறுதுனு சொன்னா வாட்டர் பாட்டில் தண்ணிய வச்சி கழுவுனேன் வேண்டா வெறுப்பா ஊம்புனா சரி பிடிக்கலனா விட்டுறு னு சொன்னே சரினு வாய துற எடுத்துட்டா
படுக்க சொன்னே இல்ல நானே தேங்காய் உறிக்கிறேனு சொன்னா சரினு மறுபடி கிழ படுத்து சுன்னி நேரா நிக்க சுன்னிய கைல பிடிச்சி புண்டை ஒட்டைக்குள்ள விட்டா ஸ் ஆ ஸ் ஆ ஸ் ஆ ஸ் ஆ ஸ் ஆ ஸ் ஆ ஸ் ஆ ஸ் ஆ னு சுகம் காண ஆரம்பிச்சா நல்லா கண்ண முடி இடுப்ப மேல துக்கி எறக்கி சுகம் பாத்துட்டு இருந்தா
நல்ல இரண்டு பேரும் இன்பமா சுகம் அனுவிச்சிட்டு இருக்கவும் அவா பின்னாடி யாரோ நிக்க பயத்துல அவாள நிறுத்திட்டு பின்னாடி பாக்க சொல்ல செத்தேன் டா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு