இது அம்மாவின் பப்பாளி முலை மீது ஆசைப்படும் மகன் பின்பு எப்படி அந்த பப்பாளியை ருசி பார்த்தான் என்பதை பற்றியது. இது ஒரு தகாத உறவு கதை சோ பிடிக்காதவர்கள் தவிர்க்கவும்.
ஹாய் நண்பர்களே எனது பெயர் வசந்த் வயது 19 கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கிறேன். எனக்கு ஒரு அக்கா உண்டு அவளுக்கு போன வருடம் கல்யாணம் ஆகிவிட்டது. அதன்பின் என் அப்பா. அம்மா. நான் மூவரும் வசித்து வந்தோம்.
ஒரு நாள் அவர் நண்பரின் மூலமாக வெளிநாட்டில் அதிக சம்பளத்தில் 5 வருட கான்ட்ராக்டில் வேலைவந்தது உடனே எங்களிடம் சொன்னார் “எதிர்காலத்தில் நமது வாழ்க்கை நல்லபடியாக இருக்க நான் உழைக்கணும்னு” வெளிநாடு சென்று விட்டார். இப்போது நானும் அம்மாவும் தனியாக தான் வசித்து வருகிறோம்.
இப்போது என் அம்மாவை பற்றி சொல்கிறேன் அவள் பெயர் கோமதி வயது 40 பார்ப்பதற்கு நடிகை சீதா போல இருப்பாள். அவள் முலைகள் பார்ப்பதற்கு பெரிய சைஸ் பப்பாளி மாதிரி இருக்கும் சூத்து பூசணிக்காய் போல பெரியதாக இருக்கும். என் அம்மாவை நான் பல தடவை எதார்த்தமாக அவள் குளிக்கும் போது முலைகளை பார்த்திருக்கிறேன்.
செம பெருசு பார்த்த உடனே எனக்கு காமம் தலைக்கேறியது. அவள் முலைவட்டம் கருப்பு அவள் தேகம் வென்மைக்கேற்ப அந்த காம்பு நிறம் பார்த்தாலே மூடு ஏத்தும். என் அம்மா என் அக்கா திருமணத்திற்கு பிறகு பிரா போடுவதை நிறுத்திவிட்டால்.
இது தான் என்னை அம்மா வெறியனாக மாற்றியது. என் அம்மா சாரி எப்போதும் வீட்டில் ஒரு பக்க முலை தெரியும் படியே கட்டியிருப்பாள். அதுவும் கண்ணாடி போல ஜாக்கெட் அணிந்தால் எனக்கு அன்று கஞ்சி மழைதான். அதுவும் என் அம்மா ஜாக்கெட்டை அதிகம் ஆக இறக்கம் வைத்து போடுவாள்.
அதனால் அவள் முலைப் பிளவுகள் சுலபமாக தெரியும் இது எனக்கு மேலும் வெறி எத்தும். இப்படியே என் அம்மா என்னை தினமும் மூடு எத்துவாள் இதனால் என் தம்பி கண்ட்ரோல் இல்லாமல் லுங்கிகுள் புடைத்துக்கொண்டு நிற்பான்.
இப்படியே போக ஒரு நாள் நான் குளித்துக்கொண்டிருந்தேன். குளித்து முடித்த பிறகு தான் தெரிந்தது டவலை எடுக்க மறந்துவிட்டேன். அம்மாவை அழைத்தேன். (எங்கள் வீட்டின் பின்புறம் தான் பாத்ரூம் உள்ளது) பதில் குரல் வந்தது டவலை கேட்டேன் “இதோஎடுத்துட்டு வரேன்டா” சத்தம் கேட்டது. என் அம்மா வந்தாள் “டேய் இந்தா டவல்” நான் உடனே மெதுவாக கதவை திறந்து.
என் கைய மட்டும் நீட்டினேன். அவள் உடனே “நல்ல துற சொல்லி டப்புனு கதவ துறக்க” என்னோட முழு உடம்பையும் பார்த்துட்டே மெதுவா டவல் கொடுக்க முன்வந்தாள். அப்போது என் சுன்னிய பார்த்து “என்னாட இப்டி காடு மாதிரி முடி வளத்துருக்க”சொல்ல நான் சிரித்திக்கொண்டே ஷேவ் பண்ணனுமா சொன்னேன்.
அதன் பின் கதவை அடைத்து விட்டு மனதிற்குள் சிரித்துக்கொண்டே காம எண்ணங்களுடன் குளித்து முடித்தேன்.
நான் எப்போதும் லுங்கி தான் அணிவேன் அதுவும் வீட்டில் இருந்தால் ஜட்டி போட மாட்டேன். லுங்கியோட சுண்ணியைப் பிடித்து கை அடிப்பது வேற லெவல் சுகமாக இருக்கும். அதுவும் சாப்ட் ஆன லுங்கிய அணிந்து அடித்தால் சொர்க்கம் கண்ணில் தெரியும்.
அது அடித்தவர்களுக்கு மட்டுமே புரியும். இப்போது மணி 7 ஆனது. நான் ஹாலில் உள்ள சிறிய மரக்கட்டிலில் படுத்து கேம் விளையாடிக் கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அம்மா டிவி யை ஆன் செய்து சீரியல் பார்க்க கட்டிலில் உட்கார வந்தாள். நான் காலை நீட்டி படுத்துக்கிடந்தேன் அவள்”டேய் கால மடக்கு நான் உட்கார போரேன்”என் சொல்ல நான் காலை மடக்கினேன்.
அப்போது என் லுங்கி மேலே நகர்ந்தது தெரியாமல் நான் கேம் விளையாடிக் கொண்டு இருந்தேன். அப்போது திடீரென என் கொட்டையில் என் அம்மா கை வைத்தாள்.
நான் அதிர்ந்தேன் பின் மெதுவாக தலையை தூக்கி என் அம்மாவை பார்த்தேன். அவள் முகம் மாறிப்போய் இருந்தது. திடீரென கனத்த குரலில்” டேய் உண்ண காலையிலே இத வழிக்க சொண்ணம்ல”அப்டினு சொல்ல நான் புன்முறுவலுடன் “நாளைக்கு ஷேவ் பணிடுறேன்” சொல்ல அவள் “பாரு காடு மாறி இருக்கு”.
சொல்லிட்டு என் கொட்டையில் கைவைத்தாள் எனக்கு ஜிவ் என்று இருந்தது. உடனே அவள் சுண்ணியின் மேல்புறம் உள்ள அடர்ந்து கிடந்த முடியை கோதினாள்.
அதற்குள் என் சுன்ணி விறைக்க முழுமையாக எழுந்து நிற்க அதைப் பார்த்து என் அம்மா புன்முறுவலோடு சிரிக்க. நானும் அம்மாவும் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தோம். அவளின் கை என் சுன்னியின் மீது இருந்தது.
அவள் அதைப்பிடித்து மேலயும் கீலும் ஆட்ட. உடனே சிவ பூஜையில் கரடி நுழைந்தது போல எதிர் வீட்டு மாலா ஆண்டி வாசலில் நின்று கொண்டு “கோமதி அக்கானு “சொல்லிட்டு உள்ள வர என் அம்மா கொட்டையில் இருந்து கை எடுத்து லுங்கியை கீழே இறக்கி மூடி விட்டு எழுந்தாள். (என் மனதினுள் காமம் எண்ணம் கற்பனையில் ஓடியது)
உள்ளே வந்த அவள் “அக்கா கொஞ்சம் சக்கர கொடுங்க” கேட்க என் அம்மா அடுப்பங்கரை நோக்கி நடக்க அவளும் பின் சென்றாள். நான் என் மனதில் “தேவிடியா நேரங்க் கெட்ட நேரத்தில வந்துட்ட” புலம்பினேன். அதன் பின் அம்மா வந்து அந்த விஷயத்தை பற்றி பேசவில்லை.
மறுநாள் காலை எழுந்து பார்த்தா என் வீட்டின் முன் சல சலப்பாக இருந்தது என்ன வென்று பார்த்தால் காய்கறிகாரன் தள்ளு வண்டியில் விற்றுக் கொண்டிருக்க என் அம்மா மற்றும் தெருஆண்டிகள் சுற்றி நின்று வங்கி கொண்டிருந்தார்கள். அப்போது தான் காய்கறிகாரன் என் அம்மாவை குரு குரு வென்று பார்த்தான்.
எதுக்கு இப்டி பார்க்கான் என நான் யோசிக்க என் அம்மா என்னை பார்த்து “டேய் உள்ள போய் காசு எடுத்துட்டுவா” என சொல்ல நான் காசு எடுத்துட்டு என் அம்மா விடம் கொடுத்து விட்டு வண்டியின் சைடில் போய் நிற்க அப்போது தான் தெரிந்தது என் அம்மாவின் சேலை விலகி ஒரு பக்க ஜாக்கெட் வழியாக என் அம்மாவின் கருத்தக் காம்பு தெரிந்தது. அது வேற மஞ்சள் நிற ஜாக்கெட்
அதான் அதுல காம்பு தெளிவா தெரிஞ்சிருக்கும். அதான் காய்கறிகாரன் வெறிச்சி பார்த்துறுகான் போல அதுவும் என் அம்மா முலை வேற பழுத்த பப்பாளி போல இருக்கு யாருக்கு தான் பார்க்க தோணாது. எனக்கும் அவன் பார்க்கிறதா பார்த்து சுண்ணி தூக்கியது. இப்போது என் அம்மா காசு அவனுக்கு கொடுத்து விட்டு உள்ளே சென்றாள் நானும் சென்றேன்.
நான் சிறிது நேரம் ஃபோன் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன் அதன் பின் மணியை பார்த்தேன் 11 ஆனது சரி குளிப்போம் என்று போக என் அம்மா அதை கவனித்தால் உடனே “டேய் இன்னைக்காச்சி முடிய எடு” என சிரித்துக்கொண்டே சொல்ல நானும் சிரித்துக்கொண்டு(நேற்று நடந்தைதை நினைத்தேன் இன்றும் நடக்கவிருப்பதை அறிந்தேன் காமம் அதிகமானது) சென்றேன்.
நான் உள்ளே சென்று என் சுன்னியை சுற்றி உள்ள முடிகளை ஷேவ் செய்தேன். அப்ரம் குளித்து முடித்து வெளியே வந்து மதியம் சாப்டுவிட்டு நேற்று மாதிரி கட்டிலில் படுத்து கேம் விளையாடிக் கொண்டு இருந்தேன். அவளும் வழக்கம் போல உட்கார்ந்தாள். நானும் என் சுண்ணியை காட்ட லுங்கிய மெதுவாக இழுத்தேன். கொஞ்சம் தைரியம் வந்ததால் முழு சுன்னியும் தெரியும் படி காட்டினேன். அவளும் முதலில் பார்க்கவில்லை
அதன் பின் பார்த்தாள் அப்போது என் சுன்ணி நன்றாக விறைத்து நின்றது அவளும் பார்த்தாள். மெதுவாக கை வத்து “பாரு இப்ப தான் பார்க்க நல்லா இருக்கு” சொல்ல ” நான் சிரித்து விட்டு நல்ல இருக்காணு கூற” “அவள் “ம்ம்” சொல்ல “பிடிச்சிருக்காணு” கேட்க அவள் என் சுன்னிய பார்த்து மெதுவாக குலுக்கினாள்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நானும்”ஷ் ஷ் ” அஹ் மெதுவா முனக “அம்மா சூப்பர் ஆஹ் இருக்கு” சொல்ல அவள் சிரித்தபடி செய்தாள். திடிரென என் ஃபோன் கால் வந்தது என் நண்பன் பேசினான். சற்றும் எதிர்பாராமல் என் அம்மா என் சுன்னியில் வாய் வைத்து வேகமாக ஊம்பினாள். நான் அந்த காலை கட் பண்ணி விட்டு என் அம்மா ரசித்து ஊம்புவதை பார்த்தேன்.
பின் நல்லவன் போல என்னமா பண்ரணு கேட்க “நீதானே பிடிச்சிருக்கா கேட்ட அதான் ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு” சொல்லி மறுபடியும் ஊம்பினாள். அதன் பின் கொட்டையை சப்பினாள். எனக்கு சுகமாக இருந்தது. அதன் பின் நான் முலை மீது கை வைக்க என் அம்மா என்னைப் பார்த்துக்கொண்டே ஊம்பினாள்.
எனக்கு கஞ்சி வர மாரி பீல் ஆக முலைய சப்ப ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்தேன். கனிந்த பெரிய சைஸ் பப்பாளிகள் தொங்கின நான் அதைப் பிடித்து அமுக்கி பின் நாவால் நக்கினேன். பின் அந்த காம்பை நாக்கால் சுழற்றி நக்கினேன். அதன் பின் மெதுவாக கடிக்க என் அம்மா “ஷ்ஷ்” என முனகினாள்.
அதன் பின் அவளை அம்மணமாக்கி ரசித்தேன். “அம்மா நீ செம்ம கட்ட” சொல்ல அவள் “சிரித்தாள்”.
அதன் பின் அவளை அந்த கட்டிலில் உட்கார வைத்து அவள் கால்களை தூக்கி விரித்தேன் அம்மாவின் பணியாரம் தெரிந்தது. நல்ல ஷேவ் பணி வச்சிருக்க முண்ட புண்டையில பருப்பு லைட்ட எட்டி பார்த்தது.
அதை கை வைத்து அழுத்தி உருட்டினேன். அவள் முனகினாள். “டேய் ராசா அப்படிதான் டேய் மவனே ஷ் ஷ் ஷ்” என் முனக நான் நாக்கை வைத்து நக்கி பருப்பை சுவைக்க அவள் வெறி ஆகினாள். “நக்கு நக்குடா சுன்னி” புலம்பினாள்.
அதன் பின் என் சுன்னிய நல்ல குலுக்கி புண்டையில் வைத்து உள்ளே விட்டு அவள் காலை பிடித்து கொண்டே அடித்தேன். அவளும் “வேகமா அடிடா “சொல்ல நா வேகமாக அடிக்க எனக்கு கஞ்சி வந்து அவ புண்டையில விட்டு விட்டேன். ஒரு 20 நிமிடம் ஒத்திருப்பேன்.
என் உடல் சோர்வானது அவளும் அதை பார்த்து என்னை உட்கார வைத்து சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். பத்து நிமிட ஊம்பலுக்கு பிறகு சுன்னி தெம்பாணது. ஆனாலும் என் கண்கள் என் அம்மாவின் பப்பாளியை பார்த்தது என் தம்பியும் சூடானான். அதன் பின் இரண்டு பப்பாளியை கையால் அடியில் இருந்து தூக்கினேன் சற்று கணம் தெரிந்தது. அதன் பின் நல்ல கசக்கியும். காம்பை திருகியும் சிறு பிள்ளையாக விளையாடி மகிழ்ந்தேன்.
அதன் பின் என் அம்மாவை கட்டிலில் குனிய வைத்து என் சுன்னிய வத்து தேய்க்க என் “அம்மா டேய் ஷ் ஷ் சீக்கிரம் டா ஒலுடா ” சொல்ல நாய் போல உள்ளே விட்டு ஒக்க “டப் டப் டப்” அவள் சூத்து குலுங்கியது. நானும் வேகமாக ஒக்க என் அம்மா சுகத்தில் முனகினாள். எனக்கு மூடானது இந்த சந்தோசத்தை ரசிக்க வீடியோ எடுக்க முடிவெடுத்தேன்.
ஃபோனில் கேமரா ஆன் செய்து அருகில் உள்ள சேரில் வத்து ரெகார்ட் செய்தேன். பின் என் அம்மா சூத்தை பலார் என அரைந்தேன். அதன் பின் வெறித்தனமாக ஓத்தேன். அப்போது அவளின் பப்பாளிகள் குலுங்கின.
மறுபடியும் கஞ்சி வர சுன்னிய வெளியே எடுத்து சூத்து பிளவில் கஞ்சியை அடித்தேன். அது ஓட்டையில் இருந்து வடிந்தது. நான் என் நடுவிரலை வைத்து கஞ்சியோடு ஓட்டையில் குத்த என் அம்மா “டேய் ஆஹ் வலிக்கி” வேண்டாம் சொல்ல நான் கேட்காது சில நிமிடம் பண்ணினேன்.
அதன் பின் இருவரும் சேர்ந்து குளித்தோம். அவளின் பப்பாளிகளோடு சோப்பு தேய்த்துவிட்டு நான் ரசித்து விளையாடினேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
என் அம்மா தண்ணி ஊத்தி குளிக்க நானும் குளித்தேன். நான் குளித்துமுடித்து ஈரத்தை து அம்மணமாகவே நின்றேன். என் அம்மாவும் குளித்து முடித்து பாவாடை கட்டி நின்றாள். அப்போதும் என் அம்மாவை பார்த்து எனக்கு மூடு வந்தது நான் என்சுண்ணியை குலுக்கி டெம்பர் ஆக்கினேன்.
என் அம்மாவின் முதுகில் கை வத்து தடவி அவள் கவனத்தை என் சுன்னியின் மீது திருப்பி ஊம்ப சொன்னேன். “டேய் எதுனவாட்டி டா ” அம்மா ஒரு வாட்டி மட்டும் அப்ரம் கேட்க மாட்டேன்.
முட்டி போட்டு ஊம்பினாள். ஆஹ் குளித்த பிறகு ஊம்பரது செம சுகமா இருக்கு என் அம்மா நல்லா விரும்பி ஊம்பினாள். அப்போது “அம்மா என் சுன்னி பிடிச்சிருக்கா எப்டி இருக்கு அபோ ஓத்து எப்டி இருந்துச்சி கேட்க” அவள் ஊம்பிய படி” ம் சூப்பர் சுன்னி “ம் ம் ” பல நாள் உங்கப்பன் ஒக்கல கூதி அரிப்புல என் புண்டை தவிச்சது என்னைக்கு உன் சுண்ணியைப் பார்த்தேன் ஓ அப்போவே ஒலு வாங்கணும் முடிவு பண்ணேன்.
அதன் பின் அவள் போதுமென்று எழுந்துவிட்டால். வீட்டிற்கு உள்ளே சென்று சேலையை உடுத்த பாவாடையை கீழே இறக்கினாள் நான் அப்போது அவள் ஒரு முலையை சப்பினேன் மறு முலையை அமுக்கினேன். அதன் பின் இரவு சாப்பிட்டு விட்டு ஒக்க தயாரானேன்.
நான் அவசரமாக லுங்கியை தூக்கி என் சுண்ணியை குலுக்கி விட்டு அம்மா பாவடையை மேலே தூக்கி புண்டையில் விட்டு ஒக்க அம்மா முனகலுடன் டேய் ம்ம் அதுகுல ம் ம் என்ன அவசரம் ஆஹ் மெதுவா சேலையை உருவிட்டு பண்ணலாம்ல நான் “அதுக்குலா டைம் இல்ல” சொல்லிட்டு வேகமாக அடித்தேன். அவளோ “ஆஹ் ஆஹ் ம் ம் ஷ் ஷ்” முனகினாள்.
அதன் பின் என் சுண்ணிய ஊம்பினாள்.
பின் அவள் அம்மணமானாள். அதன் பின் திரும்பவும் ஒகக்கலாம்ன்னு புண்டையில விட்டு வேகமாக ஓத்தேன். ஷ் ஷ் கஞ்சி சீக்கிரம் வராமல் இருக்க நேரம் விட்டு விட்டு ஓத்தேன். அரை மணி நேர ஓழுக்கு பிறகு கஞ்சியை அவளின் பப்பாளி மீது அடித்து ஊத்தினேன். பின் கஞ்சியை முளி மீது தடவி அவளின் காம்பை திருகி கொண்டே தூங்கினேன். அந்த நாள் இனிய நாள் ஆனது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு