ஹாய் பிரிஎண்ட்ஸ், நான் உங்கள் தினேஷ். ரொம்ப நாள் ஆச்சி உங்க கூட பேசி. இப்போ ஒரு புது பாதையில போலாம்னு வித்தியாசமான கதை எழுத போறான். ஏன் பெண் தோழி ஒருத்தி சொன்ன கதை இது. காமத்துக்கு வயசு வரம்பு இல்லை.
என் பெயர் புஷ்பா லதா.
வயது 24. கல்யாணமாகி 1 வருஷம் ஆகுது.
என் புருஷன் சென்னை கூட்டுறவுல வேலையில இருக்கார்.
நான் கடலூர் ல என் புருஷன் பூர்வீக நிலத்தையும் தோட்டத்தையும் வயலையும் வீட்டையும் பார்த்துக்கிட்டு என் மாமியார் மாமனாரோட இருக்கேன்.
அதோடு என் புருஷன் அந்த விசயத்துல பெரிய கில்லாடி. ஞாயித்துக்கிழமை ஆனா கடலூர் வந்து என்ன படாதபாடு படுத்துவார்.
சனிகிழமை நைட் பஸ்ல ட்ராவல் பண்ணி வந்த களைப்பே இல்லாம, ஞாயித்துக்கிழமை என்னை படுக்கையில போட்டு கசக்கி எடுத்து விடுவார்.
ஞாயித்துக்கிழமை ஒருநாள் புருஷன் எத்தனதடவ ஓக்க கூப்டாலும் படுத்து ஓளு வாங்குவேன்.
ஞாயித்துகிழமை ஒருநாளுக்காக வாரத்துல ஆறு நாளும் புண்டைஅரிப்ப அடக்கீட்டு காத்திருப்பேன்.
ஆனா, இப்ப எல்லாமே மாறிடிச்சி.
லாக்டவுன் போட்டத்தால பஸ் இல்லாம என் புருஷனால திருச்சியில இருந்து தஞ்சாவூர்க்கு வர முடியல.
அவர் என்ன ஓத்து 2 வாரம் ஆகுது.
எனக்கு ஓளுசுகம் இல்லாம ஏங்க ஆரம்பிச்சேன்.
லாக்டவுன் ல வீட்டுக்குள்ள தனியா டிவி ஒன்னே கதி னு இருந்தேன்.
எனக்கு சலிப்பு ஏற்பட துவங்கிச்சி.
ஒரு நாள் மதியம் டிவி பார்த்து போரடிச்சி, என்னோட மாமியார் போரடிக்குதுனுசொன்னேன்.
மாமியார் என்ட ரொம்ப -போர்அடிச்சா தோட்டத்துக்கு போயி கொஞ்சநேரம் இருந்துட்டு அங்கயே பம்புசெட் தொட்டிலயே குளிச்சிட்டு வந்துடுனு சொன்னாங்க.
மாத்துதுணிஎடுத்துக்கிட்டு வீட்டுல இருந்து தோட்டத்துக்கு வந்து தோட்டத்தை சுற்றி வந்துக்கிட்டு இருந்தேன்.
தோட்டத்துல தனியா ஒரு மோட்டார் ரூம் இருக்கு. அதற்கு பக்கத்தில ஒரு கிணறு.
கிணறிலிருந்து தண்ணீர் ஒரு பெரிய தொட்டியில் விழுந்து தொட்டியை நிரப்பி வெளியில் பாய்ந்து வயலுக்கு போகும்.
அதுல பெரிய பைப் வழியா அருவி மாறி தண்ணி வந்து விழும், எனக்கு அத பார்த்ததூம் அந்த தண்ணீல மூழ்கி நீச்சலடித்து குளிக்கணும் னு ஆசையா இருந்தது.
உடனே என் புடவை ஜாக்கெட்டை எல்லாம் அவிழ்த்து விட்டு, உள்பாவாடையை மட்டும் மார்பில் கட்டிக்கிட்டு தொட்டிக்குள்ள குதிச்சேன்.
நான் கொஞ்சம் உயரம் அதிகம் அதனால, என் உள்பாவாடை என் தொடை வரை ஏறி இருந்தது.
இன்னும் கொஞ்சம் மேலே ஏறினா போதும் என் புண்டை வெளியே தெரியும்.
தொடைகளை மறைக்க பாவாடையை கீழே இறங்கினா என் முலைகுன்று பாதிக்கும் மேலே தளும்பிக்கொண்டு காட்சியளிக்கும்.
இப்போவே என்னோட பாவாடை என் பாதி முலைய தான் மறைச்சி இருந்தது.
போதாக்குறைக்கு பாவாடை தண்ணீரில்ல நனைஞ்ஜி என் உடம்போட ஒட்டி என் அங்கங்களை வெளியே காட்டி க்கிட்டு இருந்தது.
இந்த கோலத்துல யாராவது என்னை பார்த்தால் நிச்சயமாக என்னை தூக்கி போட்டு அங்கேயே ஓத்து என் புண்டையை கிழிகிழினு கிழிச்சி விடுவாங்க.
ஆனா, தண்ணீர் தொட்டி இருந்த இடத்தை சுற்றி நிறைய மரங்கள் இருக்கும். மதிய நேரத்துல தோட்டத்திற்கு யாரும் வர மாட்டாங்கனு நான் கவலைப்படாம தொட்டியில் வெறும் உள்பாவாடையோடு நீந்திக்கிட்டு இருந்தேன்.
நீரின் குளிர்ச்சியில என்னை மறந்து நீந்தி விளையாடிக்கிட்டு இருந்தேன்.
மரங்களுக்கு நடுவுல தோட்டத்துக்கு மருந்து அடிக்குற கிழவன் உட்கார்ந்திருக்குறதை கொஞ்சம் லேட்டா தான் கவனிச்சேன்.
முதல் ல திடுகிட்டாலு, அந்த கிழவன் க்கு வயசு 60கு மேல இருக்கும்.
அது மட்டும் இல்லாம அந்த கிழவன் இருந்த இடத்திலிருந்து நான் குழிக்குற பம்புசெட் தொட்டி கொஞ்சம் தூரமாக இருந்ததால கிழவனுக்கு கண்ணா தெரிய போகுதுனு அலட்சியமா தண்ணில விளையாடி நீந்த ஆரம்பிச்சேன்.
அந்த கிழவன் நான் இருக்குற பக்கம் பார்க்காம எங்கோ பார்த்துக்கிட்டு இருந்தால், என் மனசுல அந்தகிழவனுக்கு கண் தெரிஞ்ஜா மட்டும் கிழவனுக்கு என்ன சுன்னி எழும்பவா போகுது னு நினைச்சிக்கிட்டு ஏளனமா சிரிச்சிக்கிட்டேன்.
ஆனா கொஞ்சம் ஓரக் கண்ணால் கவனிச்சேன். அந்த கிழவன் என்னை நோட்டம் விடுகிறானா னு, கிழவன் மேல சந்தேகம் வந்துச்சி.
அதே நேரம் அடச்சீ அந்த கிழவன் அப்படி எல்லாம் இல்ல. வயசான கிழவனுக்கு சுன்னி எழுறதே சந்தேகம்.
அப்படி இருக்கும் போது அந்த கிழவன் எப்படி என் உடம்ப ரசிக்க முடியும் னு என்னை நானே திட்டிக்கிட்டேன்.
அப்போ அந்த கிழவன் தான் உட்கார்ந்திருந்த மரம் பக்கம தன் ஒரு காலை தூக்கி வைக்க கிழவனோட வேட்டி விலகி, முன் புறம் திறந்துக்கிச்சி. அந்த கிழவன் உள்ள ஒன்னும் போடல.
திறந்த வேட்டி வழியா கிழவனோட சுண்ணிய நான் பார்த்துட்டேன்.
அந்த கிழவன் அப்படி சுன்னியை காட்டிக்கிட்டு உட்கார்ந்தது கூட எனக்கு அதிர்ச்சியாயில்ல.
கிழவனோட சுண்ணிய பார்த்து என் கண்ண என்னாலயே நம்ப முடியல.
அது நிச்சயமா ஒரு கழுதை சுன்னி மாறி ரொம்பவும் பருமனா நீளமா கனத்து பெருத்து தொங்கிக்கிட்டு இருந்துச்சி.
அதோட இப்போ அது மெல்ல மெல்ல வீரியமா விரைக்க துவங்கிச்சி.
அது விரைக்குறத என்னால தெளிவா பார்க்க முடிஞ்சது.
கிழவன் என் உடம்ப ரசிக்கிறானு எனக்கு தெளிவா புரிஞ்சது.
என் வாளிப்பான உடம்ப பார்த்து தான் கிழவனுக்கு சுன்னி விரைக்குதுனு தெரிஞ்ஜிக்கிட்டேன்.
வயசுல பெரியவர், கிழவன் என்பதே எதுவும் எனக்கு தோணல.
கிழவன் மேல எனக்கு கோபமும் வரல.
என் கண்ணுலயும் மனசுலயும் ஒன்னே ஒன்னு தான் தெரிஞ்சது.
அது கிழவனோட அபாரமான பெருத்தகழுதை சுன்னி தான்.
புருஷன் ஓளுல ஏற்கெனவே ருசி கண்ட பூனையா இருந்த நான், லாக்டவுன் ஆல ஓளு சுகம் இல்லாம,
இப்போ பாதியில நின்னு போயி தண்ணீர் பாய்ச்சாமா சுண்ணிக்காக ஏங்கி கிடந்த என் புண்டைக்கு ஒரு சுன்னி கிடைக்க வாய்ப்பு தெரிஞ்சது.
அதில கிழவன் குமரன் வயசு வித்யாசம்லா பார்க்க கூடாது.
புண்டைக்கு ஏத்த சுண்ணிதா முக்கியமா , வயசு பெரிய விசயமில்லை னு தோணுச்சி.
அதோட கிழவன் சுன்னியும் சாதரண சுன்னியில்ல. குதிரைக்கு தொங்குற மாறி கனத்து போயி தொங்குச்சி.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
தொங்கும் போதே முழுசா எழும்பிக்கிட்டு உலக்கை மாறி இருந்துச்சி.
இந்த கிழவன் சுண்ணிய விட்டு விடகூடாதுனு என் புண்டையும் சொன்னிச்சி , மனசும் சொன்னிச்சி.
ஏங்கிக் கிடந்த என் பருவ உடம்பு தண்ணீல நீந்தியதால இன்னும் அரிப்பேரி ஒரு தரமான ஓழுக்குக்காக தவித்துக் கொண்டிருந்துச்சி.
அந்த கிழவன் சுன்னியை பார்த்ததும் அவர் என்னை ரசிப்பதை உணர்ந்ததும் எந்த தயக்கமும் இல்லாமல கிழவனோட கூடி படுத்து ஓளுவாங்கி சுகம் அனுபவிக்க என் உடம்பு ரெடீயா தயாரா இருந்துச்சி. .
இப்போ நான் அந்த கிழவனை பயமில்லாம நேரடியாகவே நோட்டம் விட ஆரம்பிச்சேன்.
நான் கிழவனை பார்ப்பதை கிழவன் கவனித்ததும் பயந்து போய் கிழவன் முகத்தை வேறு பக்கம் திருப்பிக் கொண்டார்.
ஆனா கிழவனால அப்படி ரொம்ப நேரம் இருக்க முடியல.
கொஞ்ச நேரத்திலேயே மெதுவா திருட்டுத் தனமா கண்கள என் பக்கம் திருப்ப நான் எனக்குள்ள சிரித்துக்கிட்டேன்.
கிழவன்ட கொஞ்சம் விளையாடி, கிழவன சீண்டி அவருடைய சுண்ணிய உசுப்பேத்தி என் மேல கிழவன பாய வைக்கணும் னூ முடிவு செய்ஞ்சேன்.
தொட்டிக்குள்ள நீந்தி விளையாடிக் கொண்டிருந்த நான் இப்போ தொட்டிக்குள்ள நின்ற படி என் உடலை தேய்த்து குளிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
கழுத்தை பேருக்கு தேய்த்து விட்டு என் முலைகளுக்கு மேல் என் நெஞ்சை தடவி தேய்க்க துவங்கினேன்.
ஓரக்கண்ணால பார்த்த போது கிழவன் இப்போது நான் கவனிக்கவில்லை னு நினைச்சிக்கிட்டு நான் குளிக்குறத கண்கள்ல காமவெறியோட ரசிச்சார்.
நான் கைய மெல்ல என் முலை மேல் படர தேய்ச்சி விட்டு, பாவாடையின் மேல் பக்கம் விம்மி பிதுங்கிய முலை சதைகளை தேய்க்க துவங்கினேன்.
முலைய தேய்த்துக்கிட்டே பாவாடையின் முடிச்சை அவிழ்த்து விட்டு விட்டேன்.
ஒரு பக்க முலை மேலிருந்த பாவாடையை மட்டும் லேசா இறக்கி உள்ளே கைய விட்டு என் முலை காம்பின் மீது கை வைச்சி தேய்த்தேன்.
விரல்களால முலை காம்ப பிடித்து திருகி விளையாடி என் முலை குன்றின் திரட்சியான சதைகள என் உள்பாவாடைக்கு மேலே பிதுங்கி பிதுங்கி கிழவன் கண்களுக்கு விருந்தாக்கி அவரை வெறியேற்றிவிட்டேன்.
முலையை வெளியே எடுத்து லேசா கண்களில் படும்படி காட்டினேன்.
பாவம் கிழவன் தவிக்க துவங்கினார்.
முலைய பார்த்த பின் உணர்ச்சியை அடக்க முடியாத கிழவன் கையை தன் தொடைக்கு நடுவே வைத்துக் கொண்டு சந்தேகம் வராத மாதிரி அவர் சுன்னியை பிடித்து மெதுவா பிசைந்துக் தடவிகொள்ள துவங்கினார்.
இனி சந்தேகத்துக்கு இடமில்லை. கிழவன் என் மேல் காம ஆசைப்படுகிறார் னு தெரிந்து விட்டது.
இனி தாமதிக்க வேண்டாம் னு என் பாவாடையை மேலும் கொஞ்சம் கீழே இறக்கி என் முக்கால்வாசி முலைகள அவருக்கு தெரியும் படி செய்ஞ்சேன்.
காம்புகளையும் முழுசா தெரியுறமாறி வைச்சேன்.
கிழவனை பார்க்காம என் முலைகள வெளியில் எடுத்து விட்டுக் கொண்டு என் இரண்டு கைகளாலும் தேய்த்து குளிப்பது போல நானே என் முலைகளை பிசைந்துக் கொள்ள துவங்கினேன்.
கொஞ்ச நேரம் என் முலைகளுடன் விளையாடி, என் இரு கைகளிலும் இரண்டு முலைகளையும் உருட்டி பிசைந்து விளையாடி காம்புகளை நீவி கொடுத்து, விரல்களால் பிடித்து உருட்டி அவருக்கு நன்றாக காட்டிக் கொண்டே மெல்ல கிழவன் என்னை கவனிக்கிறாரா னு அவரை பார்த்தேன்.
நான் பார்ப்பதை கூட கவனிக்காம கிழவன் என் முலைகளையே பார்த்து கொண்டு தொடையிடுக்கில் கைகளால் சுன்னியை பிடித்து விளையாடிய படி இருந்தார்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
பின்பு நான் பார்ப்பதை கிழவன் பார்த்து விட்டார். என்னையே பார்த்தார். இருவரின் விழிகளும் சந்தித்துக் கொண்டன. அவர் கண்களில் நிறைய காமவெறியும் கொஞ்சம் ஏக்கமும் நிரம்பியிருந்தது.
நான் முதலில் ஒன்றும் தெரியாதவள் போல முகத்தை வைத்துக் கொண்டிருந்து விட்டு பின் மெல்ல கிழவனை பார்த்து லேசான வெட்கம் கலந்த புன்னகையை காட்டினேன்.
அவரும் மெல்ல என்னை பார்த்து புன்னகைத்தார். பின்பு நான் மீண்டும் குளிக்க தொடங்கினேன். இப்போ எழுந்து நின்று குளிக்க நான் அணிந்திருந்த பாவாடை உடலோடு ஒட்டிக் கொண்டு என் உடல் முழுவதும் அப்பட்டமாக தெரிந்தது.
என் முலை மற்றும் என் புண்டை தெளிவா தெரிந்தது.
அதை பார்த்த கிழவன் என்ன நினைத்தாரோ தெரியவில்லை, அவர் வேட்டியை சுத்தமாக விலக்கி விட்டு அவர் சுன்னியை வெளியில எடுத்து விட்டுக் கொண்டார்.
நான் அவருடைய சுன்னியை பார்த்தேன். அதன் தடிமனும் நீளமும் பிரமிப்பாக இருந்தாலும் காட்டிக் கொள்ளாமல் முகத்தில் எந்த உணர்ச்சியும் வெளிப்படுத்தாமல் அவர் சுன்னியை பார்த்துக் கொண்டே குளித்தேன்.
கிழவனும் தயக்கம் பயமெல்லாம் இல்லாமல் என் உடலை பாவாடையை தாண்டி குத்தி துளைப்பது போல பார்த்துக் கொண்டே நட்டுக் கொண்டு நின்ற தன் சுன்னியை ஒரு கையால் பிடித்து மெதுவா உருவிக் கொள்ள துவங்கினார்.
நான் கிழவன் சுன்னி உருவுவதை எந்த கூச்சமும் இல்லாமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்து விட்டு,
என் பாவாடையை என் உடலிருந்து நழுவ விட்டேன்.
அதுக்கு அப்பறம் என்ன ஆச்சி என்ன ஆகி இருக்கும். என்னால நடக்கணும் பிரிஎண்ட்ஸ் நீங்களே என்ன நடக்கணும் யோசிச்சி என்னக்கு சொல்லுங்க. முன்ன மாதிரி யாரும் காம கதை படிக்கல. எங்களை மாதிரி கதை ஆசிரியருக்கு. நீங்க தான் ஊக்க மருந்து.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு