வணக்கம் நான் ஆதித்யா
இது என் முதல் கதை மற்றும் உண்மையாக நடந்தது .
நான் ஆதித்யா (24) . 2 வருடத்திற்கு முன் நடந்த நிகழ்வு இது நான் ஒரு பொறியியல் கல்லூரியில் படித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது செமஸ்டர் லீவு நான் வழக்கம் போல் விடுமுறை வந்தால் மதுரையில் என் தாத்தா வீட்டுக்கு செல்லுவேன் ஏனென்றால் அங்க தான் என் அம்மாவின் தம்பி மகள் பார்க்க வாய்ப்பு கிடைக்கும் அதனால் அங்கு செல்வேன்.இந்த செமஸ்டர் லீவுக்கும் அங்க தான் போனேன் அப்ப தான் நடந்தது.
பரீட்சை முடிந்தவுடன் எனது அம்மா தாத்தா வீட்டுக்கு விடுமுறைக்கு செல் என்று அனுப்பி வைத்தார்.எனது ஊரிலிருந்து மதுரை செல்ல 1:30 மணி நேரம்
சாய்ந்தரம் நேரத்தில் பேருந்து ஏறினேன்.மதுரை செல்லுவதற்து இரவு ஆகிவிட்டது.
இரவு தாத்தா வீட்டுக்கு சென்று அனைவரும் நலம் விசாரித்துவிட்டு
படுக்கை அறைக்கு சென்றேன்.அப்பதான் கண்கொள்ள காட்சியை பார்த்தேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
எனது மாமா மகள் பெட்டில் நன்றாக உறங்கிக் கொண்டிருந்தாள் அவள் மீது சிறு வயதில் இருந்தே ஆசை அப்ப அப்ப அவளை தொடுவேன் சின்ன முத்தங்கள் தருவேன் அவ்வளவு தான் வேறு எதுவும் பண்ணதில்லை அவளை .அவள் பெயர் காயத்ரி(21) பெயருக்கு ஏற்ற போல் அழகாக இருப்பாள்.
பெட்டில் நான் அவளுக்கு அருகில் சென்று படுத்துக் கொண்டேன்.
இரவு விளக்கு அனைத்து சின்ன விளக்கு மட்டும் மங்கிய ஒளியில் கூட அவள் அழகை ரசித்தேன்.மெல்லதாக அவள் உதட்டில் என் விரல் வைத்து தடவினேன் எந்த அசைவும் வரவில்லை மெல்ல விரலை அவள் முகம் முழுவதும் தடவி அவள் உதட்டில் மெதுவாக என் உதட்டால் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவள் நைட்டியை அணிந்து இருந்தாள்.கையை அவளின் முலையில் வைத்து மெதுவாக அமுக்கினேன்.அவள் முலை (30) பந்து போல் இருந்தது .
இரண்டு முலையை மெதுவாக அமுக்க தொடங்கினேன்.அவளின் முலையை பார்க்க ஆசை அவள் நைட்டியை பார்த்தேன் அதில் ஜிப் இருந்தது மெதுவாக கீழே இறங்கி அவளது முலையை சிம்மிஸ் மறைத்து வைத்திருந்தாள் அதன் மேலே சிம்மிஸ்ஸோடு என் வாயால் சாப்பினேன்.
மெதுவாக அவளின் தூக்கம் கலையாதவாரு சிம்மிஸ் நகர்த்தி அவளின் முலையை பார்த்தேன் வெள்ளை நிற பந்து போன்று அதில் அவள் முலைக்காம்புகள் கருப்பாக இருந்தது . அவள் முலையை மெதுவாக கையால் நன்றாக அமுக்கினேன்.என் வாயல் அவளின் முலைக்காம்பினை நாக்கினேன் ஆகாக என்ன அருமை முலையிலே இவ்வளவு என்றால் உடல் முழுவதும் எப்படி இருக்கும் என நினைத்து அவளின் இரண்டு முலைகளையும் நன்றாக வாயால் சப்பி சப்பி உறிஞ்சினேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நல்ல வேலை தாத்தா பாட்டி வீட்டிற்கு வெளியே தூங்கியதால் எனக்கு நல்லதாக போச்சு.அவளின் தூக்கம் கலையாமல் மெதுவாக கீழே சென்று அவளின் கால் விரலில் முத்தம் கொடுத்தேன்.நைட்டியை மேலும் தூக்கி விட்டு காலிருந்து மேலே வரை முத்தம் கொடுத்து கொண்டே சென்றேன். தொடை வரை உயர்த்தி விட்டேன் மெதுவாக அவள் தூக்கம் கலையாதவாறு இன்னும் மேலே தூக்கினேன் எனக்கு சந்தோஷம் அவள் ஜட்டி அணியவில்லை மெதுவாக என் மூக்கால் அவளின் பெண்மை என்னும் புண்டையின் வாசத்தை உணர்ந்தேன்.
என் இரு உதடுகளை குவித்து முத்தமிட்டேன் ஆஹா என்ன ஒரு சுவை இந்த பெண்மையின் சுவை நூனி நாக்கினை மெதுவாக புண்டையின் மீது நக்க தொடங்கினோன்.
ஒரு வித சுவையும் பயமும் கலந்து த்ரில்லராக இருந்தது.
சிறிது நேரம் நாக்கு போட்டுருப்போன் அவளிடம் சின்ன அசைவு தென்பட்டது அவள் பாதி தூங்கிய நிலையில் இருந்தால்
மெல்ல மேலே சென்று அவளை உதட்டோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.அவள் தூக்கத்தில் இருந்து முழித்துகொண்டால் அவளால் ஆசையை கட்டுபடுத்த முடியவில்லை என்னிடம் கீழே சென்று நாக்கி விடுவாய என் கேட்டால்..
இதற்கு அப்பறம் தான் கதை இருக்கு அடுத்த பாகத்தில் மீதி கதையை சொல்லுகிறேன்..
அவளை புணர்ந்தேனா.
முதல் கதையை படித்து விட்டு செல்லுங்கள் எப்படி இருக்கு என்று
Email  –

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு