நான் உங்கள் தமிழ் என்னுடைய முன்னாள் கதைகள் ஆதரவு தந்த அனைவருக்கும் இது என்னுடைய அண்ணி பற்றியது வாங்க கதைக்கு போலாம் கதைய படிச்சுட்டு உங்களுடைய கருத்துக்களை என்னுடைய மெயில் ஐடி  அல்லது ஹங்கவுட் or Google chat தெரிவியுங்கள்.
வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் தமிழ் இந்தக் கதை என் தோழி ஒருவரின் உண்மையான காதல் காமத்தை சிறிதே கொண்ட ஒரு அழகிய கிராமத்து காதல் காம கதை சரி வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம்.
எங்கு பார்த்தாலும் நெல் பயிர்கள் மல்லிகை பூந்தோட்டம் தென்னைமரங்கள் இசையால் பாடி கொண்டிருந்த தருணம் காகம் கரையும் சத்தம் கதிரவன் எட்டிப்பார்க்க அன்று ஒரு புதிய நாளை நானும் சந்திக்க எனது அழகிய கிராமத்தில் இருந்து வேலைக்கு செல்லத் தயாராகிக் கொண்டிருந்தேன் .
மெல்லக் கிளம்பி வழி நெடுக அழகான காட்சிகளை கண்டு உழவன் பயிரிட நாற்றாங்காலில் நான்கு கால் உயிரினங்கள் தன்னுடைய வேலைகளை செய்து கொண்டிருக்க அங்கங்கே கொக்குகள் அதற்கான இறை தேடிக்கொண்டிருக்க அலைபேசியில் இளையராஜாவின் இன்னிசை பாடல்களை என் செவிகளில் ஒலித்துக் கொண்டிருக்க .
சிரித்துக்கொண்டு மெல்ல என் இரு சக்கர வாகனத்தை செலுத்தினேன் சரியாக 9:00 என் அலுவலகம் சென்று அன்றய அலுவலகப் பணிகளை அனைத்தையும்  சிறப்பாக முடித்து விட்டு .
மாலை எனது நண்பர்களுடன் சிறிது வெளியே சென்றுவிட்டு மாலை ஒரு ஆறு முப்பது அப்பொழுது காலையில் கண்ட கதிரவன் அதேபோல் மெல்ல மறையத் தொடங்கின நீலாவின் குளிர்ச்சி மெல்ல  ஆரம்பித்தது.
அப்பொழுது என் வீட்டை நோக்கி வாகனத்தில் பயணித்துக் கொண்டிருந்தேன் என் கிராமத்தை அடைய ஒரு சில கிலோமீட்டர்கள் இருந்தபொழுது ஒரு அழகான பெண் அருகிலிருந்த பேருந்து நிறுத்தத்தில் காத்துக் கொண்டிருப்பதை பார்த்தேன் .
அந்த முகத்தை எங்கோ பார்த்த ஒரு ஞாபகம் நான் அவளை கடந்து சென்ற சில நொடிகளில் அவள் என் தோழி என்பதை நான் அறிந்து கொண்டு மெல்ல என் வாகனத்தை மீண்டும் திருப்பி அந்த பேருந்து நிலையத்திற்குள் சென்று அவளிடம் என்ன வள்ளி எப்படி இருக்க என்று கேட்க .
அவள் ஒரு நிமிடம் அதிர்ச்சியில் இருந்து மீண்டு தமிழ் நீயா நான் பார்த்து எத்தனை வருஷமாச்சு இப்படி இருக்க தமிழ் நல்லா இருக்கியா வீட்ல எல்லாம் நல்லா இருக்காங்களா என்று நலம் விசாரித்தார் நானும் எனது பங்கிற்கு அவரிடம் நலம் விசாரித்தேன் அவள் கழுத்தில் மஞ்சள் கயிறு அவளது தாலி தொங்கிக்கொண்டிருந்தது கல்யாண ஆயிடுச்சா எப்படி இருக்கீங்க அவர் எப்படி இருக்காங்க அப்படி என்று கேட்டேன் .
அவள் கண்களில் ஒரு சின்ன சலனம் ஒரு சில வினாடி பொழுதுகள் அமைதியாக இருந்துவிட்டு அனைவரும் நன்றாக இருக்கிறார் என்று பதிலளித்தார் சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு அவளிடம் சென்று வருகிறேன் என்று கூறினேன் உன் நம்பர் கொடுத்து விட்டு போ என்று சொல்லி என்னிடம் கேட்க என் நம்பரை அவர்களின் அலைபேசி எண் சேமித்து வைத்துக் கொண்டார் .
நானும் பல வருடங்களுக்கு பிறகு என் தோழியை கண்ட மகிழ்ச்சியில் மெல்ல என் முகத்தை நிலவும் சிறிய புன்னகையுடன் வாகனத்தை செலுத்தி என் வீட்டிற்கு வந்து ஒரு  கோப்பை தேநீர் அருந்திவிட்டு அடுத்து பழைய நாட்களை யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
சில வருடங்களுக்கு முன்பு .
வள்ளி எனது அருகில் இருக்கும் கிராமத்தில் வசிக்கும் என்னுடைய கல்லூரி மற்றும் அலுவலக  தோழியவள் நாங்கள் நல்ல நண்பர்களாக பழக ஆரம்பித்து எங்களது அலுவலக நாட்களில் என்னுடன் இரண்டு வருடம் அவள் அலுவலகத்தில் ஒன்றாக சேர்ந்து பணிபுரிந்தார் அந்த நாட்கள் மிகவும் இனிமையானவை நல்ல அழகான தோற்றம் மெல்லிய உடல் அமைப்பு .
தேவையான அளவிற்கான உடல் பாகங்கள் கச்சிதமான உடல் வளைவுகள் ஈர்ப்புவிசையால் கட்டிப்போடும் அவளது கண்கள் எப்பொழுதும் ஒரு சிறிய புன்னகை அன்பான குணம் திமிரான பாவனை.
மெல்ல சிரிக்கும் உதடுகள் கட்டிப்போடும் கண்கள் என்று இடுப்பு வரை நீண்ட கூந்தல் என்று பார்ப்பவர்களை ஒரு நிமிடம் தன் மீது அவர்கள் பார்வை படிய வைக்கும் அழகிய எளிமை வாய்ந்த நல்ல பெண் தோழி வள்ளி.
எங்கள் நட்பு நன்றாக சென்று கொண்டிருந்தது ஒருநாள் திடீர் என்று அவரது தந்தைக்கு உடல்நிலை சரியில்லை என்று அலுவலகத்தில் விடுப்பு வாங்கிக் கொண்டு சென்றாள் அவருக்கு இதயத்தில் பாதிப்பு ஏற்பட்டு அவர் உடலிலிருந்து உயிர் பிரிந்தது இந்த தகவலை கேட்டதும் எங்களது அலுவலக நண்பர்கள் அனைவரும் கல்லூரி நண்பர்கள் சிலரும் அவளது தந்தையின் இறுதிச்சடங்கிற்கு வந்தனர்.
அன்றுதான் நான் நாளை இறுதியாக பார்த்தது இப்பொழுது மூன்று வருடங்கள் உருண்டோடிவிட்டன இப்பொழுது அவள் முன்பிருந்ததைவிட நன்கு அழகாகவும் மாறிவிட்டார் ஆனால் ஒரே ஒரு குறை தான் அவள் முகத்தில் நான் அப்பொழுது கண்ட சிரிப்பு இப்பிள்ளை காரணம் எனக்கு தெரியவில்லை.
மெல்ல அவளைப் பற்றிய நினைவுகளை அசை போட்ட பின் இரவு உணவை முடித்துக் கொண்டு தூங்கிவிட்டேன் காலை கதிரவன் துளிர்விட மீண்டும் புதிய நாளை தொடர எழுந்து தன் அலைபேசியை எடுத்து பார்த்த பொழுது எனக்காக ஒரு குறுஞ்செய்தி காத்திருந்தது .
ஹாய் தமிழ் நான்தான் நளினி என்று குறிப்பிடப்பட்டிருந்தது மெல்ல அந்த குறுஞ்செய்தியை படித்துவிட்டு ஹாய் நந்தினி எப்படி இருக்க என்று மீண்டும் ஆரம்பித்தேன் குறுஞ்செய்தி தொடர்பு மெல்ல மெல்ல நகர்ந்து எங்கள் நட்பு மீண்டும் துளிர்விட ஆரம்பித்தது அவளிடம் அவ முன்பு பார்த்ததை விட இப்பொழுது அழகாக இருக்கிறாய் ஆனால் எனக்கு ஒரே ஒரு குறை தான் என்றேன் என்ன என்று என்னிடம் கேள்வியை தொடர்ந்தால்.
உன் சிரிப்பை உன் முகத்தில் நான் பார்க்கவில்லை என்று நான் பதிலளித்தேன் சிறிது நேரத்திற்குப் பின் அது தொலைந்து விட்டு மூன்று வருடங்கள் ஆகிறது என்று ஒரு குறுஞ்செய்தி பெறப்பட்டது அதை படித்ததும் எனக்குள் ஆயிரம் கேள்விகள் எழ ஆரம்பித்தன எனக்குள் எழுந்த கேள்விகளை அவரிடம் நான் கேட்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் இன் தமிழ் என்னுடைய வாழ்க்கையை நான் எப்படி விவரிப்பேன் என்று எனக்கு தெரியவில்லை எனக்கு இருக்கும் ஒரே நண்பர் என்றால் அது நீதான் உன்னிடம் சொல்ல எனக்கு எந்தவித தயக்கமும் இல்லை என்று அவள் படும் துயரங்களை என்னிடம் கூற ஆரம்பித்தாள் .
அவள் கணவர் ஒரு தனியார் துறையில் மேலாளராக பணிபுரிகிறார் என்றும் கல்யாணம் ஆன புதிதில் அவளது வாழ்க்கை நன்றாகவும் இனிமையாகவும் சென்றதாகவும் பின்னர் அவரது கணவர் அவளை சரிவர நடத்துவதில்லை என்றும் தவறான பெற்றோரின் மூலம் அவளது மனதை நோகடிப்பதாகவும் என்னிடம் அவளது கஷ்டங்களை கூறினார் .
நான் அவளுக்கு என்னாலே என்ற ஆறுதல் கூறினேன் எங்கள் நட்பு மென்மேலும் வளர்ந்து கொண்டே சென்றது அவளது தினசரி வாழ்க்கையை என்னிடம் பகிர்ந்துகொண்ட ஆரம்பித்தால் அவர்களுக்கு என்னுடைய பாராட்டுகளையும் அவளது தங்களுக்கு என்னுடைய ஆறு தலைகளையும் கூறி வந்தேன்.
மெல்ல மெல்ல அவரது கணவரின் நடவடிக்கைகளை புரிந்துகொண்டு அவரை மாற்றும் சில வழிகளையும் அவளிடம் கூறினேன் உன் மனம் திறந்து அவரிடம் பேசு உன் மனதை அவர் கண்டிப்பாக புரிந்து கொள்வார் என்று நான் கூறிய வார்த்தைகளை அவள் புரிந்து கொண்டு .
கணவரிடமும் பேசி அவளது வாழ்க்கை சற்று மாற ஆரம்பித்தது இருந்தாலும் அவள் முழுமையான இன்பத்தை பெறவில்லை என்றும் முந்தைய காலத்திற்கு ஒப்பிடும் பொழுது இப்பொழுது சற்று நன்றாகவே செல்வதாகும் என்னிடம் கூறினாள் .
அப்பொழுதுதான் அவள் முகத்தில் மீண்டும் அவளது சிரிப்பை நான் காண ஆரம்பித்தேன் அவள் என்னை அவளது காதலன் ஆகவே நினைத்து  பலக ஆரம்பித்துவிட்டால் என்பது அவளுடைய பேச்சுகளிலும் அவளது நடவடிக்கைகளிலும் என்னால் உணர முடிந்தது என்னுடன் அவளது நேரத்தை அதிகமாக செலவிட்டால் .
அவள் குழந்தையை மருத்துவமனைக்கு கூட்டி செல்வது அவளுக்கு ஏதாவது தேவை என்றால் அதை தேடி சென்ற செய்வது இன்று எங்கள் நட்பு அடுத்த பரிமாணத்தை அடைந்தது ஒருநாள் இருவரும் அருகில் இருக்கும் கடற்கரைக்கு செல்லலாம் என்று கூறினார் .
நானும் சரி என்று ஒரு அழகான மாலை பொழுதில் அவளை அழகிய கடற்கரை அழகிய கடல் சீற்றத்தின் ஓசையில் மெல்ல வெளிவந்து கொண்டிருக்கும் நிலாவின் வெளிச்சத்தில் அவளுடன் அங்கு சென்று அவள் நேரத்தை சிறந்த நேரமாக மாற்ற என்னால் முடிந்த இயல்பான பேச்சுகளால் அவளை சிரிக்க வைத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அன்று அவள் உடுத்தி வந்த ஊதா நிற செயலை என்னுள்ளே பலவித மாற்றங்களை செய்து கொண்டிருந்தது அன்று அவளது பிறந்த நாள் என்பது எனக்கு மறந்து போய்விட்டது எப்பொழுதும் அவளது பிறந்தநாளை சரியாக ஞாபகம் வைத்திருக்கும் நான் அன்று நான் மறந்துவிட்டேன் .
உன் முகத்தில் மாற்றம் தெரிகிறது என்று கேட்டதற்கு நீ எனது நண்பனாக இருக்கிறாரே தவிர என்னுடைய பிறந்தநாளை நீ மறந்து விட்டாய் என்று கூறியதும் சாரி மன்னித்துக்கொள் என்று சொல்லி என்னுடைய வாழ்த்துக்களை கூறி ட்ரீட் எங்க என்று கேட்டேன் நீதான் எனக்கு வாங்கி தரனும் என்று கூறினார் சரி என்ன வேணும் கேளு என்று சொன்னேன் போகும்போது சொல்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டார.
சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டிருந்து விட்டு மெல்ல கடற்கரையோரங்களில் நடக்க ஆரம்பித்தோம் திடீரென்று என் கரங்களை அவள் கைகள் பற்றிக் கொண்டன ஒரு நிமிடம் நான் அவள் முகத்தை திரும்பி பார்த்தேன் அவள் மெல்ல தலை குனிந்து என் கரங்களை இறுக அணைத்துக் கொண்டு என்னுடன் நடக்க ஆரம்பித்தார் திடீரென என் கைகளை பிடித்து இழுத்து நிப்பாட்டி .
மெல்ல என் அருகில் வந்து சற்று உயரம் குறைவாக இருப்பதால் இயக்கி இயக்கி என் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் வைத்து நன்றி என்று தெரிவித்தார் நீதான கேட்ட பர்த்டே ட்ரீட் எங்க என்று இது போதுமா என்று கேட்டாள் நான் சில நிமிடங்கள் என்ன நடந்தது என்று யோசித்துக் கொண்டிருந்த அந்த நிமிடம் என்னால் பதில் கூற முடியவில்லை .
மெல்ல அணைத்து என் மார்பினில் சாய்ந்து கொண்டாள் நான் அவளை அவள் தோள்களில் தட்டிக்கொடுத்து நாக்கை சரியாகிவிடும் நண்பனாக என்றும் உன்னுடன் உன் வாழ்க்கை முழுவதும் பயணிப்பேன் என்று கூறி கடற்கரையை விட்டு வெளியே வந்தேன்.
அப்பொழுது எனக்கு என்ன வாங்கி தரப்போகிறா என்று என்னிடம் கேட்டாள் என்ன வேணும் சொல்லு வாங்கி தரேன் என்று சொன்னேன் எனக்கு மல்லிகை பூவே வாங்கி தரியா என்று என்னிடம் கேட்டார் ஒரு நிமிடம் அவள் முகத்தை பார்த்தேன் .
அவள் சொன்ன பதில் என்னை வியப்பில் ஆழ்த்தியது அவள் முகத்தில் ஒரு அழகிய சிரிப்பும் கண்களில் ஒரு காதலும் எனக்கு தென்பட்டது நானும் சரி என்று மல்லிகைப்பூவை வாங்கி கொடுத்தேன் அவள் சந்தோஷத்துடன் அதை அவள் தலையில் சூடிக் கொண்டாள்.
மெல்ல அங்கிருந்து கிளம்பி அருகில் இருக்கும் ஒரு ஹோட்டலில் உணவு அருந்தி விட்டு மெல்ல அவளை அவளது கிராமத்தில் விட்டு விட்டு என் வீடிற்கு சென்றேன் இன்று நடந்தது நினைவா அல்ல கனவா என்று தெரியாத ஒரு போராட்டம் என் மனதுக்குள் ஓடிக் கொண்டிருந்தது இரவு உணவை முடித்து விட்டு படுக்கை அறையில் படுத்திருந்த அந்த நொடி என் அலைபேசிக்கு ஒரு குறுஞ்செய்தி வந்தது அதில் நன்றி என்றும் ஐ லவ் யூ என்றும் குறிப்பிடப்பட்டிருந்தது .
எனக்கு என்ன சொல்வதென்று தெரியவில்லை நன்றி என கூறிவிட்டு இது தவறு இல்லையா வள்ளி என்று கேட்டேன் சில மணித்துளிகள் அமைதிக்கு பின் என் காதலியும் என் மனதையும் புரிந்து கொள்ளும் ஒரு ஆண் மகனிடம் என் காதலை சொல்வது எனக்கு தவறாக தெரியவில்லை இதில் என் தவறு எதுவும் இல்லை என்றே நான் நம்புகிறேன் என்று கூறி முடிந்தால் அதற்கு அப்புறம் என்னாலும் எந்த பதிலும் கூறவில்லை ஆனாலும் வேற எந்த பதிலும் கூற முடியவில்லை.
இரண்டு நாட்கள் அமைதியாக சென்று மூன்றாவது நாள் அவளிடம் இருந்து அலைபேசி அழைப்பு வந்தது நான் எடுத்து  சொல்லு வள்ளி என்று கூறினேன் மாமா என்று அவள் கூறிய அந்த வார்த்தை இன்றும் என் செவிகளில் ஒலித்துக் கொண்டிருக்கின்றன என்னால் சில நொடிகள் பதில் கூற முடியாமல் அமைதியாக இருந்தேன் .
நீ என் வாழ்க்கையில் வந்த தா என் வாழ்க்கையில் பல மாற்றங்கள் நிகழ்ந்தன இன்று நான் சிரித்துக்கொண்டு இருப்பதற்கு காரணம் நீதான் நான் செய்வது தவறாக இருந்தாலும் உன்னுடன் ஒருநாள் மனைவியாக வாழ விரும்புகிறேன் உன்னுடைய ஆசை என்ன என்று அறிந்துகொள்ள விரும்புகிறேன் என்று வினவினாள் எனக்கு என்ன பதில் சொல்வதென்று தெரியவில்லை  விரைவில் சந்திப்போம் என்று கூறி தொலைபேசி அழைப்பை துண்டித்து விட்டு வீட்டிற்கு சென்றேன்.
மெல்ல மெல்ல அவள் காதல் மென்மேலும் ஏறிக்கொண்டே போனது என் மேல் அவள் காட்டும் அன்பு இருக்கும் அக்கரைக்கும் அளவில்லாமல் அளவிட முடியாமல் சென்றுகொண்டே இருந்தது எனக்குள் நானே என்னை ஒரு புது மனிதனாக என் இனி அந்த அளவிற்கு அவனது அன்பு என்னை ஆட்கொண்டது அவள் பேசாத ஒவ்வொரு நொடியும் பல மணி நேரங்கள் ஆகின்றது போல் ஆகியது ஒரு மூன்று மாத காதலுக்குப் பின் சாரி உங்களுக்கு கள்ளக்காதல் அல்லவா.
என்னை பொருத்தவரை இது காதலாக வேண்டுகிறேன் என்னுயிரே எண்ணுகிறேன் ஒருநாள் அவளிடம் இருந்து அலைபேசி அழைப்பு மூலம் அவள் இந்த வார இறுதியில் என் கணவர் வேலை நிமித்தமாக வெளியூர் செல்வதால் இரண்டு நாட்கள் நான் தனிமையில் இருக்க போவதாகவும் அந்த நாட்கள் நான் உன்னுடன் செலவிட விரும்புவதாகவும் என்னிடம் கூறினார் நானும் சரி என்று ஒப்புக்கொண்டேன்.
வெள்ளிக்கிழமை மாலை போன் செய்து இன்று இரவு அவர் கிளம்பி விட்டார் நாளை காலை பேருந்து நிறுத்தத்திற்கு வருமாறு என்னை  கூறி விட்டு போனை துண்டித்து விட்டாள் நானும் அடுத்த நாள் காலையில் எழுந்து இவ்வாறு காதலியை காதலன் பார்க்க செல்வது என் காதலியே நான் பார்த்தேன் அழகாக ஆடையணிந்து அவளைப் பார்க்க அவளது பேருந்து நிறுத்தத்திற்கு சென்றேன் அங்கு சென்ற அவளுக்கு அலைபேசியில் தொடர்பு கொண்ட பொழுது சில மணித்துளிகளில் வருவதாக கூறினாள் .
ஒரு இளம் சிவப்பு நிற ஆடையில் என் தேவதை அழகாக என் முன் தோன்றினாள் அவள் கைகளில் அவளது ஒன்றை வயதாகிய அவளது அழகிய குட்டி தேவதை தூங்கிக் கொண்டிருந்தார் என் இருக்கையில் அமர்ந்த பின்பு அவள் கைகள் என் தோள்களைப் பற்றிக் கொண்டது வாகனத்தை எடுத்துக் கொண்டு நகரப் பகுதிக்கு சென்றோம் அங்கே இருவரும் காலை உணவை முடித்து விட்டு உணவகத்தின் ஒரு  பால் வாங்கி குழந்தைக்கு ஆறவைத்து பால் புட்டியில் அடைத்து அவளையும்   பசி  ஆற்றி எங்கு செல்லலாம் என்று கேட்டேன்.
இதுதவிர காதல் திரைப்படத்திற்கு செல்லலாம் என்று கூறினார்  திரையரங்குகளில் பிரேமம் என்ற மலையாள படம் வெற்றிகரமாக ஓடிக் கொண்டிருந்தது இந்த படத்திற்கு செல்லலாம் என்று முடிவு செய்து இரண்டு சீட்டுகளை வாங்கி கொண்டு திரையரங்கில் கொண்டு வந்தோம் பார்ப்பவர்கள் அனைவருக்கும் நாங்கள் கணவன் மனைவியாக திரிந்தோம் படம் ஆரம்பித்தது .தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அதில் வரும் காதலர்கள் ஒரு வாழ்க்கை என அனைத்து காட்சிகளையும் இருவரும் இணைந்து என் கைகள் அவள் கைகளை வைத்துக்கொண்டு மெல்ல அவள் என் தோளில் சாய்ந்து படம் முழுவதும் பார்த்து ரசித்துவிட்டு அங்கிருந்து கிளம்பி மதியம் ஒரு உணவகத்தில் உணவு அருந்தி விட்டேன் மெல்ல அவள் வீட்டிற்கு சென்றோம் அங்கு சென்றதும் அவள் குட்டி தேவதையை உறங்க வைத்துவிட்டு மெதுவாக என்னருகில் வந்து அமர்ந்து என் கைகளை பற்றி என் தோள்களில் சாய்ந்துகொண்டு சிறிது நேரம் ஏதேதோ பேசிக் கொண்டிருந்தாள் .
என் நினைத்தால் தெரியவில்லை உன் முகத்தை திருப்பி என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட ஆரம்பித்தார் நானும் என் அன்பை வெளிக்காட்ட அவள் நெற்றியில் ஒருவித அழகான முத்தம் பதித்தேன் அவள் என் அன்பினுள் சிறைப்பட்டார் மெல்ல அவள் முழுவதும் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு அவள் காதுகளை மெல்ல கடித்து அவள் கூந்தல் மூடி போதிக்கும் அவர் நெற்றியில் மீண்டும் முத்தமிட்டு அவள் உதடுகளை மெல்ல என் உதடுகளை பதித்து அழகான முதல் முத்தத்தை பரிமாறிக் கொண்டோம் .
உடல் வாய்மொழியாக வீட்ல மெல்ல மெல்ல காதல் காமம் ஆகா மாறியது இருவரும் மனத்தையும் இருவரும் அறிவோம் மெல்ல அவளது என் உதடுகளை கடித்து என் எச்சிலை உறிஞ்சி இருவரும் மாறிமாறி இன்பத்தில் திளைத்துக்கொண்டிருந்தாள் மெல்ல அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன் அவள் காதுகள் அவன் முகம் அவள் பின்னங்கழுத்தில் எங்கே என்னை முத்தமிட அவள் வெட்கத்தின் தலைகுனிந்து புதுப்பெண் போலவே வெட்கப்பட்டு அவள் கன்னங்கள் சிவந்தன.
மெல்ல அவள் நெஞ்சுப்பகுதியில் முத்தமிட்டு அவள் மார்பகத்தின் மீது முத்தமிட்டு மெல்ல கீழிறக்கி அவள் வயிறு முழுவதும் முத்தமிட்டு அவள் தொப்புளில் என் நாக்கினை செலுத்தி நான் ஒரு பத்து நிமிடத்துக்கும் மேலாக அதன் சுவையை எனக்கு போதும் போதும் என்று சொல்லும் அளவிற்கு அவள் அழகிய தொப்புளை நக்கி சுவைத்தேன்.
அவள் இடையினை நன்கு இறுக்கி என் நாவினால் மெல்ல வருடி மெல்ல ஒரு கடி கடித்து சப்ப அவள் ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து போய்விட்டார் மெல்ல அவள் தொடையின் மீது அவள் கால்கள் என அனைத்து இடங்களில் முத்தமிட்டு அவள் பாதத்தில் முத்தமிட்டு மெல்ல மேலேறி வர அவள் சேலையின் முந்தானையை நழுவவிட்டு மீண்டும் அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு .
மெல்ல அவள் நெஞ்சுப்பகுதியில் முத்தமிட்டு என் உறுப்பை கைகளால் அவளது மார்பகம் 36 சைசில் இருக்கும் அவளது பெண்மையின் முன் கழசங்கலை மெல்ல என் கைகளால் வருடி மெல்ல அழுத்தி பிசைந்து அவள் உதட்டில் தான் முத்தம் பதித்துக் கொண்டே அவளின் இருமுலைகளிலும் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் நன்கு மூடி என் சட்டையை அவிழ்த்து விட்டு என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு மெல்ல என் மார்பகம் மீது  முத்தமிட்டு என் மார்பகத்தை மெல்ல கடித்து என் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டு என் நெஞ்சின் மீது சாய்ந்து கொண்டாள் அவளை மெல்ல அணைத்து அவளது ஜாக்கெட் ஊக்குகளை எழுத்து பார்த்தேன் அப்பொழுது நான் அவளின் மென்மையான மார்பகத்தின் அளவு அவளது வெள்ளை நிற உள்ளாடை கூட அடங்கி இருப்பதை கண்டு வியந்தேன் மாங்கனிகளை அவள் மாங்கனிகளை நான் கண்ணிமைக்காமல் பார்ப்பதை பார்த்து என் தலையில் ஒரு கொட்டு கொட்டி .
முதல் தடவையா  என்று ஒரு கேள்வியை எழுப்பினார் உண்மையை சொல்ல வேண்டுமென்றால் நான் முதலில் வாசிக்க விரும்பும் பெண் நீதான் என்று கூறிவிட்டேன் என்னை இறுக அணைத்து லவ் யூ மாமா என்று தன் காதலை வெளிப்படுத்த என் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள் மெல்ல அவளை விலக்கி அவளது மார்பகங்களுடன் விளையாட ஆரம்பித்து விட்டேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
ஒரு கையால் ஒரு பக்க மார்பகத்தை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே மற்றொரு மார்பகத்தை என் வாயினால் கடித்து சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் உச்சகட்ட போதையில் இருந்தாள் அவளை மெல்ல அவளது உள்ளாடையை கழட்டி .
அவளது முலையின் அளவை ஒருமுறை பரிசோதித்துக் கொண்டு அதைப் பார்த்து என் கண்ணத்தில் வெள்ளை அடித்து அதான் நேர்வே பகுரல அப்புரம் எதுக்கு சைஸ் அப்படின்னு கேட்டா மெல்ல அவளது உள்ளாடையை திறந்து விட்டு அவளது அழகிய பிரவுன் நிற காம்புகளை வாயில் வைத்து சுவைத்து பார்த்தேன்.
அவள் குழந்தைக்கு பால் கொடுத்துக் கொண்டிருப்பதால் அவள் ம*** கலசங்களில் இருந்து பால் சற்று அதிகமாகவே வந்துகொண்டிருந்தது நன்கு இரு முறைகளிலும் பல வருடத்திற்கு பின் ஒரு தாய் பாலை அருந்திய பாக்கியம் எனக்கு அவரிடம் கிட்டியது அவளது தாய் பாலை நன்கு குடித்துவிட்டு மெல்ல அவள் தொப்புலில் என் முகத்தை பதித்து அவளுக்கு கூச்சத்தை மூடி என் நாவினால் அவள் வயிறு முழுவதும் முத்தமிட்டு மெல்ல மெல்ல அவளை திருப்பி அவள் முதுகுப்பகுதியில் முத்தமிட்டு அவள் கொஞ்சம.
விட அவள் கூந்தலின் வாசம் முகர்ந்து அவள் கூந்தலுக்குள் முகம் பதித்து மெல்ல அவள் பின்புறத்தை என் நாவினால் நக்கி மெல்ல அவள் பின்புறத்தில் ஒரு அடி அடித்து அதை முத்தமிட்டு கடிக்க அவள் வெறி கொண்டு என் தலையை பின்னால் கைவிட்டு பிடித்து கொண்டார் அவளை அப்படியே என் முகத்தை திருப்பி அவள் பெண்மையின் மீது அவள் சேலையின் மேலே ஒரு முத்தமிட்டேன் அவள் என் தலையை நன்கு இறுக்கி அணைத்துக்கொண்டாள்.
மெல்ல அவளது சேலை கொசுவத்தை அவிழ்த்தான் அவள் நீல நிற பாவாடை அணிந்திருந்தாள் அவளது பாவனையுடன் அவளது பின் புற கோளங்களை பிடித்து விளையாடி அவள் கால் முழுவதும் முத்தமிட்டு மெல்ல மெல்ல கீழிருந்து மேலாக அவளது பாவாடையை தூக்கி கொண்டு .
அவள் இதழ்களில் முத்தமிட்டுக் கொண்டே வந்தேன் மெல்ல மெல்ல மேலேறி வந்து அவற்றின் பின் புறங்களிலும் முத்தமிட்டுக்கொண்டே வந்தேன் எனக்கு அவளது உள்ளாடையை பார்த்ததும் ஒருவித புத்துணர்ச்சி எனக்கு புடித்இருந்த சிவப்பு நிற உள்ளாடை அதைப்பார்த்ததும் என்னவன் மீண்டும் தாண்டவம் ஆட ஆரம்பித்தான் மாமா  இன்னைக்கே இதுகே .
முடியலடா தயவுசெய்து வேகமா செய்டா மாமா என்று அவளால் முடியாமல் அவள் காமத்தை என்னுள் அள்ளித் தெளித்துக் அவளது உள்ளாடை அவளது மன்மத நீரை சுரந்து சற்று ஈரமாக காட்சியளித்தது அதன் மீது முகத்தை மெல்ல அவளது உள்ளாடையின் மீது முத்தமிட்டு அவளது உள்ளாடையை மெல்ல மெல்ல கீழே இறக்கி அவளது பின்புறங்களில் முத்தமிட்டு அதை மெல்ல கடித்து அவளது இடுப்பின் மேல் கொண்டு சென்று அவளது முளைகளை நல்லா அழுத்தி பிசைந்து கொண்டே .
அவளை முன்புறமாகத் திரும்பி அவளது மன்மத பீடத்தை முதல் முறையாக பார்க்கிறேன் ஒரு பெண்ணின் மர்ம தேசத்தை அன்றுதான் முதன்முறையாக பார்க்கிறேன் அருகில் ஒரு பத்து நாள் சவரம் செய்யாத பெண்மை சின்னச்சின்ன முடிகளுடன் அழகாக பெண்மையின் மேடை பெருத்து அழகான  புதுப்பெண் போன்ற தோற்றத்தில் அவளது பெண்மை எனக்காக அவளது மன்மத நீரை வழித்து காத்துக் கொண்டிருந்தது .
மெல்ல அவளது பெண்மையின் மீது என் முகத்தைப் பதித்து அழுத்தமான ஒரு முத்தத்தை பதித்தேன் முத்தத்தை பதித்து மெல்ல அவள் அப்படியே கீழே சரிய அவளது இரு கால்களையும் விரித்து அவள் உள்புகுந்து என் நாவினால் அவள் பெண்மை என்னை முழுவதும் கண்டறிந்தேன் அவளது மன்மத நீரை அருகே அவளது புதிய பரிமாணத்திற்கு அவளையும் என்னையும் கொண்டு சென்று கொண்டிருந்தேன்.
அவள் என் தலையை பிடித்து அழுத்தி அவள் பருப்பினை நாவினால் இனி மெல்ல என் ஒரு விரலை அவள் பெண்மைக்குள் செலுத்தி மெல்ல இயங்கிக்கொண்டே என் நாவினால் அவள் பெண்மையின் இடித்துக் கொண்டிருந்தேன் அவள் சொர்க்கத்தில் மிதந்து முதல்முறையாக உச்சத்தை அடைந்தாள் .
மெல்ல அவள் கண்கள் சொருக என்னை இழுத்து அவள் மீது போட்டுக் கொண்டு என் நெற்றியில் முத்தமிட்டு லவ் யூ மாமா என்று கூறினால் இல்லை என் மேலாடையை கிழித்துவிட்டு என் ஆண்மையை பிடித்து வெளியே எடுத்து அதற்கு முத்தம் கொடுத்து அதை மெல்ல என் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே என் நாவினுள் செலுத்தி மெல்ல சுவைக்க ஆரம்பித்தாள் .
நான் இங்குதான் இருக்கிறேன் என்ற எண்ணம் என்னுள் மறந்து பூலோகத்தை விட்டு வேறொரு லோகத்தில் பறந்து கொண்டிருந்தேன் அதுதான் காமலோகம் அவள் காம லோகத்தில் .
திடீரென அவள் குழந்தையை அழைத்து அழ ஆரம்பிக்க ஓடிச்சென்று தன் குழந்தையை தூக்கி வந்து மடியின் மீது இட்டு தன் ஒரு மார்பகத்தில் பால் ஊற்ற ஆரம்பித்தாள் நானும் குழந்தையை மாறி அவள் மடியில் படுத்து இன்னொரு மார்பகத்தில் பாலை அருந்த ஆரம்பித்தேன் இருவரும் பால் குடித்து வயிறு இழுத்து பின் அவர் உறங்க சென்று விட நான் அவள் உறக்கத்தை கெடுத்தது முடிவு பண்ணி அவள் பெண்மையில் மீண்டும் ஒரு முத்தத்தை பதித்து என் ஆண்மை அவள் பெண்மைக்குள் நுழைக்க முயற்சி செய்தேன் .
சற்று கடினமாக இருந்தாலும் அவளது மதன நீர் சற்று எளிதாகவே செல்ல வழி செய்தது நீண்ட நாட்களுக்கு பின் உறவு கொள்வதால் அவளுக்கு சற்று கடினமாகவே இருந்தது ஆனால் நான் செய்யும் ஒவ்வொரு செயலும் அவள் ரசித்து செய்துகொண்டிருந்தார் .
மெல்ல அவள் பெண்மைக்குள் எனது ஆண்மையை செலுத்தி ஒரு உடல் ஓர் உயிராக மாறிப்போன என் சுவாசம் அவனுள் சொல்ல அவள் சுவாசம் என்று சொல்ல இருவரும் நாவினால் தங்கள் இதே மாதிரி சுவாசித்து மாறிக் கொண்டிருக்கும் ஒரு உடலை வைத்திருந்த அந்த நிமிடம் மெல்ல அவள் கைகளைப் பிடித்துக் கொண்டு இயங்க ஆரம்பித்தேன்.
மெல்ல மெல்ல இறங்கி அவள் மெதுவாக இயங்க காதின் சுகமே அவள் முனகல் கலால் நின்று இருந்தது திருப்பி குனிய வைத்து  இருந்த அவள் கூந்தலை பிடித்துக் கொண்டு இயங்க ஆரம்பித்தேன் மெல்ல மெல்ல அவல் முளைகளை அப்பொழுது எப்படித் தேடிக் கொண்டே பின் நிறுத்தி விட்டு சற்று சோர்வாக மெல்ல கீழே படுத்து அவளை மெல்ல மேலே எழுந்து என் சுன்னியின் மீது அமர வைத்து அவளை மட்டை உரிக்க செய்தேன் அவள் மட்டை உரிக்க உரிக்க ஒரு காம லோகத்தில் இருந்தார்.
பெண்களுக்கு எப்பொழுதும் இந்த மேலே ஏறி சவாரி செய்யும் பழக்கம் புத்துணர்ச்சியாகும் எலிமியா உச்சம் அறிவதற்கும் தகுந்த வரும் முறையானது இதில் அவள் முழு சந்தோஷத்தையும் அடைத்துக் கொண்டிருந்தால் என் முழு உறுப்பும் அவளுள் சென்று வந்து .
.
நான் மெல்ல அவள் ம******** முத்தமிட்டு மெல்ல பாலை அறிந்து கொள்ள நீங்க கொண்டிருந்தாள் அவள் இரண்டாவது முறை உச்சத்தை அடைய ஆரம்பிக்கும் தருணம் வந்தது மெதுவாக அவள் எனக்குள்ளும் ஒரு இன்பம் முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் பெண்மைக்குள் எனது ஆண்மையை சேர்த்து வைக்கும் தருணம் வந்தது அவள் வேகமாக இயங்க இயங்க அவள் திரவத்தை வழித்து விட்டு  என் மீது சாய்ந்தாள் .
அவளை இறுகக் கட்டி அணைத்து அவள் தோளில் முத்தமிட்டபடி அவளை அப்படியே மல்லாக்க திருப்பி என் ஒரு வேலையை சற்று வேகமாக செய்து அவள் பெண்மைக்குள் என் ஆண்மை திரவத்தை கத்தி மெல்ல அவள் மீது படுத்துக்கொண்டு அன்று மட்டும் நல்ல அடுத்த நாளும் இருவரும் சேர்ந்து கணவன் மனைவியாக வாழ்ந்து வந்த இரண்டு நாட்களுக்கு என்னுள் என்றும் என்னுள் இவர்களால் பல பல பொசிஷன்களில் எங்கள் காதலும் காமமும் அந்த இரண்டு நாட்களில் தத்தளித்தது.
இன்று வரை அவர்கள் தோழியாக அதைத் தவிர அதற்கு அடுத்து எப்பொழுதும் அவளும் என்னிடம் தவறாக நடந்து கொள்ளவில்லை நானும் தவறாக நடந்து கொள்ளவில்லை இறுதியாக அவளிடம் ஏன் என்று கேட்டேன் .
உன்னை போன்ற அன்பாளன் ஒரு ஆண் மகனிடம் என்னை இழக்க வேண்டும் என்று தன்னை  இழந்தேன் உன்னை பற்றி இந்த சந்தோசம் என் வாழ் நாள் முழுவதும் வரும் என்னுடன் இருந்ததற்கும் என்னுடன் irunthu ennai parthu kondathukum  எனக்கு நல்ல இன்பத்தை கொடுத்து பிறக்கு நன்று என்று கூறினார் .
இன்று வரை எங்கள் நட்பு காதலாக வா இல்லை என்று தெரியாத ஒரு சூழ்நிலையில் படைத்துக் கொண்டிருக்கிறது வெற்றிகரமாக அவளுக்கு இப்பொழுது இரண்டாம் குழந்தையும் பிறந்து விட்டது என்னைப் போலவே அவள் மகன் இருக்கிறான் என்று கூறி எனது பெரிய பெயரையே அவளது மகனுக்கு சூட்டி விட்டார் நன்றி வள்ளி நீ கிடைத்தது கு நான்தான் பெரும் பாக்கியம் செய்திருக்க வேண்டும்.
கதை சற்று தொய்வாக இருந்தாலும் காதலுடன் சேர்ந்த காமமே அழகானது என்று நம்பும் ஒருவன்தான் தங்களுக்குப் பிடிக்கவில்லை என்று எண்ணினால் என்னை மன்னித்துக் கொள்ளுங்கள் உங்கள் கருத்துக்கள் என்னை மேன்மேலும் நல்ல கதைகளை எழுதத் தூண்டும் ஆண் நண்பர்கள் ஆனாலும் பெண் நண்பர்கள் ஆனாலும் உங்கள் கருத்துக்கள் என்னை வந்து சேரும் என்று நம்புகிறேன் நன்றி.
கதைய படிச்சுட்டு உங்களுடைய கருத்துக்களை என்னுடைய மெயில் ஐடி  அல்லது ஹங்கவுட் or Google chat தெரிவியுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு