என் பெயர் குணா படித்து விட்டு வேலைக்கு சென்று வருகிறேன். எங்கள் ஊர் சிறிய கிராமம் திருவிழா தான் மிகப் பெரிய கொண்டாட்டம்.
என்னை தவிர என் வயதுடைய எல்லோருமே கல்யாணம் ஆகி விட்டது. அதுமட்டுமின்றி எனக்கு அடுத்த வயது சில பெண்கள் இரண்டு குழந்தைகள் பெற்று விட்டனர். அப்படி இருக்கும் ஒருத்தி தான் பொன்னி பொது நிறம் இரண்டு குழந்தைகள் பெற்று விட்டதால் முலை ஆண்டி களுக்கு இருப்பது போல் இருக்கும். குண்டி தான் மிகப் பெரிய அங்கம் இடிப்பு இரண்டு மடிப்பு மட்டும். சேலையில் அவள் ஒரு விடக்கோழி மாதிரி இருந்தாள். எனக்கு தூரத்தில் ஒரு முறை பெண் தான்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அவன் கணவன் குடித்து விட்டு சீட்டு விளையாடுவதில் ஆர்வம் உடையவன். நான் பலமுறை அவளை சைட் அடிப்பேன் அவளும் நன்றாக இடுப்பு முலைகளை சேலையை விலக்கி கூட ஜாக்கெட் உடன் காட்டுவாள். நான் அதை பார்த்தது ஓக்க வரட்டுமா என்று கேட்பது போல் சைட் அடிப்பேன் அவளும் இது போதுமா இன்னும் வேணுமா என்பது போல அடிக்கடி பார்த்து விட்டு செல்வாள்.
திருவிழா அன்று சாயங்காலம் ஆனது ஊர் சுற்றும் நிகழ்வு அனைவரும் கூட்டமாக தேர் சுற்றும் போது பார்த்து கொண்டு பின்னால் செல்வர். நான் அவள் பார்த்து கொண்டு நடந்தேன். கூட்டமாக இருக்கும் போது அவளும் நானும் பக்கத்தில் வந்து நின்று கொண்டோம். கூட்டம் சிறிது நடந்து விட்டு வீட்டுக்கு வீடு நின்று விடும். அதனால் நான் அவள் முன் நிற்க இரண்டு முலைகளும் என் முதுகில் குத்தியது. நான் திரும்பி பார்க்க அவள் என் கண்ணை காமப் பார்வை கொண்டு பார்த்தாள்.
நான் அவளிடம் முதுகை குத்தி ஓட்டை போட்டும் போல என்று முலைகளை பார்த்து சிரித்துவிட்டு திரும்ப அவள் நான் முன்னால் நிற்கிறேன் நீ வந்து பின்னால் குத்து என்று கூறினாள். நான் சரி என்று நிற்க வைத்தேன் அவள் இடுப்பை பிடித்து தடவிக்கொண்டே இருந்தேன் சற்று அல்வா மாதிரி வழுவழுப்பான இடுப்பை பிடித்து ரசித்தேன். அவள் குண்டிகளை மெதுவாக தொட்டு தொட்டு உரசினேன்.
நன்றாக உருண்டை வடிவ குண்டி அவளுக்கு நான் சூத்தை கையில் பிடித்து கசக்கி கொண்டு ஏதும் தெரியாது போல கூட்டத்தில் நடந்து வந்தேன். அவள் குண்டிகளை என் சுன்னிய உரச மூட் தாங்க முடியாமல் குண்டிகளை என் சுன்னிய வைச்சு தேய்த்து கொண்டேன்.
அவள் சரி என் பின்னால் என்று கூறி விட்டு நகர்ந்தாள் நான் பின்னால் சென்றேன். இரவு நேரத்தில் முட்புதர்கள் அருகில் சென்று விட்டாள். நான் பின்னால் சென்றேன் அவள் என் கண்ணை பார்த்து நாம் ஏன் காத்திருக்க‌ வேண்டும் என்று கூறி குண்டிகளை சேலையை தூக்கிக் காட்டினாள் நான் என் கையால் பரந்த குண்டியின் அழகான சதைகளை பிடித்து பிசைந்து பார்த்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவள் சரி பண்ணுவோம் என்று கூறினாள். நான் திருப்பி நிற்க வைத்து புண்டைய என் சுன்னிய கொண்டு தேய்த்து விட்டு பின் உள்ளே விட்டு ஓத்தேன். நான் அவள் முலைகளை பிடித்து கொண்டு பின்னால் இருந்து சாட் அடித்தேன். அவள் கத்தாமல் கண்ணை மூடி தாங்கிக் கொண்டு இருந்தாள். நன்றாக ஓத்து புண்டைய நிரப்பி விட்டேன். அவள் சரி என்று கிளம்பி போனாள்.
அடுத்த சில நாட்களில் தனியான சந்திச்சு எப்போது‌ வச்சுக்கிலாம் என்று கேட்க அடுத்த வாரம் இரவு ஏழு மணி அதே இடம் தான் என்றாள். பின்னர் அவளை ஓக்கணும் ஆனால் நேரம் இல்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு