என் பெயர் சூர்யா. இருபத்தி ஐந்து வயது ஆகிறது. நான் என் பாட்டி வீட்டிற்கு கோடை விடுமுறை சென்று பழகி விட்டது.நான் இந்த முறை ஒரு ஐந்து வருடங்கள் கழித்து செல்கிறேன். பாட்டி வீட்டிற்கு பஸ்ஸில் சென்று இறங்கினேன். என் பாட்டி வீட்டிற்கு நடந்து வந்தேன். எங்கும் மரங்கள் ஆறுகள் என்று ஊர் மிகவும் அழகாக இருந்தது.
என் பாட்டி வீட்டிற்கு வந்து கதவை திறந்து உள்ளே சென்றேன். பாட்டி நலம் விசாரித்தார் .என் பாட்டி மீன் சமைத்தாள் நான் சாப்பிட்டு விட்டு நன்றாக தூங்கி விட்டேன். சாயங்காலம் ஆனது நான் குளிக்க ஆற்றுக்கு செல்ல வேண்டும் என்று கிளம்பினேன். பக்கத்து வீட்டில் ஒரு ஆண்டி கப்பகிழங்கு தரையில் காய் போட்டு அதை கிளறி விட்டு கொண்டு இருந்தாள். நான் அதை பார்த்ததும் கண்கள் பெரிதாக்கி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். இரண்டு முலைகளும் கீழ் நோக்கி ஏதோ பப்பாளி பழம் போன்று ஆடியது. ஆண்டி கொஞ்சம் வயசான ஆண்டிதான்  நான் நன்றாக முலை தரிசனம் பார்த்ததும் எனக்கு இதை கையில் பிடித்து பார்க்க ஆசை வந்தது.
என் பாட்டி வந்து என்னை குளிக்க போகிறாயா என்று கேட்க நான் ஆமாம் என்று கூறி நிற்க அந்த ஆண்டி பாட்டியிடம் பேச தொடங்கினாள் யார் என்று கேட்க என் பாட்டி என் பேரன் என்று கூறினாள். உனக்கு மருமகன் தான் என்று கூறினாள். ஆமாம் இப்படி மருமகன் இருப்பது தெரியாது இல்லை என்றால் இரண்டு பெண்கள் பெற்று இருப்பேன் என்றாள். அதிலேயே தெரிந்து விட்டது அவளது ஒரு மகளுக்கு கல்யாணம் ஆகி விட்டது என்று. பாட்டி ஏன்டி என்று கேட்க இவ்ளோ அழகான மருமகன் கிடைக்க வேண்டும் அல்லவா என்று சிரித்தாள். பாட்டி வீட்டிற்கு உள்ளே சென்று விட்டாள் சற்று காது கேட்கவில்லை. மருமகனே இப்போது அத்தை தான் இருக்கிறேன் என்று கூறினாள். நான் ஆண்டியை பார்த்தேன் ஆண்டி என்ன மருமகனே அத்தையை கல்யாணம் செய்து கொள்ளகறீங்களா என்று கேட்க நான் ஆமாம் என்று சிரித்தேன்.
போங்க மருமகனே அத்தை வயதாகி விட்டது என்றாள் நான் அதனால் என்ன வயசா முக்கியம் என்று பார்த்தேன் ஆண்டி கொஞ்சம் நேரம் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். குளிக்க போறீங்களா என்று கேட்க ஆமாம் என்றேன். நானும் வருகிறேன் என்று சொல்லி கிளம்பி வந்தாள். நாங்கள் செல்லும் போது சற்று இருட்டி விட்டது. ஆண்டி படிக்கட்டில் வைத்து என்னை நீங்கள் குளிங்க என்று கூறி விட்டு துணிகளை கழற்றி விட்டு பாவாடை கட்டி கொண்டு இருந்தாள். நான் துண்டு கட்டி கொண்டு குளிக்க ஆண்டி பாவாடை உடன் குளித்து கொண்டு இருந்தாள்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நான் நன்றாக நீத்த ஆண்டி கொஞ்சம் நேரத்தில் சோப்பு போட்டு குளிக்க ஆரம்பித்தாள் நான் தண்ணீர் நீந்திக் கொண்டிருக்கும் போது பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தேன் ஆண்டி கொஞ்சம் பாவாடை திறந்து முலைகளுக்கு சோப்பு போட்டு கொண்டு இருந்தாள் நான் நன்றாக பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன் ஆண்டி என்னை பார்த்து சிரித்தாள் ஏன் இப்படி பார்த்து கொண்டு இருக்கீங்க அத்தையை என்று கேட்க, நான் ஏன் நான் அத்தையை பார்க்க கூடாதா என்று கேட்க ஆண்டி என்னை மறுபடியும் பார்த்து சிரித்தாள். சோப்பு போட முடியலையா என்று கேட்க ஆமாம் நீங்கள் வந்து போடுறீங்களா என்று கேட்க, உங்களுக்கு நான் நன்றாக போடுவேன் என்று கூறி எழுந்து சென்றேன் சுண்ணிய துண்டு வழியாக என் வீரியத்தை காட்டியது. நான் அவள் பக்கத்தில் சென்று பார்த்தேன் ஆண்டி என் துண்டை கவனித்தாள் மருமகனே துண்டு அவிழ்ந்து விட போகிறது என்று சிரித்தாள் நான் என்ன செய்ய அத்தை துண்டு நிற்க மாட்டிக்கு என்று கூறி அவளிடம் சோப்பு வாங்கினேன். ஆண்டி பாவாடை கையில் பிடித்து கொண்டு இருந்தாள் யாரும் வாருங்கிறார்களா என்று கேட்க நான் இல்லை என்றேன் சரி முதுகுக்கு போடுங்கள் என்று கூறி முதுகை காட்டி இருக்க நான் ஆண்டி கரெக்ட் ஆகி விட்டது தெரிந்து விட்டது. நான் சோப்பு போட்டு தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன் சற்று கையில் இடையே இருந்த முலைகளை சோப்பு போட்டேன் அவள் திரும்பி பார்க்க நான் முன் பக்கம் கழுத்தில் தடவி பார்த்தேன்.
ஆண்டி பாவாடை சற்று இறக்கி விட்டு சீக்கிரம் என்று முலைகளை காட்டினாள் நான் இரண்டு முலைகளும் சேர்த்து பிடித்து பார்க்க ஆண்டி போடுங்கள் என்று கேட்க நான் சோப்பு கையில் தடவி விட்டு முலைகளை பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் ஆண்டி என்னை பார்த்து துண்டு அவிழ்ந்து விட்டது என்றாள் என் சுன்னிய நான் பார்த்த போது நன்றாக நீண்டு கொண்டு அவள் தொப்பையை இடித்தது. நான் முலைகளை பிசைய அது ஆண்டிக்கு சுகமாக இருந்தது.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
சற்று நேரத்தில் ஆண்டி என் கையை பிடித்து கொண்டு அங்கு இருந்த பாலத்தின் அடியில் கூட்டிச் சென்றாள். அங்கு தண்ணீர் கொஞ்சம் மட்டும் இருந்தது. நான் பாலத்தின் அடியில் என் துண்டு ஆண்டி பாவாடை அவிழ்த்து போட்டுவிட்டு ஆண்டி படுக்க வைத்து புண்டைய விரிச்சு பூல விட்டு ஓத்தேன் பத்து நிமிடம் ஓத்து விட்டு விந்து வரும் போது எடுத்து விட்டேன். ஆண்டி கையால் பிடித்து சுண்ணிய குலுக்கி விட்டாள் விந்து பீச்சி அடிச்சேன் ஆண்டி கொஞ்சம் நேரம் கையில் பிடித்து கொண்டு இருந்தாள் நான் அவ்ளோதான் விந்து என்று கூறினேன். ஆண்டி வாயில் ஓத்தேன் ஐந்து நிமிடங்கள் வரை.
ஆண்டி திரும்ப படுக்க வைத்து குண்டிகளை தூக்கி வைத்து என் சுன்னிய விட்டு ஓத்தேன் குண்டி ஓட்டைக்குள் சற்று டைட்டாக இருந்தது. நான் ஆண்டி முலைகளை பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் ஆண்டி குனிந்து கொண்டு இருந்தாள் நான் சில நிமிடங்கள் வரை ஓத்து விட்டு ஆண்டி திரும்ப வைத்து முலைகளை சப்பினேன். சிறிய நிமிடங்கள் கழித்து ஆண்டி போதும் நேரம் ஆகிறது போவோம் என்றாள். நான் கிளம்பி போனேன். அன்று அப்படி முடிந்தது.
அடுத்த சில நாட்களில் பாட்டி உறங்கும் போது ஆண்டி வீட்டுக்கு சென்று புருஷன் வேலைக்கு போனதும் நான் ஆண்டியிடம் உல்லாசமாக இருக்க ஆரம்பித்தேன். இப்படி நாங்கள் சில பல நேரங்களில் ஓத்து மகிழ்ந்தோம். வயதானாலும் ஆண்டி கொஞ்சம் கூட ஆசை குறையாமல் இருக்க எனக்கு அதுவே ஆண்டியிடம் பிடித்து இருந்தது. இப்படி ஓரிரு வாரங்களில் ஆண்டி வேணும் அளவுக்கு அதிகமாக ஓத்தேன். வீட்டிற்கு கிளம்பும் போது ஆண்டி கிட்ட சொல்லி விட்டு கிளம்பினேன். இப்போது என் வீட்டிற்கு வந்து விட்டேன் அடுத்த வருடம் ஆண்டியை ஓத்த காத்திருக்கிறேன் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு