சித்தி இன்னும் எவ்வளவு தூரம் தான் போகணும் ?
காலு வலிக்குது .
என்ன பா இதுக்கே tired ஆகிட்டா எப்படி .
இப்போதான் காட்டை தாண்டி வந்து வயல் குள்ள பூந்து இருக்கோம் .
அதோ அந்த பக்கம் ஒரு பல்பு எரியுது பார் .
அது தான் ஊரு தொடங்குற இடம் .
கவலை படாத போய்டலாம் .
அயோ .சித்தி அது பாத்தா ரொம்ப தூரம் போல இருக்கே.
மணி இப்போவே இரவு ஒன்பது நுப்பது ஆகுது .
இன்னும் ஒரு மணி நேரம் நடந்தா தான் அது வரும் போல தெரியுதே .
இந்த இருட்டு வயல் வெளி ல  , குளிர் காத்து வேறஉடம்பு கூசுது சித்தி .
உங்களுக்கு கூசலையா ??
எப்படி தான் இப்படி கல்லு மாத்ரி நடந்து வரிங்க ??
நீ டவுன் ல இருந்த பையன் .இதெல்லாம் தாங்க மாட்ட .
நாங்க நாட்டு கட்ட  . இந்த குளிர் கூசல் எலாம் சாதாரணம் .
மேல பாரு நிலாவை  .. இன்னிக்கு பௌர்ணமி மாத்ரி இருக்கு ல .
ஆமா சித்தி  முழு நிலவு .
நல்லா அழகா பெருசா இருக்கு .
மேல நிலா . கீழ கரும்பு .
நடுவுல நாம . நல்லா இருக்கு ல சித்தி .
ஆமா டா . .
சித்தி . இந்த கரும்பு வயலை தாண்டிட்டா . வீடு சீக்கிரம் போய்டலாம் ல .
கரும்பு வயல் என்று சொல்ல மாட்டாங்க.
கரும்பு காடுனு தான் சொல்லுவாங்க.
ஏன் அப்படி சொல்லுறாங்க . சித்தி ?
சின்னதா இருந்தா வயல் சொல்லுவாங்க.
பாரு . எவ்வளவு நீட்டு கரும்பு .
ஒன்னும் ஒன்னும் ஏழு அடி இருக்கு பாரு .
ஒரு மனுஷன் அடியே ஆறு தான் .
இது ஏழு அடிக்கு இருக்கு .
அதனால தான் கரும்பு காடு .
அப்போ நாம நடந்து போறது கூட வெளியே இருந்து பாக்குறவங்களுக்கு தெரியாது தானே சித்தி ?
ஆமா டா . ஒரு ஆளுக்கு கூட தெரியாது .
நம்மள விட ஒரு அடி உசரமா ல இருக்கு .
கரும்பு காடுக்குள்ள இறங்கிட்டா அவ்வளவு தான் .
அன்டாஹ் ரோடு ல இருந்து பாத்தா கூட ஒரு துளி தெரியாது  .
அப்போ நம்ம ரெண்டு பேரையும் நாம இங்க நடந்து போறது யாருக்கும் தெரியாது
அப்படி தானே சித்தி ??
ஆமா  . ஆமா .
ரொம்ப கேள்வி கேக்காத .
சத்தம் போடாத .
இது யாருக்கும் கண்ணு தெரியாத இடம் என்பதால இரவு நெறைய பேறு இங்க தான்
ஒதுங்குவாங்க .
அதானால அமைதியா வா .
ஒதுங்குறது என்றால் என்ன சித்தி . ?
நுப்பத்தி அஞ்சு வயது சித்திக்கு
இருபத்தி மூணு வயசு பையன் மனசுக்கு புரியற மாத்ரி எப்படி பதில் சொல்லணும்
என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தது .
சித்தி சொல்லுங்க.
ஒதுங்குறது என்றால் என்ன ?
பாத்ரூம் போறதா ??
உண்மை சொல்லலாமா .
இல்ல . பாத்ரூம் சொல்லி சமாளிக்கலாமா என்று மனதில் ஓட .
ஆமா ட . பாத்ரூம் போறதுக்கு தான் .
ஒன்னுக்கு போறதுக்கா சித்தி .
சிரிப்பை அடக்கிகிட்டே . .ஆமா ஆமா . ஒன்னுக்கு போறதுக்கு தான் .
நீங்க இங்க ஒன்னுக்கு போய் இருக்கிங்களா ??
டேய் . இப்போதான் சொன்னேன் . பேசாதத.
யாராவது ஒதுங்கி இருப்பாங்க .
கேக்க போகுதுன்னு .
ஒன்னுக்கு போறதுக்கும்
நாம போறதுக்கும் பேசுறதுக்கும்என்ன சம்மந்தம் சித்தி .
நம்ம குரல் கண்டு புடிப்பாங்க ல .
நாம யாருன்னு தெரிஞ்சிரும் ல .
தெரிஞ்சா என்ன சித்தி .
எனக்கு நீங்க சித்தி .
அது தெரிஞ்சா  . என்ன தப்பு .
சித்தி கூட கரும்பு காடு குள்ள வந்தா என்ன தப்பு  .
அதுவும் வீட்டு வழிக்காக கரும்பு காட்டு குள்ள நுழைஞ்சு நடந்து போறது என்ன தப்பு.
உனக்கு எப்படி சொல்லுறது புரியல ட .
இங்க ஒதுகுரவன்கலாம் கொஞ்சம் தப்பானவங்க .
நல்லதை கூட கேட்டதா பாப்பாங்க .
ஒன்னுக்கு போறதுல என்ன சித்தி தப்பானவங்க ?
( என்று கேட்டுகிட்டே சித்தியின் இடுப்பி பகுதியை நடந்து கொண்டே நோட்டம் விட்டான் ராஜா )
இங்க ஒண்ணுக்கும் ஒதுங்குவாங்காபொன்னுக்கும் ஒதுங்குவாங்க.
பேசாம வா என்று சொல்லி ராஜனை ஒரு முறை மேல் இருந்து கீழ வரை பார்த்துட்டு
கரும்பை ஒன்னு ஒண்ணா தள்ளி விட்டு வேகமா நடந்தால் விதவை சித்தி அமலா .
தன்னை தாண்டி வேகமாக நடந்து போகும்போது சித்தி யின் வாசத்தைநுகர்ந்து கொண்டு
நிலவை மேல பாக்க .
நிலவின் நிறமும் சித்தியின் வெள்ளை புடைவையும்
அந்த இருட்டு கரும்பு காட்டில்சித்தி நடந்து போகும் பொது
முதல் முறை சித்த்தியின்  அந்த பின்னழகு குளுங்களை முதல் முறை பார்க்க ஆரம்பித்தான் ராஜா .
ஒவ்வொரு கரும்பையும் விளக்கி விட்டு வேகமாக அமலா சித்தி நடக்க
அவளை எதிர்த்து வந்த குளிர் காத்து அவளது உடம்பின் வாசத்தை உறிஞ்சு எடுத்து
பின்னாடி நடந்து வரும் ராஜாவிடம் போய் அதை சேர்க்க
சித்தியின் உடம்பு ருசியை ராஜாவின் மூக்கு முதலில் உணர
மூக்கில் ஏறிய வாசம் , முதல் முறை ஒரு பொம்பள வாசம் எப்படி இருக்கும் என்று முதலில் உணர்ந்ததால் என்னமோ
ராஜாவுக்கு பரவச நிலை ஐந்து நொடியில் ஏற
அவனது கண்கள் சித்தியின் முதுகை நிலா வெளிச்சத்தில் உற்று பார்த்து
கொஞ்சம் பயத்துடன் கண்களை வழுக்கி விட்டு
முதுகுக்கும் இடுப்புக்கும் நடுவே தொங்கும் சித்தியின் சதையை சதை ஆட்டத்தை கண்கள் ருசிக்க
இன்னும் கீழ போய் பாரு பாரு னு யாரோ சொல்வது போல் கேக்க .
எல்லாம் ஒரு ஐந்து நொடியில் நடக்கும் மாற்றங்கள் .
இதுவரை இது போன்ற பார்வையை சித்தி மீது யோசித்தது இல்ல
பாரு டா . குண்டியை பாரு .
ஆடுது பாரு . பாரு . குலுங்குது பாரு . அப்டின்னு யாரோ சொல்ல .
அவனுடயை கண்கள் தப்பு பண்ணுறோம்
நம்மளவிட பெரியவங்க
நமக்கு அம்மா மாதிரி . என்று எதையும் யோசிக்காம
சித்தின் குண்டியை அது ஆடும் சதை அழகை பார்த்த அடுத்த நொடி
அவனுடைய pant வீங்க ஆரம்பித்தது. .
எப்பா . . என்ன இப்படி இருக்கு சித்தி பின் அழகு .
இதெல்லாம் கிராமத்தின் இருந்தா தான் வளருமா .
இல்லை வேலை செஞ்சா கும்முன்னு இருக்குமா.
நடக்கும் போது இப்படி ஆடுதே .
மனசு யோசிச்சிட்டு இருக்கும்போதே
ஒரு camera இருட்டு வானத்துக்கு மேல இருந்து நமக்கு படம் புடிச்சு காட்டுது .
நல்லா மேல இருந்து நமக்கு அந்த கரும்பு காட்டை காட்டுது .
சுத்தி யாரும் இல்ல . பனி பெய்யுது .
பெரிய கரும்பு காடு .
நிலா .வெளிச்சம் .
அதுல ரெண்டு உருவம் மட்டும் நடந்து போயிட்டு இருக்கு .
இன்னும் காட்டை கடக்க ஒரு கிலோ மீட்டர் இருப்பதை போல் camera காட்டுது .
அப்படியே camera மேல இருந்து ராஜாவை நோக்கி கிட்ட போகுது .
drone camera .
ராஜ சரியில்லை
முன்ன போல் இல்ல .
வழியை பார்த்து நடக்காமசித்தியின் குண்டியை மட்டுமே பார்த்து வாயடைத்து
அவளை பின் தொடர்ந்து போக . .
ஹா ஹா . ஹா .
பாத்துங்க . சொன்னா கேளுங்க .. பொறுமையா குத்துங்க . ஹா . ஹா .
னு மொனகுற சவுண்ட் . .
அந்த சத்தம் கேட்டதும் டக்குனு தூக்கி வாரி போட்டுஅயோ சித்தி . ஏதோ சத்தம் கேக்குதுபயமா இருக்கு
அப்படின்னு பாதி சொல்ல வரும்போதே . .
சித்த வேகமா என் பக்கம் திரும்பி . அவளோட ஒரு கையாள
என் வாயை மூடி . என்கிட்டே நல்லா ஒட்டி வந்து .
அமைதியா இரு . .
சத்தாம் போட்டு பேசாத .
அப்போவே சொன்னேன் ல .இது ஒதுங்குற இடம்னு .
யாராச்சி ஒதுங்கி இருப்பாங்க .என்று பொறுமையா மெதுவான குரலில் சித்தி சொல்லும்போது .
ராஜாவுக்கும் சித்திக்கும்
இரண்டு தலைக்கும் நடுவில் இருக்கும் இடைவெளி ஒரு கை மட்டும் தான் .
அவ்வளவு நெருக்கத்தில் ஒரு பொம்பள கிட்ட வந்து அவளுடைய கையாள அவனுடைய் வாயை மூடி மெதுவா பேசுனா யாரால தான் தாங்க முடியும் .
சித்தி பேசுனத கேட்டு அவன் வாய் அடங்குனாலும்அவனுடிய பூல் அத்து மீரா ஆரம்பிச்சது .
முன்ன விட இன்னும் பெருசா நீட்ட ஆரம்பிக்க .
அவனுடைய மூச்சு காத்தை சித்தியின் கையில் இழுத்து விட .
சித்தி புரிஞ்சது போல்
நீ அமைதியா இருப்பேன்னு சொல்லுவாயுள்ள் இருந்து கையை எடுக்குறேன் .
நானும் அமைதியாய் தலையை ஆட்ட .
கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவளுயை கையை என் வாயுல இருந்து எடுக்க ஆரம்பித்தால் அமலா சித்தி .
இப்போ எந்த தண்டங்களும் இல்லாம .ரெண்டு பேரு உதட்டுக்கும் எந்த தடையும் இல்ல .
மனசு வச்சா ஒத்த நொடில சித்தியோட உதட்ட உறிஞ்சி எடுக்கலாம் .
சொன்னா கேளு ரொம்ப கிட்ட இருக்காங்க
விட்ட்டுடாத . அப்படி உன்னோட உதட்டால மூடி முத்தம் குடு . என்று தன்னுடைய நண்பன் சொல்வது போல
மனதில் கேக்க .
ஹா ஹா . ஹா . என்று மறுபடியும் .அந்த மோன்கள் சத்தம் அதிகம் ஆனது .
மறுபடியும் முனகல் சத்தம் கேட்ட ராஜா இந்த முறை போன முறை போன்ற பயம் எதுவும் இல்லை என்றாலும் அத்தையின் கை தனது வாய்க்குள் மறுபடியும் மூட வேண்டும் என்ற ஆசையில் அந்த முனகல் சத்தம் கேட்டவுடன் பயப்படுவதைப் போல் நடிக்க ஆரம்பித்து
சித்தி சித்தி என்று கண்ணை விறைப்பாக வைத்துக் கொண்டு உதட்டை கடித்துக்கொண்டு சித்தி சித்தி என்று வக்கிரமாக அவளுடைய கண்களை பார்த்து கொண்டு பயப்படுவதும் துடிப்பதும் போன்று ஜடைகள் செய்ய.
அவன் நினைத்தது போலவே இவனுடைய செய்கைகள்
சித்தி  மனதுக்குள் பூகம்பத்தை ஏற்படுத்த சட்டென்று மறுபடியும் அவளுடைய கைய  (கையில இருக்கிற அவளுடைய மோதிரம்  இந்த இருட்டில் எப்படி மின்னுது பார்)….அவனுடைய வாயை பொத்தி முயற்சித்து வேகமாக அவனை நெருங்கி வந்து கொண்டிருக்க
ரோட்டில் இருந்து light அவர்கள் நோக்கி பாய போலீஸ் வண்டி ஆகத்தான் இருக்கும் என்று அவளுடைய மூளை சொல்ல இன்னும் அவருடைய பயம் அதிகரிக்க என்ன செய்வது என்று புரியாமல் வாயை மூடு வதைக் காட்டிலும் போலீஸிடமிருந்து தப்பிக்க வேண்டும் என்பதால் வேகமாக அவன் கிட்ட வந்து அவனுடைய சட்டையை பிடித்து கீழே இழுக்க தரையோடு சேர்த்து அமைக்க அவனை அந்த கரும்புக்காட்டில் உள்ளேயே வேகமாக தள்ளி இழுத்து படுக்க வைத்து அவளின் அடுத்த நொடியே அவனது பக்கத்தில் சாய்ந்தாள்
ராஜா என்னவென்று புரியாமல மல்லாக்க படுத்துக் கொண்டிருக்க அவனுக்கு பக்கத்தில் ஒருக்குளைந்து படுத்த சித்திக்கு போலீசை பார்த்த உடன் உடல் எல்லாம் நடுங்க கொண்டிருக்க
இப்போது உண்மையாகவே ராஜாவுக்கு என்ன நடக்கிறது என்று புரியாமல் மறுபடியும் மல்லாக்கப் படுத்துக் கொண்டிருந்த ராஜா அவள் பக்கம் திரும்பி தன் உடலை திருப்பி சித்தி சித்தி என்று சந்தேகத்துடன்
என்ன பண்றீங்க எதுக்கு என்னை இழுத்து இவ்வளவு வேகமா படுக்க வெச்சு என் சட்டை புது சட்டை எப்படி கரும்பு காட்டுல மண்ணுல புரள வைக்கிறீங்க.  என்ன ஆச்சு உங்களுக்கு சொல்லுங்க எழுந்திருக்கவே சொல்லுங்க நான் எழுந்திருக்கவே..
இவனுக்கு வேற
எப்போ கேள்வி கேக்கனும் கூட தெரியாத முட்டாள் பையன் இருக்கானே..
திரும்பவும் அவ வாய மூடி தான் கேக்கணும் போல அவளுடைய கைகளை எடுத்துக் அவனுடைய வாய்மையுடன் ஒட்டி அழுத்தி அவளுடைய உடல்களையும் அவனுள் அவருடன் நெருங்கிப் படுத்துக் கொண்டு
உனக்கு ஒரு முறை சொன்ன பத்தாதா புரியாதா நீ இப்போ எழுந்திருக்கக்கூடாது என்கூடதான் படுக்கனும். நான் சொல்ற வரைக்கும் படுக்கணும் ஆம்பள தானே நீ சொன்னா உனக்கு புரியாது
தெரியவில்லை?? பார்த்தா தெரியலை?? இந்த இருட்டில் அதுவும் கரும்பு காட்டில் ஒரு பொம்பளை ஒரு பையனும் நடந்து வருவதை ஒரு போலீஸ் பார்த்தா என நினைக்கும் இது கூடவா உனக்குத் தெரியாது
எத்தனை முறை தான் உன் வாயை பொத்தி அது பேசமாட்ட அமைதியா இருப்பேன் சொல்லு அது வரைக்கும் உன் வாயை இப்படி கிட்ட வந்து என் கையால புத்திதான் வைப்பேன்.
இவ்வளவு பயம் இருக்கிறவங்க ஏன் இந்த வழியா நம்மள கூட்டிக்கிட்டு வந்தாங்க ஒரு வேளை நம்ம மேல இருந்த விதவை சித்திக்கு ஆசை ஏதோ இருக்குமோ
நம்ம மேல ஆசை வரப்போகுது???
நான் மேலே வருஷத்துக்கு ஒருமுறைதான் இந்த கிராமத்துக்கு அதுவும் பொங்கலுக்கு  தான் வரோம்.
நம்மள என்னைக்கு இவங்க கண்டு கேட்டு இருக்காங்க பொங்கல் அப்போ இவங்களோட அந்த பண்ணையார் வீடு கூட்டத்தில் நெளியும்
புழுங்கும்
இதுல நம்ம மேல ஆசை வேறயா
ஒருவேளை உடல் சுகத்துக்கு சின்னப்பையனோட சகவாசம் வெளிய யாரு காதுக்கும் படாதுனு காதுன்னு இப்படி கரும்பு காட்டு வழியா கூட்டிட்டு வரும்போது படுக்க வச்சு என்னுடையபூளை இழுத்து புடிச்சு சப்ப ஆசைப்பட்டு இருப்பாளோ
அதனாலதான் போலீசைப் பார்த்ததும் பயந்து மறைஞ்சாலோ. அவங்க கிட்டயே கேட்டு விடுவோம் என்று முடிவு செய்து கொண்டு அவனுடைய இடது கை களை எடுத்து இரண்டு உடலுக்குள் நடுவில் நுழைத்து
சித்தியின் மேல் இன்னும் மரியாதை இருப்பதனால் அவனுடைய கைகள் அவளுடைய அந்தரங்க பகுதியை தொடாதவாறு மேலே
மேலே எடுத்துக் கொண்டு வந்து தன்னுடைய வாயை பொத்திக்கொண்டிருந்த சித்தியின் கைகளின் மேல் அந்த ஐந்து  விரலின் மேல் தன்னுடைய ஐந்து விரல்களையும் வைத்து மெதுவாக வந்து அவளுடைய கைகளை முழுதாக ஆக்கிரமித்துக் கொண்டு தனது வாயை அவளுடைய கைகளிலிருந்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பிரித்து எடுத்தான்
இவ்வளவு தைரியமாக நான் செய்ததை பார்த்த சித்தி பயந்துவிடுவாரா என்பதற்காக பயந்து கத்தி விடுவாளோ என்ற படத்தில்
பிரித்த சித்தியின் கைகளை அவளுடைய கைகளை அவளிடம் ஒப்படைத்து விட்டு என்னுடைய கைகளால்
சித்தியின் உதட்டை வேகமாக என்னுடைய கைகளால் அமுக்கி மூடி இன்னும் நெருக்கமாக அவள் கிட்ட வந்து
என்ன pannuraan இவன்
எதுக்கு இப்போ நம்ம வாய மூடுரான்
என்ன ஆச்சு இவனுக்கு
ஒருவேளை இந்த இருட்டில  அவனுடைய உடம்பில் வரப்பு மண்ணுல பட்டதும் இந்த பச்சை கரும்பு இலைக அவனுடைய உடம்பில் கூசி இருக்குமோ
உடல் சிலிர்த்து அவனுடைய மூளை கெட்டுப் போய் ரொம்ப ஆசை வந்து நான் கத்திட கூடாதுனு என் வாயை பொத்தி என் பாவாடையை தூக்கி புண்டைய ஓ*** ஆசைப்படுகிறானோ ..
என்னதான் சின்னப் பையனாக இருந்தாலும் இவன் ஒரு ஆம்பள தானே. ஒரு பொம்பிளையை உடைய  வலியும் ஆசையும் என்னைக்கு ஒரு ஆம்பளைக்கு சரியான அளவில் புரிஞ்சிருக்கு ?
பொங்கலை சரியான அளவுல பார்த்திருந்தா என் புருஷன் செத்து போய் இருப்பாnaa .  . இல்ல நான் தான் இன்னொருத்தனுக்கு அலை வேணா ..
விக்ரம் வேதா படத்தில் வருவது போல் கடைசி காட்சியில் இருவரும் கண்ணை தூக்கி நிறுத்திக் கொண்டு முதலில் யார் சுடப்போகிறார்கள் என்ற பயத்தோடும் ஆச்சரியத்தோடும் உள்மனதில் கேள்விகளோடும் , இந்த ராஜாவும் அவருடைய சித்தியும் கரும்புக்காட்டில் ஒருக்களித்து நேராக
இருவரின் இடுப்புகளும் ஒன்றாக பக்கத்தில் நெருக்கமாக பார்த்துக்கொண்டு இருக்க சித்தியின் வாயை தனது கையால் மூடி அவருடைய கண்களை பார்த்து
ஏன் சித்தி இப்படி கத்தறீங்க நீங்க சொன்னா நான் பொறுமையா இருக்க போறேன் நீங்க எவ்வளவு நேரம் படுக்க சொன்னாலும் உங்க கூட இப்படி படுத்திருக்கிறேன் அதுக்காக வாயை இப்படியா பொத்து வாங்க.
இந்த காட்டு வழியா போலீஸ் வரும் என்று தெரிந்தும் இந்த பக்கம் என் சித்தி என்னை கூட்டிட்டு வந்தாங்க..
எனக்கு போலீஸ்னா ரொம்ப பயம் சித்தி.
சித்தி என்னால ரொம்ப நேரம் இப்படி ஒருக்களித்து நேரம் படுக்க முடியல.
உங்களோட இடுப்பை சுற்றி கையை போட்டுக் கட்டுமா சின்ன வயசுல இந்த ஊருக்கு நான் வரும்போது உங்க கூட எங்கம்மா படுக்க செல்லும் போது நீங்க என்ன அப்படிதான் இடுப்பை சுத்தி கையை போட்டுட்டீங்க
ஞாபகம் இருக்கா.
ஏன் சித்தி இப்படி முழிக்கிறீங்க நான் இப்ப என்ன கத்தியா பேசுறேன் பொறுமையா அமைதியா யாருக்கும் கேட்காத மாதிரி உங்க முகத்துக்கு கிட்ட வந்து தானே பேசுற அப்புறம் ஏன் கண்ணு இப்படி படபடன்னு ஓடுது அந்த பக்கம் இந்த பக்கம்.
சரி சொல்லுங்க எவ்வளவு நேரம் இந்த இருட்டில் இந்த நிலா வெளிச்சத்துல படுத்துட்டு இருக்கணும் சொல்லுங்க எப்போ வீட்டுக்கு போறது எனக்கு ரொம்ப பஸியா இருக்கு
சரி
நான் இப்போது உங்களுடைய வாயிலிருந்து என்னுடைய கையை எடுத்து விடுவேன் எடுத்து அப்புறம் என்ன நீங்க திட்ட கூடாது சரியா.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
சொன்னதைப் போலவே ராஜா பொறுமையாக அவள் வாயிலிருந்து அவனுடைய கையை பொறுமையாக விலக்கிவிட்டு அந்த கையை அவளுடைய இடுப்பை சுற்றி போடலாமா இல்லை நாம் மேலே வச்சுக்கலாம் என்று யோசித்தபடி சித்தி கண்களைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்க.
சித்திக்கு தற்போது படபடப்பு குறைந்தது பயம் போனது . அதற்குக் காரணம் இரண்டு.
ஒன்று ராஜாவின் பேச்சு வழக்கம் போல வெண்மையாகவே இருந்தது எந்தவித ஆம்பளை தன்மையும் இல்லாமல் சித்தியாகவே அவனுடைய பேச்சு இருந்தது.
இரண்டாவது அந்த வெளிச்சம் போலீஸ் வண்டியின் வெளிச்சம் சுத்தமாக மறைந்தது.
மிக எதார்த்தமாக சற்று இன்னும் நெருக்கமாக வந்த அமலா சித்தி ராஜாவின் கையை எடுத்து பிடித்து அவளுடைய இடுப்பின் இடுப்புக்கு மேல் சுத்தி போட்டு கொள்ளுமாறு கண் ஜாடையில் மகிழ்ச்சியாக அசைத்துக்கொண்டு எனக்கு இது ஒரு பிரச்சனை இல்லை நீ நல்லவன் என்பதை போல் அந்த பார்வை சொல்லி சொல்ல அவனுடைய கையை அவளே எடுத்து இடுப்புடன் அணைக்க செய்தால்.
என்னுடைய கை ரொம்ப ஈரமான கை என்பது சித்திக்கு மறந்து போச்சா இவ்வளவு தைரியமா எடுத்து இடுப்புக்கு மேல வைக்கிறாnga. சொன்னபடியே இடுப்புக்கு மேலே தன்னுடைய 5 விரல்களால் மெலிதாக வைத்த அடுத்த நொடி சித்தியால் அந்த குளிர்ந்த விரல்களை தாங்கமுடியாமல் கண்ணை இறுக்கி மூடிக்கொண்டு மூடிக் கொண்ட பிறகும் அந்த குளிரை அவருடைய உடம்பால் தடுக்க முடியாத காரணத்தினால் தன்னுடைய உடம்பை இயக்க செய்தால் மூன்று முறை எக்கி எக்கி எக்கி தனது உடலுக்குள் அந்த உயிரை எடுத்துக் கொள்ள முயற்சி செய்ய செய்து கொண்டிருந்த அந்த ஐந்து நொடிகளில் அந்த எக்கி எக்கி செய்த அந்த உடல் அசைவில் இன்னும் இருவருக்குமான நெருக்கம் நெருங்கிக் கொண்டே இருக்க.
இது வழக்கமான உடல் நளினம் தான் வழக்கமாக ஒரு ஆண் ஒரு பெண்ணுடைய இடுப்பை தடவியதும் அந்தப் பெண் கண்ணைமூடிக்கொண்டு தன்னுடைய கால்களால் குதி கால்களால் எக்கி இயக்க செய்வாள் அதே உணர்ச்சியை தற்போது சித்தி தனது வயதுக்கு ஏற்றவாறு படுத்துக்கொண்டு செய்யும்போது இருவரின் இடுப்பும் ஒன்றாய் சேர ஆரம்பித்து கொண்டிருந்தது.
ஐந்து விரலுக்கு இப்படி இயக்கிய சித்தி என்னுடைய முழு கையையும் வைத்து ஒரு அழுத்து பிடித்தாள் என்ன ஆவான் என்று தெரிந்துகொள்ள ராஜாவின் மனது துடித்தது ஆமாம் இந்த ஐந்து விரல் வைத்ததால் ராஜாவுக்கு பெரிய மாற்றம் அவனுடைய உடம்பில் வந்த வரவில்லை இந்த ஐந்து விரல்களின் வழியாக அந்த சித்தியின் உணர்ச்சியை கண்களை இயக்கியை பார்க்கும் போதுதான் அந்த பெண்ணின் உணர்ச்சியை வெளிப்படுத்தும் விதத்தை பார்க்கும் போதுதான் ஒரு ஆணுக்கு இந்த ராஜாவுக்கு உடல் சிலிர்க்க ஆரம்பித்தது..
ராஜா விடுவாரா தனிக்காட்டு ராஜா வாச்சே
சுத்தி கரும்பு கூட்டத்தில் நடுவில் ஒண்டிக்கட்டை மாட்டிக் கொண்ட சித்திஐ போடப்படும் ராஜா வாச்சே.. எப்படி விடுவான் என்று சுற்றி இருந்த கரும்புகள் தன்னுடைய கைகளை தட்டி அசைத்து சிரித்துக் கொண்டிருக்க…
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
இவன பார்த்த போடுற ஆள் மாதிரியா இருக்கு ? கொஞ்சம் நல்லவர் என்ற பேருக்கு ஆசைப்படுற ஆள் மாதிரி தெரியுதே..
இவன நல்லவன் ?
சித்தியோட இடுப்பை எப்படி லாவகமா தனது விரல்களை நுழைத்தான் இவன் நல்லவன் அட போடா .
இவன் நல்லவனாகவே இருந்தாலும் அந்த சித்தி அசைக்கிறா இடுப்பு ஆட்டத்தில் அது தான் ஆகணும் . அவுத்து தான் ஆகணும் .
எனக்கு நம்பிக்கை இருக்கு நீ வேணா பாரு இந்த ராஜா கடைசிவரை நல்லவனா தான் இருப்பான்
எவ்வளவு நல்லவனாக இருந்தாலும் சூழ்நிலையில் மாட்டிகிட்டா அந்த சூழ்நிலையோடு பிதாமகனான மாறித்தான் ஆகணும்.. நீயே சொல்லு நம்ம காட்டுக்குள்ள வந்து நாம இதுவரை யார விட்டு வச்சிருக்கோம்.
இரவில் நம்ம இடத்துக்கு இதுவரை வந்தவங்க நம்மகிட்ட அம்மணமா அவங்களோட உடம்ப காட்டாமல் ஓத்துட்டு போகாமல் என்னைக்கு நாம விட்டு இருக்கோம் ???
ஆமா ஆமா நீ சொல்லுறதும் சரிதான் போன வாரம் கூட ஒரு வாத்தியாரு .. இந்த ஊரிலேயே ரொம்ப நல்ல வாத்தியாரு சொல்லுவாங்க நம்ம இடத்துக்கு வந்து முழுசா அவரோட பூளை ஒரு பொம்பள சப்பி எடுத்த பிறகு தானே நாம் அவர்களை அனுப்பி வைத்தோம் .
ஏய் என்னடா மறந்துட்டியா அது பொம்பளை ஏது பொண்ணு டா அவருடைய வகுப்பு படிக்கிற பிளஸ்டூ பொண்ணுடா.. நைட்டு டியூஷன் சொல்லித்தர கூப்பிட்டு வந்து இந்த கரும்பு காட்டுல நல்லா நடத்தினான் டியூஷன்..
ஆமா ஆமா அந்த பொண்ணு ரொம்ப பாவம்
கதரிச்சு .
அதுவா கதறிச்சு ? வாத்தியாரைக் கீழே போட்டு மேலே ஏறி வேலை செஞ்சது மறந்துட்டியா எனக்கென்னமோ அவதான இவரை கூட்டிட்டு வந்த மாதிரி தெரியுது .
ஆமா ஆமா  என்ன பொருத்த வரைக்கும் இதுவரைக்கும் நான் பார்த்ததிலேயே நல்ல சம்பவம் என்றால் அந்த அம்மா மகன் ஜோடி தான். என்னம்மா சீன் போட்டாங்க ரொம்ப நல்லவங்க மாதிரி மழை அடிச்சாலும்  புடவை அவிழ்ந்து கீழே விழுந்தாலும் அந்த மகன் அவங்க அம்மாவுடைய உடம்பு பார்க்கல..
நமக்கு எவ்வளவு கஷ்டத்தை கொடுத்தாங்க ரெண்டு பேரும்.
நாமளும் எவ்வளவோ முயற்சி செய்து அந்தப் பையனோட ஜட்டியைக் கழட்டி பிறகும் அவங்க அம்மா அதைப் பார்த்து கொஞ்சம் கூட அசரவே இல்ல அவ்வளவு கண்ணியமான பார்வை.
அப்புறம் இவன் தான் ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு அவங்க அம்மாவுடைய முதுகில் இவனோட இலைகளை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே கீழே இறங்கி அந்த அம்மாவின் புண்டையில் மெதுவாக இலைகளை விட்டு எடுக்கும்போது அவ்வளவுதான் . . புண்டை கூச ஆரம்பித்ததும் . . கதை முடிந்தது அம்மா வழிக்கு வந்தாள்..
அவள் உடம்பு சூடு பிடிக்க ஆரம்பித்து
மகனிடம் சொல்ல கூச்சப்பட்டு
.
. ஏப்பா . ..  என்ன மாதிரி சம்பவம் அது . . ஒரு அஞ்சு மணி நேரம் பிடித்தது இல்ல. .
ரெண்டு பேரும் வெக்கத்த விட்டு அம்மா நான் உன்னை போடணும் உன்னதமாய் ரொம்ப வெறியா இருக்கு அப்படின்னு சொல்ல வைக்க … எனக்கும் அரிக்குது என்று அம்மாவை  சொல்லவைக்க அஞ்சு மணி நேரம் ஆச்சு .
நம்மளோட முயற்சியில் நடந்த பெரிய சம்பவம் அதான்டா..
அந்த சம்பவம் தான் சரியான சம்பவம் அந்த மாதிரி ஒரு சம்பவத்துக்கு தான் வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கேன் கரும்புகளின் தலைவன் சொல்ல .
எல்லா கரும்புகளும்
தன்னுடைய கைகளை பச்சை இலைகளை தன்னுடைய முதுகு கரும்பு பாகங்களை வளைத்து   காற்றோடு சேர்ந்து ஆமாம் ஆமாம் என்று  சொல்லி சிரித்துக் கைதட்டிகொண்டிருந்தன……
இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும். திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அணுகவும். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும்.
என் mail id :  .
படித்ததற்கு  நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பாக பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் ) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு