எல்லோரும் வணக்கம்.
பிழை அல்லது பேச விருப்பம் இருந்தால்  எனக்கு வயது 29.
அவள் பேரு கலையரசி.
தற்போது
திருச்சிஉள்ள ஒரு தனியார் பள்ளியில் வேதியியல் ஆசிரியராக இருக்கிறேன். உண்மையான சம்பவம் இது நடந்து 2வாரம் இருக்கும். வயது 37. மாறிறம். பார்க்க கொஞ்சம் அழகா இருப்பாள். உதடு சிவப்பா இருக்கும். அவள் கனிகள் மாம்பழ சைசில் இருக்கும். தொப்புளில் பம்பரம் விடலாம். புண்டை உப்பி போய் இருக்கும். பின் பக்கம் கொஞ்சம் பெருசா இருக்கும். பார்க்கும் ஆண்கள் அனைவரையும் தூண்டும் உடலமைப்பு.
ஆனால் உடலை செமயா வைத்திருப்பாள். அப்போது சுதாஎன்ற ஆசிரியை ஏன் இப்படி நனைந்து இருக்கிறாய்? என்று கேட்டக அவள் என் மார்பையும் வயிற்றையும் தடவ ஆரம்பித்தாள். சுற்றும் முற்றும் பார்த்து. நெருங்கி வந்து கட்டிப் பிடித்தார்கள்.
மறுபடியும் அவள் என் மார்பை சத்யா தடவினாள். தடவ தடவ என் பேண்ட்டில் புடைக்க ஆரம்பித்தது. பின் சுதாவை பின் பக்கத்தை அமுக்க ஆரம்பித்தேன். திடீரென்று சுதா ஸ் ஆ ஆ என்று முனக ஆரம்பித்தாள். உடனே சுதாக்கு 1 நிமிடம் லிப் கிஸ் கொடுத்தேன்.
அப்போது என் கலையரசி வந்தால்.நாங்கள் செய்வதை பார்த்து அவள் முலை கசக்கி கொண்டு இருந்தாள்.  இதைப் பார்த்ததில் எனக்கு மூடு ஏறி  அவள் முலைக்காம்புகள் கின் னென்று பிராவை மீறி வெளியே தெரிய ஆரம்பித்தது. . அவன் புடைப்பு பெரிதாக இருந்தது. திடீரென்று என் கை மீது கை வைத்து அமுக்கினான். நான் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. பின் இருப்பையும் பிடித்து தடவினேன். அவனள் முலை மீது கை வைத்தேன். . பிறகு கொஞ்ச கொஞ்சமாக என் இடுப்பை பிடித்தேன். பின் கையை மேலே உயர்த்தி அவள்ன முலையை பிடித்தான். முலையை பிடித்ததும் அவள் கூறியதும் எனக்கு மூடை ஏத்தியது. +2 ம் வகுப்பு பொதுத் தேர்வில் வேதியியல் பாடத்தில் 180எடுத்தேன். எனக்கோ பயங்கரமான சந்தோஷம். ஏனென்றால் எனக்கு தங்க நாயணம் கிடைக்கும். 12 மணிக்கு அவள் பள்ளிக்கு வந்தான். வரும் போது மாணவர்கள் என்னைதூக்கி கொண்டாடினர். அப்போது சுதா விடம் கேட்டேன். நான் பள்ளியில் முதல் மதிப்பெண் அதனால் தான் என்று கூறினாள். பள்ளியின் பிரின்சிபல் எனக்குனு லட்டு ஊட்டி விட்டாள்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
பிறகு ஆசிரியைகள் அனைவரும் அவனை கட்டிப்பிடித்து வாழ்த்து கூறினர். அதில் கவிதா என்ற ஆசிரியையும் சுதாவும் தனியாக அவனை கூட்டி போய் 5 நிமிடம் கழித்தே கூட்டி வந்தனர். இதை அனைத்தும் பார்த்தபோது எனக்குள் மூடு ஏறியது. அவனை அனுபவிக்க மனம் ஏங்கியது.
அவள் என்னிடம் வந்து ரொம்ப நன்றி என்றாள். 5 நிமிடம் என்னோடு வருவியா என்று கேட்டேன். இதோ வருகிறேன் என்று அவள் பின்னால் போனேன். பாத்ரூம் அருகே வந்தோம். இங்கு எதற்கு வந்தோம் என கேட்டேன். உடனே அவள் உதட்டில் என் முத்தம் கொடுத்தாள்.அவள் மேல் உதட்டை கடித்தேன் – பின் நாக்கை உள்ளே விட்டு சப்பினேன்.
கீழ் உதட்டையும் கடித்தேன். அவளும் அதே போல செய்தாள். பின் அவள் குண்டியை பிசைந்து கொண்டே முத்தம் கொடுத்தேன்.
பிறகு பிரிந்து ரொம்ப தேங்க்ஸ் என்றேன். ஏன் என்று கேட்டு குண்டியை பிசைந்தான். பின் அவள்  பள்ளி விட்டு சென்று விட்டாள்.
பல வருடமாக கழித்து என் வீட்டிற்கு வருவதற்கு போன் செய்தேன். என் கணவன் இறந்து விட்டார், மகள் ஹாஸ்டலில் சேர்ந்து படிப்பதால் வீட்டில் நானும் என் தங்கையும் மட்டும் தான் சென்றால். தங்கை திருமணம் செய்ய வேண்டும்.  அவள் அறை மணி நேரம் கழித்து வந்தாள்.  நான்  அவள் என்று நினைத்து அவள் தங்கையை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். ஆனால் அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. பிறகு உள்ளே அழைத்து சோபாவில் உக்கார வைத்து. டீ போட்டு கொடுத்தேன்.
அவள் அருகில் அமர்ந்தேன். அவள் தங்கை தோழியின் வீட்டுக்கு போய் வருவதாக கூறி கிழம்பினாள்.
கதவை சாத்த சென்றேன். என் பின்னால் வந்து கட்டிப்பிடித்து கழுத்து மற்றும் முதுகில் முத்தம் கொடுத்தாள். நான் திரும்பி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். சோபாவில் அவள் மடியில் உக்காந்தேன்.
என் நாக்கை நீட்டி அவள் சப்பினானள். பிறகு இருவரின் உதடுகளையும் மாறி மாறி கடித்து விளையாடினோம். பெட் ரூமுக்கு போவோம் என்று சொன்னேள். நானும் அவனள தூக்கிக் கொண்டு பெட்டில் போட்டு அவள்மேல் படுத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளும் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
அரை மணி நேரம் மாறி மாறி ஒருவரின் உதடுகளையும் கண்ணத்தையும் முத்தம் கொடுத்தோம். பிறகு என் சேலையை விளக்கி ஜாக்கெட்டோடு முலையை கடித்தேன். அவள் சட்டையை கழட்டி மார்பை தடவினாள். அதை கடித்தாள்.. நான் மார்புக் காம்பை கடித்தேன். பின் அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி வெள்ளை நிற பிராவை பிடித்து கடித்தேன்.
கீழே பாவாடையை கழட்டினேன். பேண்டி போடவில்லை. எழுந்து ஜட்டி போட்டு வர சொன்னேன்.
அவள் எழுந்து வெள்ளை நிறத்தில் ஒரு பேண்டியை போட்டு வந்தாள். மேம் நீங்க ரொம்ப செக்ஸியா இருக்கீங்க என்றேன். மேம் என்று கூப்பிடாதே .
பேர் சொல்லி கூப்பிடு என்றாள். சரி கலையரசி ஆண்ட்டி என்றான். அது அவளுக்கு ஒரு புதுவித கிளர்ச்சியை ஏற்படுத்தியது. பின் பிராவை கழட்டி முலைக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். அதை ஆசையோடு சப்பினேன். 15நிமிட நேரம் முலையோடு விளையாடியிருப்பேன். பின்  அவள்கீழே சென்று என் பேண்ட்டை கழட்டினேன். ஒரே அதிர்ச்சிஅவளுக்கு. என் 8 இன்ச்  சுன்னி. ஜட்டியோடு என் பூலுக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்.
ஜட்டியை கழட்டி பூலுக்கு முத்தம் கொடுத்து அதன் நுனியில் நக்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு உணர்ச்சி அதிகமானது. பிறகு வாய்க்குள்
சப்பினானள். கலை தேவடியா டி எனக்கு வருது ன்னு சொல்லிகிட்டே கஞ்சியை வாயில் விட்டேன்.முழுவதும் குடித்தால்.
அப்படியே அவளை தூக்கி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து முலையில் சப்பினான். அவள்பேண்டியை கழட்டி புண்டையை ஆராய்ச்சி பண்ணினேன். நன்றாக ஷேவ் செய்து வளவனன்னு இருந்தது. அதில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து .அதை நக்க ஆரம்பித்தேன். மேல் பரப்பில் சிறிது நேரம் நக்க உள்ளேயும் நோண்ட ஆரம்பித்தேன்.
பிறகு விலகி 69 பொசிசனில் வந்தோம். என் சுண்ணி அவள் வாயிலும் அவள் புண்டை என் வாயிலும் இருந்தது. கொஞ்ச நேரத்தில் நான் என் மதன நீரை அவன் வாயில் பீய்ச்சி அடித்தேன்.இருவரும்
எழுந்து உதட்டின் மூலமாக மதன நீரை பறிமாறி கொண்டோம். அவள்அப்படியே மல்லாந்து படுத்தாள். எனக்கோ மூடு ஏறியது. அவளுக்குஅரிப்பெடுத்தது. உடனே அவள் சுன்னியை ஊம்பி பெரிதாக்கினாள். தேங்காய் உரிக்கும் போல அவள்என் மீது ஏறி உக்காந்து செய்ய ஆரம்பித்தேன். இரண்டு கையாலும் அவள் முலையை பிடித்துக் கொண்டு ஓங்கி அடிக்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு உச்சம் வந்தது. அவளுக்கோ இன்னும் வரவில்லை. அதனால் என்னை கீழே தள்ளி அவள்  மேல்
நான் படுத்து உள்ளே விட்டு விட்டு அடித்தேன்.
இருவரின் உதடுகளும் ஒட்டி இருந்தது. அவள் முலை என் மார்புக் காம்பை உரசியது. சிறிது நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தாள். அவளுக்கு சூடான தன் கஞ்சியை புண்டையில் விட்டேன். அப்படியே படுத்தோம். அவள் மேல் படுத்து கொண்டேன்.
எழுந்து பாத்ரூம் போய் குளித்தேன். பிறகு அவளையும் குளிக்க வைத்தேன். பின் சிறிது நேரம் பேசி கெட்டு இருந்தோம்.
என்னிடம் நீ வேறு  பெண்ணை ஓத்ததை  காண்பிக்க சென்றால்.அதை படம் காட்டினேன் .  பின் எழுந்து டாக் மாடல் நிக்க வைத்து ஒத்தேன் .
பின் பலமுறை நாங்கள் ஓத்தோம். இரவில் 6முறை ஓத்தோம்.
காலையில் தான் அவள் என்று நினைத்து அவள்  தங்கையை கட்டி பிடித்து உத்தம் கொடுத்து முலையை கசக்கினேன். ஆனால் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை.அவ தொப்புளை நக்கி எடுத்தேன் பாவாடை நாடாவை கழட்டிவிட்டேன்.என்னை அப்படியே கட்டி புடிச்சு.நி தான் என்னை ஓக்கனும் அப்படினு சொன்ன.நா சரி டீ னு சொன்னேன்.பிராவைமுலைய விட்டு கழட்டி போட சொன்ன.நான் முலைய பிராவ கழட்டமாமுலைய அமுக்கி விட அவ அஅஅஅஅஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு முனகினாள்.நல்ல கசக்க கசக்க அவ முடியமா சப்புடா சப்புடானு சொன்ன.பிரா ஊக்கை கடிச்சு இழுத்து கழட்டி போட்டேன்.முலைகாம்பு சும்மா விட்டு இருந்துச்சு.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
முலைய நுனி நாக்கல தடவி விட்டேன்.அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஅஅஅஅஅஅஅ ன என் வாயில அவ முலைய சப்பி எடுத்தேன்.ஒரு கை முலைய பிசைய வாய் முலைய சப்ப மாறி பன்னுனேன்.அவ என் சுன்னிய பிடிச்சு இழுத்து கசக்கி விட்டா.நான் அவ புண்டையில கை வச்சேன் அது ஈரமாக இருந்துச்சு.அப்படிய தடவி விட்டேன்.என் சுன்னி புடிச்சு ஆட்டி விட்ட நா கீழே மூட்டி போட சொல்லி என் சுன்னிய அவ வாயில வச்சேன்.அவ டேய் வேண்டானு சொன்ன நான் நல்ல இருக்கும் டீ வாய் திற டீ அப்படினு சொல்லி அவ வாய்ல முத்தம் கொடுத்து விட்டு வாயிக்கு உள்ள விட்ட அவ வாயில போக போக 7இஞ்ச் அச்சு நல்ல உள்ளே வெளியே ஊம்பி விட்டா என் கொட்டைய சப்பி விட்டாநான் அவ தலையை பிடித்து ஆட்டி விட்டேன்.அவ வாயில ஓத்தேன்.எனக்கு விந்து வர முழுசா வாயில விட்டு முலை முகம்வரை பட்டது.அதை ஒன்னு விடமா நக்கி குடிச்ச.அவளை எழுந்து நிற்க சொல்லி ஜட்டி பிடிச்சு வாயலா இழுத்தேன்.அவ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ன விந்து மூத்தரம் வாடை வந்துச்சு.
நா நாக்கலா அவ புண்டைய நக்கி விட்டேன் அவ உடம்பு சூடுல நா நக்க நக்க அவளுக்கு சுகமா இருந்துச்சு.என் தலையை பிடிச்சு புண்டைல அமுக்கி விட்டா புண்டைய நக்க கடிச்சு இழுத்தேன்.அவ தாங்க முடியாம ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஆஆஆஆ ஐய்யோ அம்மானு கத்தினாள்.அவ புண்டைய நக்க நக்க மதனநீர் வந்துச்சு நா ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் நக்கி குடித்து விட்டேன்.
அவள் கட்டில் மேல் தள்ளி என் சுன்னிய எடுத்து அவ புண்டைல வச்சேன்.
கொஞ்சம் தான் உள்ள போச்சு அதுக்கு மேல போக முடியமா டைட் இருந்துச்சு.நான் என் சுன்னிய எடுத்து எடுத்து உள்ளே திணித்தேன்
அவ ம்ம்மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அவ வலியில அய்யோ அம்மா வலிக்குது டா எடுனு சொன்ன.நா அதை கேக்கமா சுன்னிய முழுசா புண்டையில விட்டுட்டேன் நான் குத்த ஆரம்பித்தேன் குத்த குத்த அவ என்ன வேகமாக குத்துடா குத்துடா குத்துடா சொன்ன நானும் வேகத்தை கூட்ட குத்த அவ முக்கு முன்று முறைக்கு மேல் விந்து வர சளக் பிளாக் சளக் பிளாக் னு கேட்டுச்சு.
அவ நல்ல குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடா குத்துடானு சொன்ன.நானும் ம்ம்மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம அஅஅஅஅனு குத்த எனக்கு விந்து வர அவ புண்டைலயே இறக்கி வச்சேன்.
என் சுன்னிய அவ புண்டைல வச்சு அப்படியே கட்டி பிடித்து கிஸ் அடிச்சேன்.கொஞ்சா நேரம் கழித்து என் சுன்னி அடங்கல் அவல கிழே குனிய சொல்லி அவ கூதியில ஓத்தேன் அவ குத்துடா குத்துடா குத்துடா சொல்ல ததனலை முடியை பிடிச்சு முலைய அமுக்கி ஓத்தேன்.
அங்கையும் கஞ்சியை உள்ளே அடித்து விட்டேன். அப்புறம் எழுந்து டிரஸ் போட்டு கீஸ் அடிச்சேன்
பிறகு ஒரு முறை ஓள் ஆட்டம் போட்டோம். மதியம்போகும் போது அவள் 5000 கொடுத்தாள். அவள் தங்கை 2000 கொடுத்து உன் கிஸ் ரொம்ப டேஸ்டா இருந்தது என்றாள் மறுபடியும் இருவருக்கும் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு கிழம்பினேன்.
இன்று வரை 25 முறை ஓத்திருப்போம்.
என்னுடன் பேச அல்லது உறவு  கொள்ள விருப்பம் உள்ள பெண்கள் ஆண்டிகள் தொடர்புக்கு  என்ற இமெயில் பேசவும்.இரகசியம் காக்கப்படும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு