இது முதல் பகுதியின் தொடர்ச்சி . முதல் பகுதியை படிக்காதவர்கள் அதை படித்து விட்டு இங்கே வந்தால் நன்றாக புரியும்.
என் தோழியுடன் நடந்த சல்லாபம்- பகுதி 1
ஃபரீடா என்னை மிகவும் அன்புடன் ஒரு பார்வை பார்த்துவிட்டு மீண்டும் என் தலையில் நெற்றியில் முத்தமிட்டாள். அவள் கார் டேஷில் இருந்து ஒரு பேப்பர் நாப்கினை எடுத்து, என் வாய் மற்றும் உதடுகளை துடைத்தாள், அதில் சில புண்டை மதன கஞ்சி ஈரமாக ஒட்டிகொண்டு இருந்தது.
ஃபரீடா: ஐ லவ் யூ டா. நான் என் புருஷன பிரிந்த நாளிலிருந்து இவ்வளவு அற்புதமான செக்ஸ் அனுபவம் என்னக்கு கிடைத்தது இல்லை. நீண்ட வருடத்திற்கு பிறகு, என் புண்டை சாறு உன் வாயில நிறைந்திருக்கும் அளவுக்கு நான் என் புண்டையிலிருந்து பால் சுரந்து இருக்கேன் பாத்தியா??? சாரி டியர்!!! உன்ன கஷ்டப்படுத்தினேனா டா ???
நான்: பரவாயில்லை ஹனி, நான் விரும்பி ரசித்தேன். விரும்பி ரசிச்சு தான் உன்ன சாப்பிட்டேன் . இப்படி எப்படி இருக்கு … நீ சந்தோஷமா அனுபவிச்சியா ?
ஃபரீடா: என் சூத்து ஓட்டையின் கீழ் முனையிலிருந்து கிளிட் மேல வரை என் முழு புண்டையையும் நீ இழுத்து இழுத்து நக்கும்போது செம்மயா இருந்துச்சு, எந்நாளோ என்ன கட்டுப்படுத்தவே முடியாத அளவுக்கு காம உச்சிக்கு ஏறிடுச்சு டா. என் புண்டைமுழுவதும் உன் வாயில் இருப்பதையும், உன் சூடான மூச்சு, வாய் மற்றும் நாக்கு என் புண்டையை மேலும் மேலும் சாறுகளால் ஊறீட்டே ஒழுவுரத்தையும் உணர்ந்தேன். என் பெண்மையை நீ சாப்பிட விதத்தை நான் விவரிக்கவே முடியாது டா. லவ் யூ டா (மீண்டும் அழுத்தி என் கன்னத்தில் ஒரு முத்தமிட்டாள்).
ஃபரீடா: உன் லேடி பாஸ் கூட உன்ன அனுபவத்தைப் பற்றி நீங்க ரெண்டு பெரும் இந்த அளவிற்கு போவீங்கனு. ஆனால் இப்போது நான் அதை அனுபவித்திருக்கிறேன். உன் பாஸ் உன்ன எவ்வளவு ரசித்திருப்பார் என்று நான் கற்பனை செய்து பாக்குறேன். அதனால்தான் அவ விடாம வெச்சிட்டு இருக்கா, அவளுக்குக் கிடைக்கும் ஒவ்வொரு வாய்ப்பையும் எடுத்து அனுபவிக்கிறா நல்ல.
நான்: இப்ப என்ன, நீ என்னடி நிறைவாக, மகிழ்ச்சியாக சந்தோஷமா இருக்கியா.?
ஃபரீடா: ஆம்.. இவ்வளவுதான் . பல வருடங்களாக எனக்கு பாலியல் இன்பம் இல்லை. ஆனால் இன்று நீ என் என் பாத்திரத்தை உடைச்சு எல்லாம் தயிரையும் நக்கி என் வேதனையும் எடுத்து, என் பானை சாறுகளை காலி செய்துட்ட(அவள் சிரித்தாள்).
நான்: சரி, நான் என் வாயைக் கழுவிட்டு வரேன்டி இரு, எனா உன் புண்டை ஜூஸின் வாசனையுடன் நீண்ட நேரம் என்னால் பஸ்ல பயணம் செய்ய முடியாது
ஃபரீடா: ஆமாம், நானும் இறங்கி எங்காவது மூச்சை போயிட்டு வரேன் டா, என் புண்டையும் கொஞ்சம் கழுவிடறேன். அது ரொம்ப ஈரமா வழ வழன்னு இருக்கு.
நான்: ஏய், என்ன? நீயே உச்சா போகணுமா ?? ?
ஃபரீடா: ஆமாம் டா, ஏன் என்ன ஆச்சு ?
பின்னர் நான் ஒரு சுமாரா இருந்த பெரிய பாலித்தீன் கவரை இருக்கைகளின் இடைவெளிக்கு அருகில் வைத்து அவள் குண்டிக்கு கீழ இழுத்து விட்டு, மீண்டும் அவளது கால்களை இழுத்தேன். அதுவரை நான் கொடுத்த சுகத்தை அனுபவித்துவிட்டு தன் புண்டையை மறைக்க மறந்தவளாக அவளது புண்டையை என்னிடம் காட்டிக்கொண்டே தான் இருந்தால். நான் அவளை மீண்டும் அதே நிலையில் இழுத்தேன், நான் என்ன செய்கிறேன் என்று அவள் ஆச்சரியப்பட்டாள்.
ஃபரீடா: ஏய், என்ன டா?! நீ திரும்பவும் என்ன பண்ண போறேடா ?
நான்: இப்போ பிஸ் அடி டி! ( என்று சொல்லி என் வாயை திருநது அவள் புண்டைக்கு நேராக வைத்து நான் அவளைப் பார்த்து கண் சிமிட்டினேன்)
ஃபரீடா: ஏய்! என்ன சொல்ற? ஐயோ , என்னால் முடியாது. எனக்கு ரொம்ப சங்கடமாக இருக்கு, இல்லடா வேண்டா.
நான்: எனக்கு அது வேணும்டி. எனக்கு அது ரொம்ப பிடிக்கும்.
நான் வாயைத் திறந்து வைத்துக்கொண்டு, எனது முன்னாள் அவளின் புண்டையை மீண்டும் ஒருமுறை என் உதட்டால் வாய் வைத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அது அவளுக்கு ஒரு விசித்திரமான புதிய அனுபவமாக இருந்ததால் அவளால் சிறுநீர் கழிக்க முடியவில்லை.
ஃபரீடா: ஏய், இல்லை இல்லை இல்லை டா… என்னால் முடியாது. நான் ஒரு கழிப்பறை அல்லது திறந்த குளியலறையில் மட்டுமே சிறுநீர் கழித்திருக்கிறேன். நீ உன் வாயை அகலத் திறந்து காட்டி என் புண்டையை உருஞ்சிற. என்னால முடியாது டா. ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ, வேண்டாம் டா.
அதற்குள் நான் அவளது புண்டையை மிகவும் பலமாக உறிஞ்சி அவளது புண்டைக்குள் என் நாக்கை வைத்து அவளுக்கு சிறுநீர் வர உறிஞ்சினேன். அவள் பிறகு, “சரி, காரில வேணாம், அது அழுக்காகிவிடும். வெளியே போய் நீ என்ன வேண்டுமானாலும் செஞ்சிக்கோ. நீ என்ன விட மாட்ட.” பிறகு இருவரும் வெளியே வந்தோம். வெளியில் இன்னும் இருட்டாக இருந்தது, நாங்கள் நிறுத்தியிருந்த இடம் அந்த இருட்டில் யாருக்கும் தெரியவில்லை.
அடர்ந்த மரங்களும் புதர்களும் கார் முழுவதையும், எங்கள் இருவரையும் கூட மறைத்து மூடியிருந்தன. இருவரும் காரை விட்டு இறங்கினோம். நான் என் சட்டை அழுக்காகாமல் இருக்க கழற்றினேன், அவள் மேலாடையுடன் மட்டுமே இருந்தாள். அவள் பர்தாவை முழுவதுமாக கழற்றிவிட்டு, சல்வார் மேலாடையை மட்டும் போட்டுக்கொண்டு காரிலிருந்து இறங்கினாள் அவளுடைய பாட்டமை ஏற்க்கனவே நான் கழற்றிவிட்ருந்தேன். நாங்கள் காரில் எங்களை ரசிக்கத் தொடங்கியபோது அவள் கீழே உள்ள பேண்ட்டையும் பேண்டியையும் நீண்ட நேரத்திற்கு முன்னரே முன்பே அகற்றியிருந்தாள். அதனால் அவள் கீழே கால்சட்டை இல்லாமல் அரை நிர்வாணமாக இறங்குவதைப் பற்றி கவலைப்படவில்லை, சிறுநீர் கழிக்கும் இடத்தைத் தேடி நிதானமாக நடந்தாள்.
நான்: ஏய் ஃபரீடா, எங்கே போகிறாய்?
ஃபரீடா: மூச்சா போக வேற எங்க டா?
நான்: என்ன? நீ என்ன மிஸ் பண்ணிட்டே!!!! நான் என்ன கேட்டேன் ஹா ஹ்ஹ ஹா ஹா
ஃபரீடா: ஐயோ… சரி. இப்ப என்ன! சரி, வா, அவசரமா வருது டா.. ஆஹ்ஹ் (சிரித்துக்கொண்டே).
பின்னர் நான் அவள் முன் மண்டியிட்டு நின்று கொண்டு என் வாய்க்குள் அவளது புண்டையை கொண்டு வரச் சொன்னேன். அவள் அவ்வளவு உயரம் இல்லை, வெறும் 5 அடி, அதனால் நான் அவள் முன் மண்டியிட்ட போது அவளது புண்டைஎன் வாயில் சரியாக இருந்தது. அவள் வந்து என் வாயில் அவள் புண்டையை அழுத்தி சிறுநீர் கழிக்க முயன்றாள். ஆனால் அவளால் சிறுநீர் கழிக்க முடியவில்லை. அவள் கடினமாக முயற்சி செய்தாள், ஆனால் இன்னும் முடியவில்லை, எனா அவளுக்கு வாட்டமாக என் வாய் அவள் புண்டை கிட்ட இல்ல, ஒரு சரளமாக அவளால் மூத்திரம் போக முடியல .
ஃபரீடா: என்னால் முடியாது டா, என்னால் சிறுநீர் கழிக்க முடியவில்லை. இப்படி நின்று சிறுநீர் கழிப்பதில் எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமாகவும் சங்கடமாகவும் இருக்குது.
பிறகு நான் எழுந்து, காருக்குச் சென்று, அவள் காரை மூடுவதற்குப் பயன்படுத்திய ஒரு தார்ப்பாய் கவரை எடுத்தேன். நான் அதை தரையில் வைத்தேன்.
ஃபரீடா: என்னடா பண்ண போற ?? ??
நான்: காத்திரு, நான் உனக்கு ஒரு வசதி செஞ்சி தரேன்.!!!!
ஃபரீடா: அடடா … உனக்கு கிறுக்கு பிடிச்சிடுச்சு டா !!!
பிறகு மல்லாக்காக வானத்தை நோக்கிய தார்ப்பாய் மீது படுத்து அவளை அருகில் வரச் சொன்னேன்.
நான்: இப்ப வா, என் மார்புல உட்கார்ந்து உன் புண்டையை என் வாயில் வெச்சி மூத்திரம் போ. இப்போ உனக்கு வசதியா இருக்கும்
ஃபரீடா (சத்தமாக சிரித்துக்கொண்டே): நீ இப்போது உண்மையான என் அடிமையாகிவிட்டாய் டா. உன்னுடைய காம ஆசைகளால் நான் அசந்து போயிருக்கேன்.
அவள் அருகில் வந்து என் மார்பில் அமர்ந்தாள். ஹே நான் மூச்சை போறது உனக்கு அவ்ளோ பிடிக்குமா, அந்த டேஸ்ட் உனக்கு அவ்ளோ பிடிக்குமா டா ?
நான்: நான் பழகிவிட்டேன், என் பாஸ் கிட்ட செஞ்சு செஞ்சு பழகிருச்சுடி, சிறுநீர் குடித்த பல அனுபவங்கள்.
நாங்கள் வசதியாகவும் எங்கள் உடம்பு அழுக்காகாதபடி தரையில் தார்பாய் நன்றாக விரிக்கப்பட்டிருந்தது. நல்ல வேல அணிக்கு அவ அந்த தர்ப்பை கார் கவர் காரிலேயே வெச்சிருந்தா . பின் வந்து என் மார்பில் அமர்ந்து அவளது புண்டையை என் வாயில் வைத்து அழுத்தி முனக ஆரம்பித்தாள். என் வாயில் சிறுநீரை மெதுவாக கசிந்து கொண்டிருந்தாள். நான் அதை மிகவும் கடினமாக உறிஞ்சினேன், அவள் மேலும் மேலும் சரளமாக சிறுநீர் கழிக்க ஆரம்பித்தாள், சத்தமாக சிறுநீர் கழிக்க அது என் வாயில் சார்ர்ர் என்ற சத்தத்தோடு என் வாயில் அவள் மூசாத்திரம் நிரம்பி கொண்டிருந்தது . அங்கே என் கத்துகிட்ட அவள் மூத்திரம் போற சவுண்ட் மட்டும் தான் எனக்கு கெடுத்து அவளோ முனகி கொண்டே என் வாயில் அழுத்தி மூத்திரம் அடித்துக்கொண்டிருந்தால்
என்னால் எல்லாவற்றையும் வாயில் எடுக்க முடியவில்லை, ஆனால் நான் அதை என் வாயை நிரப்பி குடிக்க ஆரம்பித்தேன். பொங்கி வழிவதைப் பார்த்தவள் வேகத்தைக் குறைத்து என் முகத்தில் வழியாமல் கொஞ்சம் நிதானமாக சிறுநீர் கழித்தாள். நான் அதை வாய்விட்டு குடிப்பதை பார்த்தாள். உரத்த முனகலுடன், அவள் என் தலையை அன்பாக மசாஜ் செய்து கொண்டே அவள் புண்டையிலிருந்து மூத்திரம் பெய்து கொண்டே அவள் புண்டையை என் நாக்கில் வாயில் தேய்த்து கொண்டிருந்தாள். சிறுநீரை வாயை நிரப்பி விழுங்கிவிட்டு வாயை நிரப்பி விழுங்கினேன்.
அவளது முழு சிறுநீர்ப்பையை காலி செய்ய கிட்டத்தட்ட 5 முதல் 6 முறை விழுங்க வேண்டியாயிற்று. பிறகு அவள் வேகத்தைக் குறைத்தாள், என் வயிறும் மெதுவாக நிரம்பத் தொடங்கியதை உணர்ந்தேன். அவள் மிகவும் தளர்வாக இருந்தாள், அவள் என் வாயில் சிறுநீர் கழித்ததை முடித்துவிட்டு, இன்னும் என் மார்பில் உட்கார்ந்து என் வாயிலும் முகத்திலும் அவளது புழையைத் தேய்த்து கொண்டே தடவினாள். நான் தரையில் படுத்து அவள் உணர்ந்ததைச் செய்ய அனுமதித்தேன்.
அவள் அவளது புண்டையை என் முகம் முழுவதும் தடவிக்கொண்டே இருந்தாள், அதை சுவைக்க அடிக்கடி என் நாக்கிலும் வாயிலும் தேய்த்தாள். நான் புண்டையை நக்கி அவள் மதன பணத்தை நக்கி முடித்த பிறகு அவள் புண்டையை இன்னும் அவள் கழுவ வில்லை. அவளது சிறுநீர் கழித்த அவளது சிறுநீரும் உப்பும் ஒரு வலுவான சுவையைக் கொண்டிருந்தது, அது என்னை மீண்டும் சுவைக்கத் தூண்டியது. என் மார்பில் அமர்ந்து, அவளது புழையை வாயில் வைத்துக்கொண்டு, அவள் அதை மிகவும் கடினமாக தேய்க்க ஆரம்பித்து, வேகமாக மேலும் கீழும் செயல்பட்டாள்.
வலியாக இருந்தாலும் என் நாக்கை மிகவும் விறைப்பாக நிமிர்த்தினேன். மகிழ்ச்சிக்காக, அவள் ஆண்குறியை சவாரி செய்வது போல் என் நாக்கை உள்ள விட்டு குத்தி குடைந்து கொண்டிருந்தாள் இப்போ என் நாக்கு அவள் புண்டையை ஓர் சுன்னி போல பதம் பார்த்துக்கொண்டிருந்தது. என் நாக்கு அவளது புழையால் புணர்ந்தது, மேலும் ஒரு உச்சியை பெற அவள் தீவிரமாக நகர்ந்தாள்.
அவள் என் முகத்தில் உட்கார்ந்து, அவளது எடையிலிருந்து என்னால் தப்ப முடியாத அளவுக்கு அழுத்திக்கொண்டிருந்தாள். நான் என் லேடி பாஸ்ஸிடம் இருந்ததைப் போலவே இதையும் கடந்து செல்ல வேண்டியிருந்தது. அவளது புழைச் சுவர்கள் இறுகி, என் நாக்கில் தடவுவது மேலும் மேலும் இறுகியது. அவளது புழையிலிருந்து நிறைய சாறுகள் வழிந்து என் நாக்கு வழியாக வாய் வரை சென்றது. அதை வெளியே எடுக்க என்னால் எதுவும் செய்ய முடியவில்லை, அதனால் என்னால் முடிந்தவரை உறிஞ்சி விழுங்கினேன். என் வாயிலிருந்து வழிந்த சிறுநீரின் மீதி கசிந்து கொண்டே இருந்தது.
அவளது புண்டைஎன் மூக்கிற்கு மிக அருகில் இருந்ததால், அந்த வாசனையில் எனக்கு கிறுக்கி போட்டது. நான் அதை மேலும் மேலும் உறிஞ்சினேன். 5 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, என் நாக்கையும் முகத்தையும் உட்காரவைத்த பிறகு, அவளது சாறுகள் நிறைய வெளிவருவதை உணர்ந்தேன். ஃபரீடா சத்தமாக முனகினாள்.
ஃபரீடா: ஆஹா ஆஹ்ஹ் .. அது தான் டா …புஸ்ஸி தின்னு வா.. என்னை சாப்பிடு, என்னை சாப்பிடு. ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் , ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ் , அதை எடுத்துக் கோ … என் பழச்சாறுகளை குடி டா … ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ahhhh ஆஹ்ஹ்ஹ் .
ஒரு கட்டத்தில், அவள் மிகவும் மோசமாக என் நாக்கை குதித்து குடுத்துக்கொண்டு, அவளது புண்டைசாற்றை மீண்டும் என் வாயில் கக்கினாள். இம்முறையும் அவள் ஒரு பெரிய அளவு அவள் புண்டையின் மதன பானத்தை என் வாயில் ஊற்றினாள். பிறகு அவள் என் தலையை இழுத்து அவளது புழையின் மீது பலமாக அழுத்தினாள், அதனால் நான் அவளது அனைத்து புண்டைசாறுகளையும் விழுங்க வேண்டியிருந்தது. அவள் மிகவும் சூடாகவும், காமத்தின் உச்சியில் பைத்தியமாகவும் ஆனாள், அவள் சில்மிஷத்தை பிறகும் நிறுத்தவில்லை!
என் வாயில் மீண்டும் அவளது புழைச் சாறுகள் நிறைந்திருந்தன, அது என் வாயிலிருந்து வழிந்து வாயின் ஓரமாக தரையில் பாய்ந்தது. அவள் இன்பம் அடைய வேண்டும் என்பதற்காக நான் அப்படியே கிடந்தேன். அவளும் சத்தமாக முனகினாள், என் தலையை அவள் புழையில் பலமாக அழுத்தி, அப்படியே என் மார்பில் அமர்ந்தாள்.
அவள் என் முகத்தில் சோர்வாக உட்கார்ந்து, நான் அவளது புண்டையை முழுவதுமாக என் வாயிலிருந்து எடுத்துவிட்டு, நிதானமாக அங்கேயே படுத்துக்கொண்டு, அந்த நாக்குப்போட்ட நீண்ட உடலுறவு அனுபவத்தை நாங்கள் முழுமையாக அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தோம்.
சிறிது நேரம் கழித்து, ஃபரீடா கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நகர ஆரம்பித்தாள். அவளது புழையின் வெப்பத்தை என்னால் இன்னும் உணர முடிந்தது. என் முகம் முழுக்க அவளின் புண்டை ஜூஸும், சிறுநீர் வாசனையும் தான்.
மழையில் நனைந்தது போல் அவளின் ரசத்தால் முழுவதுமாக நனைத்தேன். அப்போது எனக்கு விசித்திரமான ஒன்றை உணர்ந்தேன். அவள் மெதுவாக மீண்டும் மேலும் கீழும் நகர ஆரம்பித்தாள். இந்த முறை, அவள் என் முகத்திற்கு முன்னேறி, அவளது புண்டையை என் மூக்கிற்கு சற்று மேலே நகர்த்தினாள். அவள் என்ன செய்ய முயற்சிக்கிறாள் என்று எனக்குப் புரியவில்லை. விரைவில், என் வாயில் நேராக அவள் குண்டி யின் கடுமையான வாசனை வந்தது.
அவளுடைய எண்ணம் மற்றும் ஆசைகள் என்ன என்பதை இப்போது உணர்ந்தேன்.
ஃபரீடா, “போ டா, எனக்கு என்ன வேண்டும், என்ன என்ன செய்யனனும் உனக்கு தெரியாத ??!! தெரியும். ம்ம், செய் டா.. ” என்று சொன்னால் சிரித்துக்கொண்டே
அப்படியே மீண்டும் வாயைத் திறந்து அவள் குண்டியை நக்க என் நாக்கை விறைப்பாக நீட்டினேன். இந்த முறை, தப்பிக்க முடியாது, அது என் நாக்கை நன்றாக உள்ளே தள்ளி வாயை முழுமையாக மூடியது.
அவள் சூத்து சதையும் கொஞ்சம் பெரிய சைஸ் தான் பெரியது, ஆனால் அவளது குண்டி ஓட்டை சிறியதாக இருந்ததால் என் முழு வாயையும் பொத்தியது. அவளது புண்டைஎன் மூக்கை விழுங்கியது. நான் மூச்சு விட சிரமப்பட்டேன் ஆனால் வேறு வழியில்லை. நான் அதை அவளது குண்டிக்குள் எடுத்து நக்க வேண்டும். நான் என் நாக்கை அதில் ஆழமாக வைத்து விரித்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஃபரீடா அவளது குண்டியுடன் மீண்டும் என் நாக்கை உப்பியபடி மேலும் கீழும் நகர்ந்தாள். நான் அவளுடைய குண்டியிலிருந்து மோசமான சிறுநீர் மற்றும் உப்பு சுவை மற்றும் தயிர் வாசனை அனைத்தையும் சுவைத்தேன். என் நாக்கை அவளது குண்டியுடன் புணர்ந்த பிறகு, அவள் எழுந்து நகர்ந்தாள். அவள் என்னைப் பார்த்து, “நல்லா இருக்காடா கண்ணா?” என்றாள்.
அந்த இடத்தில் குறைந்தபட்சம் 90 நிமிடங்கள் சூடான வாய்வழி உடலுறவில் செலவழித்திருப்போம்.
ஃபரீடா: நல்ல இருந்துச்சா டா? ஆர் யு ஒகே டா??
நான்: ஆஆஅம்ம்!!! எஸ் பேபி , ஒகே டி !!!!.
ஃபரீடா: சரி, நாம் போலாமா, ஏற்கனவே தாமதமாகிவிட்டது.
நான்: நான் கழுவட்டும் டி. இந்த அழுக்கு ஈரமான முகத்துடன் நான் எப்படி வருவேன்?
ஃபரீடா: ஹா ஹா ஹா , சரி சரி.
நல்ல வெள்ளை அவள் ரெண்டு பாட்டில் தண்ணீர் வைத்து இருந்தால், தண்ணீர் எடுத்து அதைக் கழுவச் சொன்னாள். அவள் தன் காரில் இருந்த சில அழுக்கு துணிகளை எடுத்து அவள் புண்டையை குண்டியும் துடைத்தாள். அதற்குள் அவள் கொடுத்த ஃபேஸ் வாஷ் கொண்டு முகத்தைக் கழுவிவிட்டு மீண்டும் சட்டையை அணிந்தேன். என் உள் பனியன் முற்றிலும் ஈரமாகவும் அழுக்காகவும் இருந்ததால் அதை தூக்கி எறிய வேண்டியதாயிற்று.
காரில் ஏறினேன். ஃபரீடா தன்னை சரி செய்து கொண்டு, கீழே உள்ள பேண்ட்டை அணிந்து, உடையை சரி செய்து, பர்தா அணிந்து, டிரைவ் சீட்டில் ஏறினாள். அவளது புண்டைசாறும் அவளது சிறுநீரும் நிறைந்திருந்த என் வயிற்றை காலி செய்ய நான் கொஞ்சம் ஓரமாக சென்று சிறுநீர் கழித்தேன்.
ஃபரீடா: இப்போ நான் காரை ஓட்றேன் , எனக்காக இவ்வளவு வேலை செய்து நீ மிகவும் சோர்வாக இருப்ப (சிரிக்கிறார்கள்).
நான்: எஸ் பேபி, ரொம்ப களைப்பா இருக்கு. தயவுசெய்து ஓட்டு. ஒரு கடையில் நிறுத்தி எனக்கு கூல் டரிங்க்ஸ் ஏதாச்சும் வாங்குடி. உன் புண்டை ரசமும் மூத்திரமும் தான் இன்னும் என் வாயில டேஸ்ட் ஒட்டி இருக்கு.
காரை ஸ்டார்ட் செய்துவிட்டு சாலையோரம் குளிர்பானம் வாங்க கடையை தேடி காரை ஓடிக்கொண்டிருந்தால். நாங்கள் அந்த இடத்திலிருந்து புறப்படும் போது இரவு 8:30 மணி ஆகிவிட்டது, நான் என் வீட்டை அடைய தாமதமாகப் போகிறேன் என்று எனக்குத் தெரியும்.
ஃபரீடா: நிச்சயமா டா, உன்னக்கு எப்படி இருக்குனு எனக்கு தெரிலா. நீ செம்ம டா. உங்க பாஸ் மேடம் நல்ல என்ஜோய் பன்னிருபா முதலாளி ஏன் அப்புறம் உன்னை ரொம்ப விரும்புவா, இப்போ எனக்குப் புரிது. என் திருமணம் டிவோர்ஸ்க்கு அப்புறம், எனக்கு எந்த பாலியல் இன்பம் இல்லை. உடலுறவு இன்பத்தைப் பெற நான் அடிக்கடி விறல் விட்டு தான் என் அசைய தீர்த்துக்கிட்டேன் அல்லது கேரட் அல்லது முள்ளங்கியைப் போட்டுக் அந்த காம இச்சையை தீர்த்து கொண்டிருந்தேன். ஆனால் இன்று, நான் எல்லா மகிழ்ச்சியையும் அனுபவித்து, என் புண்டை சாற்றை முழுவதுமாக காலி செய்தேன். நான் இப்போது மகிழ்ச்சியுடன் ரொம்ப சந்தோஷமா நிதானமாக உணர்கிறேன், இனி மன அழுத்தம் இல்லை, என்கிட்ட இருந்த டிப்ரெஷின் எல்லாம்போய்டுச்சு. இந்த பாலியல் இன்பம் இப்போது என்னை ரொம்ப புத்துணர்ச்சியா பீல் பண்ண வைக்குது.
நான்: ஏய், ஓய்ய்ய் எம்மா உன் புறநது கொஞ்ச ஓரம்வை, . .நிறுத்து நிறுத்து . இங்க ஒரு கடை இருக்கு
ஃபரீடா: ஹா … ஹெய் சாரி டா செல்லம்!!, நான் மெய்மறந்து போய்ட்டேன்.
எங்களுக்காக கொஞ்சம் கூல் ட்ரிங்க்ஸ் வாங்க காரை நிறுத்தி கீழே இறங்கினாள். நாங்கள் மிகவும் சோர்வாக இருந்ததால் நான் அவளிடம் தம்ஸ்-அப் மற்றும் நாங்கள் சாப்பிட கொஞ்சம் ஸ்நாக்ஸ்களை வாங்கிக்கொண்டாள். பின்னர் அவள் உள்ளே ஏறி மீண்டும் காரை ஓட்ட ஆரம்பித்தாள், நாங்கள் எலக்ட்ரானிக் சிட்டி பேருந்து நிறுத்தத்தை அடைந்தோம்.
நான்: ஹனி, இங்கே பஸ் ஸ்டாப் அருகில் நிறுத்து. நான் இங்கே இறங்கிக்கறேன்.
அவள் காரை ஒரு ஓரமாக சர்விஸ் லைனில் நிறுத்த, நான் காரை விட்டு இறங்கினேன். இப்போது மணி சுமாராக 9:00 இருக்கும். அவளும் காரை விட்டு இறங்கி வேகவேக மாக நேராக என்னிடம் வந்து என்னை இறுக அணைத்து கன்னங்களில் முத்தமிட்டாள். பிறகு அவள், “ஐ லவ் யூ டா. இந்த 2 மணிநேரத்தை உன்கூட அந்த பாலியல் இன்பங்களுடனும் நான் மிகவும் சந்தோஷமாயிருக்கேன், இன்று நீ எனக்குக் கொடுத்ததை என்னால் மறக்கவே முடியாது.
அந்த இடத்தில் ரோட்டில் யாரும் இல்லை அவள் என்னை மிகவும் அழுத்தமாக அழுத்தி அணைத்துக்கொண்டாள், அவளுடைய மார்பகங்கள் என் மார்பில் மிகவும் அழுத்தமாக ஒட்டி இருந்தது. அவள் முலைக்காம்புகள் என் மார்பில் குத்துவதை என்னால் உணரமுடிந்தது. பிறகு சிரித்துக்கொண்டே என் தலைமுடியை வருடினாள். அவள் கன்னங்களில் முத்தமிட்டு பேருந்து நிறுத்தம் நோக்கி நகர்ந்தேன். நான் பேருந்து நிறுத்தத்திற்குச் செல்லும்போது அவள் என்னைப் பார்த்துச் சிரித்தபடியே இருந்தால்.
கையை அசைத்தபடி, எனக்கு முன் சென்னை செல்லும் பேருந்து ஒன்று அங்கே நின்றது. நான் பேருந்தில் ஏறி அவளிடம் விடைபெற்றேன். அவளும் தூரத்திலிருந்தே என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள், தன் காரின் அருகில் நின்று, எனக்கு குட் நைட் என்று கை அசைத்து பிளையிங் கிஸ் குடுத்தாள்.
நான் இருக்கையைப் பெற்று, அமர்ந்து, நிம்மதியாக, கண்களை மூடிக்கொண்டு, நாங்கள் பெற்ற இன்பத்தைப் பற்றி யோசித்தேன். ஓசூரைக் கடந்து பேருந்து ஓடிக்கொண்டே இருந்ததால், நான் சோர்வாக சிறிது நேரம் தூங்கத் தொடங்கினேன். அப்போது என் மொபைல் மெசேஜ் டோன் கேட்டு மொபைலில் மெசேஜ் வந்தது. இந்த நேரத்தில் யார் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்பியிருபர்கல் என்று நினைத்து, மொபைல் ஃபோன் திரையைப் பார்த்தேன். 2 வாட்ஸாப்ப் செய்திகள் இருந்தன.
வாட்ஸ்அப் செய்தி 1 – ஃபரீடா: ஏய் ஐ மிஸ் யூ டா. எனக்கு மிகவும் தேவையான பாலியல் இன்பத்தை நீ இன்னிக்கு வாரி குடுத்துட்ட. நீ எனக்காக செய்த அனைத்தையும் நான் ரொம்ப விரும்புனேன் டா. நீ சாவகாசமா இருக்கும் பொது அதுத மாசத்துல வாடா , மீட் பண்லாம். இன்னும் பல சாகசங்களை எதிர்பார்க்கிறேன் ஒரு ஸ்மைலி போட்டு 😉. மீண்டும் நிதானமாக ஒரு நாள் சந்திப்போம். நான் உன்னை ரொம்ப விரும்ப ஆரம்பிச்சிட்டேன் டா, தேங்க்ஸ் டியர் (கிஸ் ஸ்மைலி 😘).
வாட்ஸ்அப் செய்தி 2 – ஸ்ரீதா தேவி (என் லேடி பாஸ்): ஹாய் டியர் நீ எங்கே இருக்கிற? நான் உங்களை தொடர்பு கொள்ள கடினமாக முயற்சி செய்தேன், நீ இன்னிக்கு லீவு ல இருக்கேனு தெரியும். என்ன நடந்தது? நலமா? இந்த வார இறுதியில் எப்படி, நாம வேலை செய்யும் சனிக்கிழமையில் ஒரு ஷிபிட் போடலாமா (நீயும் நானும் மட்டும் 😉). ரெடியா முடிகிறதுக்கு இரத்த வேலை பெண்டிங் இருக்கு.
இரண்டு செய்திகளையும் பார்த்து களைத்துப் போய் மீண்டும் அயர்ந்து உறங்கினேன். அந்த வார சனிக்கிழமையன்று எனது முதலாளியான ஸ்ரீதா தேவியுடன் (இப்போது அவள் பெயரை இங்கு அறிமுகப்படுத்துகிறேன்) மற்றும் அடுத்த மாதம் ஃபரீடாவுடன் நடந்ததை மீண்டும் உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
இந்த சம்பவம் ஆரம்பம் தான். என்னை இவ்வளவு ஹாட் ஆக்கி என்னுடன் தங்கள் இன்பங்களை பகிர்ந்து கொண்ட, மற்ற பகுதிகளை என்னுடைய அடுத்த அடுத்த தொடரில்.
வாசகர்களே இப்போதைக்கு விடைபெறுகிறேன். எனது உண்மை சம்பவங்களை நீங்கள் ரசித்திருந்தால், உங்கள் கருத்துக்களை எனது மெயில் ஐடியில் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள்: .
இந்த மாதிரி அனுபவத்திற்கு வேற யாரும் ஆவலாக இருந்தால் தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
முதல் பகுதியை படிக்காதவர்கள் அதை படித்துவிட்டு வரவும்
என் தோழியுடன் நடந்த சல்லாபம்- பகுதி 1

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு