என் பெயர் அஸ்வின் (29) திருமணம் ஆகவில்லை. இந்த கதை நிஜமாக நடந்த ஒரு உண்மை கதை .இந்த கதையின் நாயகி என் அத்தை மகள் பெயர் ஜோதி (27) . நான் கடந்த மாதம் என் அத்தைக்கு (அப்பாவின் தங்கை) உடல் நிலை சரி இல்லாததால் அவரை பார்க்க அவர்கள் வீட்டிற்கு சென்றேன்.
அப்பொழுது என் அத்தை மகளும் உடன் இருந்தாள். என் அத்தை மகளுக்கு திருமணம் முடிந்து ஓரிரு வருடங்களில் அவள் கணவனுக்கு ஆண்மை இல்லை என்று விவகாரத்து செய்து என் அத்தையுடன் வசிக்கிறாள். அவள் பார்ப்பதற்கு கொஞ்சம் குண்டாக கலையுடன் இருப்பாள்.
அவளின் அங்கங்கள் 38-30-34. எனக்கு அவள் மீது சிறுவயதில் இருந்து ஒரு கண். காரணம் சிறு வயதில் பள்ளி விடுமுறை நாட்களில் என் அத்தை வீட்டிற்கு சென்று அவளுடன் தொட்டு பேசி விளையாடுவோம் தினமும் அவள் பக்கத்தில் உறங்குவென்.
அப்பொழுதே அவள் பெரிய முலை மீது கை போட்டு தான் தூங்குவேன் இப்படியே அவள் மீது காமம் வந்தது. சரி கதைக்கு வருவோம் . நான் என் அத்தையிடம் பேசிட்டு திரும்பும் போது என் காம தேவதை வந்தால் என் கண்கள் முழுவதும் அவளின் மாங்கனி மீதே இருந்தது அவள் அதை பார்த்து எதுவும் சொல்லவில்லை பின்பு அவளிடமும் பேசிவிட்டு களைப்பில் சிரிது நேரம் உறங்கினேன்.
அவர்கள் வீட்டில் ஒரு படுக்கை அறை மட்டும் தான். என் அத்தை வெளியில் படுத்து இருந்தாள். என் காம தேவதை குளித்து விட்டு வெறும் பாவாடையுடன் நான் இருந்த அறையை நோக்கி வந்தாள் நான் தூக்கத்தில் இருப்பது போல் நடித்தேன்..
அவளும் நான் தூங்கி விட்டேன் என்று நினைத்து அறைக்குள் நுழைந்து கதவை மூடி ஆடை மாற்ற முடிவு செய்தால். அவளை வெறும் பாவாடையுடன் பார்த்ததும் என்னை அறியாமல் என் தம்பி எழுந்து விட்டான். லேசாக கண்ணை திறந்து பார்த்து ஷாக் ஆகி விட்டேன்.
ஏனென்றால் அவள் முழு நிர்வாணமாய் நின்று கொண்டு தன் முலை அழகையும் சூத்தழகையும் பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் முலைய பார்த்தேன் இரண்டு பெரிய மாம்பழயங்கள் போல முலை மற்றும் கருப்பான காம்புகள் … ஆஹா பார்க்கவே கடிச்சு திங்கனும் போல இருந்துச்சு.
எப்படியாச்சும் அவள ஓக்கணும்னு முடிவு பண்ணேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் லேசாக முலைகளை கசக்கினாள் இன்னொரு கையை அவள் புண்டையில் தேய்த்தால்… புண்டையை அப்போ தான் பார்த்தேன் கரு கருனு காடுபொல் முடிகள்..
அவளுக்கு காமவெறி இருக்குனு புரிகிறது. அவளை மடக்கு வது சுலபம் என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன். நான் இருக்கிறேன் என்று அப்பொழுது தான் உணர்ந்தாள் போல சட்டென்று உள்ளே எதுவும் அணியாமல் ஒரு நைட்டியை போட்டுகொண்டு வெளியே சென்றால்.
நான் எதிர்பார்த்த இரவும் வந்தது. நானும் அவளும் அறை யில் படுக்க என் அத்தை வெளியில் படுத்து இருந்தாள். இரவு 1 மணிக்கு விழித்தேன் அவளை பார்த்தேன் நைட்டி தொடை வரை உயர்ந்திருந்தது. நான் மெல்ல அவள் முலை மீது கை வைத்தேன்.
மிகவும் பஞ்சுபோல இருந்தது அவளிடம் இருந்து எந்த எதிர்ப்பும் வரவில்லை. சற்று முன்னேறி அவள் நைட்டியை கழுத்து வரை உயர்த்தினேன். இப்பொழுது என் முன் அவள் நிர்வாணமாக இருந்தாள். நான் என் ஆடையை களைந்தேன். அவள் புண்டை அருகே சென்று அந்த காட்டை பார்த்தேன்…
பப்பப்பா செமழகு… அவள் தொடைகளை பார்த்தேன் …. சரியான நாட்டுக்கட்டை அவள். அவள் புண்டயில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை ஆனால் எனக்கு சந்தேகம் அவள் தூங்கரலா இல்ல நடிகுறலானு. ஆனது ஆகட்டும் என்று அவள் முளைகளை அழுத்தினேன் ..
பப்பா என்ன முலைகள் அந்த முலையை பிடிக்க ஒரு கை போதாது. மெல்ல அழுத்திக்கொண்டு இன்னொரு கையை அவள் புண்டயில் தேய்த்தேன் திடீர் என்று அவள் என் கையை பிடித்து புண்டயில் தேய்த்தால். கண்ணை திறந்து காற்றிலே உதடை கடித்து அஸ்வின் என்ன முழுசா எடுத்துக்கோ டா என்றாள் . எனக்கு மிக்க சந்தோசம். அவளை அள்ளி அனைத்து முலைகளை கசக்கினேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ என்று முனகினாள் . அஸ்வின் பல நாள் கை படாத என் முலையை நல்லா சப்புடா சொன்னா . நானும் வெறி கொண்டு அவள் முலையை சப்பினேன் .. என்னோட 8 இன்ச் சுன்னியை அவள் கை பற்றினால்.
பின்பு 69 பொசிஷனில் அவள் என் சுன்னியை ஊம்ப நான் அவள் புண்டையநக்கினேன். நானும் அவளும் ஒன்றாக உச்சமடைந்து பின்பு கட்டி அணைத்து முத்தம் மழை பொழிந்தேன். பின்பு அவள் புண்டயில் என் சுன்னியை தேய்த்தேன்… அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹா என்று முனக நான் என் சுன்னியை உள்ள அழுத்தி நன்றாக ஒத்துகொண்டு இருந்தேன் 20 நிமிடம் அவளை கதற கதற ஓத்தேன்.
என் முழு கஞ்சியையும் அவ புண்டைக்குள்ள விட்டேன்…. நல்லா ஓலுடா என் புண்டை இனிமே உனக்கு அடிமை டா உளறி கொண்டு இருந்தால் … கொஞ்ச நேரம் அவள் மீது படுத்து கொண்டேன் .. பின் அவள் என் மீது ஏறி மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள்… என்ன சுகம் டா அது… இரவு முழுவதும் 4 முறை ஓத்தோம்.
காலையில் எதும் தெரியாது போல் எழுந்து குளிக்க சென்றேன் என் அத்தைக்கு தெரியாமல் குளியல் அறை அருகே வந்து கதவின் அருகே அஸ்வின் என்று குரல் கொடுத்தாள் நான் என் சுன்னியை காட்டிக்கொண்டு கதவை திறந்தேன் அவளை பாத்ரூம் உள்ளே இழுத்து கதவை மூடி விட்டேன் அவளை இறுக்கி அணைத்து உதடை பதித்து உறிஞ்சினேன் அவள் மெல்ல முனகினாள். அவளை நிர்வாணமாக்கி குனிய வைத்து நாய் ஒழ் ஒழ்தேன்.
ஓழ்த்து முடித்த பிறகு அவள் என் சுன்னியை ஊம்பினாள்… ஊம்புவதில் அவள் கில்லாடி போல… மிக அழகாக ஊம்பினாள் நான் சொர்கத்தில் மிதந்தேன். என் முழு கஞ்சியையும் வாயில் விட்டேன் அவள் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தால்.
பின் அவள் முலையை நன்கு சப்பி உறிஞ்சினேன் அவள் என் சுன்னியை தயார் செய்தால் .. நான் அவளிடம் சூத்தடிகவா கேட்டேன்.. அவள் ஓகே சொன்னாள்.. அவளை குனியவச்சு அவ குண்டியில என் சுன்னிய வச்சேன் மெதுவா உள்ள தள்ளினேன் அவள் வலியில் அழுதாள் பின் அவள் இடுப்பை பிடிததுக்கொண்டு ஓங்கி சுன்னிய அழுத்தினேன் நல்லா உள்ள போச்சு.
அவளும் மூடில் நன்றாக ஒத்துழைத்தாள் அவளை 15 நிமிடம் சூத்தில் ஓத்தேன் பின்பு இருவரும் ஒன்றாக குளித்து வெளியே வந்தோம். நேரம் கிடைக்கும் போது அவளை இன்னும் ஒத்து கொள்வோம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு