நண்பர்களுக்கு வணக்கம் என் பெயர் குமார் வயது 28 நான் சென்னையில் என் பெரியம்மா வீட்டில் தான் வசிக்கிறேன். என் பெரியம்மா பெயர் ஆனந்தி அவங்களுக்கு வயசு 51 பார்க்க 40-43 வயசு மாதிரி தான் இருப்பாங்க. பெரியப்பா 11வருஷத்துக்கு முன்னாடியே இறந்துவிட்டார் மேலும் அவங்களுக்கு ஒரே பையன் தான். அவனும் கல்யாணம் முடிச்சு 3 வருஷமா குடும்பத்தோட வெளிநாட்டில் இருக்கான்.
ஆனந்தி பத்தி சொல்லனும்னா சாராசரி பெண்ணைவிட கொஞ்சம் உயரம் முலை 38 குண்டி 40 அவங்க இடுப்பு 38 இருக்கும். அவங்க உயரத்திற்கு அவங்க உடம்புக்கும் பார்க்க கும்முனு குதிரை மாதிரி இருப்பாங்க.
நான் படிப்பு முடித்ததும் சென்னையில் வேலை கிடைக்க என்னை பெரியம்மா வீட்டடில் அவங்களுக்கு துணையா இருக்க சொல்லிட்டாங்க. பெரியம்மாவும் வீட்டில் தனியா தான் இருக்காங்கனு நானும் அவங்க வீட்டுக்கு போக சம்மதிச்சு தங்கினேன்.
ஒரு நாள் எனக்கு ஒரு வாரம் விடுமுறை கிடைக்க ஊருக்கு போகாம நான் சென்னையிலயே இருந்தேன். இதற்கு இடையில் பெரியம்மாவும் நானும் நல்லா பழகி நண்பர்கள் மாதிரி எல்லா விஷயமும் பேச ஆரம்பித்தேன். பெரியம்மாவும் நானும் ஏதோ பேசிக்கிட்டு இருக்க பெரியம்மா நாளை எனக்கு பிறந்தநாள்டானு சொல்ல.
நான் பெரியம்மா உங்களுக்கு என்ன ஆசைனு சொல்லுங்க நாளிக்கு முழுவதும் உங்க மனசுக்கு பிடிச்சமாதிரி இருக்கலாம்னு சொல்ல. பெரியம்மா போடா அது எல்லாம் வேண்டாம்னு சொல்லி விலக நான் அவங்க கைய பிடித்து சொல்லுங்க பெரியம்மானு வற்புறுத்தி கேட்க.
அவங்க சலிப்புல ஆமா இந்த வயசுல என்னத்த ஆசைபடனு முனங்கிட்டு எனக்கு கூட சுடிதார் போட்டுக்கனும்னு ஆசை அந்த காலத்து பொண்ணுங்க மாதிரி சந்தோஷமா இருக்கனும்னு ஆசை அது எல்லாம் நடக்குமானு கேட்டு உள்ள போயிட்டாங்க. பெரியம்மா எப்பவும் புடவை மட்டும் தான் கட்டுவாங்க.
சரினு அவங்க ஆசையா கேட்ட சுடிதார் வாங்க அவங்களுக்கு தெரியா மறச்சி வைத்து காலை எழுந்து அவங்களுக்கு தர பெரியம்மா வெக்கப்பட்டு வேண்டாம்னு சொல்லவிலக. நான் அவங்களகிட்ட பெரியம்மா இங்க நீங்களும் நானும் மட்டும்தான் இருக்கோம்.
வேற யாரு பார்க்க போறாங்கனு சொல்லி அவங்கள சம்மதிக்க வைத்து அவங்கள போட்டுவர சொல்ல அவங்களும் போட்டுக்கிட்டு வெக்கப்பட்டு என் முன்னாடி வந்து நின்னாங்க.
எனக்கு பெரியம்மாவ சுடிதார்ல பார்த்ததும் ஒரு மாதிரி ஆகி அவங்க மேல ஆசைவந்தது. மேலும் அன்னிக்கு முழுக்க பெரியம்மாவின் சின்ன சின்ன ஆசைய நிறைவேற்ற பெரியம்மா இரவு ஏழ மணி இருக்கும். பெரியம்மா என்கிட்ட வந்து டேய் குமார் நீ தண்ணி அடிப்பியானு கேட்ட நான் திகைத்து ம்ம்ம் எப்பவாது பெரியம்மானு சொல்ல டேய் எனக்கும் அது எப்படி தான் இருக்கும்னு தெரியனும்.
இன்னிக்கு எனக்கு வாங்க தாடானு கேட்டாங்க. எனக்கு என்ன சொல்லுரதுனு தெரியாம பெரியம்மா உண்மையாதான் கேட்கிரிங்களானு மறுபடி கேட்க அவங்க ஆமாம்டா சொல்லி என்ன வற்புறுத்தி கேட்க. நானும் சரினு சரக்கு வாங்க நாங்க அடிக்க ஆரம்பிக்க பெரியம்மா கொஞ்சம் கொஞ்சமா போதை ஏறி உளற ஆரம்பிச்சாங்க.
அப்போ தான் பெரியம்மா செக்ஸில் ஆர்வமா இருக்குறதும் ரும்ப வருஷமா செக்ஸ் இல்லாம் கேரட் கையவும் வைத்து சமாளிப்பதும் உளர ஆரம்பிச்சாங்க. அப்போது எனக்கு மூட் ஏற நான் பெரியம்மா பக்கமா போய் பெரியம்மா அவ்வளவு ஏக்கமானு கேட்டு அவங்க சுடிதாரோட அவங்க இடுப்ப பிடிக்க.
அவங்க எதுவும் சொல்லாம் கண்ண மூட எனக்கு அனுமதி கிடைத்துள்ளது என் நான் அவங்க இடுப்ப அமுக்க. அவங்க உதட்ட கடிக்க ஆரம்பிச்சாங்க.
நான் அவங்க இடுப்ப பிடித்து இழுத்து அவங்கள கிட்ட இழுத்து அவங்க உதட்டுல முத்தம் குடுக்க ஏக்கத்திலும் போதையிலும் இருந்த பெரியம்மா எதுவும் சொல்லாம எனக்கு ஒத்துழைப்பு தந்தாங்க.
நான் அவங்க உதட்டுல முத்தம் குடுக்க பெரியம்மாவும் அவங்க நாக்க என் வாய்ல விட்டு என் நாக்கும் அவங்க நாக்கும் மாறி மாறி சப்பிக்க ஆரம்பித்தோம். ஒரு 20 நிமிடம் நாங்க நாக்க சப்பிட்டே அவங்க முலைய சுடிதாரோட கச்ககிட்டு இருந்தேன் பெரியம்மா சுகத்துல ம்ம்ம்ஆஆஆஆம்ம்ம்ஆஆஆனு முனங்கிட்டே இருந்தாங்க.
அப்புறம் பெரியம்மாவ பெட்ரூம் கூட்டிட்டு போய் அவங்க சுடிதார ப்ரானு எல்லாத்தையும் முழுசா கழட்டி அவங்கள நிர்வாணம் ஆக்கி நானும் நிர்வாணமா அவங்க மேல படர ஆரம்பித்தேன்.
பெரியம்மா என்ன இழுத்து என் கழுத்து கண்ணம் வயறுனு முத்தம் குடுத்துட்டே என் பூல அவங்க வாய்ல வைத்து சப்ப ஆரம்பிச்சாங்க. நானும் அவங்க வாய்ல இடிக்க 15நிமிஷத்துல என் விந்த அவங்க வாய்லயேவிட பெரியம்மா முழுசா சப்பி சுத்தம் செய்து என் பக்கம் வந்து படுத்தாங்க.
நானும் எழுந்து பெரியம்மா முலைய கசக்கி சப்ப ஆரம்பித்தேன் பெரியம்மா காம சுகத்துல என் தலைய வருடகிட்டே ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ டேய்ய்ய்ய்னு கத்த ஆரம்பிச்சாங்க. நான் அவங்க முலைய சப்பி முடித்து அவங்க புண்டையில வாய் வைத்து சப்ப பெரியம்மா துடிக்கவே ஆரம்பிச்சாங்க.
டேய் குமார் இந்த மாதிரி உன் பெரியப்பன் ஒரு தடவ கூட செஞ்சது இல்லடா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ டேய் நல்லா இருக்குடா ஆஆஆனு கத்த. நான் அவங்க புண்டை ஓட்டையில என் நாக்கவிட்டு ஆட்ட அவங்க சுகத்துல டேய்ய்ய் நல்லா இருக்கு இன்னும் பண்ணு பண்ணுனு கத்த ஆரம்பித்தாங்க.
நான் அவங்க புண்டைய நக்கி நக்கி நாக்குபோட பெரியம்மா உச்சமாகி அவங்க மதனநீர என் மேல பீச்சி அடிக்க. நான் அத நக்கி எடுக்க எனக்கு பூலும் முழுசா விரைத்து இருக்க அவங்க புண்டைய நக்கியதும் என் பூல அவங்க புண்டையில வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அது நல்லா ஈரமா சொத சொதனு இருந்தது. நான் பூல உள்ளவிட அது டைட்டா இருந்தது. நான் முதலில விரல விட்டு அவங்க புண்டைய குடைய அது கொஞ்சம் கொஞ்சமா லுசாக ஆரம்பித்தது. நான் விரலவிட்டு குடைய குடைய பெரியம்மா சுகத்துல நெளிந்து ஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆஆ ஊஊஊஊப் ஹாஹாஹாஹாஊஊஊனு கத்திக்கிட்டே இருந்தாங்க.
நான் என் பூல அவங்க புண்டையில வைத்து இடிக்க அது கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவங்க புண்டையில மறைய ஆரம்பித்தது. ஒரு 5நிமிஷத்துல என் முழு பூலும் பெரியம்மா புண்டையில முழுசா மறைந்து அவங்க அடிவரை சென்றுவிட்டது. என் முழு பூலம் உள்ள போனதும்.
நான் பெரியம்மாவுக்கு முத்தம் குடுக்க அவங்க வெறி பிடித்த மாதிரி என்ன கடிக்கவும் என் தலைய தடவும் ஆரம்பித்து அவங்க சுகத்துல துடிக்க. நான் மெதுவா அவங்க புணடையில என் பூல இடிக்க அது சுகமா உள்ள போயி போயி வந்தது.
அவங்க புண்டைய ஓத்துக்கிட்டே அவங்க முலைய இரண்டயும் கசக்கிட்டே அவங்க கழுத்துல முத்தம் குடுக்க. அவங்க சுகத்துல கத்தி கத்தி டேய்ய்ய் நல்லா இருக்குடா ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஹாஹா னு கத்திக்கிட்டே அவங்க இடுப்ப ஆட்டி ஆட்டி குடுக்க.
நான் அவங்கள 30நிமிஷத்துக்கு மேல ஓத்து கடைசியா என் விந்த அவங்க புண்டையில நிரப்பி அவங்க மேலயே படுக்க பெரியம்மா எனக்கு முத்தமழை பொழிய ஆரம்பிச்சாங்க. எங்க இரண்டு பேரின் உடம்பும் வேர்வையில நினைந்து இருந்தது நான் எங்க மாறி மாறி உடம்ப துடைத்துக்கிட்டு நிர்வாணமாவே வந்து மீண்டும் ஆளுக்கு இரண்டு கட்டிங் போட்டுக்கிட்டு மாறி மாறி உடம்ப தடவிக்க ஆரம்பித்தோம்.
அப்போ தான் பெரியம்மா டேய் இந்த சுகம் கிடைத்து பல வருஷம் ஆச்சுடா இன்னிக்கு தான்டா என் வாழ்நாளில் நான் முழு திரிப்தியா இருந்தேன்டானு சொல்லி எனக்கு முத்தம் குடுக்க. நான் அவங்க முலைய கசக்கிட்டே அவங்க புண்டையில விரல விட்டு குடைய குடைய அவங்க என் பூல புடிச்சிக்கிட்டு என்மேல சரிந்தாங்க.
என் பூலு முழு விரைப்புல நீண்டுக்க இந்தமுறை பெரியம்மாவ மண்டிப்போட்டு நாய் மதிரி குனிய வைத்து அவங்கள பின்னாடி இருந்து அவங்க புண்டைய ஓக்க. இந்த முறை சுலபமா அவங்க புண்டை அடிவரை பூல உள்ள சென்று இடிக்க ஆரம்பித்தது.
அவங்க இரண்டு முலையும் தொங்கிட்டு இருக்க அது பெருசா கொழு கொழுனு இருக்க அது பின்னாடி இருந்து கசக்க கசக்க அது தொங்க. என் ஒவ்வொறு இடிக்கும் ஆடிக்கிட்டு இருக்குறத பார்க்க அவ்வளவு நல்லா இருந்தது.
அவங்க சூத்தும் பெருசா கும்முனு இருக்க நான் அவங்க சூத்த கடிச்சும் நக்கியும் அவங்களுக்கு சூடு ஏத்திக்கிட்டே இருந்தேன். இந்த பொசிசன் பெரியம்மாவுக்கு ரும்ப பிடிச்சு இருந்துச்சு பின்னாடி இருந்து அவங்க புண்டைய ஓத்துக்கிட்டு அவங்க தொங்குர பெரிய முலைய இரண்டையும் அமுக்கி.
கச்க்கிட்டு அவங்க குண்டிய நக்கியும் கடிச்சும் தடவவும் அவங்களுக்கு சகத்துல துடிச்சு துடிச்சு வெறிபிடித்த மாதிரி கத்திக்கிட்டே இடிவாங்கிட்டு இருந்தாங்க.
நானும் வேகம் கொண்டு அவங்கள 40நிமிஷம் ஓத்து முடித்து என் கஞ்சிய அவங்க புண்டையிலவிட்டு இறக்க பெரியம்மா கலைப்புல அப்படியே கீழயே சரிந்துட்டாங்க. பின்பு நாங்க இருவரும் எழுந்து கட்டிப்பிடித்து முத்தமிட்டு முடித்து உறங்க சென்றோம். இருவரும் நிர்வாணமாகவே கட்டிப்பிடித்து உறக்கியும்விட்டோம்.
காலை நான் எழுந்திரிக்கும் போது பெரியம்மா தலைக்கு குளித்து புடவையுடன் இருந்தாங்க. நான் பின்னாடி இருந்து அவங்கள கட்டிப்பிடிக்க அவங்க டேய் காலையிலயே என்ன மறுபடி குளிக்க வைக்காத போ போய் குளிச்சிட்டு வா.
சாப்பிடலாம்னு சொல்லி என் தள்ளிவிட நானும் குளித்துமுடித்து வந்து நாங்க இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்து சோபாவில் அமர்ந்தோம். நான் பெரியம்மாகிட்ட என்ன பெரியம்மா நேற்று உங்க பிறந்தநாள் எப்படினு கேட்டு சிரிக்க. அவங்க வெக்கப்பட்டு போடா நேற்று ஒரே நாள்ல என் அசை ஏக்கம் எல்லாம் தீர்த்துட்டடானு சொல்லிட்டு என்ன கட்டிப்பிடிச்சு.
என் நெற்றியில் முத்தம் குடுத்தாங்க. நான் சரி எனக்கு ஒரு ஆசை நேற்று நம்ப போதையில செய்தத இன்னிக்கு நிதானமா முதலிரவு மாதிரி அனுபவிக்கலாமானு கேட்க. அவங்களும் வெட்கப்பட்டுக்கிட்டு போடா உன் இஷ்தம்னு சொல்லிட்டு உள்ள ஓடிட்டாங்க. இந்த வயசிலும் அவங்க வெட்கப்படுரத பார்க்க அவ்வளவு அழகா இருந்தது.
பின்பு நான் அதர்கான் அனைத்தையும் ரெடி செய்து எங்க அறையில பூ எல்லாம் போட்டு ரெடி செய்தேன் அதை பார்த்து பெரியம்மா டேய் என்னடா இப்படி ரெடி பண்ணி இருக்கனு சொல்லி சிரிச்சாங்க.
நான் அவங்கள ரெடி ஆகிட்டு வரசொல்ல அவங்களும் குளிச்சு முடிச்சு ஒரு பச்சைகலர் பட்டுப்புடவை போட்டுக்கிட்டு தலையில மல்லிகைப்பூ வெச்சிக்கிட்டு அழகா இருந்தாங்க நனும் ரெடி ஆகி அவங்கள கூட்டிக்கிட்டு உள்ள போகி அவங்கள கட்டிலுல.
உட்கர வைத்து அவங்க நெற்றியில் முத்தம் குடுக்க அவங்க என்னை கட்டிப்பிடித்து டேய் ரும்ப நன்றிடா இனி இந்த சுகம் எனக்கு தினமும் கிடைக்கும் நானும் ஏங்கி தவிக்க வேண்டாம்னு சொல்லி அழ.
நான் அவங்கள சமாதானம் செய்து கவலை வேண்டாம் இனி நீங்க என் பெரியம்மா இல்ல என் பொண்டாட்டி னு சொல்லி அவங்களுக்கு முத்தம் தர அவங்க பழைய தாலியவும் அவங்களுக்கு போட்டுவிட்டு நாங்க தம்பதி மாதிரி முதலிரவுக்கு தயார் ஆனோம்.
அவங்க பட்டுப்புடவை வாசமும் அவங்க மல்லிகைப்பூ வாசமும் அந்த அறையின் வாசமும் எனக்கு மூட ஏத்த நான் அவங்க நெற்றியில் முத்தம் குடுத்து. அவங்க உதட்ட கடிக்க அவங்களும் என் உதட்ட கவ்வி அவங்க நாக்கவிட்டு விளையாட ஆரம்பித்தோம்.
அன்று இரவு நாங்க 3முறைக்கு மேல அனுபவிச்சிக்கிட்டு இருந்தோம். காலை விடியலுக்கு முன்பு எனக்கு ஆனந்தி பெரியம்மாவின் சூத்து ஓட்டையில விட ஆசையாக இருக்க அத அவங்கிட்ட சொன்னேன்.
அது நீ என்ன வேனாலும் செஞ்சிக்கோ எனக்கு ஓகே தான்னு சொல்ல நான் அவங்கள திரும்பி படுக்க வைத்து அவங்க சூத்து ஓட்டையில என் விரல விட அது ரும்ப டைட்டா இருந்தது.
என்னோட ஒரு விரல் கூட உள்ள போகல நான் அவங்க குண்டி ஓட்டையில் கொஞ்சம் எண்ணெய் தேய்த்து தடவி. அவங்க குண்டிய லுசாக்கி அதுக்கு அப்பிறமா என் வார உள்ளவிட இந்தமுறை அது கொஞ்சம் கொஞ்சமா உள்ள போக ஆரம்பித்தது. அனால் பெரியம்மாவோ வலியில கத்திக்கிட்டு இருக்க.
நான் இந்த முறை என் இரண்டு விரல அவங்க குண்டி ஓட்டையில விட்டு குடை அது நல்லா லூகிடுச்சு. பெரியம்மாவ நாய் மாதிரி மண்டிப்போட சொல்லி அவங்க குண்டி ஓட்டையில என் பூல விட்டு இடிக்க அது கொஞ்சம் கஷ்தப்பட்டு கொஞ்ச கொஞ்சமா உள்ள போயிடுச்சு.
அனால் ஆனந்தி வலியில துடிச்சே போயிட்டா ஆனால் கொஞ்ச நேரத்திலயே வலி சுகமா மாறி அனுபவிக்க ஆரம்பிச்சுட்டாங்க. நானும் அவங்க சூத்துலவிட்டு ஓத்துக்கிட்டு அவங்க முலைய கசக்கிட்டு மெதுவா வேகத்த கூட்ட பெரியம்மா சுகத்துல டேய் புது புருஷா இது நல்லா இருக்குடா.
ஆஆஆஆஆ கொஞ்சம் வலிச்சாலும் சுகமா இருக்குனு கத்த நான் அவங்க சூத்துல 20நிமிஷம் ஓத்து என் விந்த அவங்க சூத்துல விட்டதும் அது அவங்களுக்கு இன்னும் சுகமா இருந்ததுனு சொல்லி. எனக்கு முத்தம் குடுக்க நாங்க கலைப்பில் படுத்தோம். அன்று முதல் இன்று வரை நாங்க புது ஜோடியாக தினம் தினம் எங்கள் காம விளையாட்டை தொடர்ந்து வருகிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு