வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் குமார் வயது 28 நான் சென்னையில் வசிக்கிறேன். இந்த கதை எனக்கும் என் சொந்தக்கார சித்திக்கும் நடந்த காம கதை ஆகும். என் சித்தியின் பெயர் செல்வி வயசு 37 ஆகுது நல்ல கலரா பார்க்க நச்சுனு இருப்பாங்க எடுப்பான உடம்பு 38-36-38 இருப்பாங்க.
சரி இப்போ கதைக்கு போகலாம். என் சித்தி திருச்சியில் வசிக்குராங்க சித்தப்பா திருச்சியில் பூ வியாபாரம் செய்கிறார். அவங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி 11 வருஷம் ஆகுது இன்னும் அவங்களுக்கு குழந்தை இல்ல. சித்தப்பாவும் நைட்டு ஆனா மூக்கமுட்ட குடிச்சிட்டு படுத்திடுவார்.
காலை 4 மணிக்கு கடைக்கு போனா வர இரவு 9மணி ஆகும். இடையில் மதிய சாப்பாட்டுக்கு வந்து 2மணி நேரம் ஓய்வு எடுப்பார். நான் திருச்சிக்கு ஒரு கல்யாணத்துக்கு போய் அவங்க வீட்டில் தான் தங்கி இருந்தேன். நான் காலை சென்றதும் என்னை சித்தி வரவேற்று குளிச்சிட்டு வாடா சாப்பிடலாம்னு சொல்லிட்டு உள்ள போயிட்டாங்க நானும் குளிச்சிட்டு வந்து சாப்பிட்டு சித்திக்கூட பேசிக்கிட்டு இருந்தேன் சித்தப்பா அப்போ வீட்டில் இல்லை.
நாங்க பேசிக்கிட்டு இருக்கும் போது சித்தி குழந்தை இல்லனு எல்லா விஷேச வீட்டிலும் அவங்க ரும்ப அசிங்க படுராங்கனு சொல்லி அழ ஆரம்பிச்சாங்க.
நான் அவங்க பக்கம் உட்காந்து அவங்க தோலுல கைய வெச்சி சமாதானம் செய்து சித்தி இந்த காலத்துல இதுக்கு எல்லாம் மருத்துவம் இருககு போய் பாருங்கனு சொல்ல அவங்க எதுவும் சொல்லாம ஆழ நான் அவங்கள சமாதானம் செய்யும் சாக்கில் அவங்கள கட்டிப்பிடிச்சு ஆறுதலா பேச அவங்க என் மேல சாய ஆரம்பிச்சாங்க.
எனக்கு அவங்க வாசம் ஏதோ செய்ய அவங்கள இன்னும் இறுக்கமாக அனைக்க அவங்க எதுவும் சொல்லாம இருக்க எனக்கு தைரியம் வர அவங்க கழுத்துல முத்தம் வைக்க சித்தி என்னை தள்ளிவிட்டு விலகிட்டாங்க ஆனால் எதுவும் சொல்லல.
மதியம் சித்தப்பா சாப்பிட வீட்டுக்கு வந்தவர் ஐதராபாதில் அவர் சொந்தக்காரர் இறந்து விட்டதாகவும் வர 5 நாள் ஆகும் என்றும் கல்யாணத்துக்கு என்னையும் சித்தியையும் போயிட்டு வர சொல்லிட்டு அவர் மாலை 6 மணிக்கு கிளம்பிட்டார். நானும் சித்தியும் இரவு கல்யாணத்துக்கு கிளம்ப சித்தி சிவப்பு நிற பட்டுப்புடவை கட்டிக்குட்டு தலை நிறைய மல்லிகைப்பூ வைத்துக்கிட்டு வந்து நிக்க பார்க்க அவங்க அவ்வளவு அழகா இருந்தாங்க.
எனக்கு அவங்கள கட்டிப்பிடிச்சு அனுபவிக்கனும்னு தோனுச்சு இருந்தும் அமைதியா இருந்திட நாங்க இருவரும் மண்டபத்திற்குசென்று 2மணி நேரத்தில் சித்தி அழுதுக்கிட்டே வந்து என்னை வீட்டுக்கு போகலாம்னு சொல்ல நாங்க கிளம்பிட்டோம்.
போகும் வழியில் சித்தி அவங்கள ஒருத்தவங்க குழந்தை இல்லாத குத்திக்காமிச்சு பேச சித்தி அழுதுக்கிட்டே வந்துட்டாங்க. அப்போ தான் சொன்னாங்க உன் சித்தப்பா மாசம் ஒரு முறைதான் என்ன தொடுவார் அதுவும் 15 நிமிஷத்துக்கு மேல எதுவும் நடக்காது இத எல்லாம் நான் யார்கிட்ட போய் சொல்லி அழ.
காலை நீ கட்டிப்பிடிக்கும் போது எனக்கும் மனசு மாறுச்சு ஆனால் பயத்துல நான் விளகிட்டேன் பேசாம் உன்கூட சேர்ந்தாவது குழந்தை பெத்துக்கலாம்போலனு சொல்லி அழுதுக்கிட்டே வர நாங்க வீடு வந்து சேர்ந்தோம்.
சித்தி இப்படி பேச பேச எனக்கு சித்தி வழிக்கு வந்தது புறிந்து நான் வீட்டுக்குள்ள நுழைந்ததும் அவங்கள கட்டிப்பிடித்து அவங்களுக்கு ஆறுதல் சொல்லிட்டே அவங்கள இன்னும் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடிக்க சித்தி எந்த எதிர்ப்பும் சொல்லல.
நான் மெல்ல அவங்க கழுத்து நெத்தி கன்னத்தில் எல்லாம் முத்தம் குடுக்க சித்தி மெல்லிய குரலில் டேய் குமார் நாம செய்யுரது தப்புதான் இருந்தும் எனக்கும் வேற வழி இல்லடா தயவு செய்து இத யார்கிட்டயும் சொல்லிடாதடானு சொல்லிட்டு அவங்களும் என்னை கட்டி அனைத்து முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சாங்க.
அவங்க பட்டுப்புடவை வாசமும் அவங்க மல்லிகைப்பூ வாசமும் எனக்கு மூட ஏத்த நான் அவங்க முலைய ஜாக்கெட்டோட கசக்க சித்தி நெளிய ஆரம்பிச்சாங்க.
பின்பு நாங்க பெட் ரூமுக்கு போய் சித்திய கட்டிலுல தள்ளி அவங்க மேல படுத்து அவங்க உதட்டுல முத்தம் குடுத்துட்டே அவங்க முலைய கசக்க ஆரம்பிச்சேன். 15 நிமிஷம் முத்தமழையில நாங்க மூழ்கி முடிச்சு நான் அவங்க புடவைய கழட்ட ஆரம்பிச்சேன்.
இப்போ சித்தி ஜாக்கெட் பாவாடையோட படுத்து இருக்க நான் இப்போ அவங்க ஜாக்கெட் பாவாடையும் கழட்டி முடிக்க சித்தி இப்போ வெறும் ப்ரா மற்றும் ஜட்டியோட படுத்து இருந்தாங்க.
நானும் சட்டை பேன்ட் கழட்டி ஜட்டியோட அவங்க மேல படுத்து அவங்கள கட்டிபிடிச்சு அவங்க நெற்றிமுதல் கால் வரை முத்தம் குடுத்து அவங்க முலைய கசக்கிட்டே. அவங்க ஜட்டிக்குள்ள கைய விட்டு அவங்க புண்டைய அமுக்க சித்தி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ டேய்ய்ய்ய்னு முனங்க ஆரம்பிச்சாங்க.
நான் அவங்க ப்ராவையும் ஜட்டியையும் கழட்டி எடுக்க சித்தி என் முன் நிர்வாணமா படுத்து இருக்க. நான் அவங்க முலைய சப்பிக்கிட்டே.
இன்னொரு முலைய கசக்கிட்டு அவங்க காலும் என் காலும் பின்னிக்கிட்டு கட்டிபுறுல 20 நிமிடம் நான் முலைய கசக்கி. அவங்களுக்கு முத்தம் குடுத்தும் முடிக்க சித்தி டேய்ய்ய் குமார் கீழ போடா செய்டானு முனங்க ஆரம்பிச்சாங்க நானும் அவங்க காலு இரண்டையும் நல்லா விரிச்சு அவங்க புண்டையில் முத்தம் குடுத்தேன்.
அவங்க புண்டை கொஞ்சம் முடியோட அவ்வளவு அழகா இருந்துச்சு. சித்தி கலருக்கு அந்த கருப்பு முடி அவ்வளவு அழகா தெரிந்தது. அவங்க புண்டைய முத்தம் குடுத்து அவங்க புண்டைய வாய்ல சப்பி எடுத்து அவங்க புண்டை ஓட்டைல நாக்க வெச்சி ஆட்ட சித்தி சுகத்துல டேய் குமார் நல்லா இருக்குடா.
இந்த மாதிரி உன் சித்தப்பா ஒரு தடவ கூட செஞ்சது இல்லடா ஆஆஆஆஆஆஆ டேய் நல்லா இருக்குடா நல்லா நக்குடா ஆஆஆஆஆனு சத்தமா முனங்க ஆரம்பிச்சாங்க. நான் அவங்க புண்டையில நல்லா நாக்குபோட அவங்க சுகத்துல துடிக்க ஆரம்பிச்சாங்க.
நான் அவங்க புண்டையில நாக்கு போட்டு அவங்க இரண்டு முலையவும் கசக்கி எடுக்க சித்தி உச்சம் அடைந்து அவங்க மதன நீரை வழிய விட அத முழுசையும் நான் நக்கி முடித்து எழ சித்தி எனக்கு உதட்டுல முத்தம் குடுத்து.
என்ன படுக்க வைத்து என் ஜட்டியை கழட்டி என் குஞ்ச அவங்க வாயில போட்டு நல்லா சப்ப ஆரம்பிச்சாங்க. சித்தி 15நிமிஷம் சப்புன சப்புல எனக்கு விந்து வர நான் அவங்க வாய்லவிட சித்தி அத முழுசா குடிச்சு என் குஞ்சயும் நக்கி சுத்தம் செய்து என் பக்கம் வந்து படுத்தாங்க.
சித்தி என் கட்டி அனைத்து டேய் உன் சித்தப்பா இந்த மாதிரி எல்லாம் செய்தது கிடையாதுடா சொல்லி எனக்கு லிப்கிஸ் குடுக்க ஆரம்பிச்சாங்க.
நாங்க சிறுது நேரம் கட்டி புடித்து புரல எனக்கு மீண்டும் பூல விரைக்க நான் சித்திய படுக்க வைத்து அவங்க புண்டைல என் குஞ்ச வைத்து தடவ சித்தி டேய் சீக்கிரம் உள்ளவிடுடா என்னால இதுக்கு மேல முடிமலனு கத்த.
நான் அவங்க புண்டையில என் குஞ்ச அழுத்த அது சபக்னு உள்ள நுழைய சித்தி ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆ ஊஊஊஊஊஊ டேய்ய்ய்ய்னு முனங்க ஆரம்பிச்சாங்க.
நான் மெல்ல வேகத்தகூட்டி அவங்க புண்டையில விட்டு ஒத்துக்கிட்டு அவங்க முலைய இரண்டையும் கசக்கிட்டு ஓங்கி ஓங்கி ஓக்க சித்தி சுகத்துல துடிச்சிக்கிட்டு என்கிட்ட நல்லா இடிவாங்கிட்டு அனுபவிச்சாங்க.
30நிமிஷம் நான் புண்டைய கிழிக்க எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது சித்திக்கிட்ட சொல்ல அத உள்ளயே விட சொன்னாங்க நானும் என் முழு விந்தையும் அவங்க புண்டையில விட்டு நிரப்பி அவங்க மேலயே படுத்தேன்.
சித்தி எனக்கு முத்த மழை பொழிந்து டேய் இந்த மாதிரி அனுபவிச்சது இதுதான்டா முதல் தடவ இனி நீ தான்டா எனக்கு புருஷன் சொல்லி என்னை கட்டிபிடித்து எழுந்தாங்க. பின்பு சித்தி இரவு சாப்பாடு செய்ய நிர்வாணமாவே கிடசனுக்கு போக நானும் எழுந்து அவங்க முதுகுல முத்தம் குடுத்து கட்டி பிடித்து ஒன்றா சமைத்து முடிச்சு சாப்பிட்டு முடித்தோம்.
பின்பு அன்று இரவு முழுக்க நாங்க 3முறை அனுபவித்து முடித்தோம். காலை நான் எழுந்ததும் சித்தி தலைக்கு குழித்து பட்டுப்புடவை கட்டி இருந்தாங்க நான் என் சித்தி காலையில எங்க கிளம்பிட்டிங்கனு கேட்க. டேய் இந்த 5நாள் நீதான் என் புருஷன் சொல்லிட்டு என்னை குளித்து சொல்லிட்டு போனாங்க.
நானும் குளித்து ரெடி ஆக வானு கூப்பிட்டுபோய் அவங்க கழட்டி வைத்து இருந்த அவங்க தாலிய என்னை போட்டுவிட சொன்னாங்க. நானும் போட்டு விட அன்றிலிருந்து நான் கணவன் மனைவியா ஆகிட்டோம்.
சித்தி என்ன புருஷானு கூப்பிட நான் அவங்கள செல்வி வாடி போடினு கூப்பிட்டு காலை சாப்பாட்டை முடித்து நாங்க மறுபடி பெட்ரூம் நுழைந்து இருவரும் கட்டிபிடித்து மாறிமாறி முத்தம் குடுத்து வேகமாவே நாங்க நிர்வாணம் ஆகி.
கட்டிலுல படுத்து எங்கள உடம்பு சூட்ட ஏத்திக்க கட்டிப்பிடித்து அவங்க முலைய கசக்கி சப்பி எடுக்க. சித்தி ஆஆஆஆனு முனங்க நான் அவங்க முலை காம்ப கடிக்க சித்தி ஆஆஆஆனு கத்தி என் அவங்க புண்டையில நாக்கு போட சொன்னாங்க.
நானும் அவங்க புண்டை தோல விரித்து அவங்க புண்டை ஒட்டையில நாக்க. வைத்து சப்பியும் நாக்க உள்ளவிட்டும் நக்க சித்தி ம்ம்ம்ம்ம்ஆஆஆஆஆ ஊஊஊஊஊஊ ஆஆஆஆஆ டேய்னு கத்திக்கிட்டு அவங்க புண்டைநீர சுரக்க நான் நக்கி எடுத்தேன்.
பின்பு சித்தியும் என் பூல சப்பிமுடிக்க நான் அவங்க புண்டையில என் பூல வைத்து ஒக்க ஆரம்பித்தேன் அவங்க புண்டையில என் பூல அடிவரை போய் இடிக்க.
நாங்க சுகத்துல மிதக்க 40 நிமிஷம் கழித்து என் விந்தை அவங்க புண்டையில விட்டு அவங்க பக்கத்துல படுத்து சித்தி அடுத்து நான் உங்க சூத்துல என் பூல விட்டு ஓக்கவானு கேட்க. சித்தி டேய் அங்க எப்படிடா எனக்கு பயமா இருக்குனு சொல்ல நான் அவங்கள சமாதானம் படுத்தி அவங்கள ஒத்துக்க வைத்தேன்.
பின்பு நான் அவங்க சூத்துல எண்ணெய் தடவி என் விரல விட்டு அவங்க குண்டி ஓட்டைய லுசாக்கி என் பூலுலயும் எண்ணெய் தடவிட்டு அவங்க குண்டியில விட அது டைட்டா இருந்தது. கொஞ்சம் கஷ்தப்பட்டு உள்ள விட்டு முடிக்க சித்தி வலியில அய்யோ ஆஆஆஆ டேய்ய்ய் வலிக்குதுனு கத்த.
நான் அவங்க சூத்துல என் பாதி பூல விட்டு முடித்தேன் பின்பு மெதுவா நான் அவங்க குண்டியில என் பூல மெதுவா ஓக்க. 15 நிமிஷத்துல அவங்க குண்டி ஓட்டை நல்லா லூசாகி என் பூலு நல்லா உள்ள போய் வர ஆரம்பித்தது இந்த முறை சித்தியை நாய் மாதிரி முட்டி போட வைத்து அவங்க சூத்துல என் பூல விட்டுக்கிட்டு பின்னாடி இருந்து அவங்க முலைய கசக்கி ஓக்க சித்திக்கு வலித்தாலும் சுகமா இருக்குடானு கத்த ஆரம்பித்தாங்க.
அவங்க சத்தம் அந்த அரை முழுக்க நிரம்பி இருந்தது. நானும் சித்தியை 35 நிமிஷம் கசக்கி எடுத்து என் விந்தை அவங்க சூத்துல நிரப்பி எடுத்தேன். சித்தி என்னை பார்த்து டேய் இது ரும்ப வலிக்குதுடா இருந்தும் ஒரு மாதிரி சுகமாதான் இருந்தது ஆனால் என்னை புண்டையில ஓத்து எடுடானு சொல்லி என் பூல சப்பி எடுத்தாங்க.
அதன் பின்பு நான் அங்கு இருந்த 5நாளும் சித்தி புண்டைய என் விந்தால் நிரப்பி முடித்து பின்பு சென்னை வந்த சேர்ந்தேன்.
அதன் பின்பும் நாங்க அடிக்கடி போனில் பேசிக்க. இரண்டு மாதம் கழித்து ஒரு நாள் சித்தி காலை 6 மணிக்கு எனக்கு போன் செய்து அவங்க கர்பமாக இருப்பதா சொல்லி சந்தோஷ பட்டாங்க. இப்போ எஙகளுக்கு ஒரு பெண் குழந்தை இருக்கு. இப்பயும் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போது நாங்க அனுவித்துக்கொண்டு தான் இருக்கோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு