வணக்கம் நண்பர்களே…
சென்ற பாகத்தின் தொடர்ச்சி.
அம்மணமாக உள்ள என்னை தெரு நாய்கள் துரத்த, நான் பயந்து ஓடி ஒரு இடத்தில் ஒழிந்துகொள்ள, என் முன்னாடி உள்ள நாய்யை நான் பார்த்துகொண்டு இருந்த போது என்னை பின்பக்கத்தில் இருந்து ஒரு கை அணைத்தது.
சொரசொரப்பான சூடாக இருந்த அந்த கைகள் என் நிர்வாண உடலை உரசியதும் திடுகிட்டு திரும்பி பார்த்தேன். நல்ல போதயில் சரக்கு அடித்த வாசனை குப்பென அடிக்க நான் கண்டது ஒரு குடி(கார) மகன்.
சட்டென அவனிடமிருந்து விலகி என் உடலை மறைத்து கொண்டு ஓடினாள், அங்கு நான் கண்டது அதை விட அதிர்ச்சி, அங்கு இன்னும் 3 பேர் அமர்ந்து சரக்கு அடித்துக்கொண்டு இருக்கிறார்கள். பின்னாடி அந்த குடி மகன், முன்னாடி 3 குடிமகன்கள் நடுவில் கொழு கொழுவன அம்மணமாக நான். என்ன கூறமுடியும் நான் அவர்களோடு? அப்படியே நின்றேன்.
என்ன செல்லகுட்டி டிரஸ் எ போட பிடிக்காது போல என கேட்டுகொண்டே, என் குண்டி வழியாக அடியில் இருந்து என் புண்டை கோடுகளை சரியாக பிடித்தான். எனக்கு மின்சாரம் பாய்ந்தது பொல் தூக்கி போட்டது. இல்லை நான் அந்த மாறி பெண் இல்லை. உடை இல்லாமல் மாட்டிகொண்டென். என்னை விட்டுவிடுங்கள் என கெஞ்சினேன். ஆனால் இவர்கள் என்னை சும்மா விட போறது இல்லை என எனக்கே தெரியும்.
அச்சோ…. பாவம் சரி வா உட்கார்ந்து பேசுவோம் என அழைத்து உட்கார வைத்தனர். அந்த மண் தரயில் சிறிய துணி விரிப்பில் என் மென்மையான குண்டியை வைத்து அமர்ந்தேன். உன் அழகுக்கு உன்ன யாரு பார்த்தாலும் தூக்கிட்டு போய் ஒரு மாசம் ஆச்சும், வச்சு ஓக்கமல் விட மாட்டானுக.
ஆனால் நாங்கள் ரொம்ப நல்லவர்கள். உனக்கு இஷ்டம் இல்லாமல் ஒன்னும் செய்ய மாட்டோம். ஆனால் எங்களுக்கும் சந்தோசம் வேண்டும் நியூம் சந்தோசம் ஆக வேண்டும். என ஆரம்பித்தான்.
நான் பயந்து போய் அவர்களை பார்த்தேன், ஹே பயப்படாத எப்படியும் உன்ன நாங்க 4 பேரும் அம்மணமா பாத்துடோம். நாங்க சொல்ற மாறி நீ செஞ்சு எங்கள ஹேப்பி பண்ணிட்ட உன்ன பத்திரமா காப்பாற்றி நாங்களும் உன்ன ஹேப்பி பண்றோம்.
டீல் ஆ? என கேட்டான், எனக்கு கிடைத்த கடைசி வாய்ப்பும் இது தான் ஏற்கனவே நல்ல கூதி அறிபிலும் இருக்கிறேன், அவர்கள் என்ன சொன்னாலும் செய்து விடலாம் என தயாராகி விட்டு சரி என்று கூறினேன்.
10 சிக்ஸ் பேக் காலயர்களுக்கு என் காலை விரிகளாம் என இருந்தேன், இப்போ 4 குடிகார கூதிகளிடம் என்ன ஆக போகிறோமோ என அவர்களை அய்யதுடன் பார்த்தேன். அதில் ஒருவன், நீ ஃபர்ஸ்ட் டு இப்டியே பயந்துடு இல்லாம ஜாலி மூட் கு வா, இந்த சரக்கு வேணுமா அடி, பிரியாணி வேணுமா சாப்பிடு எனஉபசரிதனர்.
எதோ பெருசா பிளான் பண்ணிடணுக என புரிந்தது, சரி பார்த்ததுகளாம் என தைரியதொட பீர் மட்டும் எடுத்து கொஞ்சம் குடிச்சேன். எவ்ளோ அழகா இருக்க பாரு மச்சா நம்ம வாழ்கை ல இப்படி ஒரு பொண்ணு அம்மணமா நம்ம கூட உட்காந்து குடிப்போம் நு நினசுபாத்து இருகொம்? என்று ஒருத்தன் கேட்க.
டேய் அண்ணைக்கி தான டா என் தங்கச்சியொட நம்ம எல்லாருமே அம்மணமா உட்காந்து சரக்கு அடிச்சோம், என்று கேட்க, நான் அழகான பொன்ன சொல்றேன் டா அதுக்கு இவங்க அம்மா வே பரவா இல்ல டா…. என்ன டா உன் தங்கச்சி புண்டை குள்ள பூலோகமே தெரியுது, என சிரித்தார்கள், நானும் அவர்களோடு பீர் அடித்துக்கொண்டே சிரித்தேன்.
அவர்கள் குடும்ப பெண்களோட தினம் இப்படி தான் குடிதுகொண்டு இருக்கிறார்கள் என கேட்கவும் ஏனோ கொஞ்சம் சந்தோசமாக, இருந்தது. நாம் இருக்கும் இந்த நிர்வாண நிலை அசிங்கமானது எனும் நினப்பு மாறியது.
நான் சிரிப்பதை கண்ட குடிமகன்களி் ல் ஒருவன், என்னை பொண்டாட்டி போல் இடுப்பில் கை வைத்து தன்னோடு அனைத்து பிடித்துகொண்டு சிரித்து பேச தொடங்கினார்கள், சரி செல்லம் இப்போ ஒன்னு பண்ணலாமா, வெளிநாட்டுல எல்லாம் அம்மனகுண்டி ஆ பொண்ணுகளால படுக்க வச்சு அவங்க ஓடம்பு மேல சாப்பாடா வச்சு நக்கி சாப்பிடுவாங்க.
அதே மாறி நாமளும் பண்ணுவோம் என்று கேட்டான். ஒரு புது அனுபவமாக இருக்கிறதே என்று நானும் சற்றும் யோசிக்காமல் அவர்கள் 4 பேர் முன்பும் மல்லாக்க படுத்தேன். என் முலைகள் கனம் தாங்காமல் 2 பக்கமும் சரிய மூட் தலைக்கு ஏறியதால் முழுசும் சரியாமல் கல்லு போல நின்றது. அதை கண்ட எனக்கே மூட் ஆக இருந்தது. அந்த 4 பேர் என்ன செய்வார்கள் பாவம்.
என் உடல் மேல் அவர்களின் சைடு டிஷ் ஆன சிப்ஸ் களையுஇம் ஊறுகாய் அயும் ஊற்றி தொட்டு தொட்டு நக்கினார்கள். அப்போது ஒருத்தன் கால் விரித்து படுத்து கிடந்த என் புண்டை மேல் அவன் வைத்து இருந்த பீர் ஐ ஒழுக விட்டான்.
ஸ்ஸ்ஹ்ஹ்….. ஜில் என பீர் என் புண்டை யின் உள் செல்லும் போது நான் என்னையே மறந்தேன்… மேலும் மேலும் அதே இடத்தில் ஒழுக விட்டான் அது என் புண்டயில் இருந்து வழிந்து கீழே செல்ல சரக்க வீன் ஆக்காத டா தேவிடியா புண்டை என்று கூறிவிட்டேன்.
ஐயோ என்று அவன் இப்போதே சரி செய்து விடுகிறேன் என்று கூறி விட்டு சட்டென என் கூதியில் வாய் வைத்து ஒரு சொட்டு விடாமல் குடிக்க தொடங்கினான். சற்றும் அதை எதிர் பாரத என் ஓடம்பு துடித்து போனது! அப்படி ஒரு தாக்குதலை நடத்தி எழுந்து இப்போ ok வா? என கேட்டான்.
அவன் நாக்கின் பிரிவை என் கூதி விரும்ப வில்லை இன்னும் இருக்கு நல்ல பாரு என்று நான் சொன்னதும் புரிந்து கொண்டவனாய் தன் கையில் உள்ள பாட்டில் பீர் முழுக்க என் கூதியில் சட சடா வென ஊத்தி நாக்கால் உறிஞ்சி குடிக்க ஆரம்பித்தான்.
அதை கண்ட மற்ற மூன்று பேரும், ஒருவன் என் அழகிய முலைகளிலும் ஒருவன் என் தொப்புளில் லும் மற்றொருவன் என் வாயிலும் அவரவர் சரக்கை ஊற்றி என் ஓடம்போடு சேர்த்து பருக ஆரமிதனர். ஐயோ…. அந்த சுகம் இருக்கிறதே…
2 கால்களையும் ஈரமான மண் தரயிள் தேய்த்து கொண்டு இருக்க ஒருவன் சில்லென்ற பீர் ஐ என் புண்டையில் உத்தி நக்கி எடுக்க ஒருத்தன் என் வயிறு இருவர் என் முலை கழுத்து வாய் என எல்லாவற்றையும் மொய்த்து கொண்டு இருக்க… சர்…. என்று பேய்து கொண்டு அடித்தது.
என் மதன நீர் உடனே தன் கப் ஐ அதில் நீட்டி பிடித்து சரக்கை என் கூதி நீருடன் மிக்ஸ் செய்து குடித்து ஆஹா என்று உருமினான் என் தொப்புளை நக்கும் என் செல்ல தேவிடியா மகன். அதை பார்த்து அனைவருக்கும் அதே போல குடிக்க ஆசை வர என்னோடு ஒண்ணுக்கு இருக்க சொல்லி கெஞ்சினார் கள்.
நானும் சரி முயற்சி செய்வோம் என எழுந்து கக்கூஸ் போவது பொல் அமர்ந்து 5 செக்கான்ட் இல் சர்…. என சூடாக ஒண்ணுக்கு பேய ஆரமிக்க அதை மூணு பேரும் போட்டி போட்டு கொண்டு தங்கள் சரக்கு கப் இல் பிடித்து கொள்ள ஒருத்தன் மட்டும் நேராகவே என் புண்டயை கவ்வினான்.
என் முழு ஒன்னுகையும் அவன் வாய்க்குள் செல்லுமாறு என் தொடையை பற்றி பிடித்து கொண்டு குடித்து முடித்த பின்னும் என் கூதியில் காலில் தெறித்து இருந்து சில சொட்டு ஒண்ணுகையும் கூட தேடி தேடி நக்கினான்.
அதை பார்த்து ஆச்சரியம் ஆன நான், என் குண்டி ah கூட இதே மாறி நக்குவீங்களா என நான் கேட்டேன். அதற்கு ஆய் வருதா நக்கி நான் சுத்தம் பண்ணி விடவா செல்லம் என கேட்டார்கள். எனக்கு தலையே சுத்துவது போல ஆனது. பெண்ணின் உடம்பின் மேல் ஆண்களுக்கு இவ்வளவு மோகம் ஆ? என ஆச்சரிய பட்டேன்.
சந்தோசமாக புரண்டு படுத்து என் குண்டியை காட்டினேன். ஆஹா என்னால் அதை கான முடியவில்லை. ஆனால் சட்டென என் குண்டியில் ஒரு ஈர பதத்தை உணந்தேன். அது என் குண்டியின் உள்ளே ஒரு 3 cm வரை உள்ளே சென்றது. அப்படியே என்னை அவன் தூக்க ஒரு நாய் குட்டி போல எழுந்து மொட்டி போட்டேன்.
திடீரென என் குண்டி ஓட்டைக்குள் எதோ ஒன்று நுழைந்தது. என் குண்டி எரிச்சலால் தவித்தது. என் கண்கள் கலங்கியது…. ஆஹ்ஹ் என அந்த காடே அலற கத்தினேன். இன்னொருவன் என் வாயினுள் அவன் சுண்ணியை விட்டான்.
அது என் தொண்டையில் குத்தி நின்றது. பாக்கி 2 பேரும் என் முலையை பிசந்து கொண்டு இருக்க 4 பேர் ஒடும் ஓழு வாங்க ஆரமிதேன். வலி தாங்க முடிய வில்லை. அப்படி என்னை ஓத்து தள்ளினார்கள். ஒரே நேரத்தில் என் கூதிக்குள் ஒரு சுன்னி, குண்டிக்குள் ஒரு சுன்னி வாய்க்குள் ஒரு சுன்னி என நுழைந்தது.
சும்மா இருந்த அந்த ஒருத்தன் நடப்பதை எல்லாம் வீடியோ எடுத்து கொண்டு கை அடித்து கொண்டும் இருந்தான். 4 பேரும் அம்மணமாக தங்கள் துணி மொத்தம் கழட்டி எரிந்து விட்டு என்னை ஓக்க தொடங்கினார்கள். போதும் போதும் என்பது வரை ஓத்து தள்ளி அவர்கள் விந்துகளை என்னை படுக்க வைத்து என் வாயில் என் உடம்பு முழுவதும் தெளித்து விட்டனர்.
விந்து மனம் குப்பேன அடித்தது. 5 பேரும் மட்டை ஆகி அப்படியே தூங்கி விட்டோம். காலையில் சூரிய வெளிச் பட்டு நான் எழுந்து கண்ட காட்சி அய்யோ…. அதிகாலையே என் புண்டயில் தண்ணி வர செய்தது. ஒரு திறந்தவெளியில் 4 அம்மணமாக உள்ள ஆண்கள் நடுவில் ஒருத்தன் சுன்னியில் வாய் வைத்து நான் அம்மணமாக படுத்து இருந்தேன்.
ச்ச அவர்களோடு என் அந்த ராத்திரி அவ்வாறு நடந்து கொண்டேன் என யோசனை ஆக இருந்தது. முதலில் இங்கு இருந்து போக வேன்டும் என முடிவு செய்து அவர்கள் உருவி எறிந்தான அந்த சட்டையும் கைலிஉயும் கட்டி கொண்டு ஊரினுள் நடந்தேன். அங்கு நான் கண்ட காட்சி என்னை மேலும் ஆச்சரியமாக தலையே சுற்ற ஆரம்பித்தது…..
அது என்னவென்றால் ஒரு செக்ஸ் சினிமாவின் போஸ்டர். அதில் இருந்தது என்ன சித்திரம் என்றால் 10 சுண்ணிகளுக்கு நடுவே அதை உம்ப காத்து கொண்டு இருக்கும் என் சித்திரம் தான்.
ஊருக்குள் எங்கு பார்த்தாலும் நான் அம்மனமாக இருக்கும் போட்டோவை போட்டு விரைவில் திரைக்கு வர இருக்கும் திரைப்படம் என விளம்பரம் செய்ய பட்டு இருந்தது.
இது போல ஒரு சினிமா போஸ்டர் உலகத்திலேயே யாரும் செய்து இருக்க மாட்டார்கள் அது போல ஊரு முழுக்க போஸ்டர் களில் நான் அம்மனமாக சுன்னிகளை உம்பா எங்குவது போலவும், அரிப்பு எடுத்து ஓழு வாங்க அலைவது போலவும், 10 சுன்னிகளை பார்த்து வாங்க டா என ஒழுங்கா டா என என் புண்டயை தூக்கி காட்டும் பச் தேவிடியா வாக என்னை சித்தரித்து விளம்பரம் செய்ய பட்டு இருந்தது.
அந்த படத்திற்கு வைகக்க பட்டு இருந்த பெயர்
“அவள் ஒரு தேவிடியா”
ஒரே நாளில் தமிழ்நாட்டில் இந்த விசயம் மிக பெரிய பேசும் பொருள் ஆனது.
டிவிட்டரில் trending No 1 ஐ பிடித்து.
இது போல சினிமாக்கள் எடுக்கலாமா? வேணாமா? என தொலைக்காட்சிகளில் பேச ஆரம்பித்தனர். நான் வேலை செய்து கொண்டு இருந்த ஆபீஸ் இல் இருந்தவர்கள் இதை பார்த்து குழப்பத்தில் இருந்தார்கள். பலரும் நாம் அவளை ஓக்காமல் விட்டு விட்டோமே என பேச தொடங்கினார்.
எல்லாம் முடிந்தது என எண்ணி, நான் ஆபீஸ் போகவே பயந்து கொண்டு வீட்டிலே இருந்தேன்.
அப்போது வீட்டில் இருந்த எனக்கு ஆபீஸ் யில் இருந்து ஒரு ஃபோன் கால் வந்தது. அதற்கு பின் தான் புரிந்தது.
கதையே இனி தான் ஆரம்பிக்க போகிறது என்று…
தொடரும்..!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு