இது அவள் ஒரு தேவிடியா கதையின் பாகம்.
சுகந்தி கூறுவது போல் கதை தொடர்கிறது. ஒரு நூல் போன்ற ஜட்டி மட்டும் அணிந்து கொண்டு எங்காவது ஒரு துணி கிடைத்தால் என் மானத்தை காப்பாற்றி கொள்ளலாம் என்று எண்ணி வெளிச்சத்தை நோக்கி ஓடி சென்று பத்து பேரு கிரிக்கெட் விளையாடும் மைதானத்தில் போய் நிற்கிறேன்.
அம்மணமாக இருக்கும் என்னை இந்த நேரத்தில் இத்தனை பேரு பார்த்தால் என்ன ஆகும் என பயந்து போய் ஒரு மரத்தின் பின்னால் ஒளிந்து இருந்தேன். ஆனால் என்னை அவர்கள் பார்த்துவிட்டார்கள். யாரு அது வெளிய வாங்க என சதம் கேட்க பயத்தில் வேர்வை துளிகள் என் தலையில் இருந்து மொலை வழியாக சென்று தொப்புளில் ஒரு வட்டம் இட்டு ஜட்டி நோக்கி சென்று ஈரமாகி கொண்டு இருந்தது.
பொறுமை இழந்த அந்த இழைஞர்கள் கையில் கிடைக்கும் கற்களை கொண்டு என்னை நோக்கி ஏறிய ஆரமித்தார்கள். இனி தப்பிக்க வழியே இல்லை என அறிந்த நான் ஏன் உடம்பை பாத்து பெரு பார்க்க ரெண்டு கைகளையும் மேலே தூக்கி கொண்டு என்னை ஒன்னும் செய்யாதீர்கள் நான் ஒரு பிரச்னையில் உள்ளேன்.
காப்பற்றவரும் என கூறி கொண்டு வெளியே வந்தேன். சோகமான வார்த்தைகள் ஏன் வாயில் உதித்தாலும் ஏன் உடலின் அழகு தான் அவர்களை வெகுவாக ஈர்த்தது. நான் நடந்து பொன்னேரி வர வர அங்கிருந்த எல்லாரும் தங்கள் கைகளை அவர்கள் ஷார்ட்ஸ் அருகே கொண்டு சென்று அவரவர் சுன்னிகளை தேய்க்க தொடங்கினார்கள்.
அதில் ஒருவன் கட்டுப்பாடு இல்லாதவனாய் ஓபன் ஆகா அவன் கஜகோல் ஐ ஷார்ட்ஸ் இல் இருந்து வெளியே எடுத்து காய் அடிக்கவே ஆரமித்துவிட்டான். இது வரை இது போல் ஒரு சங்கடத்தை வாழ்விழே பார்க்காத நான் சட்டென கண்களை மூடி கொண்டு என் வழவழப்பான முதுகையும் கொழுகொழுப்பான குண்டியையும் காட்டிக்கொண்டு திரும்பி நின்று கொண்டேன்.
என்னை யாரும் அசிங்கமாக நினைத்து எதுவும் செய்ய வேண்டாம் உங்கள் சொந்த அக்கா வகை நினைத்து உதவி செய்யுங்கள் இல்ல என்றால் நான் அருகில் வர மாட்டேன். என்று நான் கூறியதும் பயப்படாம வாங்க நாங்கள் ஒன்றும் செய்ய மாட்டோம் அக்கா என்று ஒரு குரல் ஒலித்தது.
நம்பிக்கை யுடன் திரும்பி முன்னேறி சென்றேன். என்ன தான் நம்பிக்கை கொடுத்தாலும் எல்லாருடைய கண்களும் என்னுடைய ௩௬ஸிஸி மொலயையும் இந்த சிறிய ஜட்டி எப்போது கலந்து விழும் என்ற ஆர்வத்திலும் என்னை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
என்ன ஆச்சு அக்கா ஏன் இப்டி பிறந்தமேனி ஆகா இருக்கீங்க? உங்களுக்கு என்ன ஆச்சு என கேட்ட ஒரு தம்பி இடம் ஏன் கதையா விளக்கினேன். அந்த கதையா தெரிந்தது கொள்ள முதல் பாகத்தை படிக்கவும். உங்கள யாரும் திட்டம் போட்டு இப்டி செஞ்சுட்டாங்களா என கேட்டவனிடம் ஒன்னும் அறியாதவளாக ஏதாச்சும் உங்க அக்கா வோட டிரஸ் இருந்த எடுத்து குடுங்க பா போதும் என கேட்டேன்.
அதுக்கென்ன அக்கா நாங்க பாத்து பெரு இருக்கோம் உங்களுக்கு தரமாவே கொடுக்குறோம் ஏன் கூறிவிட்டு சிரித்தான். டாய் தம்பி என்ன அக்கானு சொன்னியே ட. இப்போ இப்டி பேசுறேன்னு கேட்டேன். அதற்கு அவன் ஏன் சொந்த அக்கா வா இருந்தாலும் இப்டி அம்மணமா ஒடம்ப காமிச்சுட்டு நின்ன சுன்னி தூக்க தான செய்யும்னு சொல்லிட்டு ஏன் இடுப்பை சுற்றி கையை வைத்து அணைத்து பேச ஆரமித்தான்.
அவன் கூடுவதும் சரி தான் அனால் ஏன் நிலைமையை யார் புரிந்து கொள்வார் என நினைத்த பொது அவன் கைகளை தட்டி விட்ட இன்னொருத்தன். உதவி கேட்டு கெஞ்சுறாங்க ஏன் டா இப்டி பண்ற அவங்கள மறச்சு சுத்தி நில்லுங்கடா என்று கூறிவிட்டு அம்மணமாக இருந்த என்னை பாத்து பெரு வடமாகா மறைத்து நின்னர்கள்.
நான் இருந்த நிலைக்கு இந்த வார்த்தை மிகவும் ஆறுதலாக இருந்தது. அப்பொழுது சட்டென ஒரு வெளிச்சம் எங்கள் மேல் மட்டும் விழுந்தது. நாலா பக்கத்தில் இருந்தும் கால் பந்து விளையாட்டில் பயன் படுத்தும் ஸ்பாட் லைட் ரக விளக்கின் வெளிச்சம் எங்கள் பட் பட் பட் என விழுக ஆரமித்தது motha மைதானமும் வெளிச்சம் ஆனது.
என்னை சுற்றிலும் சினிமா எடுப்பது போல் டாப் அங்கிள் wide அங்கிள் ட்ரான் ரக கமெராக்கள் என எல்லாம் சுற்றி கொண்டு படம் எடுத்து கொண்டு இருந்தது. அதிர்ச்சியிலும் வெட்கத்திலும் இரு கைகளால் ஏன் மார்பகங்களை மறைத்து கொண்டு கீழ அமர்ந்து கொண்டேன். அப்போ கூட்டத்தில் இருந்தவர்கள் நான் தான் யாராவது திட்டம் போட்டு செய்கிறார்களா yena கேட்டேன் அல்லவா? இப்போ புரிகிறதா யார் என்று என kettan.
என்ன நியாபகம் வரலயா… அது தான் உன் office la 2 pera வீடியோ எடுத்து ஒரு லட்சம் சம்பாரிச்சள அவங்களே தான். இன்னிக்கி உன்ன வீடியோ எடுக்க போறாங்க… என்று சொன்னதும் என்னை சுற்றி மொய்த்து கொண்டு இருந்த camera களை எல்லாம் சுற்றி பார்த்தேன். அவர்கள் திட்டம் அறிந்து நொந்து போனேன். இனி என்ன நடக்குமோ என அஞ்சினேன்.
உன் ஆட்டோ டிரைவர் உன்ன வழி மாத்தி கூட்டிடு வந்தது அந்த குடிகாரன் உன்ன அம்மணமா ஆக்குணது, ipo நீ இங்க நிக்குரது எல்லாமே இங்க plan தான் d தேவிடியா முண்ட என கூறி விட்டு என் குண்டிகளை பிசைந்தான்.
சீ…. விடு டா பொறுக்கி நாயே என்றேன். அவன் சிரித்து கொண்டு இத்தனையும் பார்தும் கூடவா இனி தப்பிக்க முடியும் என நினைக்கிராய். சரி இதெல்லாம் நீ என் டா பண்ணுற அந்த 2 தேவிடியா பசங்க எங்க டா? என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவன் எல்லாம் உனக்கு காலையில் புரியும் இப்போ நீ செய்ய வேண்டியது, ஒரு பச்ச தேவிடியா வை போல எங்கள் 10 பெரோடும் ஒலு வாங்க அலைவது போல போஸ் கொடுக்க வேண்டும். போஸ் மட்டும் கொடுத்தால் போதும் நீ தப்பிபாய் உனக்கு வேறு வழியும் இல்லை. இல்லையேல் நாங்கள் 10 பேரும் அம்மணமாக நிற்கும் உன்னை ஓத்து உன் புண்டயை கிளிப்பது என்பது பெரிய விசயம் இல்லை என்றான்.
தப்பி ஓட முயன்றாலும் நடக்காத காரியம் சுற்றிலும் 10 பேர்.
போலீஸ் என ஒருத்தரும் அருகில் இல்லை. காப்பாற்ற ஒரு நபர் கூட தென்படவில்லை திட்டம் போட்டு இங்கே வர வளைத்து இருக்கிறார்கள் என புரிந்து கொண்டேன். இன்று இவர்களிடம் இருந்து தப்பிப்பதற்காக இதை செய்வோம். நாளை இதை இன்டர்நெட் இல் upload செய்தால், போலீஸ் ஐ கொண்டு முடக்கி விடலாம் என முடிவு எடுத்து சம்மதித்தேன்.
சரி நான் நீங்க சொல்ற மாறி எல்லாம் செய்றேன் என்ன ஒன்னும் பண்ணாம விட்ருங்க என்றேன்.
Apram yenna d தேவிடியா? ஆரமிபோமா என்று கூறி விட்டு தங்கள் tshirt களை கழட்டி எறிந்தார்கள், என்னை gangbang category யில் varum porn star போல சுற்றி வளைத்து என் உடலை தடவ ஆரமித்தார்கள்.
ஆச்சரியம் என்னவென்றால் அந்த 10 பேரும் வெறும் உடம்பை நிற்பதை கண்டு திகைத்து போனேன். ஏன் என்றால் அந்த 10 பேரும் 6 பேக் வைத்து இருந்தார்கள்.
சற்று உயரம் குரவானவன் இல் இருந்து 6 அடி உயரம் வரை, நல்ல கருத்த நாட்டு உடம்பில் இருந்து sexy ஆன நிறம் உள்ளவன் வரை எல்லாம் கட்டு மஸ்தாக என் முன்னே நின்று என்னை தடவ ஆரமிதார்கள்.
எதோ ஒரு திட்டத்திற்காக இதை செய்கிறார்கள் என்பதை மறந்து நானே அவர்கள் கைகளில் ஒரு பொம்மை போல ஆனேன். அவர்கள் லீலைகளை ரசித்து போஸ் குடுக்க தொடங்கினேன். ஒரு porn star aagave yennai ninaithu கொண்டு முலைகளை என் கையாலே பிசைய ஆரமித்தென். என் கண்கள் சொருக எப்போது அந்த shorts aium கழட்டி அவர்கள் சுண்ணியை காட்டுவார்கள் என ஆர்வம் ஆனேன்.
ஒவோருத்தனும் என் உடலை inchu inch ஆக தடவி, நக்கி முத்தம் கொடுத்து என் உடலை சூடு எத்தினர். பட் பட் என என் மீது ஒளி கதிர் வந்து வந்து போக என்வென்றும் யோசிக்காமல் அவர்களோடு ஒன்றி போய் முழு தேவிடியவாகவே மாறி போய் இருந்தேன்.
நான் எதிர் பார்த்தது போல் நடந்தது கூட்டத்தில் ஒரு ஒருத்தனாக தங்கள் சுண்ணிகளுக்கு விடுதலை குடுக்க தொடங்கினார்கள். கருத்து பெருத்த சுன்னி, நரம்பு புடைக் சுன்னி, செக்க severena முன் பாகம் உள்ள சுன்னி, குட்டி ஆக கொழுத்த சுன்னி என்ன விதம் விதமாக 10 சுன்னிகள் என் முன் ஆடி கொண்டு இருந்தது.
சோர்கதிர்க்கே சென்றது போல் ஆகி விட்டது மொத்த உலகத்தையும் மறந்து நானே மண்டி போட்டு அமர்ந்தேன். என் முலைகள் தடவ படுகிறது, கழுத்து நக்க படுகிறது, என் ஜட்டி கிழிகபட்டு முழு அம்மணமாக ஆனேன் நான். ஆனாலும் அதை நான் ரசித்தேன். மீண்டும் அதே போல ஒளி கற்றை விழுகிறது என் மேல் என்னை photo எடிகிரார்கள் yena உணர்ந்தேன் ஆனாலும் மனம் முழுக்க ஒளு சுகத்தில் இருந்தது.
என் மதன நீரும் சுரந்தது.
நானே என் வாயால் கிரக்கம் தாங்காமல் ஹே….. ஹா…. என சத்தம் பொட தொடங்கினேன். புண்டைய வாச்சும் நக்குங்க டா.. plz டா என கெஞ்ச ஆரமித்தேன். ஏனோ புரியவில்லை super figure அம்மணமாக அழைத்தும் வராதது ஆச்சரியமே எதற்காக என்றும் புரியாமல் இருந்தேன், என்னை ipdi mood aaki vittu koothi கொதிக்க என்னை தொடமல் இருப்பது தான் இவர்கள் சித்திரவதை ah என புரியாமல் இருந்தேன்…
Final ஆக மண்டி போட்ட என்னை சுற்றி வண்டு போல் வட்டமாக நின்று சுன்னிகளை நீட்டி கொண்டு போஸ் கொடுத்தார்கள்.
வட்ட வடிவ 10 சுன்னிகள் கு நடுவில் ஏக்கத்துடன் வாய் திறந்து பார்த்து கொண்டு இருந்த என்னை பல முறை கண் கூசும் அளவு photo yeduthu விட்டு தங்கள் வேலை முடிந்தது போல் அனைவரும் உடைகளை அணிந்து கொண்டு சென்றனர். Dai…. Yenga da போறீங்க? என்ன இப்டியே அம்மணமா விட்டு விட்டு. ஒடம்ப மறைக்க ஒட்டு துணி கூட illaye டா…
என்ன ஓக்க்க வேணாலும் செஞ்சுகொங்க டா… பத்திரமா வீட்ல மட்டும் கொண்டு போய் விட்ருங்க டா… நு கேட்டேன். நான் பேசுவதை திரும்பி கூட பார்க்காமல் கூதி அரிப்பு எடுத்து போய் இப்போ இருக்கானு தெரியும் d.
Ipdiye போய் ரோடு ல நில்லு வரவன ஓத்துட்டு வீடு போய் சேர்ந்துகோ என்று சொல்லிவிட்டு கண் இமைக்கும் நேர்திற்குள் எல்லாம் சென்று விட்டனர். அங்கு இருந்த spot light மீண்டும் இருள் ஆனது. வண்டிகளும் drone camera kal ஒன்றும் இல்லாமல் இடமே அமைதி ஆனது.
உடலில் ஒட்டு துணி இல்லை என்பதை விட மூடு எத்தி புண்டயை ஈரமாகி விட்டு அதற்கு கஞ்சி ஊத்தமால் சென்று விட்டார்களே எனும் சோகம் அதிகமாக இருந்தது.
ரோடில் நின்று நிஜமாகவே யாரையாவது அழைத்து ஓழு வாங்கிவிடலாம் என தோன்றி விட்டது.
அப்போதுதான் வந்தது அடுத்த பிரச்சினை மனித நடமாட்டமே இல்லாத இந்த இடத்தில் நாய் எங்கே இருந்து வந்தது என தெரியவில்லை…
அம்மணமாக நின்ற என்னை என்னவென்று நினைத்து விட்டதோ தெரியவில்லை அந்த தெரு நாய் குழைத்து கொண்டு என்னை துரத்த ஆரம்பித்தது. 2 முளைகலும் குலுங்க குலுங்க குண்டிகளையும் ஆட்டி கொண்டு அந்த குளிர் ஆன கற்று வீசும் இடத்தில் நாய்க்கு பயந்து ஓடி கொண்டு இருந்தேன்.
அந்த kulir kaatral என் உடல் மேலும் நடுங்க முலைகள் விரைபுற்று ரவுண்டு ஆக மாறி இருப்பதை உணர்தேன்.
அம்மணமாக ஒடும் என்னை யாரும் பார்த்தால் என்ன நடக்கும் என்ற பயத்தோடு ஓடிய என்னை கொண்டு சேர்த்த இடம் ஒரு புதர் காடு.
முன் பக்கம் நாய்க்கு தெரியாமல் ஒழிந்து கொண்டு இருந்த என்னை பின் பக்கமாக அணைத்தது ஒரு கை.
தொடரும்..!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு