வணக்கம் நண்பர்களே. நேரா கதைக்க்கு போவோம். நான் உங்க ஆதி. நானும் என் நண்பன் கார்த்தியும் ரொம்ப கிளோஸ். சின்ன வயசுல இருந்து ரொம்ப நெருக்கம். இதுனால பாருங்க அவன் மனைவி என் மனைவியா ஆகிட்டா.
தப்பு தான் ஆனா என் நண்பன் மானம் போ கூடாது னு அப்டி பண்ண வேண்டியதா போ போச்சு. கதைக்குள்ள போறேன். கார்த்திக் கு கல்யாணம் பிக்ஸ் ஆச்சு பொண்ணு தேவி. மாநிறம் நல்ல கிராமத்து நாட்டு கட்டை. படிச்ச கிராமத்து பொண்ணு.
நிச்சியம் முடிஞ்சு ரெண்டு பேரும் பேச ஆரம்பிச்சாங்க. அவுங்க வெளிய போகுறதுக்கு என்ன டிரைவர் ஆகிட்டாங்க. ஒரு நாள் நானும் கார்த்தியும். ரூம்ல இருக்கும் போது அவன் ரூம் பூட்டி ரெண்டு பேரும் பேசிட்டு இருந்தாங்க. எனக்கு தெரியும் ரெண்டு பேரும் செக்ஸ் சாட் தான் பண்ராங்க னு தெரியும். எனக்கு என்ன பேசுறாங்க னு ஆவல். பட் நண்பனை போய்ட்டான்.
ஒரு மணி நேரம் கழிச்சு டையர்டா வந்தான். என்ன மச்சான் போன்லயே மேட்டர் ஆஹ் கிண்டல் பண்ண ஆமா டா. வெறி பிடிச்சவ போன் லயே அப்டி பாயிரா படுக்க. நான் கொஞ்ச நேரம் என் மொபைல் நோண்டிட்டு படுக்க போனேன் கார்த்தி தூங்கிட்டன்.
ஒரு ஆர்வம் அவன் மொபைல் எடுத்து அவுங்க சாட் பாத்தேன். ஐயோ படிக்கச் படிக்கச் மூட் ஏறுச்சு. நம்ம பயன் வேஸ்ட் அவ காம பசிக்கு ஈடு கொடுக்க முடியல. ஏதாச்சும் போட்டோ இருக்குமா பாத்தேன் இல்ல அவன் தடி போட்டோ கேட்டு இருக்கா அவன் போட்டோ எடுத்து அனுப்பி இருக்கான் ஆனா அவ பாக்கல.
நான் அவன் போட்டோ டெலீட் பன்னிட்டு என் ர் ராட் போட்டோ எடுத்து அணுப்பிட்டேன். அவளோ அத பாத்துட்டு வாவ் செம டா வீடியோ கால் பண்ணு சொன்னா. நான் இல்ல என் பிரன்ட் இருக்கான் வேணாம் சொன்னேன். சரி பேச வேணாம் கை மட்டும் அடிக்க சொன்னா.
நானும் இம்ம்ம் னு சொல்லி வீடியோ கால் பனேன். அந்த பக்க அவ டிரஸ் போடல முலைய பிசஞ்சு வெறி ஏத்திக்கிட்டு இருக்க. நான் என் மதனகோலை பிடிச்சு உலுக்க அவளை அப்டி பாதத்துக்கு அவளோ பெருசாச்சு. அவளோ அவ மதன மேட்ல கை வச்சு தடவ விறல் வச்சு நல்ல அமுக்கி அமுக்கி தேச்சு விட்டா. எனக்கும் அத பார்த்து வெறி ஆக நல்ல குலுக்கி குலுக்கி அடிச்சேன்.
அவளோட மார்பு மாநிறம் அழகான கருப்பு வலயம். காம்புகள் அழகு. முப்பத்தி நாலு இருக்கும். தொங்காதா முலைகள் எனக்கு அத பார்த்த உடனே சளக் சளக் னு கஞ்சி பீச்சி அடிக்க. போன் கட் பண்ணிட்டேன். அவகிட்ட அனுப்புனா மெசேஜ் லா டெலீட் பண்ணிட்டேன் அவ எதுவும் கேக்கல.
அடுத்த நாள் பயம் வேற இவன்கிட்ட அவ டிஸ்கஸ் பண்ண மாட்டிப்பேன் னு. பட் என் நண்பன் எதுவும் எண்ட கேக்கல. அவுங்க அத பத்தி பேசல னு நினச்சேன். ஒரு ரெண்டு நாள் என் நண்பன் ஊருக்கு போய்ட்டான் அவ கூட என்ஜோய் பன்னிட்டு வந்தான்.
கல்யாணம் முடிய முன்ன இவுங்க ரெண்டு பேரும் அவளோ ஓல் போட்டு இருப்பாங்க. எனக்கும் அவளை போடணும் னு ஆசை. முடியல. அந்த வீடியோ கால் சந்தர்ப்பம் அதுக்கு அப்புறம் கிடைக்கல. ஒரு நாள் அவனும் நானும் பைக் ல போகும் போது சின்ன விபத்து ஆகா அதுல அவனுக்கு அங்கேயே அடி ப பட்டுடுச்ச்சு அதுனால குழந்தை பாக்கியம் பிரச்சனை வந்துடுச்சு.
அத அவன் அவகிட்ட மறைக்காம சொல்லிட்டேன். தேவி அத கேட்டுட்டு இடையே இறங்கிடுச்சு. அழுகை ஆரம்பிச்சா. சமாதானம் ஆகவே இல்ல. கல்யாணத்த நிப்பாட்ட கார்த்தி சொல்ல அவ ஒதுக்கவே இல்ல. அவ இவனா சமாதான படுத்தி கல்யாணம் பண்ண.
முடிஞ்சு ஆறு மாசம் ஆச்சு அவுங்க வீட்டுக்கு அணைக்கு தான் போன்னேன் ஒரே சோகம் ரெண்டு பல பேரும்பேரும். குழந்தை பிரக்களை னு அவளோ பிரச்சனை. ரெண்டு பேரும் சமாதானம் ஆகல. எப்படி சமாதானம் பண்ண தெரியல சரி பாத்துக்கோங்க னு கிளம்ப.
ஒரு வாரம் கழிச்சு தேவி எனக்கு கால் பண்ணி வீட்டுக்கு உடனே வர சொல்ல. நானும் போனேன். அவர் தப்பு தப்பா முடிவு எடுக்குறார் அவரோட பேசுங் னு என்ன அவன் ரூம் குள்ள போக சொன்னா. நானும் அவன் கிட்ட எவ்வளவோ சமாதான படுத்த பார்த்தேன்.
அப்புறம் செயற்கை யா குழந்தை பெத்துக்கலாம் அதுக்கு சம்மதம் வாங்குனேன் அவன் கிட்ட. அவன் என்ன தேவியை ஹாஸ்பிடல் கூட்டிட்டு போ சொன்னான். நான் அது சென்னை. மதுரை கோவை தான் நல்ல இருக்கும் நாம எப்படி நீ இல்லாம போறது னு சொல்ல அவன் முதல மதுரை போய் செக் பங்கிட்டு வங்க அப்புறம் நான் வரேன் னு சொன்னான்.
நானும் தேவி யா கிளம்ப சொல்லி கார் ல போனோம். ஆறு மணிநேரம் ரொம்ப அசதி ஆயிட்டோம். நைட் எட்டு ஆச்சு ரூம் எடுத்து தான் தங்க முடியும். ஹோட்டல் போய் ரெண்டு ரூம் போட்டேன். ரூம் கு போனோம். தேவியை பாத்தேன் சாறி லா கழஞ்சு ஒரு இடுப்பு சைடு ல முலை எல்லாம் அழகா தெரிய.
அவளை சைட் அடிக்க தோணுச்சு. ரூம் குள்ள போன உடனே அவ அழுகை எனக்கு எப்படி சமாதான படுத்த தெரியல. தட்டி கொடுக்க முடியல தொட பயம். எங்களுக்கு இப்படி ஒரு நிலைமை யா னு அழுகை நான் தலையை தடவி கொடுத்தேன்.
அவள தொட என் சுன்னி தூக்கிடுச்சு. அவளோ அழுகை அத பாக்கலா. அழுத்த படி படுக்க அப்டியே தூங்கிட்டா. நான் அவ ரூம் லாக் பன்னிட்டு என் ரூம் போனேன். நானும் அவளை நினச்சு என் தம்பிய தடவி கொடுத்து தூங்க. நல்ல தூங்கிட்டேன்.
தேவி எனக்கு கால் பண்ண எனக்கு தண்ணி வேணும் சொல்ல என் ரூம் ல இருந்து எடுத்து அவ ரூம் போனேன். அவ இன்னும் படுத்த படுக்கையில தான் இருக்க. நான் தண்ணி கொண்டு போய் குடுத்தேன். அவ முந்தானை விலகி இருக்க. லோ நெக் ப்ளௌஸ் போட்டு இருந்தா.
பாதி மார்பகம் வெளிய இருக்க. என்ன அறியாமை அவ தலையை தடவி கொடுத்து எதையும் யோசிக்காம தூங்கம்மா நாளைக்கு நல்லது நடக்கும் சொல்ல அவளோ கண்ணீர் விட்டா நான் நின்னுகிட்டு இருக்க மேல இருந்து உள்ள பாத்துடேயே இருந்தேன்.
உள்ள வெள்ளை நிற ப்ரா ஸ்ட்ராப் தெரிஞ்சது. இப்போ தொங்கி போன மார்பு. கார்த்தி விளையாடி இருப்பான் போல. அவளை சமாதானம் படுத்தி கிட்ட்டு தோள்ல கை வச்சு தடவ. மெல்ல ப்ளௌஸ் ல இருந்து கை எடுத்து அவ உடம்பு தெரியுற இடதுல வச்சு தடவி மெல்ல முதுகை தடவினேன்.
அவ உடம்பு புல்லரிக்க. மெல்ல தடவி முன்ன கை விட்டு நெஞ்சூல விறல் வைக்க என் கைய இறுக்கி பிடிச்ச என்ன பண்றீங்க னு கேக்க அப்போ தான் என்ன பண்றேன் னு சுய நினைவுக்கு வந்தேன். ஐயோ சாரி மா ஏதோ தோன இப்படி பண்ணிட்டேன்.
அவ உங்கள நம்பி தான அவர் என்ன உங்க கூட அனுப்பினார். நீங்களே என்ன அடைய பாக்குறீங்க னு அழுகை ஐயோ இல்ல மா அப்டி இல்ல. உன் சாறி விலகி இருக்க என் மனசு அங்க போச்சு மன்னிச்சுடு. கெஞ்சி அவளை சமாதான படுத்தினேன். அவளோ சரி விடுங்க னு சகஜம் ஆக. பேசி கிட்டயே அப்டி தூங்கிட்டா நானும் இனி எங்க தூங்க மணி நாலு ஆச்சு.
போன் பாத்துட்டு அங்கேயே உக்காந்துட்டேன். அவ என் பக்கம் திரும்பி படுத்தா முந்தானை விலகி ப்ரா தெரிஞ்சு அதுக்குள்ள அவ முலை தெரிய ஐயோ மறுபடி கொலராலே. சரி னு அவ பக்கத்துல பெட் ல உக்கார வசதியா இல்ல படுத்தேன் அவளுக்கு என் மேல ஆசை அதுனால தான் இதெல்லஸ்ம் பண்ணுறா தைரியமா அவ மார்பு கிட்ட போனேன் மூச்சு விட நெஞ்சு ஏறி ஏறி இறங்குச்சு.
அவ ப்ளௌஸ் ஹூக்ள கை வச்சு கலட்ட நாலு ஹூக் கழட்டி விட்டேன். இப்போ ப்ரா குள்ள கை விட்டு மார்ப எடுத்து வெளிய விட்டேன். அவ கிட்ட அசைவு இல்ல. அழகான காம்புகள் கிளர்ச்சி பண்ண. வாய பக்கத்துல கொண்டு போனேன். லைட் ஆப் பன்னிட்டு ஜீரோ வாட்ஸ் பல்பு போடு விட்டேன்.
வாய திறந்து நாக்கு நீட்டி காம்புல வச்சு நாக்கை மேல கீழ ஆட்டுனேன். ரெண்டு உதடு வச்சு காம்புகளை பிடிச்சு நாக்கால நக்க. அந்த மார்ப அப்பிடியே வாயில வச்சு சப்ப ஆரம்பிக்க என்ன அறியாமை அவளை இருக்க கட்டிக்கிட்டு இப்படி பண்ண அவ முழிக்க என்ன பார்த்து ஐயோ விடு டா ஏன்டா என்ன இப்படி பண்ற. ரொம்ப சத்தம் போடல ஆனா நல்ல திமிருனா.
நான் வாய்க்குள்ள வச்ச மார்ப எடுக்காம நக்க அவ தள்ளி போக பார்த்த முடியல. நான் அவ இடுப்புல கை வச்சு உள்ளுக்குள்ள விட்டு பாவாடை விலகி ஜட்டி குள்ள கைகளை கொண்டு போய் அவ மதன மேட்டை அமுக்கி பிடிக்க. அவ இடுப்ப தூக்குனா.
என்ன விடுங்க னு ஹஸ்கி வாய்ஸ் ல சொன்னா மூட் ஹிட்டா. அவ மரபையும் சப்பிகிட்டேயே. அவ மதன கோட்டுல விறல் வச்சு வழிச்சு விட அவ துடிக்க ஆரம்பிச்சா எனக்கும் மூட் ஏறிடுச்சு. விறல் நல்ல அழுத்தி உள்ள விட்டு கொடைய என் கால் அவ மேல போட்டு இருகிட்டேன். அவ விடு டா வேணாம் டா சொல்ற ஆனா தடுகளை.
ரொம்ப நேரம் கடக்க கூடாது ன்னு ஏறி அவ மேல படுத்தேன் உதடை கவ்வி இதழகளை சுவச்சு அவளை பாத்தேன். அவ கண்ல கண்ணீர் வேணாம் னு சொல்ற மனசு வேணும் னு ஏங்குற உடம்பு. அவளோட நெத்தில முத்தம் கொடுத்து இங்க பாரு தேவி. ஹாஸ்பிடல் போனா தேவை இல்லாத அலைச்சல்.
காசு வேஸ்ட். என் நண்பன் காக உனக்காக இத நீ ஏத்துக்கிட்டு தான் ஆகணும் யாரு மூலமாவோ பிறக்குற குழந்தை விட மனசார என் கூட இரு உனக்கு நான் எத்தனை குக்கந்தை வேணாலும் குடுப்பேன். அவ அமைதியா இருந்தா. என்ன டீ எதுவும் பேச மாற்ற. என்ன இறுக்கி அணைச்சு எனக்கு உன்ன கல்யாணத்துக்கு முன்னாடியே பிடிக்கும்.
நீ அன்னைக்கு எனக்கு உன் ராட் போட்டோ அனுப்பின னு எனக்கு தெரியும். ஏன்ன கொஞ்ச நேரம் முன்னாடி தான் கார்த்தி யோடாத வீடியோ கால் ல பாத்தேன் அது அஞ்சு இன்ச் தடிமனா இல்ல உன்னோடது ஆறு இன்ச் மேல நல்ல உருட்டலா மஷ்ரூம் ஹெட் டிப் வேற. நெரிய ரசிச்சேன். ஆனா உன் மூலமாவே எனக்கு குழந்தை இன்னும் சந்தோசம் தான்.
என்ன அடிக்கடி செக் அப் னு வெளிய கூட்டிட்டு வந்து சந்தோஷ படுத்துவியா. கண்டிப்பா பண்றேன் தேவி டார்லிங் னு உதட்டுல இதழ் பதிச்சேன். அவளும் என் இதழ்களை சுவைச்சா. என் நாவும் அவளுடைய நாவும் சண்டை போட்டு கொஞ்சி சென்றது.
கொஞ்சல்கள் அதிகமாக. இறுக்கி அணைத்து கொண்டால் என்னை. முதலில் அவளுடைய சாறி யா கலட்ட. லோ நெக் ப்ளௌஸ் அப்புறம் கீழ் உள்ளாடையுடன் மட்டும் இருந்தால். அவளுடய காதுகளில் நாவை உள்ள விட்டு மெல்ல கூச செய்தேன். காதுகளை கவ்வி வாய்க்குள் விட்டு சுவைத்தேன்.
அவளுக்கு உச்ச சுகம் என் முதுகை நகத்தால் கீறினால். கழுத்து கு வந்து முத்தம் கொடுத்தேன். நாவல் கழுத்து கன்னங்களை வருட. சங்கு கழுத்தை நாக்கால் வருடி தோல்கள் அருக என் முகத்தை வைத்து கூச செய்தேன் என் தலை இருக்க. என். தலையை இருக்க கட்டிக்கிட்டா.
நானும் அவளை இருக்க கட்டிக் கிட்டேன். அடுத்து அவ அவ ஆடைகளை எல்லாத்தையும் கழட்டி என்னோடதையும் கழட்டி. அவ மேல படர்ந்து படுக்க என் உடம்பு அவ உடம்பும் ஒட்டி உரச என்னோட மதன கோல் அவளோட மதன மேடு கோடுல படுத்து இருக்க அப்படியே அலுத்து அவளுக்கு இதழ் முத்தம் கொடுத்தேன்.
கொடுத்து சுவைச்சு அப்டியே என் நாவை அவளோட உடம்பு முழுக்க வருட அவ கூச்சத்துல நெளிய. அவ கழுத்துக்கு முழுக்க என் நாக்கால் அவளை வருடிகிட்டு அவ காதுகளை என்ன வாய்க்குள் விட்டு அவ காதுகளை சப்பி சுவச்சு எடுத்தேன்.
கொள்ளுற ட செல்லம் னு இருக்க கட்டிக்கிட்டா. ரெண்டு காதுகளையும் நல்ல சப்பி அப்டியே என் நாக்கை கழுத்து வழிய வருடி அவ கைகளை தூக்கி அக்குள் குள் என் வாய் வச்சு முத்தம் கொடுத்து. கவ்வி சப்ப அக்குள் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன் நாவால் நக்கி சுவைத்தேன்.
பெண்மையின் வசம் அவளோ சுகம். அப்டியே நாவல் வருடி அவள் மார்பகங்கள் சுவைக்க இரு கைகளை வச்சு மார்புகளை பிடிச்சு பிசஞ்சு வாய் வச்சு சப்பி இழுக்க. அவள் என்னை மார்போட கட்டிக்கிட்டா. நல்ல மெதுவாக மென்மையாக அழுத்தமாக சுவச்சு சப்பி இழுக்க அவள் நெளிந்து முனகினாள்.
மாமா நல்ல பண்ணனு ட டா. அவ கார்த்திக் தான் மாமா னு கூப்பிடுவ என்ன அதே மாறி கூப்பிட எனக்கு வெறி ஏறுச்சு. வேகமாக அவளோட மார்புகளை கடிச்சு சாப்பிட்டேன். அவளுக்கு வழிகளை மாறாக என்ன இருக்க அணைச்சுகிட அவளுடைய உடம்புல பாதி எடத்துல என்னோட பல்லு ஆச்சு இருக்க அவளை ரசிச்சு ரசிச்சு அணுஅணு வா அவளுக்கு சுகம் கொடுத்தேன்.
இப்போ கொஞ்ச கீழ இறங்கி அவளுடய தொப்புள் வர என் வாய் வச்சு முத்தம் கொடுத்து சப்பி இழுக்க அவளோ மதன மேடு வாசம் பெண்மை வாசம் நல்ல அடிச்சது தொப்புள் குள்ள நாக்கை விட்டு கீழ் பெண்ணுறுப்புல கோடுல கை வச்சு தடவ. அவ இடுப்பு நெளிய ஆரம்பிச்சா இறங்கி கீழ போனேன்.
அவளுடைய பெண்ணுறுப்பு செவந்து அழகா இருக்க மதன மேடை சுத்தி என் நாவல் ஈரம் படுத்த இறுதியா அவ காலை விரிச்சு பார்த்து அழகான மதன ஓட்டை.
முடி இல்ல பல பல னு இருக்க கீழ அவள் ஆசான வாயு ஓட்டைல இருந்து மேல மதன ஓட்டை வர என் நாக்கை செலுத்த்தி அலுத்த்தி தேய்ச்சு எடுத்து பார்க்க அவ அம்ம்ம்மாஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஐயோஓஓ முனக அகலமா தொடைகளை விரிச்சு நல்ல செய் டா மாமா னு.
என் தலையை அவளோட பெண்மையோட அமுக்க என் வாய்க்குள் அவளுடையமுலு மதன மேடும் இருக்க உள்ள நாக்கை விட்டு நக்கி எடுக்க மேல கீழ வேகமா நாக்கை நீட்டி வருடி அழுத்தி இன்பம் கொடுத்தேன். அவளை நீண்ட நேரம் அதே இன்பத்தில் துடிக்க நான் ரொம்ப நேரம் கழிச்சு என் வாய எடுத்து பார்த்தேன்.
நல்ல செவந்து அவளுடைய ஓட்டை துடிச்சது. நடு கொடுக்கு இருபுறம் இருக்கும் அவளுடைய தோள்களை என் இரு உதடு வச்சு இறுக்கி இழுத்து இழுத்து விட்டேன். மாமா மாமா சீக்கிரம் பன்னு கே கெஞ்ச ஆரம்பிக்க எனது கோலை எடுத்து அவ மதன் ஓட்டைல வச்சு தேய்க்க அதுல இருந்த ஈரத்துல அப்டியே உள்ள வச்சு அழுத்தி ஓட்டைல சொருக.
அவ கண் சொருகிய அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு முனக. மெல்ல இசைக்க முன்ன பின்ன இழுத்து உள்ள விட்டு எடுத்தேன். அழகாக அவளை உடல் அழகை ரசிச்சு ரெண்டு பேரும் ஒண்ணா கலந்துடோம்.
அவளும் என்ன அவ புருஷன விட காதலிச்சு ஏத்துக்க அவ கண்ணுல என் மேல உள்ள காம காதலை புரிஞ்சு அவளை சந்த்தோஷ படுத்த உச்ச சுகம் அடைஞ்சோம் அவளுடைய மதன நீர் வெளிய வர நான் என்னோடத எடுத்து அழுத்தி தேச்சு விட.
பீச்சி அடிச்சா தண்ணிய. இப்போ அவ உடம்பு பரவசம் அடைஞ்சு அடங்கி இருக்க அடி வ வயிறு நடுங்க அப்டியே படுத்துட்டா என்ன வேணாலும் பன்னு டா னு. நன் மீண்டும் என் வாய் வித்தை ஆரம்பிச்சு அவள் மதன் மேட்டில் முத்தம் கொடுத்து என்ன வாயில் வச்சு சுவைக்க அவ துடிச்சுட்டா.
அவ உச் சுகம் ஏற்ப்பட கொஞ்ச நேரம் முன்னாடி அவளுடைய ஓட்டயில் என்னுடைய கம்பியை விட்டு ஆழமாக இசைக்க சிரிது நேரத்துல என்ன்னுடைய விந்து அவள் மதன ஓட்டையை நிரப்ப அவள் உச்சம் அடைஞ்சு என் தோள்களை இருக்க கடித்தால்.
அப்டியே படுத்து அவள் மேல படுக்க தூங்கிட்டோம். என்னுடையது அவள் பெண்ணுருக்குள் இருந்தது. அவள் என்னை அவள் மார்போட அணைச்சு படுத்து அவளும் தூங்க்கிட. ஏழு மணிக்கு அவள் என்னை எழுப்பினால். முழிச்சு பார்த்தேன் ரெண்டு பெரும் அசதில படுத்துட்டோம். நான் எழுந்து பக்கத்துல படுக்க அவள் எழுந்து ரெப்பிரஷ் ஆவோம் னு என்ன கூட்டிட்டு போன பள்ளு விழக்கிட்டு குளிச்ச்ச்சோம்.
அப்போ என்னுடைய ராட் மீண்டு எழ அவ குளிக்கும் போது முட்டி போட்டு அவள் செவ்விதழ்களால்ன் செவ்விதழ்களால் என் மதன கோலை உதடால் அழுத்தி வாய்க்குள்ள விட்டு சுவைத்தாள்.
எனக்கு கொஞ்ச நீண்ட நேரம் வாய்வேலை செய்ய அவளை அப்டியே பாத்ரூம் ல படுக்க வச்சு அவள் மேல படுத்து இசைக்க அவள் உதடுகளை சுவச்சுட்டு இசைத்தேன் இருபது நிமிடத்த்தில் என் மதன நீரை அவளுடைய பெண்மையில் நிரப்ப உச்ச சுகம் அவளை அப்டியே தூக்கி பெட்ல போட்டேன்.
என் நண்பன் எனக்கு போன் போட்டு என்ன ஆச்சு கேக்க. நான் ரெண்டு செக் அப் முடிஞ்சிடிச்சு இன்னும் ரெண்டு இருக்கு முடிச்சிட்டு மதியம் மேல கிளம்புவோம டா சொன்னேன். பாத்துக்கோ டா அவளை சொல்லிட்டு வச்சுட. நான் கார்த்தி தான் உன்ன நல்ல கவனிச்சுக்க சொல்ரான்.
என்ன நல்ல கவனிக்குறேனா? கேக்க. அவ பத்தாது இன்னும் நல்ல கவனி உன் பொண்டாட்டிய சொல்லி இருக்க அணைச்சு முத்தம் கொடுக்க அணைக்கு மட்டும் நாலு தடவ செஞ்சோம். அடுத்த நாள் காலைல எழுந்து புது மன ஜோடி மாதிரி கிளம்ப ஊருக்கு போனோம்.
கார்த்திக் கிட்ட மச்சான் இன்னும் ரெண்டு சிட்டிங் போனும் டா சரி மச்சான் நீ கூட்டிட்டு போய் பாத்துக்கோ டா. யாருக்கும் தெரிய வேணாம் மச்சான். தெரிஞ்ச அசிங்கம் டா. அவன்கிட்ட சொன்ன மாதிரி நான் தேவியை கூட்டிட்டு வரன் ஒரு தடவ அவகூட ஜாலியா இருந்தேன்.
அவளும் என்ன அவ புருஷன விட நல்ல பாத்துக்கிட்டா. அவன் வீட்ல இல்லாத சமயமும் எங்க ஆட்டம் தொடரும். விளைவு அவள் கர்ப்பம் ஆக. சந்தோஷமா இருந்தாங்க எல்லாரும். நான் தான் அவ டெலிவரி வர எல்லாத்துக்கும் அலைஞ்சு என் குழந்தையை பெத்து கொடுத்தா.
அடுத்து ஒரு வர்ஷத்துல ரெண்டாவது குழந்தை வேணும் னு கேக்க அதுக்கான வேலைல இறங்கிட்டேன் மீண்டும் சந்திப்போம். அடுத்த நல்ல கதையில்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு