உட்டி குயின் ட நீ. நாட்டுரல் அழகி னு தான் சோழனும். எனி லவ் பியூன்ஸ்?” என்று கேட்டு கொண்டே பாஸ் காயத்ரி மேடம் என் பாஸ் பிலால் ஆஹ் கிச் பனி லிப்ஸ் ஐ கவி சப்ப ஆரம்பித்தாள். நானும் பிரஸ்ட் தடவை லெஸிபி சுகத்தை என்ஜோய் பண ஆரம்பித்தேன்.
அவங்க கிட்டே “எனக்கு எந்த லவ் அண்ட் செஸ் அனுபவமும் இலை” என்று சொன்னே. அப்போது பாஸ் காயத்ரி நம்ப முடியாமல் “அப்போ பிரெஷ் இதேம் னு சொல்லு. அப்போ உன்னோட ரேட் ஐ தனி தான் ட அதை நானே பிஸ் பண்றேன். கொஞ்சம் பொறுமையா வெயிட் பானு. உன்னோட அழகையும் இன்வெஸ்ட் பனி உன்னை லைப் ல செட்டில் ஆகிடுறேன்.
டான்’டீ ஒர்ரி டார்லிங்” என்று அணைக்கு அவங்க போடா கொடுத்த நயிட்டி ஐ உருவி என்னை அழுமையோடு நுதே ஆகி அணைத்து கொண்டு லெஸ்பியன் சுகத்தை புரிய வைத்தால். நான் ஸ்கூல் ல படிக்கும் போதே முக லட்சணமா அழகா இருக்கேன் னு எல்லோரும் சொல்வாங்க.
அப்போ நான் வெட்கப்பட்டாலும் அபிராம வீட்ல கண்ணாடி பொய் முன்னாடி நின்னு எனையே மணி கனகா ரசிப்பேன். அப்புறம் தான் கொஞ்சம் கொஞ்சம் ஆஹ் என்னோட அழகு உணர்ச்சி கூடி என்னை நானே ஒரு அழகு சிற்பம் அக்கறை யோதா செதுக்க அரபைச்சேன்.
என் முடி முதல் ஆதி வரை எப்படி என்னோட போதிய பெஅஉட்டி ஐ மைண்டைன் பண்றதுனு நிறைய புக்ஸ் டிவி ஷோவ்ஸ் பார்த்து பல பெரிய பிராண்டட் பார்லோர்ஸ் கு பொய் என்னை அழகாக்கி கோலா ரொம்பவே ஸ்ட்ரைன் பண்ணேன்.
அழகு தான் ஒரு பொண்ணுக்கு கோணபிடென்ட் ஐ கொடுக்கும்னு புரிஞ்சுக்கிட்டேன். ஆனா காஸ்மெட்டிக் பிசினஸ் உலகம் கடை விரிகுற சிவப்பழகு நான் கிடையாது. நான் கொஞ்சம் மாநிறம் தான். ஆனா என்னோட அங்கங்கள் ஆங்காங்கே அம்சமா அழகா இருக்கும்.
னால மூக்கு முழியோட அழகு ராணியை இருந்த துன்னாலை எல்லோரோராலும் கவர்ந்து இழுக்கப்பட்டேன். ஸ்கூல் ஆனல் டயஸ் ல ட்ராமா பேஷன் ஷோ ல கலந்து கொண்டு இருந்தாலும் காலேஜ் வந்த பிறகு த் ஆன் என்னோட பெஅஉட்டி குயின் இமேஜ் ரொம்பவே பிரைட் ஆச்சு.
அங்கே பல பிரைவேட் காஸ்மெட்டிக் கொம்பனிஸ் ஸ்பொன்சோர்ஸ் செய்து நடத்திய பெஅஉட்டி கொண்டெஸ்டஸ் பேஷன் ஷோ ல கலந்து கொண்டு நிறைய பெஅஉட்டி குயின் தீட்டல்ஸ் வின் பண்ணேன். அப்புறம் தான் லோக்கல் சேல்ஸ் நியூஸ் பபெர்ஸ் ல என்னோட போட்டோஸ் நியூஸ் வந்து நானும் ஒரு செலிபிரிட்டி லெவல் கு மாறினேன்.
மோடெல்லிங் டிவி செரில்ஸ் சோர்ட் பிலிம்ஸ் னு நிறைய ரெஃஉஎஸ்த் வந்தாலும் அப்போதைக்கு என்னோட டிகிரி ச்டுடிஎஸ் முக்கியம் என்பதால் எதையும் ஏற்று கோலா விலை. அதெல்லாம் ஒரு கானல் நீர் போல சுமை சில வருடங்கள் அழகும் வயசும் பளிச்சிடும் வரைக்கும் தான் வாய்ப்பு. அப்புறம் புடுரே ஏ சூனியமாகிடும்.
பெஅஉட்டி ஐ நான் ஒரு பஸ்ஸின் ஆகா தான் பார்த்தேன் பட் ப்ரோபிஸியோனல் ஆஹ் டிகிரி முடிச்சு கே படிச்சு சார்ட்டரேட் அக்கௌன்டன்ட் ஆகா வேண்டும் என்பது தான் என்னோட லைப் தடவை ட்றேஅம் ஆஹ் இருந்துச்சு.
அப்படி ஒரு ப்ரோபிஸியோனல் ஆனா பிறகு மோடெல்லிங் சான்ஸ் வந்த பனிக்காலம் இல்லை என்றால் தேவை இலை என்று முடிவு செய்து இருந்தேன். ஆனா நான் முடிவு செய்தால் போதுமா? என்னோட ட்றேஅம் கே படித்து கொண்டு இருக்கும் போதே அப்பா ஒரு அச்சிடேன்ட் ல இறந்து போனார். பேமிலி இனம் இளமை ரொம்பவே கஷ்ட பட்டுச்சு.
அந்த தடவை ல பார்ட் தடவை ஆஹ் வேலை பார்த்த ஒரு லேடி ஆடிட்டர் கிட்டே பிலால் தடவை ஒர்க் பண வேண்டிய சிடுஅடின் வந்துச்சு. அப்போது தான் எனக்கும் மோனே ஓடிஏ அருமை தெரிய வந்துச்சு. பேமிலி எஸ்பிஎன்ஸ் எடுகேஷன் எஸ்பிஎன்ஸ் னு இனம் ஐ பல வழிகளில் செலவழித்து பின்பு கையில் ஏதும் மிச்சம் இல்லை என்கிற நிலை ஆனது.
இந்த தடவை ல தான் நான் வேலை பார்த்த லேடி ஆடிட்டர் பல கம்பெனி விசிட்ஸ் போகும் பொது என்னையும் கூட்டிட்டு போனாங்க. அங்கே பல தொழில் அதிபர்கள் பெரும் பணக்காரர்கள் ஐ ஆடிட்டிங் விஷயமா மீட் பண்ற சான்ஸ் கிடைத்தது. என்னோட லேடி ஆடிட்டர் பாஸ் க்யாதி மேடம் ரொம்ப காசுல ஆஹ் பழகுவாங்க. அவங்களுக்கு ஏஜ் ௩௫ குலா தான் இருக்கும்.
பட் மாற்றியகே பணிகளை. என்னோட பேமிலி சிடுஅடின் ஐ அறிந்த தான் நிறைய எனக்கு பர்சனல் ஆஹ் ஹெல்ப் பின்வாங்க. அதே போல ஆடிட்டிங் பிஎல்து ல அவங்க ஷார்ப் கிளைண்ட்ஸ் ஐ கூட ரொம்ப ஸ்மார்ட் ஆஹ் தேஅல் பண்ற விதமே ரொம்ப ஆச்சர்யமா இருக்கும். அதெல்லாம் நானும் கவனிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அப்போ தான் ஒரு நாள் காயத்ரி மேடம் என்னை ஒரு பார்ட்டி கு கூட்டிட்டு போனாங்க. அப்போ தான் அங்கே சில பிசினஸ் மங்களோடு பார்வை என்னை சங்கோஜ பட வைத்தது. அதை புரிந்து கொண்ட காயத்ரி மேடம் என் பக்கத்துல வந்து தோலை ஐ அதிரவைத்த அணைச்சுக்கிட்டாங்க. பட் அணைக்கு நைட் லேட்டா ஆகிடுச்சுனு பாஸ் காயத்ரி மேடம் வீட்ல தான் ஸ்டே பண்ணேன்.
அப்போ தான் அவங்க என்கிட்டே ஓபன் ஆஹ் பேச பேச ஆரம்பிச்சாங்க. டெய்லி உப்பிடடேட் ஹாட் எரோடிக் தங்க்லீஸ்ஸ்ஸ்ஸ்டோரி ஒன்லி அட் தங்க்லீஸ்ஸ்ஸ்ஸ்டோரிஸ் டாட் கம. “உன்னோட நிலைமை தான் ட எனக்கும். அப்பா சுசிஸ்ப்பினுள் ஆடிட்டர் ஆஹ் புஷ்ய இருக்கும் போதே சடன் ஹார்ட் அட்டாச் ல இறந்து போய்ட்டார்.
அப்போ நான் அப்பாவுக்கு அசிஸ்டன்ட் ஆஹ் சேர்ந்தாலும் எந்த அனுபவமும் கிடையாது. கிளைண்ட்ஸ் கிட்டே எப்படி பேசணும் னு கூட தெரியாது. எல்லா தோழிகள் ஐ போல ஆடிட்டிங் பிசினஸ் ல யம் நிறையவே போட்டிகள் பொறாமைகள் வஞ்சம் சூழிச்சி எல்லாமே உண்டு.
ஆனா இங்கே திறமை சாமர்த்தியம் ரெண்டு தான் முக்கியம். அதை அப்பா கிட்டே காது கிட்டாலும் நான் சீனா பொண்ணு என்பதால் பிரஸ்ட் என் மேலே யாருக்கும் நம்பிக்கை வரல. அப்படியே சில பேருக்கு வந்தாலும் அவங்க என்னை ஒரு அழகு பொம்மை யா தான் பார்த்தாங்க.
என் தாக்லேண்ட் ஐ விட என் எனக்காக என்கிட்டே கிளிஎன்ட் ஆஹ் இருக்க ரொம்ப பெருமை படுவதை பேசியபோது நான் ஒன்றை புரிந்து கொண்டேன். இருப்பதாய் வைத்து கொண்டு நம்ப இலக்கை அடைவதே புத்திசாலித்தனம்.
அதனால அவங்க பார்வை ஐ என்னோட பிசினஸ் னு இன்வெஸ்ட்மென்ட் ஆஹ் உஸ் பண பிளான் போட்டேன். என்னோட ஏஜ் ஐ அஸ்ஸஸ்ட் ஆஹ் எடுத்துக்கிட்டு காலத்துல இறங்கினேன். இப்போ நம்ப ஆடிட்டிங் கம்பெனி ஓடிஏ கிரௌத என்னனு உனக்கே தெரியும். இதெல்லாம் புரிய வைக்க தான் உன்னை பார்ட்டிக்கு கூட்டிட்டு வந்தேன்.
இதெல்லாம் நீ பழகிக்கணும். மகேஷ் ஓடிஏ வெஅக்னஸ் தான் பிமலேஸ் கு ஸ்ட்ரென்த். எங்கே போனாலும் மேலே டொமினன்ஸ் இருக்க தான் செய்யும். அவங்களோட மோதி ஜெயிக்குறதை விட அவங்க வெஅக்னஸ் ஐ புரிஞ்சுகிட்டு அடிக்க வேண்டிய இடத்துல அடிச்ச அடங்கிடுவாங்க. சில மகேஷ் நமக்கு அடிமையா ஆஹ் கூட மாறிடுவாங்க.
அதை நான் உஸ் பண்ணிக்கிட்டேன். நீயும் அதை உஸ் பணிக்கோ ட”என்று காயத்ரி மாம் ரொம்ப தெளிவா அட்வைஸ் பண்ணாங்க. நானும் அதை அப்படியே என் மனசுக்குள் உல் வாங்கி கொண்டேன். அணைக்கு ரொம்ப இன்டிமட்டே ஆஹ் பேசும் பொது ரெண்டு பேருமே செம கிளோஸ் ஆஹ் சிரிச்சு பேசி சீண்டி மூட் ஆகிட்டோம்.
அப்படியே அவங்க வீடு பெடரூம்ல நான் பக்கத்துல இருந்த பொது என்னை பார்த்து ஒரு ரொமான்டிக் லுக் விட்டு டிக்ட் ஆஹ் ஹூக் பனி கிச் பண்ணாங்க. “செம பெஅஉட்டி குயின் ட நீ. நாட்டுரல் அழகி னு தான் சோழனும்.
எனி லவ் பியூன்ஸ்?” என்று கேட்டு கொண்டே பாஸ் காயத்ரி மேடம் என் பாஸ் பிலால் ஆஹ் கிச் பனி லிப்ஸ் ஐ கவி சப்ப ஆரம்பித்தாள். நானும் பிரஸ்ட் தடவை லெஸிபி சுகத்தை என்ஜோய் பண ஆரம்பித்தேன். அவங்க கிட்டே “எனக்கு எந்த லவ் அண்ட் செஸ் அனுபவமும் இலை” என்று சொன்னே.
அப்போது பாஸ் காயத்ரி நம்ப முடியாமல் “அப்போ பிரெஷ் இதேம் னு சொல்லு. அப்போ உன்னோட ரேட் ஐ தனி தான் ட அதை நானே பிஸ் பண்றேன். கொஞ்சம் பொறுமையா வெயிட் பானு. உன்னோட அழகையும் இன்வெஸ்ட் பனி உன்னை லைப் ல செட்டில் ஆகிடுறேன்.
டான்’டீ ஒர்ரி டார்லிங்” என்று அணைக்கு அவங்க போடா கொடுத்த நயிட்டி ஐ உருவி என்னை அழுமையோடு நுதே ஆகி அணைத்து கொண்டு லெஸ்பியன் சுகத்தை புரிய வைத்தால். அந்த சுகத்துல ஆட்டோ மாட்டிக் ஆஹ் என்னோட காய் என்னோட புண்டை அரிப்பை அடக்க கீழே போன பொது பாஸ் காயத்ரி என் காய் ஐ பிடித்து கிச் அடித்து என் புண்டை மேடை ரொம்ப நேரம் ரசித்து பார்த்தால்.
பிறகு என் புண்டை மேல் கிச் பனி அதை நக்க ஆரம்பித்த பொது நான் இந்த பூ உலகில் இலை. ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹ. ஆக. மேடம் ஹ்ம்ம். ம்ம்ம். ” என்று உச்ச ஸ்தாயில் முன்னாடி கே ஆண்டே பீக் சுகத்தை அனுபவித்தேன். அப்போது ஆவேசம் ஆகா பாஸ் காயத்ரி மேடம் ஓடிஏ தலை ஐ என் புண்டைக்குள் அழுத்தி கொண்டேன். அப்போதென் என் புண்டை தேன் வடிந்து கே ஓலா கோலா வென்று மேடம் முகத்தில் பாசில் போடா ஆரம்பித்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு