இந்த கதை இந்த பாகத்தோடு முடிவடைகிறது. இதற்கு ஆதரவளித்த அனைத்து வாசகர்களுக்கும் மனமார்ந்த நன்றிகள். இதில் காமம் இருக்காது. கதையை வேகமாக சொல்வது போல் எழுதியுள்ளேன். மன்னிக்கவும்.
“ஹே. பெரியம்மா நீ கர்ப்பமா இருக்கியா?”
“சீ.. நானில்லடா. உன்னோட அண்ணி மைதிலி தான் கர்ப்பமா இருக்கா. அத சொல்லத்தான் வந்தேன். அதுக்குள்ள என்னென்னவோ ஆகிருச்சு”.
“வாவ்”னு சொல்லி அவள் உதட்டை கவ்வி சப்பி என் ஆனந்தத்தை வெளிப்படுத்தினேன்.
அன்று இரவு முழுவதும் பெரியம்மாவை என் ரூமிலேயே வைத்து அவளை ஓத்து மகிழ்ந்தேன்.
நாட்கள் கழிந்தது. பரிமளாக்காவை அவள் அம்மா சிவகாமி இருக்கும் போதே அவள் வீட்டில் வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அது அவளுக்கு பிடிக்கவில்லை. இருந்தும் எதுவும் சொல்லாமலும் கண்டுகொள்ளாததுபோல் இருந்தாள். எனக்கு சிவகாமியை ஓக்க ஆசையாக இருந்தது.
ஒருநாள் பரிமளாக்கா இல்லாத போது சிவகாமியை ஓக்க நினைத்தேன். அந்த நாளும் வந்தது. அந்த நாளில் சிவகாமி சமைத்து கொண்டிருக்கும் போது அவளை நான் பின்னாலிருந்து கட்டிப் பிடித்து அவள் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டேன். அவள் என்னை விலக்கி விட்டு ஓட முயற்சித்தாள்.
நான் அவளை பின் பக்கமாக கட்டி பிடித்து என்னோடு இழுத்தேன். அப்போது பரிமளாக்கா வந்து பார்த்து விட்டாள். அவள் எப்போது வந்தாள் எனத் தெரியவில்லை. எங்களுக்கு என்ன செய்வதென்றும் தெரியவில்லை. சிவகாமி தன் மகளிடம் என்ன சொல்லி சமாளிப்பது எனத் தெரியாமல் அழுக ஆரம்பித்தாள்.
பரிமளாக்கா எங்களை நெருங்கி “இது எத்தனை நாளா நடக்குது?”
சிவகாமி அழுது கொண்டே “அது வந்து மா…”
பரிமளாக்கா “நீ பேசாதடி சக்காளத்தி, நா என் புருஷன்கிட்ட கேட்குறேன்”
நான் “அக்கா மன்னிச்சுடு க்கா”.
பரிமளாக்கா “பன்றதெல்லாம் பன்னிட்டு மன்னிப்பு கேட்கறையா..?”
நான் “இல்லக்கா.. இது என் தப்புதான்”.
பரிமளாக்கா “நடிக்காதட. இதுல எங்க அம்மாவுக்கும் பங்கிருக்கு‌. நீங்க ரெண்டு பேரும் இப்படி பன்னிட்டு இருக்கறது எனக்கு முன்னாலையே தெரியும். ஆனா அன்னைக்கு மாட்டல. இன்னைக்கு வசமா மாட்டிட்டிங்க”னு சொல்லி சிரித்தாள்.
“என்னக்கா சொல்லுற? உனக்கு முன்னாடியே தெரியுமா? எப்படி?”
“இதுக்கெல்லாம் ஃப்ளாஷ் பேக் போக முடியாது. நீ அம்மாவ சமையலறையில வெச்சு செய்யுறப்போ பார்த்தேன். செம்ம டென்சன் ஆகிட்டேன். ஆனா அம்மா சந்தோஷமா இருக்குறத பார்த்ததும் எனக்கு மனசு மாரிருச்சு. வந்த கோவம் காணமா போயிருச்சு”.
இதை கேட்டு சிவகாமி பரிமளாக்காவை பார்த்தாள்.
“எனக்கு உன்னோட நிலமை புரியும்மா. நீயும் என்ன மாதிரி பொம்பல தான”.
சிவகாமி தன் மகளை கட்டிப் பிடித்து “என்ன மன்னிச்சுடுடி”னு சொல்லி ஓனு அழ ஆரம்பித்தாள்.
(இதெல்லாம் நம்புற மாதிரியா இருக்குனு கேட்காதிங்க. நம்பித்தான் ஆகனும். எல்லாம் விதி)
பரிமளாக்கா “ஏம்மா அழற? நான் தா எதுவும் சொல்லலையே. அப்புறம் ஏன் அழற? சின்ன குழந்தை மாதிரி அழுவாத”.
“நான் பன்ன தப்புக்கு என்ன மன்னிச்சுடுடி”.
“சரி மன்னிச்சுட்டேன். போதுமா. அழதா. எல்லாம் பன்னிட்டு எதுவும் தெரியாத மாதிரி நிக்கறான் பாரு இவன மட்டும் மன்னிக்க மாட்டேன். இவனுக்கு நாம ரெண்டு பேரும் சேர்ந்தே தண்டனை கொடுப்போம் வாம்மா”
அடக் கடவுளே. வசமா மாட்டிக்கிட்டேன்.
பரிமளாக்கா என்னை நெருங்க அடிக்க போகிறாள் என நினைத்தேன். ஆனால் மாறாக என் துணிகளை பிடித்து இழுத்து கிழித்து என்னை அம்மணமாக்கினால்.
சிவகாமி குழப்பமாய் எங்களை பார்த்து கொண்டிருந்தாள். பரிமளாக்கா என்னை அம்மணமாக்கி விட்டு அவளும் துணிகளை கழட்டி அம்மணமானாள். பின் சிவகாமியை பார்த்து “என்னமா நீ மட்டும் மூடி மறைச்சிட்டிருக்க. கழுட்டு”.
“பரிமளா. என்னடி இது? என்ன பன்னப்போற?”
“ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து இவன் சுன்னிய ஒரு வழி பன்னுவோம் வாம்மா”.
“என்னடி இப்படி பேசிட்டிருக்க? நா வரல”.
“நீ சரிபட்டு வரமாட்டம்மா. நானே உன்ன அம்மணமாக்குறேன்”னு சொல்லி சிவகாமி சேலையை உருவி ஜாக்கெட்டை கிழித்து பாவாடையை உருவி அவளை அம்மணமாக்கினால்.
மூவரும் சமையலறையில் அம்மணமாய் நின்று கொண்டிருந்தோம். எனக்கு பரிமளாக்காவையும் அவள் அம்மாவையும் ஒரே நேரத்தில் ஓக்கப் போவதை நினைக்கும் போதே என் சுன்னி விறைத்து ராடு போல் ஆனது.
பரிமளாக்கா என்னை நெருங்கி டைனிங் டேபிளில் மல்லாக்க படுக்க வைத்து என் சுன்னியை கையால் உருவி “பார்த்தியம்மா இவன் சுன்னிய. எவ்ளோ பெருசா உருட்டு கட்டை மாதிரி வெச்சிருக்கான்னு. இத வெச்சு இந்த ஊரையே ஓத்திடுவான். இன்னைக்கு இத ஒரு வழி பன்னனும்”.
னு சொல்லி விட்டு குனிந்து என் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
சிவகாமி “இதுக்குமேல் என்ன இருக்கு. மகளே புருஷன தாரா வாத்து கொடுக்குறா”னு சொல்லி விட்டு என் வாயிக்கு நேராக புண்டையை வைத்து என் தலையை பிடித்துக் கொண்டாள். நான் சிவகாமி குண்டியை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
பரிமளாக்கா என் சுன்னியை கையில் குழுக்கிக் கொண்டே வாயில் ஊம்பினாள். சிவகாமி என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையோடு நன்றாக அழுத்தினாள்‌. நான் அவள் புண்டை பருப்பை கடித்து சப்ப அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். சிறுது நேரத்திலேயே அவள் உச்சம் தொட்டு என் வாயுக்குள் கஞ்சியை பீய்ச்சினாள்‌.
அதை நான் முழுவதும் குடித்தப்பின் எழுந்து சிவகாமியை டைனிங் டேபிளில் மல்லாக்க படுக்க வைத்தேன். பரிமளாக்கா அவள் அம்மா வாயருகே புண்டையை தூக்கிக் காட்டினாள். சிவகாமி புரிந்து கொண்டு பரிமளாக்கா புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் சிவகாமி கால்களை தோளில் போட்டுக் கொண்டு அவள் புண்டையில் என் விறைத்த சுன்னியை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் மெதுவாக ஓத்தவன் பின் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சிவகாமி தன் மகள் புண்டையை நக்கி கொண்டே என்னுடன் ஓழ் வாங்குவது எனக்கு வெறியேற்றியது. அந்த வெறியில் அவள் புண்டயை கிளிக்குமளவிற்கு ஓங்கி குத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் தெரிய நான் என் சுன்னியை அவள் புண்டையிலிருந்து வெளியே எடுத்தேன். பின் பரிமளாக்காவை குப்புற படுக்க வைத்து அவளின் குண்டி வழியே என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு டாக்கி ஸ்டைலில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது அவள் அம்மா புண்டையை நக்கினாள். சிவகாமியை பக்கத்தில் வரச்சொல்லி அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் மகளை ஓத்தேன். ஏனோ என்றைக்கும் இல்லாத காம சுகத்தை இன்று கண்டு கொண்டிருந்தேன்.
மறுபடியும் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் தெரிய பரிமளாக்காவையும் அவள் அம்மா சிவகாமியையும் கீழே மண்டியிட வைங அவர்கள் முகத்துக்கு நேராக என் சுன்னியை வைத்து குழுக்கினேன். அடுத்த சில நொடிகளில் கஞ்சி வர அதை இருவர் முகத்திலும் பீய்ச்சி அடித்தேன்.
அதை அவர்கள் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து அதை நக்கி குடித்தனர். இதை பார்க்க செம்ம செக்ஸியாக இருந்தது. அன்று முழுவதும் அவர்களை இப்படியே மாரி மாரி இருவரையும் ஆசை தீர ஓத்து மகிழ்ந்தேன். அந்த நாளிலிருந்து நாங்கள் மூவரும் ஒவ்வொரு நாளும் ஒவ்வொரு விதமாய் வீட்டிலுல்ல எல்லா இடத்திலும் ஓத்து மகிழ்ந்தோம். வீட்டில் இருக்கும் போது நாங்கள் அம்மணமாகத்தான் இருப்போம்.
சிவகாமி சமைக்கும் போது அவள் குண்டியில் என் சுன்னியிருக்கும். பரிமளாக்கா புண்டையில் என் சுன்னி எப்போதுமிருக்கும். என் பெரியம்மா அவ்வப்போது என் ரூமிற்கு என்னை தனியே அழைத்து வந்து ஓழ் வாங்கிவிட்டு போவாள். தேவியின் கணவன் ஓர் கார் விபத்தில் இறந்து விட்டான்.
அவளை தேவா கல்யாணம் செய்து கொண்டான். இருந்தும் தேவி தேவாவோடு படுப்பதை விட என்னுடன் தான் அதிகமாக படுத்து ஓழ் வாங்கினாள். அவள் அத்தை பாக்கியலட்சுமி என் சுன்னிக்கு அடிமையாகி நாள்தோறும் மதிய வேளையில் வீட்டிற்கு அழைத்துச் சென்று ஓழ் வாங்க தொடங்கினாள்.
மளிகை கடை பருவதத்தை கடைக்கு போகும் போதெல்லாம் அவளை ஓத்து மகிழ்ந்தேன். அண்ணி மைதிலிக்கு ஆண் குழந்தை பிறந்தது. என்னை போன்றே அவனும் இருப்பது எல்லோருக்கும் சந்தேகத்தை ஏற்படுத்தினாலும் அதை வெளியே கட்டிக் கொள்ளவில்லை.
ஆனால் அண்ணாவுக்கு இது தெரிந்துவிட்டது. இருந்தும் அவன் அண்ணியின் சந்தோஷத்தையும் பெரியம்மாவின் சந்தோஷத்தையும் பார்த்து தன்னால் கொடுக்க முடியாததை தன் தம்பி கொடுத்ததை நினைத்து அவனே மகிழ்ச்சியூற்றான். அவனுக்கு நான் செய்த தவறுகள் தெரியும் என்பதை என்னிடம் காட்டிக் கொள்ளவில்லை. ஆனால் அண்ணி அதை என்னிடம் சொல்லிவிட்டாள். நானும் எதுவும் தெரியாது போல் நடந்து கொண்டேன்.
அதன்பிறகு அண்ணியையும் பெரியம்மாவையும் தோட்டத்தில் வைத்து ஓத்து மகிழ்ந்தேன்.
ஒரு வருடம் ஆனாது. பரிமளாக்கா கர்ப்பமானாள். அதனால் நாள் கடத்தாமல் நான் பரிமளாக்காவை திருமணம் செய்ய நினைத்தேன். எங்கள் வீட்டில் சம்மதிக்கவில்லை. அதை பற்றி பெரியம்மாவிடம் கூற அவளே ஒரு கோவிலுக்கு எங்களை கூட்டிச் சென்று கல்யாணம் முடித்து வைத்தாள்.
கல்யாணம் முடிந்து வீட்டுக்கு வந்ததும் பரிமளாக்கா தன் அம்மா சிவகாமியை அழைத்து மணப்பெண் அலங்காரம் செய்து வீட்டில் இருந்த சாமியறையில் எங்களை கூட்டிச் சென்றாள்.
தான் வாங்கி வைத்திருந்த மற்றொரு தாலியை நீட்டி என்னை அவள் அம்மா கழுத்தில் கட்டச் சொன்னாள். சிவகாமி கண் கலங்கினாள். நான் சிவகாமி கழுத்தில் தாலி கட்டி அவளையும் என் மனைவியாக்கினேன். இப்போது எனக்கு இரு மனைவிகள். கள்ளக் காதல் அது ஒருபக்கம் நீண்டு கொண்டுதான் போகும்.
முதல் இரவில் அம்மா சிவகாமியை ஆசை தீர ஓத்து விட்டு பரிமளாக்காவை மென்மையாக ஓத்து முடித்தேன். அவள் கர்ப்பமாய் இருந்த காரணத்தால் மென்மையாய் ஓக்க வேண்டியதாயிற்று.
நாட்கள் கழிந்தது. எங்கள் திருமணம் பற்றி ஊருக்கு தெரிந்தது. எங்களை ஒருவித மாய் பார்க்கத் தொடங்கினர். பின் நாளடைவில் எல்லாம் மறந்து பழக தொடங்கினார்கள்.
எனக்கு ஒரு ஆண் மகன் பிறந்தான். அவனும் என்னைப் போலவே பெண்களிடம் சேட்டை செய்ய ஆரம்பித்தான். புலிக்கு பிறந்தது பூனை ஆகுமா? இப்படியே என் வாழ்க்கை காம உறவுகளோடு மகிழ்ச்சியாய் போய் கொண்டிருக்கிறது.
ஒரு நாள் நான் என் பெரியம்மாவை தோட்டத்தில் வைத்து ஓத்துக் கொண்டிருக்கும் போது எனக்கு ஒரு கால் வந்தது. அவளை ஓத்துக்கொண்டே மொபைலை எடுத்து பார்க்க என் தங்கை லாவண்யா தான் கால் பன்னியிருந்தாள்.
காலை அவுட் ஸ்பீக்கரில் போட்டு விட்டு பெரியம்மாவை குனிய வைத்து என் சுன்னியை அவள் சூத்துக்குள் விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படியே பேசத் தொடங்கினேன். பெரியம்மா வாயை மூடிக் கொண்டு நாங்கள் பேசுவதை கேட்டாள்.
“ஹலோ. டேய் அண்ணா. என்ன பன்ற? உனக்கு ஒரு தங்கச்சி இருக்குறான்னு நியாபகம் இருக்கா? கால் பன்னி பேச மாட்டியாடா?”
“ஹே சாரிடி. நா என்ன பன்ன? இந்த கதைய எழுதறவன் தான் எனக்கு உன் நினைப்ப இல்லாம பன்னிட்டான்”
“இல்லைன்னா மட்டும் என்ன ஓத்து கிளிச்சிருவியா?”
“என்னடி இப்படி பேசற?’
“ஆமா. நா இன்னேரம் கதைல வந்திருந்த என்னையும் ஓத்து கிளிச்சிருப்பதான. இன்னேரம் நீ ஊரையே ஓத்து எவளையாது கல்யாணம் பன்னிருப்பியே?”
“அதெப்படி உனக்கு தெரியும்?” “இப்பக்கூட நீ நம்ம பெரியம்மாவ குனிய வேச்சு சூத்துல ஓத்திட்டிருப்பியே?”
“ஹே. ஆமான்டி. இதெல்லாம் எப்படி உனக்கு தெரியும்?”
“ஏன்னா நேத்து நா இந்த கதை எழுதறவன்கூடத்தான் படுத்துட்டு இருந்தேன். அப்பத்தான் உன் கதைய படிச்சேன். சும்மா சொல்லக்கூடாது எல்லோரையும் கரெக்ட் பண்ணி நல்லா ஓத்து என்ஜாய் பன்னிருக்க. அவனும் என்ன செம்மையா ஓத்தான்”.
“அடிப்பாவி அவன் கூட படுத்தியா”.
“ஆமா”.
“ஏன்டி இப்படி மாறிட்ட. அவ்ளோ புண்டை அரிப்பா? சொல்லிருந்தா நானே ஓத்து உன் அரிப்ப போக்கிருப்பேனே”
“நீ ஒன்னும் புடுங்க வேணாம். நீ பெரியம்மா வா நல்லா சூத்தடி. ஓகேவா. ம்ம். சரி. நா உன்ன டிஸ்ட்ரப் பன்னல.
ஓத்து நல்லா என்ஜாய் பண்ணு. இங்க அவன் இன்னைக்கும் என்ன ஓழ் வாங்க கூப்பிட்ருக்கான். நா போகனும். ஹேப்பி ஃப்பக்கிங் லைஃப் டா. இப்படியே எல்லாத்தையும் ஓத்து என்ஜாய் பன்னு. நா ஓழ் வாங்க போறேன். பை”
ஓழாட்டம் முடிந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு