இந்த பாகத்தில் காமம் இருக்காது. உரையாடல் மட்டும் மிகுதியாக இருக்கும். மன்னிக்கவும்.
நான் அவள் காது மடல்களை கவ்வி சப்பி விட்டு அவள் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டேன். பின் அவளிடமிருந்து விலகி “நா ரூமுக்கு போறேன்க்கா” னு சொல்லி விட்டு அவளுக்கு எதிரே இருந்த கண்ணாடியில் அவளை பார்த்தேன்.
“ம்ம்”னு தலையாட்டியவள் ஒரு குறுநகையோடு வெட்கப்பட்டதை பார்க்க எனக்கு உள்ளூர கள்ளூரியது.
அந்த உணர்வோடு நான் என் ரூமிற்கு வர அங்கே சிவகாமி அம்மா கட்டிலில் அமர்ந்து தன் கைகளை நெறித்தபடி இருந்தாள்.
நான் அவள் அருகில் சென்று அவள் தோளில் கை வைத்தேன். என் பக்கம் திரும்பியவள் என்னை பார்த்ததும் சட்டென எழுந்து என் கண்ணத்தில் அறைந்தாள்.
“ஏன்டா இப்படி பன்ன? என் பொன்னு வாழ்க்கைய நாசம் பன்னிட்டியேடா பாவி”னு சொல்லி மறுபடியும் அறைந்தாள்.
நான் கண்ணத்தில் கை வைத்தபடி “என்னம்மா சொல்றிங்க? அக்காவ நா என்ன பன்னேன்?”
“நடிக்காதடா பரதேசி. நேத்து நைட்டு நீ என் பொன்னுகூட என்னடா பன்ன?”
“நா….. நா எதுவும் பன்னலையேம்மா”.
“பொய் சொல்லாதடா நாதாறி… அவள நீ கட்டிபுடிச்சு நீ முத்தம் கொடுக்கல?’
“அம்மா… அது வந்து”.
எப்படி இதை அவள் பார்த்தாள் என யோசித்துக்கொண்டே மனதிற்குள் நேற்று நடந்ததை நினைத்து பார்த்தேன்.
நேற்றிரவு நடந்தது.
“வரவர அக்காவ மறந்துடுவ போலிருக்கே”.
“ஏக்கா இப்படி சொல்லுற? எப்பவும் உன்ன மறக்க மாட்டேன்”னு சொல்லி பரிமளாக்காவை இடுப்பில் கை வைத்து என்னோடு இழுத்தேன்.
அவளின் பஞ்சு உடல் என் மீது மோதி என்னை பரவசபடுத்த அவளை இறுக கட்டி அணைத்தேன். பரிமளாக்கா ஒரு வினாடி அதிர்ந்து பின் என்னை இறுக கட்டி பிடித்தாள்.
மெல்லா அவள் முகம் தூக்கி என் முகத்தை பார்க்க நான் அவளின் பூவாசம் வீசும் வாயில் என் வாய் வைத்து முத்தமிட்டேன். இருவரும் நாங்கள் இருந்த நிலையை மறந்து முத்தமழை பொழிந்து கொண்டிருந்த போது வீட்டுக்குள் இருந்து ஏதோ பாத்திரம் கீழேவிழுந்த சத்தம் கேட்டு திடுக்கிட்டு பிரிந்தோம்.
பரிமளாக்கா விலகி “என்னம்மா? என்னாச்சு?”
வீட்டினுள் இருந்து சிவகாமி “ஒன்னுமில்லடி. பூனை பாத்திரத்த தள்ளி விட்டிருச்சு”.
“ஓ. சரிம்மா. அத விரட்டி விடு”னு சொல்லி விட்டு என் பக்கம் திரும்பினாள்.
நடந்ததை நினைத்து பார்த்த போது தான் சிவகாமி எங்களை பார்த்தது எப்போது என தெரிந்தது. அந்த பாத்திரம் கீழே விழும் போது. ஓ சிட். என்ன கருமம்டா இது. சேய்.
இன்று நடப்பது.
சிவகாமி என் சட்டையை பிடித்து உழுக்கிய போது தான் நான் சுயநினைவிற்கு வந்தேன்.
“ஏன்டா இப்படி பன்ன?”
“இல்லம்மா அது…..”
“முத்தம் கொடுத்தது மட்டுமில்லாம‌ அவளோட….. சீ….. அதையும் நக்கிருக்க… தூ… ஏன்டா இப்படி என் பொண்ண கெடுத்த”.
மறுபடியும் நான் நினைவில் மூழ்கிப் போனேன்.
நேற்று நான் பரிமளாக்கா புண்டையை நக்கி அவளை உச்சம் பெறச் செய்தேன். பின் அவளுடைய முழு கஞ்சியையும் என் வாயில் விட்ட பின் தன் நைட்டியை அப்படியே விட்டு விட்டாள்.
அது என்னை அவள் புண்டையோடு முடி மறைத்தது. நான் அவள் நைட்டியை தூக்கி வெளியே வரப்போகும் போது யாரோ எங்களை நோக்கி வரும் சத்தம் கேட்டது. வேகமாக எழுந்து பரிமளாக்காவை பார்க்க அவள் முகம் சோர்ந்து போய் இருந்தது. கஞ்சி விட்ட களைப்பு.
நானே அவள் நைட்டியை சரிசெய்து முடிக்கும் போது சிவகாமி வந்தாள்.
அப்போ அவள் எல்லாம் பார்த்து விட்டு தான் வந்தாளா? அடக்கடவுளே.
என் கண்ணத்தில் சப் என அறை விழ சுயநினைவிற்கு வந்தேன்.
சிவகாமி என் கண்ணத்தில் அறைந்து கொண்டே இருந்தாள். நான் செய்த தவறுக்கு இது தேவை என நினைத்து நான் தடுக்கவில்லை.
திடிரென என் ரூம் கதவை திறந்து கொண்டு யாரோ உள்ளே வர நான் சிவகாமி கையை பிடித்துக் கொண்டு அங்கே பார்க்க என் பெரியம்மா நின்று கொண்டிருந்தாள்.
சிவகாமி வெடுக்கென என் பிடியில் இருந்த கையை எடுத்து மறுபடியும் என்னை அறைந்தாள். பெரியம்மா பதறிப் போய் என்னருகில் வந்து சிவகாமியை தடுத்து நிறுத்தினாள்.
சிவகாமி பெரியம்மா பிடியிலிருந்து விடுபட முயற்சித்து கொண்டே என்னை கண்டபடி திட்டினாள். அப்போது என் அம்மா பெயரை இழுத்து திட்டும் போது பெரியம்மாவிற்கு கோவம் வந்தது. என் அம்மா இவள் தங்கை அல்லவா. சிவகாமியை திருப்பி அவள் கண்ணத்தில் நாலு அறை சவுக்கடிபோல கொடுத்தாள். அவ்வளவுதான் சிவகாமி கட்டிலில் சுருண்டு விழுந்தாள்.
பெரியம்மா “இப்ப எதுக்குடி அவன போட்டு இப்படி அடிச்சிட்டிருக்க? என்ன? கேட்க ஆளில்லைனு நினைச்சியா?”
சிவகாமி “இவன் பன்ன வேலைக்கு அடிக்காம பின்ன கொஞ்ச சொல்றிங்களா?”
“அப்படி அவன் என்னடி பன்னான்?”
“என் பொண்ணு வாழ்க்கையவே கெடுத்து வச்சிருக்கான். அவள இவன் நாசப் பன்னிட்டான்”
பெரியம்மா என்னை பார்த்து “என்னடா இவ ஏதேதோ உளர்றா? என்னாச்சு?”
நான் நடந்த வற்றைக் கூற பெரியம்மாவிற்கு விஷயம் புரிந்தது.
“இவ்வளவு தானா.. இதுக்கு எதுக்குடி இந்தட்டாம் போடுற.. நீயே இந்த வயசுல ஆம்பள சுகம் கேட்குறப்போ அவ சின்னப் பொண்ணு அவளுக்கு ஆசை இருக்காதா?”
சிவகாமிக்கு திக்கென்று இருந்திருக்கும். அவள் முக பாவனையில் தெரிந்தது. அவள் அதிர்ச்சியோடு பெரியம்மாவை பார்த்தாள்.
பெரியம்மா சிவகாமி அருகில் சென்று அமர்ந்து பேசத் தொடங்கினாள்.
“அவ புருஷன் இறந்து எத்தன வருசம் ஆச்சு.. அவ தனியா இங்க இருந்து கஷ்டப்படுவானு கொஞ்சமாது யோசிச்சு பார்த்திருந்தா அப்பவே அவளுக்கு ஒரு மறுகல்யாணம் பன்னி வெச்சிருக்க வேண்டியதுதான?”
சிவகாமி கொஞ்சம் தடுமாறினாள்.
“சரி. அவ இங்க வந்து எத்தன வருசம் ஆச்சு. நீங்க வந்து ஒருநாளாவது பார்த்திருக்கிங்கலா? இப்போ வந்து என்னமோ இந்த குதி குதிக்குற? அவ தனியா இருந்து எவ்ளோ கஷ்ட பட்டா தெரியுமா? என் பையன் ஆதி வந்த பிறகு தான் அவ சந்தோஷமா இருக்க ஆரம்பிச்சா. முதல்ல அக்கா தம்பியா பழகுனாங்க. அப்புறம் லவ் பன்ன ஆரம்பிச்சுட்டாங்க”.
இதை கேட்டு சிவகாமி என்னை திரும்பி பார்த்தாள். எனக்கோ பெரியம்மா சொன்னது செம்ம ஷாக். நான் பெரியம்மாவை பார்க்க அவள் சிவகாமிக்கு தெரியாமல் கண்ணடித்தாள். பெரியம்மா உருட்டிய உருட்டில் சிவகாமி கொஞ்சம் அதிர்ந்துதான் போனாள்.
“லவ் பன்னினுவங்க அப்படியே புருஷன் பொண்டாட்டியா வாழ ஆரம்பிசுட்டாங்க. இதுல அவங்க தப்பு எங்க இருக்கு? எல்லாம் நீங்க பன்ன தப்புதான்”.
சிவகாமி குழப்பத்தோடும் பரிதவிப்போடும் பெரியம்மாவை பார்த்தாள். பெரியம்மா சிவகாமி முதுகை தடவிக் கொடுத்துக் கொண்டே தன் உருட்டுகளை உருட்டி விட சிவகாமி யோசனையில் மூழ்கி கடசியில் ஒரு முடிவுக்கு வந்தாள்.
சிவகாமி “நீங்க சொல்றது நிஜம்தானா?”
பெரியம்மா “ஆமா. அதிலென்ன சந்தேகம். வேன்னா என் பையன் ஆதிய கேளுங்க”னு சிவகாமியிடம் சொல்லி விட்டு என் பக்கம் திரும்பினாள்.
“ஏன்டா நீயும் பரிமளாவும் லவ் பன்றிங்க தான?”
நான் தயங்கி கொண்டே “அது வந்து”னு மென்று முழுங்க ரூமிற்கு வெளியே “ஆமா. நானும் ஆதியும் லவ் பன்றோம்”னு பரிமளாக்கா குரல் கேட்டது. மூவரும் வெளியே பார்க்க பரிமளாக்கா ரூமிற்குள் வந்து கொண்டிருந்தாள்.
நானும் பெரியம்மாவும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து அதிர்ச்சியோடு பரிமளாக்காவை பார்த்தோம். அவள் நேராக என்னிடம் வந்து என் உதட்டை கவ்வி முத்தம் கொடுத்தாள். நான் செய்வதறியாது நின்று கொண்டிருந்தேன்‌.
பரிமளாக்கா என் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து தன்னோடு இறுக்கி அணைத்தபடி “ஆமாம்மா. நானும் ஆதியும் லவ் பன்றோம். நாங்க கல்யாணமும் பன்னப் போறோம். போதுமா?”
சிவகாமி அதிர்ச்சியோடு “என்னடி சொல்லுற? ஆதிய நீ…?”
“ஆமா.. இவனத்தான் கட்டிக்க போறேன்”
“ஏன்டி இப்படி?”
“எனக்கு அவன பிடிச்சிருக்கு”.
“இத ஏன் என்கிட்ட முன்னாடியே சொல்லல?”
“சொல்லிருந்த என்ன பன்னிருப்ப? வயசுல சின்ன பையன். இவன கட்டிக்காதேன்னு சொல்லி புழம்பிட்டிருப்ப. அதான் சொல்லல”.
“அதுக்கில்லடி. இது உங்க அப்பாக்கு தெரிஞ்சா என்னகும்னு தெரியுமா? அதவிடு. நம்ம சொந்தகாரங்க என்ன நினைப்பாங்க? அக்கம் பக்கம் தல காட்ட முடியாதுடி”.
“இதுக்குதான் நா சொல்லல. நீ முதல்ல வீட்ட விட்டு கிளம்பு. நா ஆதிகூடதான் வாழ்வேன்”.
சிவகாமி தன் மகள் முடிவை மாற்ற முடியாதுன்னு புரிந்து கொண்டாள். சரி எப்படியோ யாரோயோ கல்யாணம் பண்ணி சந்தோஷமா இருந்த போதும் னு நினைத்து கொண்டு “சரி இவனையே கட்டிக்கோ. நா எதுவும் சொல்லல. ஆனா இதுக்கு இவங்க அப்பா அம்மா ஒத்துக்கனுமே?”
சிவகாமி பெரியம்மாவை பார்க்க அவள் என்னை பார்த்தாள். பெரியம்மா உருட்டி உருட்டு இப்படி ரிவிட்டு அடிக்கனும்னு நினைக்கல. ஆனால் எனக்கு பரிமளாக்காவை ஏனோ கட்டிக்க தோன்றியது. அதனால் நான் “அவங்க சம்மதத்த நான் பார்த்துக்கறேன்”னு சொல்லி சமாதானப் படுத்தினேன்.
ஒருவாறு சிவகாமி சமாதானம் ஆகி கீழே போனாள். பரிமளாக்கா என்னை திருப்பி “டேய் நிஜம்மாவே என்ன உனக்கு பிடிச்சிருக்கா? என்ன கட்டிக்க போறியா? நா என் அம்மாவ சமாளிக்க அப்படி சொன்னேன்டா. நிஜமாவே நீ என்ன கட்டிக்கறையா?”
நான் அவள் கண்களை பார்த்து கொண்டே அவள் உதட்டை கவ்வி முத்தம் கொடுத்து விட்டு “இனி நீ தான் என் பொண்டாட்டி”னு சொல்ல பரிமளாக்கா ஆனந்தத்தில் அழுது விட்டாள். அவளை அணைத்து தடவி நம்பிக்கை கொடுத்து கீழே அனுப்பி வைத்தேன். பரிமளாக்கா கீழே போனதும் என் ரூம் கதவை சாத்தி லாக் பன்னிட்டு பெரியம்மா பக்கத்தில் வந்தேன்.
என் பெரியம்மாவை பொய் கோவமாக பார்க்க அவள் “டேய் ஆதி.. மன்னிச்சுடுடா. நா ஏதோ சூழ்நிலைய சமாளிக்க ஏதோ பேசப்போய் இப்படி ஆகிருச்சு”னு சொல்லி என்னை பாவமாய் பார்த்தாள்.
அவள் முகத்தை அப்படி பார்த்ததும் நான் சிரித்துவிட்டேன்.
“பெரியம்மா உன்ன”னு சொல்லி அவளை நெருங்கி கட்டிலில் மல்லாக்க தள்ளி விட்டு அவள் மீது பாய்ந்து அவள் உதட்டை கவ்வி அழுத்தமாய் முத்தமிட்டேன். அப்போது தான் அவளுக்கு நிம்மதியாக இருந்தது.
அவள் துணிகளை உருவி அம்மணப் படுத்தினேன்.
“தேங்க்ஷ் பெரியம்மா”னு சொல்லி அவள் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டேன். அவளும் என் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டாள். அவள் முலையில் வாய் வைத்து பால் குடித்தேன்.
என் தலையை கோதியபடி என் உச்சந்தலையில் முத்தமிட்டாள். பெரியம்மாவின் இரு முலைகளையும் சப்பி பால் குடித்தப்பின் அவள் புண்டையை நக்கினேன். அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையோடு அழுத்தினாள். நான் அவள் புண்டையை நல்லா நக்கி அவள் கஞ்சி தேனை உறிஞ்சி குடித்தேன்.
பின் எழுந்து அவள் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தான். நான் இருந்த மகிழ்ச்சியில் என் பெரியம்மாவை கதற கதற ஓத்தேன். அவளுக்கு நான் ஓத்த வேகத்தில் சீக்கிரம் கஞ்சி வர அதை பீய்ச்சி விட்டு ஓய்து போனாள். ஆனால் எனக்கு இன்னும் உச்சம் தொடவில்லை.
அவளை குப்புற படுக்க வைத்து டாக்கி ஸ்டைலில் அவள் குண்டிக்குள் என் சுன்னியை விட்டு ஓத்தேன். அவள் குண்டியை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே ரொம்ப நேரம் ஓத்து என் கஞ்சியை அவள் குண்டிக்குள் பீய்ச்சி அடித்தேன்.
இருவரும் சோர்ந்து போய் படுத்தோம். அம்மணமாய் இருவரும் கட்டி பிடித்து தழுவி கொண்டோம்.
“ஆமா பெரியம்மா. நீங்க எதுக்கு இங்க வந்திங்க?”
“அதுவா.. ஒரு நல்ல சேதி சொல்லத்தான்”.
“அது என்ன?”
பெரியம்மா என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு “நீ அப்பா ஆக போற”
“ஹே. பெரியம்மா நீ கர்ப்பமா இருக்கியா?”
“சீ.. நானில்லடா. உன்னோட அண்ணி மைதிலி தான் கர்ப்பமா இருக்கா. அத சொல்லத்தான் வந்தேன். அதுக்குள்ள என்னென்னவோ ஆகிருச்சு”.
“வாவ்”னு சொல்லி அவள் உதட்டை கவ்வி சப்பி என் ஆனந்தத்தை வெளிப்படுத்தினேன்.
அன்று இரவு முழுவதும் பெரியம்மாவை என் ரூமிலேயே வைத்து அவளை ஓத்து மகிழ்ந்தேன்.
ஓழாட்டம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு