பெரியப்பா சோர்வாக தன் பையை எடுத்து விட்டு வெளியே நடந்து வந்தார். அவர் காம்பாவுண்ட கதவை திறந்து வெளியே வரும் போது தான் நான் வெளியே நின்று கொண்டிருப்பதை உணர்ந்தேன். அடச்சே னு சொல்லி என் வீட்டு காம்பாவுண்டை திறந்து உள்ளே சென்று கதவை சாத்தாவும் பெரியப்பா வெளியே வரவும் சரியாக இருந்தது.
அவர் போனதும் நான் என் ரூமிற்கு சென்று தூங்கிவிட்டேன். மறுநாள் காலையில் எழுந்த போது மணி 7. வேலைக்கு நேரமானதால் வேகமாக கிளம்பி வேலைக்கு சென்று விட்டேன். இரவு 8 மணிக்கு வேலை முடிந்து வீட்டுக்கு வந்தேன்.
வேலை கொஞ்சம் அதிகமாக இருந்ததால் சலுப்பு தட்ட அப்படியே தூங்கி போனேன்.
யாரோ என்னை எழுப்புவது போல் தோன்ற லேசாக கண் விழித்து பார்த்தேன். பரிமளாக்கா தான் என்னை எழுப்பிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் ஃப்லு கலர் நைட்டி போட்டிருந்தாள்.
“எந்திரிடா எரும மாடு. சாப்பிடாம தூங்கிட்டிருக்க. காலையிலையும் சாப்பிடல. இப்பவும் சாப்பிடல. என்னாச்சு?”
“பசிக்கலக்கா…”
“பசிக்குதோ பசிக்கலையோ.. கொஞ்சமாவது சாப்பிடு. நீ கீழ வா”னு சொல்லி விட்டு அவள் கீழே சென்று விட்டாள்.
நானும் அவளுக்காக சாப்பிட முடிவெடுத்து கீழே சென்றேன். பரிமளாக்கா வீட்டிற்குள் நுழையும் போது சிவகாமி வெளியே வந்தாள். வந்தவள் நான் வருவது தெரியாமல் வெளியே வர என் மீது மோதி பின்னால் விழப் போனாள். நான் அவள் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து கீழே விழாதவாரு அவளைப் பிடித்துக் கொண்டேன்.
அவள் என்னை பார்க்க நான் அவள் இடுப்பிலிருந்த கையை கீழிறக்கி அவள் சூத்தில் வைத்து அழுத்தி பிசைந்தேன். சிவகாமி என் கையை தட்டி விட்டு “நீ சாப்டுட்டு மேல வா. உன்கிட்ட கொஞ்சம் பேசணும்” னு சொல்லி விட்டு அவள் மாடிப்படியில் ஏற ஆரம்பித்தாள். அவள் முகத்தில் கொஞ்சம் கோபம் தெரிந்தது. அவளை திரும்பி பார்க்க மாடிப்படியில் வேகமாக ஏறிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளின் குண்டி அசைவுகளை பார்த்து விட்டு வீட்டுக்குள் நுழைந்தேன்‌.
பரிமளாக்கா ஹாலில் இருந்த சோஃபாவில் அமர்ந்து டீவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் வந்ததும் “வாடா.. டைனிங் டேபிள்ள சாப்பாடு இருக்கு. போட்டு சாப்பிடு”.
“ஏக்கா அம்மாவ ஏதாவது சொன்னியா? இல்ல சண்ட கீது போட்டியா?”
“இல்லையேடா. அப்படி எதுவும் நடக்கலையே. ஏன்டா?”
“அப்புறம் ஏன் அம்மா கோபமா இருக்காங்க?”
“தெரியலையே. நேத்துல இருந்து இப்படி தான் இருக்காங்க. ஏன்னு கேட்ட ஒன்னுமில்லை னு சொல்றாங்க”
“ம்ம்.. சரிக்கா. இரு நா சாப்டுட்டு வர்ரேன். ஆமா நீங்க சாப்பிடுங்களா?”
“இன்னும் இல்லடா.. பசிக்கல”.
“என்ன சாப்பிட சொல்லிட்டு நீங்க மட்டும் சாப்பிடாம இருந்தா எப்படி? முதல்ல நீ வாக்கா”
நான் பரிமளாக்கா கையை பிடித்து இழுக்க சோஃபாவிலிருந்து எழுந்தாள்.
“டேய் பசிக்கலடா.. அப்புறமா சாப்பிட்டுக்கறேன்”.
“அப்போ நானும் சாப்பிடல. அப்புறமா சாப்பிட்டுக்கறேன்”னு சொல்லி விட்டு வெளியே போக பார்க்க என் கையை பிடித்து இழுத்தாள். பின் என் பின்னால் வந்து என் தோலில் கைவைத்து என்னை டைனிங் டேபிள் பக்கம் தள்ளிச் சென்றாள்.
“உட்காரு..”
நான் நாற்காலியில் அமர்ந்து விட்டு பரிமளாக்காவை பார்க்க அவள் சாப்பாடு பரிமாறினாள். குழம்பு கப்பை பார்க்கா அது டைனிங் டேபிள் மையத்தில் இருந்தது. குனிந்து அதை எடுக்கும் போது அவள் முலைகள் இரண்டும் மாம்பழம் போல தொங்கியது.
அதைப் பார்த்த எனக்கு மூடாக கையை எடுத்து அவள் முலைமேல் வைத்து நைட்டியோடு பிசைந்தேன். பரிமளாக்கா அதிர்ச்சியாகி பின் “எரும.. சொல்லிட்டு தொடமாட்ட.. நா விறுக்குனு பயந்துட்டேன்.. போ..” னு சொல்லி கொண்டே அந்த குழம்பு கப்பை எடுத்து பக்கத்தில் வைத்து எனக்கு பரிமாறினாள்.
நான் அவள் முலையை நல்லா அழுத்தி பிசைய “டேய்.. வலிக்குதுடா.. மெதுவா அமுத்து..”
நான் வேண்டுமென்றே மறுபடியும் அழுத்தி பிசைய அவள் என் மண்டையில் நங்கென்று கொட்டிவிட்டாள்.
எனக்கு வலிக்க “ஐயோ.. அம்மா…. அடிப்பாவி.. இப்படியா கொட்டுவ.. வலிக்குதுடி பன்னி”னு சொல்லி விட்டு என் தலையை தேய்க்க அவள் சிரித்தாள்.
பின் என்னிடம் “ரொம்ப வலிக்குதாடா..”
“ஆமான்டி பன்னி”.
“அச்சச்சோ என் செல்லத்துக்கு வலிக்குதா”னு பரிதாபமாக பேசியவள் திடிரென கலகலவேனச் சிரித்தாள்.
“ஏய் லூசு.. சிரிக்கரையாடி.. நிஜமாவே ரொம்ப வலிக்குதுடி”.
அவள் சிரிப்பை அடக்கிக் கொண்டு என்னை நெருங்கி தலையிலிருந்த என் கையை எடுத்து விட்டு அவள் கையை வைத்து தேய்த்தாள். அவள் என் இடதுபுறமாக நின்று எனக்கு தேய்த்து கொண்டிருந்தாள். அவள் முலைகள் என் கண்ணத்தில் இடித்தது.
நான் நாற்காலியை அவளைப் பார்த்தவாறு நகர்த்தி அமர்ந்தேன். இப்போது அவள் முலைகள் ரெண்டும் என் முகத்திற்கு நேராக இருந்தது. அவள் என் தலையை தேய்க்கும் போது அவள் முலை குழுங்கியது.
“நான் தான் சொன்னேன்ல வலிக்குதுன்னு.. மெதுவா அமுத்த வேண்டியதுதான? எதுக்கு முரடனாட்ட அமுத்துன.. அதான் நறுக்குனு கொட்டிட்டேன். ஏன்டா அப்படி அமுத்துன?”
நான் அவளின் கேள்விகளுக்கு பதில் பேசாமல் என் கண்முன் ஆடிக்கொண்டிருந்த அவளின் முலைகளுக்கு நடுவில் என் முகத்தை புதைத்தேன். அவளின் நைட்டி வேர்வை வாடை அடித்தது. அது ஒருவகையான போதையைத் தந்தது. நான் அவள் முலைகளுக்கு நடுவில் என் முகத்தை புதைத்த போது அவள் என் தலையை பிடித்து பின்னே இழுத்து “என்னடா?” னு கேட்டு என் தலையை கோதி விட்டாள்.
நான் அவள் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து என்னோடு இறுக்கி கட்டிப் பிடித்தேன். அவள் தொடைகள் இரண்டும் என் கால்களுக்கு நடுவில் மாட்டிக் கொண்டது.
நான் அவளைப் பார்த்து கொண்டே அவளின் முலைகாம்பு இருந்த இடத்தில் வாயைத் திறக்க அவளெ தன் மார்பை தூக்கி என் வாயில் முலையை வைத்தாள். நான் நைட்டியோடு அவள் முலையைச் சப்பினேன். அவள் என் தலையைப் பிடித்து தன் மார்போடு அணைத்துக் கொண்டாள்.
நான் அவளின் முலையை சப்பிக் கொண்டே அவள் இடுப்பிலிருந்த கையை எடுத்து அவள் நைட்டியை மேலே தூக்கினேன். பின் கையை நைட்டிக்குள் விட்டு ஜட்டியோடு அவள் சூத்தில் கை வைத்து பிசைந்தேன்.
பரிமளாக்காவிற்கு மூடேறிருக்க வேண்டும். அவள் முலைக் காம்பு விறைத்துக் கொண்டது. முலை கல்போல மாறியது.
நான் அவள் ஜட்டியை கீழிறக்கி அவள் குண்டியைத் தொட்டேன். அவள் சினுங்கினாள். அவளின் குண்டி பிளவில் விரலை விட்டு குடைந்தேன். பின் இரு குண்டிகளையும் கையில் பிடித்து பிசைந்தேன். பரிமளாக்கா தன் முலையிலிருந்த என் தலையை பிடித்து பின்னே தள்ளி தன் நைட்டியை கழுத்து வரை மேலே தூக்கினாள்.
நான் கீழே பார்க்க அவள் புண்டையிலிருந்து கஞ்சி கொஞ்சம் வடிந்து தொடையை நனைத்து கொண்டிருந்தது. நான் ஒரு கையை எடுத்து அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து தடவினேன். அவள் உடல் அதிர்ந்தது. என் நடுவிரலை எடுத்து அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு நோண்டி பின் குத்த ஆரம்பித்தேன். அக்கா சுகத்தில் துடித்தாள்.
அவள் துடிப்பதை ரசித்து கொண்டே முலையை பார்க்க அவளின் முலைக்காம்புகள் பிராவை துளையிடுவது போல் கூர்மையாய் இருந்தது. நான் பார்ப்பதை பார்த்தவள் தன் பிரா ஹூக்கை கழட்டி விட்டு ஒரு முலையை பிடித்து என் வாயில் திணித்தாள்.
அவள் முலைக் காம்பை வாயில் சப்பி சுவைத்தேன்‌. பின் அவள் முலையில் பால் குடிப்பது போல் சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
பரிமளாக்கா என் தலையை அவள் மார்போடு அழுத்தி பிடித்த படி “ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…‌ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்”னு முனகினாள். அவள் முனகல் என்னை வெறியேற்ற என் சுன்னி விறைத்து கொண்டது.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அவள் புண்டையிலிருந்த என் நடுவிரலை எடுத்து விட்டு என் லுங்கியை மேலே தூக்கி சாக்ஸை கீழிறக்கி என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன்.
என் கால்களை அவள் கால்களுக்கு நடுவில் வைத்து அவள் கால்களை விரித்து பிடித்தேன். பின் என் சுன்னியை பிடித்துக் கொண்டு பரிமளாக்காவை என் மடியில் அமரச் சொன்னேன். அவள் அமரும் போது அவள் புண்டை ஓட்டையில் என் சுன்னியை வைத்து தேய்த்தேன்.
பின் அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் சுன்னியை மெதுவாக விட்டேன். அவள் என் மடியில் அமர்ந்தாள். அப்போது என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் போய் மறைந்தது.
நான் என் கைகளை எடுத்து அவள் தொடைகளை தடவிக் கொண்டு பின்னே போய் அவள் குண்டியை தடவி பிடித்துக் கொண்டேன்.
பரிமளாக்கா எனக்கு நேராக மடியில் அமர்ந்து இருந்தாள். அவள் முகத்தை பார்த்தேன். அவள் காம கிறக்கத்தில் இருந்தாள். அவள் கண்கள் ரெண்டும் சொக்கிப் போய் இருந்தது. நான் அவள் உதட்டை கவ்வி சப்ப அவள் என் தலையை பிடித்து என் உதட்டை கவ்வி ஆவேசமாய் சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் குண்டியை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே அவள் உதட்டை சுவைத்தேன். சிறிது நேரம் ஆனதும் பரிமளாக்கா என் தோலில் கை வைத்து என் மடியிலிருந்து எந்திரித்து மறுபடியும் அமர்ந்து என் சுன்னியை மட்டை உறிக்க ஆரம்பித்தாள்.
முதலில் மெதுவாக செய்ய ஆரம்பித்தவள் போக போக ஆவேசத்தோடு வேகமாக மட்டை உறிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் குண்டியை பிடித்து மேலே தூக்கி அவளுக்கு உதவினேன்.
பரிமளாக்கா “ஆஆஆஆஆஆஆஆ……. ஹாஆஆஆஆஆஆஆ…… ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..
ஆஆஆஆஆஆ” னு முனகியபடி என் மடியில் எழுந்து அமர்ந்து கொண்டிருந்தாள்.
நாங்கள் போடும் ஓழாட்டத்தில் நாற்காலியும் சேர்த்து ஆடி கிரிச் கிரிச் னு சத்தம் எழுப்பியது.
நான் அவளின் காமமுகத்தை பார்த்துக் கொண்டிருக்க அவள் “லவ்யூடா செல்லம்”னு சொல்லி என் உதட்டை கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தாள். நானும் அவள் உதட்டை சப்பி சுவைத்தேன்.
இருவரும் பதினைந்து நிமிடமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தோம்.
அப்போது எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் தெரிய “அக்கா கஞ்சி வர்ர மாதிரி இருக்குடி”.
“எனக்கும் தாண்டா”னு சொல்லிக் கொண்டே வேகமாக எழுந்து அமர்ந்து மட்டை உறிக்க ஆரம்பித்தாள். அடுத்த இரண்டு நிமிடத்தில் என் சுன்னி நரம்புகள் வெடித்து கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் பீய்ச்சி அடித்தது. அது அவள் புண்டையிலிருந்து வடிந்து என் தொடையை நனைத்து கொண்டிருந்த போது பரிமளாக்காவும் உச்சம் தொட்டு என் சுன்னி மீது தன் சூடான கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தாள். இருவர் கஞ்சியும் அவள் புண்டை ஓட்டையிலிருந்து வழிந்து என் தொடையை நனைத்தது.
இருவரும் பெருமூச்சு விட்டபடி இறுக்கி கட்டிப் பிடித்து கொண்டு உதட்டோடு உதட்டை வைத்து முத்தமிட்டு கொண்டோம்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
பின் அவள் என் மடியிலிருந்து எழுந்து தன் நைட்டியை சரி செய்தாள். நான் குனிந்து என் சுன்னி மேட்டை பார்க்க எங்கள் இருவரின் கஞ்சியும் ஒட்டி வழிந்து என் கொட்டைகளை நனைத்து கீழே வழிந்து கொண்டிருந்தது. நான் மெல்ல எழுந்து என் பின்னால் பார்க்க என் குண்டிப்பகுதி ஈரமாய் இருந்தது.
அதை பரிமளாக்கா பார்த்து சிரித்தாள்.
“ஹேய்.. சிரிக்காதடி.. இப்ப எப்படி நா இதோட மேல போறது? என் ரூம்ல வேற உங்க அம்மா இருக்காங்க. இப்படியே போனா மானம் போயிடும்”.
“ஹாஹாஹாஹா”னு சிரித்து விட்டு “நீ முதல்ல பாத்ரூம் போய் கழுவிட்டு வா.. அப்புறம் பார்த்துக்கலாம்”
“என்ன அப்புறம் பார்க்குறது? நீ மேல போய் என் டிரஸ் எடுத்துட்டு வாக்கா”.
“எடுத்துட்டு வர்ரேன் போடா”.
நான் பாத்ரூம் சென்று என் லுங்கியை அவிழ்த்து சாக்ஸை கழட்டி விட்டு தண்ணீரை ஊற்றி என் சுன்னியை கழுவினேன். கீழே அமர்ந்து என் குண்டியை கழுவி விட்டு பாத்ரூமிலிருந்து கீழே அம்மணமாக வெளியே வந்தேன். டைனிங் டேபிள் பக்கம் பார்க்க பரிமளாக்கா அங்கே இல்லை.
என் ரூமிற்கு போயிருப்பா போலன்னு நினைத்து வெளியே பார்த்தேன். ஆனால் அவள் ரூமிலிருந்து கையில் ஒரு லுங்கியோடு வெளியே வந்தாள். அவள் கையிலிருந்த லுங்கியை பார்த்த எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது. அந்த லுங்கி என்னுடையது தான். ஆனால் இதை நான் நெடுநாளாக என் ரூம் ஃப்புல்லா தேடியும் கிடைக்கவேயில்லை. ஆனால் இவள் கையில் எப்படி?
பரிமளாக்கா என் அருகில் வந்து “இந்தாடா.. கட்டிக்க”.
“இதெப்படிக்கா உனக்கு கிடைச்சுது? இத நா என் ரூம் ஃப்புல்லா தேடிப் பார்த்துட்டேன். கிடைக்கவேயில்லை. ஆனா உன்கிட்ட எப்படி வந்துச்சு?”
“அது……. நீ கேள்வி கேட்டுட்டு இருக்காம முதல்ல அத கட்டிட்டு வந்து சாப்பிடு”னு சொல்லி விட்டு அவள் டைனிங் டேபிள் பக்கம் போனாள்.
நான் ஒருவித குழப்பத்தோடு லுங்கியை கட்டிக்கொண்டு அவள் அருகில் சென்று அமர்ந்தேன்.
அவள் சாப்பிட்டுக்கொண்டிருந்தாள். நான் வந்ததும் என்னை பார்த்து “வேணுமா?”னு சொல்லி கையில் சோற்றை எடுத்து ஊட்டுவது போல் நீட்ட நான் வாயைத் திறந்தேன்.
அவள் எனக்கு ஊட்டி விட்டாள். அவள் எனக்கு ஊட்டி விட்டது எனக்கு ஒருவகையான உணர்வைத் தந்தது. அதைச் சொல்ல தெரியவில்லை. அவளை தூக்கி என் மடியில் அமர வைத்தேன். என் மடியில் அவள் என் சுன்னியை தன் குண்டி பந்துகளினாள் அழுத்தியபடி அமர்ந்தாள்.
அப்படியே திரும்பி எனக்கு சாப்பாட்டை ஊட்டி விட்டாள். நானும் அவளுக்கு ஊட்டி விட்டேன். இப்படியே சாப்பிட்டு முடித்தபின் அவள் என் மடியிலிருந்து இறங்கி வாஸ்ஃபேசன் பக்கம் போனாள்.
நானும் அவள் பின்னால் சென்றேன். அவள் கைகளை கழுவும் போது அவள் பின்னால் நின்று என் சுன்னியை அவள் சூத்து பிளவிற்குள் வைத்து அழுத்தியபடி அவள் கைகளுக்குள் என் கையை விட அவளே என் கையை பிடித்து கழுவி விட்டாள்.
நான் அவள் காது மடல்களை கவ்வி சப்பி விட்டு அவள் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டேன். பின் அவளிடமிருந்து விலகி “நா ரூமுக்கு போறேன்க்கா” னு சொல்லி விட்டு அவளுக்கு எதிரே இருந்த கண்ணாடியில் அவளை பார்த்தேன்.
“ம்ம்”னு தலையாட்டியவள் ஒரு குறுநகையோடு வெட்கப்பட்டதை பார்க்க எனக்கு உள்ளூர கள்ளூரியது.
அந்த உணர்வோடு நான் என் ரூமிற்கு வர அங்கே சிவகாமி அம்மா கட்டிலில் அமர்ந்து தன் கைகளை நெறித்தபடி இருந்தாள்.
ஓழாட்டம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு