கிராமத்து பூக்கள்.
ஹாய் நண்பர்களே நான் விக்கி . என் கதைக்கு ஆதரவு தர எல்லாத்துக்கும் நன்றி . சரி கதைக்கு போவோம்.
காலை எழுந்தவுடனே மட்டையத் தூக்கிட்டு என் நண்பன் ரகு வீட்டுக்கு. போனேன் அங்கு அவன் இருந்தான். வீட்டின் வெளியே தென்ன மட்ட வெட்டிக்கொண்டு இருந்தான். என்னை பாத்ததும் .
ரகு :- வா மச்சான். என்னடா காலங்காத்தால வந்துருக்க? என்றான்.
நான் :- ஏன்டா வெண்ணய் நேத்தே சொன்னேன்ல , காலேலயே கிரிக்கெட் விளையாட போறோம்னு.
ரகு :- சாரி மச்சான் கோவப்படாதடா , அம்மா நெறயா வேல சொல்லிருக்காங்க
நான் :- என்ன புடுங்கிரவேல?  – என்றேன்.
ரகு :- டேய் மெதுவா பேசுடா, அம்மாவுக்கு கேட்ற‌ போகுது  – என்றான்.
நான் :- என்னடா செல்ற , அப்ப விளையாட போகலையா ! – என்றேன்.
ரகு :- இரு மச்சான் இன்னும் கொஞ்ச வேல தான் நான் முடிச்சுரேன். – என்றான்.
நான் :- எப்ப நீ வேலைய முடிச்சிட்டு நாம எப்ப விளையாட போகரது ? – என்றேன்.
நாங்க இருவரும் பேசிக் கெண்டு இருக்க அவங்க குடிசை வீட்டிலிருந்து அவங்க அம்மா வெளியே வந்தா. அவ தான் செல்வி .
செல்வி :- யாரு விக்கியா ? , வா விக்கி என்றாள்.
நான் :- ம் ஆமா அத்தை நான் தான்.
எப்படி இருக்கீங்க? – என்றேன்.
செல்வி :- நல்லாருக்கேன் விக்கி . நீ நல்லாருக்கீயா? – என்றாள்.
நான் :- நா நல்லாருக்கேன் அத்த என்றேன்.
செல்வி :- என்ன ? விக்கி காலங்காத்தால வந்துருக்க –  என்றாள்.
நான் :- இல்ல அத்தை இன்னைக்கு ஞாயித்து கிழமை அதான், விளையாட போலாம்னு வந்துட்டேன். – என்று சிரித்தேன்.
செல்வி :- ம் காலங்காத்தாலையே விளையாட வந்துட்டைய, இன்னைக்கு நெறயா வேலை இருக்கு – என்றாள்.
நான் :- அத்த என்ன வேலை? என்று சொல்லுங்க , சீக்கிரம் முடிச்சுட்டு விளையாட விடுங்க அத்த – என்றேன்.
செல்வி :- அதுக்கு நீயும் கொஞ்சம் வேலை செஞ்சா , வேலை சீக்கிரம் முடிஞ்சுரும். – என்றாள்.
நான் :- ஓகே அத்த, என்ன வேலை பாக்கனும் – என்றேன்.
செல்வி :- ரகு மாட்டு ஓட்டிட்டு போய்கிட்டு குளிப்பாட்டும். – என்றாள்.
நான் :- சரி நானும் ரகுவும் போகிமாட்ட குளிப்பாட்றோம். – என்றேன்.
செல்வி :- மாட்ட குளிப்பாட்ற வேலைய ரகு பார்க்கட்டும் . நீ எனக்கு மாட்டுக்கொட்டாய கூட்டி சுத்தம் செய்ய உதவு – என்றாள்.
நான் :- சரி – என்றேன்.
பின் ரகு இரு மாட்டையும் ஓட்டிட்டு குளிப்பாட்ட ஆத்துக்கு கூட்டிட்டு போனான். செல்வி சேலையை நல்லா ஏத்திக்கட்டிட்டு , கூட்ற வெளக்கமாறோட வந்தாள். என் அருகில் வந்து ” வா போலம்னாள்” .
செல்வி மாட்டுக்கொட்டாயில போகி சாணிய அள்ள ஆர்ம்பிச்சா. நானும் அள்ள உதவி பண்ணேன். பின் அவளுக்கு நல்லா வேர்க்க ஆரம்பிச்சுது. நல்லா வேர் வேல உடம்பு நனனைய ஆரம்பிச்சுட்டு. நானும் நல்லா வேர்வைல நனைய ஆரம்பிச்சேன்.
அத்த வேர்வேல நனைய நான் அவ குத்த வச்சு சாணி அள்ளிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் அருகில் சென்று   ” என்ன அத்த வேர்க்குதா?”- என்றேன்.
அவ ” ஆம்மாம் டா ” – என்றாள். நான் “இறு” என்று, அவ முந்தானையால் அவ முகத்தை சுத்தம் செய்ய ஆரம்பித்தேன். பின் என் பார்வை அவ மாராப்பின் மேல் விழுந்தது . நான் என் கைகளை அவ முக்த்திலிருந்து அவ கழுத்துலிருந்து முலையை நோக்கி நகர்ந்தது.
அவ என்னை பார்த்துக்கொண்டிருக்க நான் என் கைகளால் அவள் நனைந்த ஜாக்கெட்டுக்குள் கையைவிட அவள் சிலிர்த்துப்போனால். செல்வி என்னிடம் என்னிடம் ” டேய் என்னடா பண்ற ? ” – என்றாள்.
நான்: – இரு அத்த உன் முலையும் நனைஞ்சுருக்கு , அது தொடக்க வேணாமா ? – என்றேன்.
செல்வி :- ம்ம்… சிரித்துவிட்டு , டேய் யாராவது பாத்துரப்போராங்க டா – என்றாள்.
நான்:- பரவாயில்ல அத்த உன் முலைய நல்லா இருக்கு அமுக்குரதுக்கு – என்றேன்.
செல்வி :- அமுக்கி  அமுக்கி பெருசாக்குனதே நீதான் டா – என்றாள்.
இப்போது செல்வி பற்றி கூறிகிறேன்.
( செல்வி பத்தாவது மட்டும் படித்த கிராமத்து நாட்டுக்கட்டை (வயது 38). அவள் என் நண்பன் ரகுவின் தாய். நல்ல கருப்பா இருப்பாள். ஆனால் நல்ல உடல்வாகு கொண்டவள். காரணம் அவள் கிராமத்திலேயே விவசாய வேலைகளையும் , வீட்டு வேலையும் செய்து உடலை நன்றாக வைத்திருந்தால். ஆனால் சற்று பரந்து பருமானாக இருப்பாள். அவள் தலையில் ஒரிரு நரைத்த முடி இருக்கும். அவள்
உடல் சைஸ் ( 36,30,38) ஆகும். அவளுக்கு அழகே அவள் முலைகளை ஆகும் . அவள் எப்போதும் பெரும்பாலும் சேலைகளே அணிவாள்‌. அவள் அணியும்போது சேலை தளர்வாக விலகி நல்லா செக்ஸியாக காண்பிக்கும்.அவள் குடும்பம் ஓர் ஏழ்மை குடும்பத்தை சார்ந்தவள். அவள் புருசன் பெயர் மணி. அவன் ஓர் லாரிடிரைவர். அவன் ஓர் சரியான தண்ணிவண்டி)
இப்போது கதைக்கு போவோம்.
நான் அவள் முலையில் கைவைத்து அமுக்க,  அவள் சுற்றி முற்றி பார்த்துவிட்டு தன் சாணியான கைகளை வாலியில் கழுவினாள்.
பின் என்னிடம் வந்து ,
செல்வி :- என்னடா கலங்காத்தலயே வந்துருக்க, அவ்வளவு வெறி பிடிச்சு திரியுரயா நீ – என்றாள்.
நான் :- ஆமா , அத்த உன் முலைய பார்த்தாலே என் கை தன்னால் கையடிக்க போகிருது – என்றேன்‌.
செல்வி :- ஏன் டா என்ன முந்தினாள் தான் , என் படுக்கப்போட்டு ஓத்த , இப்ப என்ன?
நான் :- அது இல்ல அத்த உன் பாத்துட்டு போலம்னு வந்ததேன்.
செல்வி :- பாத்துட்டு போலாம்னு வந்தியா இல்ல , சந்தடி சாக்குல என் புண்டைய ஓத்துட்டு போலம்னு வந்தியா – என்று சிரித்தாள்.
நான் :- என்ன அத்த பண்றது . உன் ஓத்து பூலுக்கு பழக்கமாகிருச்சு.
செல்வி :- ஹ்ம்ம்.. ஆகும்டா என் புருசன் பாத்தா . உன் பூல வெட்டுபுடுவாறு. – என்றாள்.
நான் :- பார்த்தாத்தேன , அதனால்தான் உன் புருசன் வண்டிக்கு போர நேரமா பத்து வந்துருக்கேன்.
செல்வி :- நல்ல காரியக் காரந்தாடா நீ – என்றாள்.
நான் :- சும்மா பேசாம சீக்கிரம் ஆரம்பிப்போம் . இல்லைனா ரகு வந்துருவான் – என்று அவ சேலை முந்தானையை இழுக்க ஆரம்பிச்சேன்.
செல்வி :- கெஞ்சம் பொறுடா நெறயா வேல இருக்கு . – என்றாள்.
நான் :- என்ன வேலை? –  என்றாள்.
செல்வி :- இட்லி ஊத்தனும் – என்றாள்.
நான் :- நான் கூட இட்லி சாப்டத்தான் கூப்பிடுறேன்.- என்றேன் . அவள் முலைகளை பார்த்தவாறு.
செல்வி :- ம்ம்.. சரியா போச்சு போ என்று . என்னை தள்ளிவிட்டு அவள் வீட்டுக்குள் சென்றாள்.
அவள் வீடு குடிசை வேய்ந்து சுற்றி செங்கற்காளால் பூசப்பட்ட இருக்கும்.   நான் வேகமாக அவள் வீட்டிற்கு சென்று கதவை பூட்டினேன்.
அவள் நான் வருவதை‌கூட கவனிக்காமல் இட்டிலி மாவை எடுத்து இட்டிலி சட்டியில் ஊத்திக்கொண்டு இருந்தாள். அவள்   இட்டிலி ஊத்திக் கொண்டிருக்க . நான் பின்னாலிருந்து கட்டி பிடிக்க . அவள் திமிரி தட்டி விட்டு
செல்வி :- டேய்,  போய் வெளிய நில்லுடா . என்ன வேலைய பார்க்க விடு என்றாள்.
நான் :- நானு வேலதான்டி பாக்கசொல்றேன். – என்று அவளை பின்புறமாக கட்டி அணைத்தேன்.
செல்வி:- எப்படியோ என்ன ஓக்கபோர
நான் :- அத்த நீ உன் வேலைய பாரு , நான் என் வேலையைப் பாக்குறேன்.
– என்று அவள் சேலையோடு பின்னி பிணைய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் இட்டிலி ஊத்திக்கொண்டிருக்க நான் அவ உடம்புல ஊர்ந்து வர வேர்வை வாசனையை மோப்பம் புடித்துக்கொண்டிருந்தேன். சட்டென அவ கழுத்துல கபகடித்து அவ முலைய புடிச்சு கசக்க அவ நெளிய ஆரம்பிச்சா.
செல்வி :- டேய்.. என்ன வேலை பாக்கவிடுடா – என என்னை விளக்க மனமில்லாமலும் தொடவிட மனம்மில்லாலுமிருந்தாள்.
நான் அதை கண்டு கொள்ளாமல் அவள் இட்டிலி மாவுசட்டியில் மாவு ஊற்றிக்கொண்டிருக்க நான் அவ சேலைக்குள்ள புகுந்து அவ குண்டியை நக்க ஆர்ம்பித்தேன்.
அவ குண்டிய பிசைய ஆரமபித்தேன்‌ . நான் சேலைக்குள் போவதை சற்று எதிர்பார்க்காமல் திடிக்கிட்டால்‌.
செல்வி :- டேய்.. வெளியே வாடா .. ஆஆஆ ..‌ டேய் என் குண்டிய விடு டா – என்றாள்.
நான் அவ குண்டிய விடாது . அத நக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவ குண்டியில் ஆரம்பிச்ச நான் அவ புண்டை மேட்டு வரை நல்ல நக்கி சுத்தம் செய்தேன்‌
அவ நான் செய்வதறியாது வாயடைக்க ஆரம்பித்தாள்.
பின் அவள் கத்தல் சத்தமும் கம்மியாக ஆரம்பித்து. நான் இது தான் சமயம் என அவ புண்டையில் என் வாயவிட்டேன்‌. அவ ஒரு நிமிசம் ஆடிப்போய்ட்டா.
செல்வி :- என்னடா பண்ற வெளிய வா- னு இட்டிலி மாவை ஊற்ற முடியாமல் ஊற்றிக்கொண்டு இருந்தால்.
பின் அவ புண்டைய அடைந்த நான் நாக்கால் அவ புண்டைய பதம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அவ நக்க நக்க அதற்கு ஏற்றாற்ப் போல் தன் கால் விரிச்சு புண்டைய நல்லா நக்க வழிசெய்தால். பின் நக்க நக்க அவள் மதனநீரை வெளியிட அதை நக்கி உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். ஆனால் அவளே கஷ்டப்பட்டு மாவு ஊற்றி முட்டித் தால்.
பின் அதை விறகடுப்பில் வைத்து விட்டு , என்னிடம் வர நான் அவளை லிப்லாக் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஏன்னென்றால் அவ என்ன திட்ட வரானு எனக்குத் தெரியும்.
பின் அவள லிப்லாக் அடிக்க அவ மூச்சும் என் மூச்சும் ஒன்றாக கலக்க அவ திடீரேன தள்ளிவிட்டாள். பின் அவள் ..
செல்வி :- ஏன்டா இப்படி பொம்பள வெறி புடிச்சு அலயுற – என்று என்ன திட்ட நான் அவளை அலேக்காக குண்டுக்குட்டாக தூக்கி சமயலறை சிலாப்பில் அமர வச்சேன்‌.
செல்வி :- டேய் வேண்டாம் டா விட்டுரு – என்றாள்.
நான்‌:- ஏன் ? நான் நல்லா உன்ன ஓக்குரது இல்லையா ? – என்றேன்.
செல்வி :- அது இல்லடா .
நான் :- பிறகு என்ன டி , உனக்கு பிரச்சனை – என்றேன்.
செல்வி :- அது வந்து , அது வந்து என் புருசன் என்மேல் சந்தேக பட ஆரம்பிச்சுட்டாரு டா . – என்றாள்
நான் :- எப்படி சொல்றே? – என்றேன்.
செல்வி :- ஆமா . நீ சும்மா இருக்கியா எப்ப மூடு வந்தாலும் என்கிட்ட படுத்து கழிச்சுகிற. நீ ஓத்த ஓலுல நான் வேற குண்டாகிட்டு இருக்கேன். இது என் புருசன் வேற என்னடி புண்டைல சுன்னி விட்ட ஒடனே போதுனு . என் புருசன் கேள்வி கேக்க ஆரம்பிச்சுட்டாங்க டா – என்றாள்.
நான் :- ஹாஹாஹாஹா…னு – சிரிக்க ஆரம்பித்தேன்.
செல்வி :- சிரிக்காத , மனிசன் மாதிரியா ஓக்குற ஏதே காஞ்சமாடு வைக்கோல்ல புகுந்த மாதிரி ஓக்குற. அது மட்டுமில்லாம நீ என் உடம்பு மேல் கை வச்சு, கை வச்சு எல்லாமே பெருசாக ஆரம்பிச்சுருச்சு . உன் சுன்னில ஓல் வாங்கின பிறகு என் சூத்து , மொலயும் பெருக்க ஆரம்பிச்சுருச்சு .
என் பையன் கூட என்னமா பெருத்துக்கிட்டே போரனு கிண்டல் பண்றான்டா. என் புருசனுக்கு தெரிஞ்சுருமோனு பயமா இருக்குடா.  – என்றாள்.
நான் :- அடியே செல்வி , ஒண்ணும் ஆகாது என்று அவள் புண்டையில் விரலை விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவ முனங்க ஆர்ம்பித்தா. ” ஸ்ஸ்ஸ்..ம்ம்ம்ம்… ஹாஹாஹாஆ…” –  என முனங்க. நான் அவ காலை நல்லா விருச்சு அவ புண்டையில் சொருகினேன்.அது அவள் புண்டை ஏற்கேனவே ஊறல் எடுத்தது இருந்ததால் சல் என உள்ளே போனது.
அவ உடனை சாக் அடித்ததை போல பார்க்க அதை கண்டு கொள்ளாமல் அவள் புண்டையில் மொதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
செல்வி :- டேய் சீக்கிரம் டா ரகு வந்துட போரான்  – என்றாள்.
நான் :- அதேல்லாம் வர மாட்டான்டி.‍‍என்று அவள் ஜாக்கெட்டை பிதுக்க ஆரம்பித்தேன். நல்லா கசக்கி பிழிந்து எடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் வியர்வையில் நனைந்த அக்குள் வாசனை என்னை மிருகமாக மாற்றியது.
பின் அவள் ஜாக்கெட்டை கொக்கியை அவுத்து போட்டேன்.
பிரா அணியாமல் இருக்க நாக்கால் நக்கி எட்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அக்குளிலிருந்து முலைகளை நக்கி எடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
செல்வி :- பாத்துடா பல்லுபடாமல் டா  , மெதுவா – என்றாள்.
நான் வேண்டும் என்றே அவள் கருப்பு திராட்சை காம்புகளை கடிக்க ஆரம்பித்தேன்.அவள் ” ஸ்ஸ்அஆஆ… அம்மா, அம்மா……” எனக் கதற ஆரம்பித்தாள். அவள் வாய் மேல் வாய் வைத்து உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அப்படியே அவளை பலமாக  ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பாவம் திக்கு முக்காடி போனால் பாவை.
பின் வாயை விட்டு வித்து அவள் காலை நல்லா விரித்து ஓக்க ஆரம்பிக்க. அவள் “அம்மா,அம்மா…ஆஆஆஆஆ..இக்.இ..இ” – என கூறினாள். நான் அதனை கண்டு கொள்ளாது.
அவளை ஓப்பதிலேயே குறியாய் இருக்க. அவள் பொறுமையை இழந்து ” என்னடா தண்ணி வரலாயா கேட்டாள்”.  நான் அவளிடம் இல்லடி என்றேன்.
செல்வி :- சீக்கியம் கஞ்சிய கக்குடா – என்றாள்.
நான் :- இருடி வர மாட்டிங்கிது – என்றேன்.
செல்வி :- அதெல்லாம் தெரியாது சீக்கியம் தண்ணிர் கக்கு – என்றாள்.
நானும் ரகு வந்துருவானோ என்ற பயத்தில் அவளை தரையில் முட்டி போட வைத்து அவளிடம் அவ முலைய இரண்டையும் தூக்கி பிடித்து கொள்ளுமாறு கூறினைன்.
அவளும் அது படியே செய்தாள். பின் என் சுன்னியால் முலைகளுக்கு நடுவில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பின் அவளிடம் ” செல்வி என்ன கேட்ட வார்த்தைல திட்டுடி அப்பத்தான் நல்லா ஓப்போன் ” – என்றேன்.அவளும் ஒத்துழைப்பு தந்தாள்.
செல்வி ” டேய் தேவிடியா பையா, என்ன ஓக்க துப்பில்லயா உனக்கு, புண்டாமவனை, உங்க ஆத்தா பத்து ரூபாய்க்கு படுத்தவதேன, என்ன ஓலுடா , என் மேல கஞ்சி கக்க துப்பு இல்லையா  , வந்து எனக்கு நாக்கு போட்டு என் மூத்திரத்தை குடிடா அப்பதான் புத்திவரும் , தாயோளி புண்ட, கிழவன் கூட நல்லா ஓப்பான்டா” – என கெட்ட வார்த்தையில் அர்ச்சனை செய்ய ஆரம்பிக்க . எனக்கு அதை கேட்டு கேபம் அதிகமாகி அவளி முலை களில் நல்லா ஓக்க ஆரம்பித்தேன் .அவ முலைகளுக்கு நடுவே போட்டிருந்த தாளிய பாத்ததும் வெளியேறி ஓத்தேன். 8 நிமிடத்தில் கஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது . அவளில் மூஞ்சியில் கஞ்சியை விட அதை நக்கி குடித்தாள்.
செல்வி :- அப்படித்தான் டா என் கள்ளபுருசா . இப்படி ஓக்குரதுனால தான் நான் உனக்கு‌ புண்டை விரிக்கிறேன்.நல்ல கடப்பாற மாதிரி வச்சுருக்க சுன்னிய – என்றாள்.
நான் :- நீ மட்டும் என்ன நல்ல நாட்டுக்கட்டை. ஊரையே ஓத்து உட்ம்பு வளத்துவச்சுருக்க – என்றேன்.
செல்வி :- (சிரித்துவிட்டு) கால காலத்துல கல்யாணம் பண்றா -என்றாள்.
நான் :-உன். ம்ம் .. என் சுன்னிய ஊம்பி சுத்தம் பண்ணுடி – என்றேன்.
செல்வி நல்லா ஊம்பி கஞ்சிய சுன்னியிலிருந்து சப்பி எடுத்தாள். பின் அவள் தன் கொள்ளையில் தன்மேல் உள்ள கஞ்சியை சுத்தம் செய்து பின் அவள் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு இருந்தாள் .
நான் :- என்னடி பிரா ஜட்டி போட மாட்டியா ?- என கேட்டேன்
செல்வி :- நீ எப்ப ஓக்கவரனை தெரிய மாட்டிகிட்டிகிது. இதுதான் அதுங்க வேற ஏன் கசகசனு இருக்குனு போடுறதுல்ல – என்றாள்.
நான்:- உன்ன எப்படி பார்த்தாலும் எனக்கு உன்ன புழுஞ்சு குடிக்குனும் தான்டி தேனுது – என்றேன்.
செல்வி :- இப்ப மட்டும் என்ன சும்மாவா விடுற ,என் மகன் கூட வந்து அப்ப அப்ப வந்து ஓத்துடுற – என்றாள்.
நான் :- அதுவும் உண்மை தான்டி – என்றேன்.
செல்வி :- ம்ம்.. சரி முதல டிரஸ சரி பண்ணிட்டு வெளிய வா ரகு வந்துடுவானு -குடுகுடுகுடுனு ஓடினாள்.
(நான்கு மாதத்துக்கு முன்பு சேலை நலுவினாலே இழுத்து போர்த்திக்கொண்டு வேலை பார்ப்பவள். இப்போது என் சுன்னிக்கு அடிமையாகி தேவிடியாவாக மாறி இருக்கிறாள்.
அடுத்த பாகத்தில் ஊரே இவள் சூத்துக்கு பின்னால் சுத்த , அவளை என் சுன்னிய எப்படி சுத்த வைத்தேனு சொல்றேன்.)
அந்த கதை பிடித்திருந்தால் . என் மின்னஞ்சல் முகவரி () -க்கு தகவல் அனுப்பவும். என் கதைக்கு தொடர்ந்து ஆரவுதமாறு கேட்டு கொள்கிறேன்‌. நன்றி உங்களது கமண்டை கீழே பதிவு செய்ய மறவாதீர்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு