நேரம் ஆக ஆக என் உணர்ச்சி என்னை பந்தாட நான் என் முழு வேகத்தை கூட்டி பாக்கியலட்சுமியை சூத்தடித்தேன். அடுத்த இரண்டு நிமிடத்தில் என் சுன்னி நரம்புகள் வெடித்து கஞ்சியை அவள் குண்டிக்குள் பீய்ச்சி அடித்தது. நான் என் கஞ்சியை அவள் குண்டிக்குள் ஓத்துக் கொண்டே முழுவதும் பீய்ச்சி அடித்தேன்.
பின் சோர்ந்து போய் அவள் முதுகில் படுத்து நடு முதுகில் முத்தம் கொடுத்து “லவ் யூ டி சூத்து சுந்தரி”னு சொல்லி அவளை கட்டிப்பிடித்தேன். கொஞ்ச நேரம் அப்படியே மூச்சு வாங்கி தங்களை அசுவாசப் படுத்திக்கொண்டோம்‌.
சிறிது நேரம் கழித்து வெளியே இருந்து தேவி ரூமுக்குள் நுழைந்தாள். நன்றாக குளித்து விட்டு தன் ஈரத் தலை முடியை விரித்தப்படி எங்கள் அருகில் வந்து கட்டிலின் விளிம்பில் அமர்ந்தாள். அவளிடமிருந்து சான்டல் சோப் நறுமணம் வீசியது. தேவித் தன் ஈரத் தலையை கைகளால் கோதியபடி தன் அத்தை பாக்கியலட்சுமியிடம்
“என்னத்தை எல்லாம் முடிஞ்சுதா?”
பாக்கியலட்சுமி பதில் ஏதும் பேசாமல் “ம்ம்ம்… ம்ம்மஸ்ஸ்ஸ்”னு மூச்சு வாங்கினாள்.
“என்னத்தை இதுக்கே மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கறிங்க?”னு சொல்லி தேவி சிரித்தாள்.
பாக்கியலட்சுமி “நா என்ன உன்ன மாதிரி குமரியாடி? இந்த வாயசுல இவன் குத்த நா சமாளிச்சதே பெரிய விஷயம். என்னம்மா குத்துரான். எப்படித்தான் நீ வங்குனியோ? ஐயோ.. இன்னைக்கு என் குண்டி போச்சு.. ஹம்மா…”னு முனகி மடக்கியிருந்த கால்களை நேராக நீட்டி குப்புற படுத்தாள்.
அவள் முதுகில் படுத்திருந்த நான் கொஞ்சம் எழுந்து அவள் கழுத்தில் முகம் வைத்து அவள் மேல் படுத்தேன். அப்போது என் மார்பும் வயிரும் அவள் முதுகில் அழுத்தியும் என் சுன்னி மேடு அவள் சூத்தி மேட்டை அழுத்தியும் என் சுன்னி அவள் சூத்து பிளவிற்குள் குத்தியும் கால்கள் அவள் கால்களை வளைத்தவாறும் இருந்தது.
நான் பாக்கியலட்சுமியின் முகம் அருகே என் முகத்தை வைத்து அவள் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டேன்.
அவளும் தன் முகத்தை முடிந்த அளவிற்கு திருப்பி என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டாள். பின் முகத்தை தலையனையோடு அழுத்தி படுத்தாள். நான் அவள் கண்ணத்தை நக்கி சப்பிக்கொண்டே அவள் உதட்டை கவ்வி அழுத்தமான முத்தத்தை கொடுத்தேன்‌.
இதையெல்லாம் தேவி பார்த்து கடுப்பாகி தன் அத்தை மீது பொறாமை கொண்டாள். உடனேயே என்னை எழுப்பி “போதும் ஆதி. அவங்கள விடு. அத்தை அசதியா இருக்காங்க. கொஞ்ச நேரம் தூங்கட்டும். நாம வெளியே போகலாம் வா”னு என் கையை பிடித்து இழுத்தாள்.
தன் மருமகளின் எண்ணம் புரிந்து பாக்கியலட்சுமியும் “ஆமாப்பா. எனக்கு கொஞ்சம் டையார்டா இருக்கு. நா கொஞ்ச நேரம் தூங்கறேன். நீங்க வெளியே இருங்க”னு சொல்லி விட்டு கண்களை மூடி தூங்க முயற்சி செய்தாள்.
நானும் அவளை தொந்தரவு செய்யாமல் அவள் மீது இருந்து எழுந்து கட்டிலில் இருந்து கீழே இறங்கினேன். தேவி என் கையை பிடித்து வெளியே இழுத்துச் சென்றாள். ஹாலுக்கு வந்ததும் என்னை சோஃபாவில் தள்ளி அமரச் செய்து விட்டு என் மடியில் வந்து அமர்ந்தாள்.
அவளின் கூந்தலில் மல்லிகை வாசனையும் உடம்பில் சந்தண வாசனையும் வந்தது. அதை நுகர்ந்து கொண்டே அவள் கண்ணத்தில் இச் என்று முத்தம் கொடுத்தேன். அவளின் பட்டுடல் மேனி என் உடலோடு உரசியபடி என் மடியில் அவள் பஞ்சு மெத்தைபோல் இருந்தாள். என் சுன்னி அவள் குண்டி பிளவில் நசுங்கி குண்டி ஓட்டையை முட்டி நின்றது.
தேவி என் கண்களை பார்த்துக் கொண்டே என் உதட்டை கவ்வி முத்தம் கொடுத்து விட்டு “ஏன்டா என்ன பிடிக்கலையா? என்ன கண்டுக்க மாட்டேங்குற?”
“ஏக்கா? என்னாச்சு? எதுக்கு இப்படி கேட்கறிங்க?”னு சொல்லி விட்டு அவள் இடுப்பை பிடித்து என்னோடு இழுத்து கட்டி அணைத்தேன். அவள் உதட்டை கவ்வி சப்ப போகும் போது அவள் என் வாயில் கை வைத்து “அப்புறம் ஏன் என்ன விட்டுட்டு என் அத்தைகூட படுத்த?”
என் வாயிலிருந்த அவளின் கையை எடுத்து விட்டு அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். பின் அவளின் முகத்தை பிடித்து “எனக்கு உங்க அத்தை மாதிரி இருக்குற பொம்பலைங்க மேல தான் ரொம்ப ஆசையா இருக்கு. அவங்க உடல் அமைப்பு இருக்கே.
ஹப்பா. செமையா இருக்கும். அவங்க கூட செக்ஸ் பன்னத்தான் ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு. அது ஏன்னு தெரியல. ஆன உங்கள மாதிரி இருக்குற பொம்பலைங்ககூட செக்ஸ் மட்டும் பன்ன தோனாது. உங்க கூட செக்ஸ் பன்னிட்டே வாழவே தோனும். புரிஞ்சுதாக்கா?”
“அப்போ உனக்கு என்கூட வாழ தோனுதா?”
“ஆமாக்கா. உங்கள ஓத்துட்டே உங்ககூட வாழ தோனுது”.
“டேய்ய்……”னு சொல்லி என் கண்ணத்தை செல்லமாக கடித்து விட்டு “உனக்கு தோனும் தோனும். நீ என்கூட வாழ்ந்தா அப்ப என் புருஷன் எங்க போறது?”
“அவர பேருக்கு புருஷன்னு வெச்சுட்டு எங்கூட வாழுங்க”னு சொல்லி விட்டு அவள் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டேன். அவளும் என் உதட்டை கவ்வி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் தலையை கைகளால் வளைத்து பிடித்தாள். அவள் எச்சில் தேனை உறிஞ்சி குடித்தேன். அவளது நாக்கை என் நாக்கால் சுழற்றி உதட்டால் சப்பினேன். தேவி முலைகள் என் மார்பில் பட்டு நசுங்கியது.
சிறிது நேரத்தில் என் சுன்னி தன் விறைப்பை காட்டி தேவி குண்டியை குத்த தேவி காமமாக சிரித்தாள். பின் என் உதட்டை விட்டு விட்டு என் மடியிலிருந்து எழுந்தாள். என் கால்களுக்கு நடுவே அமர்ந்து என் சுன்னியை கையில் பிடித்து முன்தோலை பின்னேயும் முன்னேயும் இழுத்து விட்டபடி உருவினாள்.
பின் என் சுன்னியை நுனி நாக்கால் நக்கி பின் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் ஊம்ப ஊம்ப என் சுன்னி முறுக்கேறி ராடு போல விறைத்து நின்றது.
அது தேவி சிறு நாக்கை உரசி அவளின் தொண்டையை குத்தியது. நான் தேவி தலையை பிடித்து மெதுவாக என் சுன்னி மீது அழுத்தினேன். அவள் என் சுன்னியை கையில் உருவியும் வாயில் சப்பியும் துடிக்க வைத்தாள்.
என்னால் உணர்ச்சியை கட்டுப் படுத்த முடியாமல் தேவியை பின்னே தள்ளி தரையில் மல்லாக்க படுக்க வைத்தேன். அவள் தொடைகளை விரித்து புண்டையை பார்த்தேன்‌. அவளின் காம உணர்ச்சியின் காரணமாக புண்டையிலிருந்து கொஞ்சம் கஞ்சி கசிந்து வெளியே வடிந்தது.
அதைப் பார்த்து கொண்டே என் சுன்னியை உருவி விட்டு அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் விரலை வைத்து குத்தினேன். பின் கொஞ்சம் குனிந்து அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னியை வைத்து அழுத்தினேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் போக தேவி கண்ணை மூடி “ஆஆஆஆஆ”னு வாயைத் திறந்தாள்.
என் முழு சுன்னியும் அவளின் கூதிச் சுவர்களை உரசியபடி உள்ளே சென்று மறைந்தது. தேவி என் இடுப்பை கைகளால் பிடித்துக் கொண்டாள். நான் அப்படியே என் இடுப்பை மெல்லஆட்டி தேவியை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் காம சுகத்தில் முனகியபடி என் குத்துகளை புண்டையில் வாங்கி இன்பமடைய ஆரம்பித்தாள்.
“அம்ம்ம்மாமாமாமாமா…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்ம்ம்… ஆஆஆஆஆஆ”
“ம்க்ஹும்… ம்க்ஹும்… ஆஆஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆஆஆ… அம்ம்ம்ம்ம்ம்”
“நல்லா உள்ள விட்டு குத்து… ஹையோ… அப்படித்தான்… ஹம்மா….”
தேவியின் முனகலை கேட்டு கொண்டே அவளை வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அடுத்த பத்து நிமிடத்தில் தேவி கால்களை நன்றாக விரித்து பிடித்து என் முழு வேகத்தை கூட்டி ஓத்து என் முழு கஞ்சியையும் அவள் புண்டைக்குள் பீச்சி அடித்தேன். பின் மெதுவாக அவள் மீது சாய்ந்தேன். தேவிக்கு இன்னும் உச்சம் அடையாததாள் என்னை மல்லாக்க படுக்க வைத்து என் இடுப்புக்கு இருபுறமும் கால்களை ஊன்றி என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் வைத்தபடி அமர்ந்தாள்.
என் சுன்னி சுருங்கிய நிலையில் இருக்க அவள் என் சுன்னியை அவள் புண்டையிலிருந்து வெளியே எடுத்துவிட்டு என் சுன்னி மீது தன் புண்டையை தேய்த்தபடி இடுப்பை ஆட்டினாள். நான் சோர்ந்து போய் அவளைப் பார்க்க அவள் என் உதட்டை கவ்வி சப்பினாள்.
நான் அவள் முலைகளை கசக்கி விட்டு அவளின் சூத்தை பிடித்து பிசைந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் என் சுன்னிமீது வேகமாக தன் புண்டையை வைத்து தேய்த்துக்கொண்டே உச்சம் அடைந்தாள். அவளின் கஞ்சி புண்டையிலிருந்து வழிந்து என் சுன்னிமீது கொட்டியது.
தேவி கஞ்சியை பீய்ச்சி விட்டு அப்படியே என் மேல் படுத்தாள்‌. நான் அவளை கட்டி அணைத்தபடி தூங்கி போனேன்.
தூக்கம் கலைந்து கண்விழித்து பார்த்த போது தேவி என் அருகில் இல்லை. நான் எழுந்து அவள் அத்தை இருந்த ரூமிற்கு போக பாக்கியலட்சுமி அம்மணக்குண்டியோடு குப்புற படுத்தப்படி தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். பின் நான் கண்களால் தேவியை தேடியபடி வெளியே வந்து என் துணிகளை எடுத்து போட ஆரம்பித்தேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அப்போது பாத்ரூமிலிருந்து தேவி வந்தாள். கருப்பு நிற நைட்டியில் அவளைப் பார்க்க கும்மென்று இருந்தது. வந்தவள் என்னை இறுக கட்டி அணைத்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு “குட் மார்னிங் டா செல்லம்”
“எங்கக்கா போயிருந்திங்க?”
“பாத்ரூம் போயிருந்தேன்டா”.
“சரிக்கா. மணி 4 ஆச்சு. விடியர நேரம். நா இங்க இருந்த பிரச்சினை தான். நா வீட்டுக்கு போறேன். இனி நைட்டு பார்க்கலாம்”னு சொல்லி விட்டு அவள் சூத்தை பிசைந்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
“சரிடா செல்லம்”னு என் முத்தத்திற்கு பதில் முத்தமொன்றை கொடுத்து விட்டு என் சுன்னி மேட்டை லுங்கியோடு அழுத்தி பிடித்து பிசைந்து விட்டு கையை எடுத்தாள்.
நான் அவள் வீட்டை விட்டு வெளியே வந்தேன். யாரேனும் இருக்கிறார்களா என்று வீதியை நோட்டமிட யாரும் இல்லை. ஹப்பாடானு மனதிற்குள் நினைத்து கொண்டு தேவி வீட்டிலிருந்து வேகமாக என் வீட்டு காம்பாவுண்டை பார்த்து நடந்தேன்.
யாராவது பார்த்து விட போறாங்கங்களோ என்ற நினைப்பிலையே என் வீட்டை வந்தடைந்தேன். காம்பாவுண்ட் கதவை திறக்க போனேன். அப்போது பெரியம்மா வீட்டிலிருந்து வெளிச்சம் வர திரும்பி பார்த்தேன்.
பெரியம்மா வீட்டு கதவு திறந்திருந்தது. வீட்டினுளிருந்து பெரியப்பா வெளியே வந்து கொண்டிருந்தார். அவரைத் தொடர்ந்து பெரியம்மா வெளியே வந்தாள்.
பெரியப்பா கையில் ஒரு பை இருந்தது. அது அவர் வேலைக்கு போகும் போது எடுத்து செல்லும் பை. பெரியப்பா வேலைக்கு கிளம்பிட்டாரு போலனு நினைத்து கொண்டே அங்கே பார்க்க பெரியப்பா பெரியம்மா கையை பிடித்து வெடுக் கென்று தன்னோடு இழுத்தார்.
பெரியம்மா பெரியப்பா மீது சாய அவர் பெரியம்மாவின் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து அவளின் வாயை கவ்வி முத்தமிட்டார். பெரியம்மா சினுங்கியவாரு பெரியப்பாவை கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டாள்.
பெரியப்பா பெரியம்மா சூத்தை இரு கைகளால் பிடித்து கசக்கி விட்டு அவளின் சூத்து பிளவில் நடுவிரலை அழுத்தி தன்னோடு அழுத்தினார். அப்போது பெரியம்மா புண்டை மேடு பெரியப்பா சுன்னி மேட்டோடு அழுத்தியிருந்தது. பெரியம்மா “இன்னும் உங்க சுன்னி அடங்கலையா?”
பெரியப்பா “அதெப்படி அடங்கும். மாசத்துக்கு ஒருவாட்டிதான் நல்லா ஆட்டம் போடுது. மத்த நாள்ள சும்மாதான இருக்கு”.
பெரியப்பா வீட்டினுள் பார்த்து விட்டு பெரியம்மாவை பார்த்து “இப்ப ஒரு ஆட்டம் போடலாமா?”
“நீங்க விட்டா ஆட்டம் போட்டுட்டே இருப்பிங்க. முதல்ல வேலைக்கு கிளம்புங்க”னு சொல்லி விட்டு அவரைவிட்டு தள்ளி நின்றாள்.
பெரியப்பா “மூடா இருக்குடி.. கொஞ்ச நேரம் தான் வாடி”னு பெரியம்மா கையை இழுத்தார். அவள் அவர் கையை தட்டி விட்டு .
“ஏங்க இப்படி அலும்பு பன்றிங்க.. கிளம்புங்க”.
“ஹே.. ஒருவாட்டி வாடி”.
“ஐயோ.. உங்க தொல்லை தாங்க முடியால.. சரி வர்ரேன்”.
பெரியப்பா சந்தோஷத்தோடு பெரியம்மாவை நெருங்க அவள் அவரை நிறுத்தி “நீங்க புண்டைல ஓக்குறதுன்னா ஓழுங்க.. குண்டில ஓக்க விட மாட்டேன்”.
“ஹே.. என்னடி இது.. எனக்கு பிடிச்சதே இந்த குண்டிதான.. அதுல ஓக்காம புண்டைல ஓத்து…”
“பொம்பலைக்கு உச்சம் குண்டிலையா வருது.. புண்டைலதான… நீங்க பாட்டுக்கு உங்க ஆசைதீர குண்டில குத்தி கஞ்சிய உத்திட்டு போயிரிங்க..
நாங்க குண்டி வலியோட புண்டை தேன வெளியே கக்காம வேதனைப்படுரதா?”
“ஏய்… இப்ப என்னாச்சுனு இப்படி உளரிட்டு இருக்க.. உனக்கென்ன.. நா உன் புண்டைல ஒக்கனும். அவ்ளோதான.. ஓக்குறேன். அப்படி குனிஞ்சு நில்லு”.
“என்னது இங்கேயா.. வெட்ட வெளியில பன்றதா?”
“இருட்டு கட்டிதான கிடக்கு..”
“லைட்டு எரியுதில்ல”.
“சரி வா.. அப்படி ஓராமா போய்க்கலாம்”னு பெரியம்மா கையை பிடித்து கிச்சன் இருக்கும் ரூமிற்கு வெளியே கூட்டி போனார். அங்கே ஜீரோ வாட்ஸ் பல்ப்பின் மங்கலான வெளிச்சம்.
பெரியப்பா பையை ஜன்னல் ஓரத்தில் வைத்துவிட்டு பெரியம்மாவை திருப்பி நிற்க வைத்தார். பெரியம்மா பெரியப்பாவிற்கு தன் பின்புறத்தை காட்டியபடி நின்றிருந்தாள்.
பெரியப்பா பெரியம்மாவை முன்னால் குனியவைத்து அவளின் சேலையை பின்புறமாக தூக்கி இடுப்பில் போட்டார். பின் பெரியம்மா சூத்தை கைகளால் பிசைந்து விட்டு தன் வேட்டியை மேலே தூக்கி சாக்ஸை கீழிறக்கி சுன்னியை வெளியே எடுத்தார்.
பெரியம்மா பின்னால் திரும்பி பார்த்து விட்டு அப்படியே குனிந்து நின்றாள். பெரியப்பா தன் சுன்னியை பிடித்து பெரியம்மா சூத்து பிளவில் வைத்து தேய்த்து விட்டு அவளி குண்டி ஓட்டையில் வைக்க போக பெரியம்மா நிமிரப் போனாள்.
பெரியப்பா சுதாரித்து அவளைப் பிடித்து மறுபடியும் குனிய வைத்து தன் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தார். முதலில் மெதுவாக குத்தியவர் பின் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தார். பெரியம்மா முன்னால் இருந்த சுவரில் கைகளை ஊன்றி தன்னை நிலைப்படுத்திக் கொண்டாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
ஐந்து நிமிட ஓழாட்டத்திற்கு பிறகு பெரியப்பா பெரியம்மா இடுப்பை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு தன் இடுப்பை ஓங்கி ஓங்கி ஆட்டி அமைதியானார்.
அவர் கஞ்சியை பீய்ச்சி விட்டார் போல. அப்படியே பெரியம்மா மீது சாயப் போக பெரியம்மா வெடுக்கென்று அவரை தள்ளி விட்டு “சீ.. என்னய்யா. அதுக்குள்ள முடிச்சுட்ட.. இதுக்குதான் அந்த ஆட்டம் போட்டியா… “னு பெரியப்பா வை திட்டி விட்டு வேகமாக வீட்டிற்குள் நுழைந்து கதவை டப் என சாத்திக் கொண்டாள்.
பெரியப்பா சோர்வாக தன் பையை எடுத்து விட்டு வெளியே நடந்து வந்தார். அவர் காம்பாவுண்ட கதவை திறந்து வெளியே வரும் போது தான் நான் வெளியே நின்று கொண்டிருப்பதை உணர்ந்தேன். அடச்சே னு சொல்லி என் வீட்டு காம்பாவுண்டை திறந்து உள்ளே சென்று கதவை சாத்தாவும் பெரியப்பா வெளியே வரவும் சரியாக இருந்தது.
ஓழாட்டம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு