பாக்கியலட்சுமி புண்டையை பதினைந்து நிமிடமாக நக்கி நாக்கு போட்டு கொண்டிருந்தேன்‌. திடிரென “ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. “னு கத்திக்கொண்டே இடுப்பை மேலும் கீழும் ஆட்டிக் கொண்டே என் வாயில் அவளின் புண்டை கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தாள். பாக்கியலட்சுமி புண்டை கஞ்சியை முழுவதுமாக குடித்து விட்டு அவள் புண்டையிலிருந்து வாயை எடுத்தேன்.
பாக்கியலட்சுமி “ஐயோ. ஹம்மா. டேய். நீ செமையா நாக்குபோடுரடா. ஆஆஆஆஆ. நாக்கு போட்டே கஞ்சி வர வச்சுட்ட. சூப்பர் டா. “னு சொல்லிக் கொண்டே தன் புண்டையை தடவினாள்.
நான் அவள் முகத்தை பார்த்துக் கொண்டே அவள் மேல் படுத்து அவளின் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்தேன். சற்றும் தாமதிக்காமல் பாக்கியலட்சுமி என் உதட்டை கவ்வி சப்பி எச்சிலை உறிஞ்சினாள். நானும் அவள் உதட்டை கவ்வி சப்பினேன்.
அவள் கால்களுக்கு நடுவில் நான் படுத்திருந்ததால் என் சுன்னி அவள் புண்டை மேட்டில் அமுங்கியிருந்தது. அவள் என் உதட்டை கவ்வி சப்பிக்கொண்டே என் முதுகில் கைகளால் கோலாம் போட்டாள். நான் என் சுன்னியை அவள் புண்டை மேட்டில் இடித்து ஓப்பது போல் என் இடுப்பை ஆட்டினேன்‌.
அவள் “ம்ம்ம்ம்”னு முனகினாள். அவளே என் இடுப்பை பிடித்து கொஞ்சம் தூக்கி என் சுன்னியை கையில் பிடித்து உருவினாள். பின் தன் புண்டையை ஒரு கையால் விரித்து என் சுன்னியை அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் வைத்தாள். நான் என் இடுப்பை முன்னே தள்ள பாக்கியலட்சுமியின் ஈர புண்டைக்குள் மெதுவாக உள்ளே போனது.
அவளின் புண்டைக்குள் என் சுன்னி போகும் போதே கஞ்சியை கக்கிவிடும் போல் இருந்தது. ஏனேனில் அவளின் ஈர புண்டை என் சுன்னியை சுகத்தில் துடி துடிக்க வைத்தது. அது மட்டுமில்லாமல் அவளை ஓக்கும் ஆசை அதிகமாக இருந்ததால் உணர்ச்சி வெகுவாக தூண்டப்பட்டு என் சுன்னி உச்சம் அடைந்து கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்துவிடுவது போல் இருந்தது.
அதனால் அவள் புண்டைக்குள் போன என் சுன்னியை வெளியே எடுக்காமல் அவளை இறுக்க கட்டி பிடித்து அவள் உதட்டை சப்பினேன்‌. அவளும் என் நிலையை புரிந்து என் தலையை தடவி கொடுத்து கொண்டே என் உதட்டை கவ்வி சப்பினாள்.
கீழே அவள் புண்டைக்குள் இருந்த சுன்னி அவளின் புண்டை கதகதப்பில் கிடைத்த சுகத்தில் நன்றாக விறைத்து தடித்து ஓக்க தயாராய் இருந்தது.
நான் அவள் உதட்டை சுவைத்து விட்டு அவளுக்கு இருபுறமும் கைகளை ஊன்றி கொஞ்சம் எழுந்து அவளின் முலையை பார்த்தேன்.
ஐயோ. செம முலைடா. கோத்தானு பிதற்றிக் கொண்டே குனிந்து அவள் முலைக் காம்பை வாயில் கவ்வி சப்பினேன். அவளின் மார்பின் மீது இருந்த வாசனை என்னை கிறங்கச் செய்தது. நான் பாக்கியலட்சுமி முலையை பாதி வாயில் கவ்வி சப்பி சுவைத்து கொண்டே இன்னொரு முலையை கையால் பிடித்து பிசைந்தேன்.
அவளது முலை தண்ணீரால் நிரப்பப்பட்ட பலூனை போல் இருந்தது. அதை கசக்கி பிழிந்து கொண்டே அவள் முலையை சப்பினேன். அவள் சுகத்தில் என் தலையை பிடித்து தன் மார்போடு அழுத்தி “ஹம்மாஆஆஆஆஆஆஆ”னு முனகினாள்.
நான் இன்னொரு முலையையும் வாயில் கவ்வி சப்பி சுவைத்து விட்டு எழுந்து அவளின் முகத்தை பார்த்தேன்.
அவள் காம சுகத்தில் போதையேறி கண்கள் சொருகியும் வாயில் தவிப்போடும் முகம் முழுவதும் வியர்வையில் நனைந்திருந்தது. இதற்கு மேலும் என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அவள் புண்டையிலிருந்த என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து உள்ளே ஓங்கி குத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் “ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. அம்மா”னு கத்தி என் ஓழை வாங்க ஆரம்பித்தாள். பாக்கியலட்சுமி முலைகள் இரண்டும் என் குத்துக்கு குத்தாட்டம் ஆடியது. அதை ரசித்து கொண்டே என் வெறியை அவள் புண்டையில் காட்டி அவளை முரட்டு தனமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பாக்கியலட்சுமி “ஹம்மாஆஆஆஆஆஆஆ. ஆதிஇஇஇஇஇ. ஹாஆஆஆஆஆஆஆ. அப்டித்தான். நல்லா ஓழுடாஆஆஆஆஆஆ. ஐயோ. ஹம்மா. ஆஆஆஆஅஅ”னு சுகத்தில் முனகினாள்.
அப்போது நாங்கள் இருந்த ரூமுக்குள் தேவியும் தேவாவும் வந்தார்கள்.
தேவி எங்கள் ஓழாட்டத்தை பார்த்து தேவாவிடம் “பாருடா இவங்கள. நாம காணோம்னு தேடிட்டு வந்தா. இவங்க ரெண்டு பேரும் உள்ள குத்தாட்டம் போடுட்டு இருக்காங்க”னு சொல்லி கொண்டே எங்கள் அருகில் வந்தாள். தேவா அம்மணமாய் ரூம் கதவருகே நின்று கொண்டு எங்களை வேடிக்கை பார்த்துக்கொண்டிருந்தான்.
தேவி தன் மாமியார் முகத்தில் வழிந்த வியர்வை துளிகளை நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்து விட்டு தன் முலையை கையில் எடுத்து கசக்கி விட்டு பாக்கியலட்சுமி வாயில் வைத்தாள்.
அவளும் வாயைத் திறந்து தேவி முலையை கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தாள். தேவி பாக்கியலட்சுமி தலையை தன் முலையோடு அழுத்தி பிடித்து கொண்டே அவள் அருகில் படுத்தாள். நான் தேவி தொடையை தடவி கொண்டே பாக்கியலட்சுமியை ஓத்தேன்.
தேவி என் கையை பிடித்து அவள் புண்டைமேல் தடவினாள். அவள் எண்ணம் புரிந்து நானும் என் இரண்டு விரல்களை அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு குத்தினேன். தேவா வெளியிலிருந்து உள்ளே வந்து தேவி காதருகே அமர்ந்து அவளது தொடையை தடவினான்.
தேவி காலை உதறி “அதான் ஓத்திட்டியல்ல. அப்புறம் இன்னும் இங்க இருக்க. உன் வீட்டுக்கு போடா”னு சொல்லி அவனை காலால் உதைக்க போனாள். நான் அவளின் காலை பிடித்து என்னோடு இழுத்தேன்‌. அவள் காலை பிடித்து என்னோடு சேர்த்து பிடித்தேன்.
தேவி என் புறமாக அதாவது ஒரு பக்கமாக சாய்ந்தாள். அப்போது கட்டிலின் விளிம்பில் இருந்த தேவி குண்டி கொஞ்சம் விரிந்து குண்டி ஓட்டையையும் புண்டை ஓட்டையையும் காட்டியது. நான் தேவாவை எழுப்பி “அடுத்த ரவுண்டு ஆரம்பிடா”னு சொல்ல தேவி என்னை பார்த்து முறைத்தாள்.
“பாவம்க்கா அவன். இன்னைக்கு ஒருநாள் நல்லா என்ஜாய் பன்னட்டும் விடுங்க”னு சொல்ல தேவி வேண்டா வெறுப்பாய் சம்மதித்தாள்.
தேவா என்னை நன்றியோடு பார்த்து விட்டு தேவி குண்டி அருகில் சென்றான். அவளின் குண்டியை கசக்கி கொஞ்சம் விரித்து குண்டி ஓட்டைக்குள் தன் சுன்னியை வைத்து அழுத்தினான். தேவி உணர்ச்சி யில்லாதது போல் இருந்தாள். தேவா சுன்னி அவள் குண்டிக்குள் முழுவதும் போனதும் தேவி “ஸ்ஸ்ஸ்”னு முனகி விட்டு அமைதியானாள்.
நான் பாக்கியலட்சுமி புண்டைக்குள் இருந்த என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து உள்ளே ஓங்கி குத்திக் கொண்டு மறுபடியும் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். தேவி தன் மாமியார் பாக்கியலட்சுமி வாயிலிருந்த முலையை வெளியே எடுத்து விட்டு குனிந்து அவள் உதட்டை கவ்வி சப்பினாள். தேவா தேவி காலை தூக்கி பிடித்து கொண்டு ஓக்கா ஆரம்பித்தான்.
நான் தேவி முலையை பிடித்து கசக்கினேன். பாக்கியலட்சுமி முலையை வாயில் வைத்து சப்பினேன்‌. பாக்கியலட்சுமி திடீரென என் இடுப்பை பிடித்து தன் இடுப்போடு சேர்த்தி பிடித்து தன் இடுப்பை எக்கி ஆட்டினாள்.
அடுத்த ஒரு நிமிடத்தில் அவள் புண்டை சதை என் சுன்னியை மூன்று முறை கவ்வி பிடித்து விட்டுக் கொண்டே தன் சூடான கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தது.
என் சுன்னி அவள் கஞ்சியில் ஊறிக்கொண்டிருந்தது. பாக்கியலட்சுமி மூச்சை வேகமாக உள்ளே வெளியே விட்டு பின் சோர்ந்து போய் கண்களை மூடினாள். தேவி “என்னத்தை அதுக்குள்ள வந்திருச்சா”னு சொல்லி சிரித்தாள்.
பாக்கியலட்சுமி மூச்சு வாங்கிக்கொண்டே “ஏன்னு தெரியலடி. இன்னைக்கு சீக்கிரம் வந்திருச்சு. ஐயோ. ஹம்மா. முடியலடி. ”
நான் அவள் புண்டையிலிருந்த என் சுன்னியை வெளியே உருவினேன். அவள் புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வெளியே வழிந்து அவள் குண்டி ஓட்டையை நனைத்து மெத்தையில் பொட்டுப் போல படிந்தது.
என் சுன்னியிலிருந்த அவளின் கஞ்சியை அவள் தொடையில் தேய்த்து சுத்தம் செய்து விட்டு பாக்கியலட்சுமி இடுப்பில் கை வைத்தேன்.
அவள் கண்களை திறந்து என்ன என்பதுபோல் புருவத்தை காட்ட நான் அவளை திரும்பி குப்புற படுக்க சொன்னேன். அவள் புரிந்து கொண்டு கொஞ்சம் எழுந்து திரும்பி குப்புற படுத்தாள்‌. பாக்கியலட்சுமியின் பளிங்கு முதுகை கையால் தடவிக் கொண்டே கீழே வந்து அவளின் கொழுத்த குண்டிகளை பிடித்து கசக்கினேன்.
தேவியிடம் “உங்கத்தை சரியானா சூத்து சுந்தரி”னு சொல்லி பாக்கியலட்சுமி குண்டியை விரித்து பிடித்தேன். அவளின் குண்டி ஓட்டையில் எச்சிலை துப்பி என் விரலால் குத்தினேன். பாக்கியலட்சுமி என் விரல் அவள் குண்டிக்குள் போக குண்டியை விரித்து பிடித்தாள்.
தேவா தேவியை சூத்தடித்துக் கொண்டே பாக்கியலட்சுமி சூத்தை பார்த்தான். தேவி தேவாவை பார்த்து “அங்க என்ன ஆடுதுன்னு பார்க்குற. மூடிட்டு சீக்கிரம் கஞ்சிய ஊத்திட்டு கிளம்புற வலிய பாரு”னு சொல்லி அவனை அதட்டினாள். இவள் ஏன் தேவா மீது இவ்வளவு கடுப்பா இருக்கிறாள்னு தெரியலையேனு மனதிற்குள் நினைத்து கொண்டேன்.
தேவா தேவி சொன்னதும் தன் பார்வையை தேவி சூத்தில் வைத்து அவளை சூத்தடிக்க தொடங்கினான்.
நான் பாக்கியலட்சுமி இடுப்பை கொஞ்சம் மேலே தூக்கி பிடிக்க அவள் கொஞ்சம் எழுந்து வில் போல வளைந்து படுத்தாள். அவளின் சூத்தை பிளவு என் சுன்னியை அழுத்தியது.
நான் என் சுன்னியை பிடித்து அவள் குண்டி ஓட்டையில் வைத்து மெதுவாக அழுத்தினேன். கொஞ்சம் டைட்டாக போனது. அதனால் பாக்கியலட்சுமி வலியில் கத்தப் போனாள். அதற்குள் தேவி பாக்கியலட்சுமி வாயை கவ்வி தன் வாயால் மூடினாள்.
அப்படியே தன் ஒரு காலை எடுத்து பாக்கியலட்சுமி முதுகில் போட்டு கொண்டாள். அப்போது தேவா தேவி காலிலிருந்த கையை எடுத்து விட்டு பாக்கியலட்சுமி குண்டி மேல் வைக்க போனான். நான் அவன் கையை தட்டி விட்டேன். தேவா என்னை பார்த்தான்‌.
நான் அவனைக் கண்டு கொள்ளாமல் பாக்கியலட்சுமி குண்டிக்குள் என் சுன்னியை முழுவதுமாக அழுத்தி உள்ளே நுழைத்தேன்.
அப்போது பாக்கியலட்சுமி வேகமாக தன் கையை பின்னால் கொண்டு வந்து என் குண்டியை பிடித்துக் கொண்டாள்.
“கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இருப்பா. குண்டி வலிக்குது. ஹாஆஆஆஆ. அம்மாஆஆஆஆ”னு முனகினாள்.
நானும் அவள் வலியை புரிந்து கொண்டு ஓக்காமல் அவள் குண்டியை பிடித்து தடவி கொடுத்து கொஞ்சம் அமுக்கி பிசைந்தேன்.
தேவி என்னை பார்த்து தன் புண்டையில் விரல் போடச் சொன்னாள். நானும் குனிந்து பாக்கியலட்சுமி முதுகில் இருந்த தேவி காலில் சாய்ந்து படுத்து தேவி புண்டையை தடவினேன். தேவா கொஞ்சம் நகர்ந்து நிற்க நான் என் விரலை தேவி புண்டையில் விட்டு குத்தினேன். பாக்கியலட்சுமி வலியை கொஞ்சம் தாக்கி பிடிக்க தன்னை அசுவாசப் படுத்திக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் ஒரு கையால் தேவி புண்டையை குத்திக் கொண்டு மறுகையால் பாக்கியலட்சுமி இடுப்பை வளைத்து பிடித்து அவள் புண்டை மேட்டை தடவிக் கொடுத்தேன்‌.
அப்போது தேவா தன் வேகத்தை கூட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவன் உச்சம் அடைய போகிறான் என நினைத்துக் கொண்டேன். தேவி தேவா இடுப்பை பிடித்து தள்ள அவள் குண்டியிலிருந்த அவனது சுன்னி உருவி வெளியே வந்தது. அதை கையில் பிடித்து உருவி கொண்டே தேவி குண்டியை நக்க பார்தத்தான்‌.
தேவி அவன் தலையை தள்ளினாள். அவன் உணர்ச்சியின் விளிம்பில் இருந்ததால் செய்வதறியாது தன் சுன்னியை வேகமாக உருவிக்கொண்டே தேவி குண்டியை பிடித்து பிசைந்தான்.
தேவி அவன் கையை தட்டி விடப்போகும் போது தவறுதலாய் அவன் சுன்னிமேல் பட்டு விட அந்த நொடியில் அவன் சுன்னி நரம்புகள் வெடித்து கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தது. தேவா தன் கஞ்சியை தேவி கையிலும் மீதியை தரையிலும் கொட்டினான்.
தேவி தன் கையிலிருந்த தேவா கஞ்சியை பார்த்து கோபப்பட்டு அவனை மனதிற்குள் திட்டிக் கொண்டே கட்டிலில் இருந்து இறங்கினாள்.
தேவா முழு கஞ்சியையும் கொட்டியபின் தேவியை பார்த்தான்‌. அவள் கோபமாய் இருப்பதை பார்த்ததும் உடனேயே அங்கிருந்து வெளியே ஓடினான். தேவி அவன் ஓடியதை பார்த்ததும் சிரித்து விட்டாள். பின் தன் கையிலிருந்த தேவா கஞ்சியை பார்த்து அறுவருப்போடு ரூமை விட்டு வெளியேறி பாத்ரூம்க்குள் போனாள்.
பாக்கியலட்சுமி “ஆதி. இப்ப ஆரம்பிப்பா. “னு சொல்லி குண்டியை நல்லா தூக்கிக் காட்டினாள். நானும் அவள் முதுகிலிருந்து எழுந்து அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு என் இடுப்பை ஆட்டி அவள் குண்டிக்குள் என் சுன்னியை விட்டு குத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
பாக்கியலட்சுமியின் குண்டி சதைகள் என் சுன்னியை இறுக்கமாக கவ்வி பிடித்திருந்தது. அவளை சூத்தடிக்க சூத்தடிக்க கொஞ்சம் தளர்ந்தது. அதனால் பாக்கியலட்சுமிக்கு வலி போய் சுகம் வர ஆரம்பித்தது. அதை அவள் உணர்ந்து சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் சூத்தை ஓக்கும் போது ஒவ்வொரு குத்துக்கும் என் பெரியம்மா குண்டியையும் சிவகாமி அம்மா குண்டியையும் மைதிலி அண்ணி குண்டியையும் பரிமளாக்கா குண்டியையும் மளிகை கடைக்காரி பருவத்தத்தின் குண்டியையும் இவளின் மருமகள் தேவி குண்டியையும் நினைத்து கொண்டேன்.
அதை நினைக்க நினைக்க எனக்கு வெறியெர பாக்கியலட்சுமி குண்டியை அழுத்தி பிடித்து கொண்டு என் சுன்னியை அவள் குண்டிக்குள் ஓங்கி குத்திக் கொண்டு ஓக்கா ஆரம்பித்தேன்.
பாக்கியலட்சுமி என் வேகத்தை கொஞ்சம் தாங்கிக் கொண்டு “ஹம்மா. ஹையோ”னு முனகினாள்.
நேரம் ஆக ஆக என் உணர்ச்சி என்னை பந்தாட நான் என் முழு வேகத்தை கூட்டி பாக்கியலட்சுமியை சூத்தடித்தேன்.
அடுத்த இரண்டு நிமிடத்தில் என் சுன்னி நரம்புகள் வெடித்து கஞ்சியை அவள் குண்டிக்குள் பீய்ச்சி அடித்தது. நான் என் கஞ்சியை அவள் குண்டிக்குள் ஓத்துக் கொண்டே முழுவதும் பீய்ச்சி அடித்தேன். பின் சோர்ந்து போய் அவள் முதுகில் படுத்து நடு முதுகில் முத்தம் கொடுத்து “லவ் யூ டி சூத்து சுந்தரி”னு சொல்லி அவளை கட்டிப்பிடித்தேன்.
ஓழாட்டம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு