தேவி தன் பிராவையும் ஜட்டியையும் கழட்டி தேவா முகத்தில் தூக்கி வீசி விட்டு என் அருகில் வந்தாள். தேவா தன் முகத்தில் வீசி எறியப்பட்ட தேவியின் துணிகளை கையில் எடுத்து அதை மூக்கில் முகர்ந்து பார்த்தான். அதற்கே அவன் சுன்னி விறைத்து லுங்கியை கூடாரம் போட்டது. அதை தேவி பார்த்து சிரித்தாள்.
பாக்கியலட்சுமி என் சுன்னியை தன் முலைக்குழியிலிருந்து வெளியே உருவி விட்டு என் கையை பிடித்து மேலே எழுந்தாள்.
அவள் எழுந்து தேவியையும் தேவாவையும் பார்த்து விட்டு தன் ஜாக்கெட்டின் ஹுக்கை கழட்டினாள். தேவி தன் புண்டைமேட்டை விரலால் தடவி அதை விரித்து தேவாவுக்கு காட்டி அவனை ஏங்கச் செய்தாள்.
அதை பாக்கியலட்சுமி பார்த்து கொண்டே ஜாக்கெட்டை கழட்டி சோஃபாவில் வீசி விட்டு பிராவை கழட்டினாள்.
இந்த வயசுலையும் பிரா போடுறாளா?னு எனக்கு நானே கேட்டுக் கொண்டேன்.
பாக்கியலட்சுமி பிராவை கழட்டி தரையில் போட்டு விட்டு தன் பாவாடை நாடாவை உருவினாள். அவளின் இளநீர் முலை ரெண்டும் பாவாடை நாடாவை அவிழ்க்கும் போது குழுங்கியது.
தேவி அம்மணமாய் என் முன்னால் நின்று என் சுன்னியை கையில் பிடித்து உருவி கொண்டே என் உதட்டை சப்பி சுவைத்தாள். நானும் அவள் உதட்டை சுவைத்துக் கொண்டே தேவி சூத்தை கையில் பிடித்து பிசைந்தேன்.
தேவா தன் லுங்கியை அவிழ்த்து கீழே போட்டு விட்டு சாக்ஸை கீழிறக்கி சுன்னியை வெளியே எடுத்தான்.
பாக்கியலட்சுமி தேவா சுன்னியை பார்த்து கொண்டே தன் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து பாவாடையை கீழே விட்டாள். இப்போது பாக்கியலட்சுமி அம்மணமாய் நின்றாள். தேவி உதட்டை சுவைத்துக் கொண்டும் அவள் சூத்தை பிசைந்து கொண்டும் நான் பாக்கியலட்சுமியின் அம்மண உடலை பார்த்தேன்‌.
“யம்மாடி சிவகாமி அம்மாவோட தங்காச்சி மாதிரி இருக்காலே. செம்ம நாட்டு கட்டை. இன்னைக்கு தேவிய ஓக்கரமோ இல்லையோ பாக்கியலட்சுமிய நல்லா ஓத்து என் ஆசைய தீர்த்துக்கனும்”னு மனதிற்குள் நினைத்து கொண்டேன்.
பாக்கியலட்சுமியின் மயிர் நிறைந்த புண்டையை பார்க்க பார்க்க என் சுன்னி விறைத்து தேவி புண்டை மேட்டில் இடித்தது.
தேவி என் சுன்னியை இறுக பிடித்து உருவி கொண்டே கால்களை தரையிலிருந்து கொஞ்சம் மேலே எம்பினாள். என் சுன்னி அவள் புண்டை ஓட்டையை முட்டியது. அவள் தன் புண்டை ஓட்டைக்குள் என் சுன்னியை விட்டு என் இடுப்பை கட்டிப் பிடித்தாள்.
என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் போனாது. நின்ற படியே தேவி என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு தன் இடுப்பை பின்னே முன்னே தள்ளி தன் புண்டைக்குள் என் சுன்னியை உள்ளே வெளியே விட்டு ஓழ் வாங்க ஆரம்பித்தாள்.
பாக்கியலட்சுமியின் இளநீர் முலையும் மயிர் நிறைந்த புண்டையும் கொழுத்த சூத்தும் என்னை சித்திரவதை செய்ய என்னையும் அறியாமல் தேவி சூத்தை இறுக பிடித்து என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் ஓங்கி குத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
தேவி இதை எதிர்பாக்காததால் நிலை தடுமாறி “ஆஆஆஆஆ”னு கத்த என்னை இறுக்கி கட்டிப் பிடித்து கொண்டாள். நான் பாக்கியலட்சுமியின் அம்மண உடலை பார்த்து கொண்டே தேவி புண்டைக்குள் என் சுன்னியை ஓங்கி குத்திக் கொண்டே அவள் சூத்தை பிசைந்தேன்.
தேவா தன் சுன்னியை பிடித்து உருவி கொண்டே நான் தேவியை நின்ற படி ஓப்பதை பார்த்து கையடித்தான். பாக்கியலட்சுமி என்னை நெருங்கி தேவி சூத்தில் இருந்த என் கையை எடுத்து அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து தடவிக் கொண்டே என் உதட்டை சப்பி சுவைத்தாள்.
அப்போது பாக்கியலட்சுமி ரூமிலிருந்த அவளின் மொபைல் ரிங் ஆக “ப்ச்ச்”னு சலித்து விட்டு “ஒரு நிமிஷம் இருப்பாவந்தர்ரேன்”னு திரும்பி அவள் ரூமைப் பார்த்து நடந்தாள். அவள் அப்படி போகும் போது அவளின் கொழுத்த சூத்து பந்துகள் அங்கும் இங்கும் ஆடி என்னை வெறியேறச் செய்தது.
பாக்கியலட்சுமி சூத்தை பார்த்து கொண்டே தேவி புண்டைக்குள் என் சுன்னியை வேகமாக குத்தினேன்.
பாக்கியலட்சுமி அவள் ரூமுக்குள் போனதும் தேவாவை பார்த்தேன். அவன் தேவி சூத்தை பார்த்து கொண்டு தன் சுன்னியை உருவி கையடித்துக் கொண்டிருந்தான். நான் பார்ப்பதை உணர்ந்து என்னைப் பார்த்தான்.
அவனைப் பார்க்க பாவமாக இருந்தது. அதனால் அவனை கண் ஜாடையில் “இங்க வா”னு குப்பிட்டேன். தேவா எதுவும் பேசமால் என் அருகில் வந்தான். இப்போது தேவிக்கு பின் புறமாக தேவா நின்று கொண்டிருந்தான். தேவியின் பின் புறம் தெரிந்த முதுகையும் சூத்தையும் கண்களால் தடவி எடுத்தான்.
பின் நான் கண் ஜாடையில் “தேவியை சூத்தடி”னு சொல்ல அவன் செம்ம குஷியாகி தன் சட்டை சோப்பிலிருந்து ஒரு மாத்திரையை போட்டு விழுங்கிவிட்டு தன் சுன்னியை தேவி சூத்துக்கு அருகில் கொண்டு போனான். நான் தேவி சூத்தை விரித்து காட்ட தேவா தன் சுன்னியை தேவி சூத்து ஓட்டைக்குள் வைத்து அழுத்தினான்.
இதை எதிர்பார்க்காத தேவி தன் சூத்தில் ஏதோ ஒன்று உள்ளே போவதை உணர்ந்து கொஞ்சம் வலியில் கத்திக்கொண்டே பின்னாடி திரும்பி பார்த்தாள். தேவா பின்னால் நின்று கொண்டிருப்பதை பார்த்து விட்டு என்னிடம் “இது உன் வேலையா. ஆஆஆஆஆஆ. ”
“பாவம்க்கா. கொஞ்ச நேரம் பன்னிட்டு போறான். விடுங்க”
“ம்ம்ம்ம்”னு சொல்லி சம்மதித்து என் உதட்டை கவ்வி சப்பி சுவைத்தாள்.
தேவா தேவியின் சூத்தில் தன் முழு சுன்னியையும் உள்ளே விட்டு ஓங்கி குத்தி தேவியை சூத்தடிக்க ஆரம்பித்தான்.
தேவி தேவா சுன்னி தன் சூத்தில் போய் வருவதை உணர்ந்து கொண்டே என் இடுப்பை பிடித்து அவளோடு சேர்த்து பிடித்தாள். என் முழு சுன்னியும் அவள் புண்டைக்குள் போனாதும் என்னை இறுக கட்டி பிடித்து கொண்டாள்.
காரணம் தேவா தேவி சூத்தை வேகமாக குத்தி ஓத்து கொண்டிருந்தான். தேவியால் அவனுக்கு ஈடு கொடுக்க முடியவில்லை. என்னை இறுக பிடித்து பேலன்ஸ் செய்து கொண்டாள். எப்படியும் தேவா சீக்கிரம் கஞ்சியை ஊத்தி விட்டு போயிருவான்னு நினைத்து கொண்டாள்.
அவன் மாத்திரை போட்டது இவளுக்கு தெரியாது.
எனக்கோ பாக்கியலட்சுமியை இப்போது ஓக்க வேண்டும் போல இருந்தது. தேவா தன் வெறியை முழுவதும் தன் சுன்னியில் இறக்கி தேவி சூத்துக்குள் விட்டு அரக்கத்தனமாக ஓத்தான். தேவி கொஞ்சம் தடுமாறி என்னை அழுத்தி பிடிக்க நானும் தடுமாறினேன்.
தேவி புண்டையிலிருந்த என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து விட்டு விலகி தேவியை சோஃபாவில் கை ஊன்றி நிக்க வைத்தேன். தேவியும் நின்றுகொண்டே கொஞ்சம் குனிந்து நின்றாள்.
தேவா தேவி மேல் சாய்ந்து படுத்துக் கொண்டு தன் சுன்னியை அவள் சூத்திலிருந்து வெளியே எடுத்து அவள் புண்டைக்குள் விட்டு ஓங்கி குத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தான். தேவிக்கு இப்போது புரிந்திருக்கும் தேவா மாத்திரை சாப்பிட்டது. தேவி திரும்பி என்னை ஒரு முறை பார்த்து விட்டு மறுபடியும் குனிந்து படுத்து கொண்டாள்.
நான் என் சுன்னியை உருவி கொண்டே பாக்கியலட்சுமி இருந்த ரூமுக்குள் போனேன். அங்கே அவள் கட்டிலில் மல்லாக்க படுத்து யாரோடோ மொபைலில் பேசிக் கொண்டிருந்தாள். நான் வருவதை பார்த்ததும் வாயில் கை வைத்து “உஷ்” னு சொல்லி அமைதியா வந்து பக்கத்தில் அமரச் சொன்னாள்.
நானும் அமைதியாக அவள் பக்கத்தில் போய் அமர்ந்தேன். அவளின் உடல் வனப்பு என்னை ஏங்க செய்ய நான் என் கையை எடுத்து பாக்கியலட்சுமி பாத்தத்தில் வைத்தேன்‌. அவளுக்கு கூச கொஞ்சம் சினுங்கி காலை மடக்க பார்த்தால். நான் இழுத்து பிடிக்க சில கொஞ்சலுடன் காலை மடக்காமல் நிமிர்த்தினால். அவள் பக்கத்தில் அமர்ந்து அவள் பாதத்தை தடவிக் கொண்டே தொடை பக்கம் வந்தேன்‌.
“யாரு போன்ல?”
பாக்கியலட்சுமி மொபைலில்.
“சொல்லுங்க. யாருமில்ல” சொல்லி விட்டு மொபைலை கொஞ்சம் தள்ளி பிடித்து.
என்னிடம் மெதுவாக “என் புருஷன் பேசுரான்”னு சொல்லிட்டு மறுபடியும் மொபைலில் பேச ஆரம்பித்தாள்.
“பையனுக்கு நைட் சிப்ட். காலைல தான் வருவான்”.
நான் அவள் தொடையிலிருந்த கையை எடுத்து விட்டு அவள் கால்களை விரித்து வைத்து அதற்கு நடுவில் அமர்ந்தேன்‌. பாக்கியலட்சுமி என்னை பார்த்து கொண்டே மொபைலில்.
“யாரு? மருமகளா. ? அவ அவரூம்ல தூங்குறா”.
நான் பாக்கியலட்சுமி கால்களை என் இரு பக்கமும் போட்டு கொண்டு நடுவில் அமரந்து அவள் புண்டையை பார்த்தேன். மயிர் காட்டின் நடுவில் மறைந்திருந்த அவளின் புண்டை ஓட்டை கொஞ்சம் விரிந்து உள்ளே இருந்த ரோஸ் கலர் புண்டை சதையை காட்டியது.
அதை பார்க்கும் போதே என் சுன்னி ராடு போல விறைத்து நின்றது.
அதை பாக்கியலட்சுமி பார்த்து கொண்டே மொபைலில் “பக்கத்தில. ” என்னை பார்த்து விட்டு “யாருமில்லைங்க. நான் மட்டும் தனியாத்தான் இருக்கேன். ஏங்க?”
நான் அவள் புண்டையை வெறித்து பார்ப்பதை உணர்ந்து கால்களை ஆட்டி கண் ஜாடையில் “என்ன?” என்று கேட்டாள். மொபைலை கொஞ்சம் தள்ளி பிடித்து மைக்கை மூடிக் கொண்டாள்.
“உங்க புண்டை செமையா இருக்கு. நக்கி தேன் குடிக்கனும் போல இருக்கு”னு அவளுக்கு கேட்கும் படி அஸ்கி குரலில் சொல்ல அவள் வெட்கப்பட்டு கொண்டே “அவ்ளோ ஆசை இருந்தா ஏன் தாமதிக்கற? வந்து நக்குவா”னு மெல்லிய குரலில் குப்பிட்டு கொண்டே தன் தொடைகளை நன்றாக விரித்து புண்டையை விரித்து காட்டினாள்.
நான் பாக்கியலட்சுமியின் புண்டையை பார்த்து கொண்டே அவள் தொடைகளுக்கு நடுவில் படுத்து என் முகத்தை அவள் புண்ட மேட்டிற்கு அருகில் கொண்டு சென்றேன்.
பாக்கியலட்சுமி என்னை பார்த்து கொண்டே மொபைலை காதருகே கொண்டு வந்து “என்னங்க? நா கலைல பேசட்டுமா. ? என்ன? இவ்ளோ நேரம் எங்க போயிருந்தேனா. அது. ஆஆஆஆ. பாத்ரூம் போய்ருந்தேன்ங்க. சீசீ. இதென்ன கேள்வி. பாத்ரூம்க்கு எதுக்கு போவாங்க? ஒன்னுக்கு போகத்தான்”.
அவள் பேசுவதை கேட்டு கொண்டே அவள் புண்டையை நெருங்கினேன். பாக்கியலட்சுமி யின் புண்டை வாசம் என் மூக்கினுள் நுழைந்து என் மூளையை போதை ஏறச்செய்தது. ஐயோ. செம்மையா இருக்கே புண்டை வாசனைனு நினைத்து கொண்டே அவள் புண்டை மேல் மூக்கை வைத்து வாசம் பிடித்தேன்.
அவளின் மூத்திர வாடையும் புண்டை வாடையும் செமையாக இருந்தது. மயிரை கையினால் ஒதுக்கி விட்டு நான் மூக்கை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு மூச்சை உள்ளிழுத்து அவளின் புண்டை வாசத்தை முகர்ந்தேன். என் மூக்கு அவள் புண்டையில் பட்டதும் அவள் சிலிர்த்து என் பின்னந் தலையை பிடித்து கொண்டாள்.
நான் அவள் புண்டை வாசத்தை முகர்ந்து போதையாக அவள் என் தலையை தடவி கொடுத்து என்னை கிறங்கச் செய்தாள்.
அவளின் புண்டையை முகர்ந்து பார்த்து கொண்டே என் சுன்னியை உருவி விட்டு அதை மெத்தையில் வைத்து அழுத்தினேன். ஏனேனில் அவள் புண்டை வாசம் என்னை வெறி ஏற்றியது. இப்போதே அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை சொருகி அவளை ஓத்து புண்டையை கிளிக்கத் தொன்றியது.
இருந்தும் ஆசையை அடக்கிக் கொண்டு அவள் புண்டையிலிருந்து மூக்கை எடுத்து விட்டு நாக்கை நீட்டி புண்டை மேட்டை நக்கினேன். உண்மையில் இப்போதுதான் மூத்திரம் போயிருப்பா போலா. கொஞ்சம் உப்புகரித்தது.
இருந்தும் புண்டை மேட்டை மயிரோடு நக்கியபின் அவள் புண்டை ஓட்டையை விரலால் விரித்து நாக்கை கூர்மையாக்கி நுனி நாக்கை அவள் புண்டைக்குள் விட்டேன். பாக்கியலட்சுமி துடி துடித்து என் தலையை அவள் புண்டை யோடு அழுத்தி பிடிக்க என் நாக்கு அவள் புண்டைக்குள் போனாது.
அவளின் கிளிட்டோரஸ் மூக்கில் பட்டு அமுங்கியிருந்தது. நான் பாக்கியலட்சுமியின் புண்டையை நாக்கால் நக்கி கொண்டே மூக்கால் அவளின் கிளிட்டோரிசை தேய்த்து விட்டேன்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ். ஆஆஆஆஆஆஆ. “னு முனகிக் கொண்டே மொபைலை கட் செய்து விட்டு என் தலை முடியை பிடித்து அவள் புண்டையோடு அழுத்தி பிடித்தாள்.
நான் கைகளால் அவள் தொடைகளை நன்றாக விரித்து பிடித்து கொண்டு என் நாக்கை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு குத்திக் கொண்டே கிளிட்டோரிசை தேய்த்தேன்.
பாக்கியலட்சுமி சுகத்தில் முனகி கொண்டே இடுப்பை தூக்கிக் காட்டினாள்.
மறுபடியும் அவள் மொபைல் அடிக்க கடுப்போடு எடுத்து “என்னங்க?”னு சலித்து கொண்டாள்.
“இல்லங்க. தூக்கம் வந்திருச்சு. அப்படியே கால கட் பன்னிட்டு படுத்திட்டேன். இப்ப என்னங்க. மூடா இருக்கிங்கலா? நா என்ன பன்ன? ஊம்பரதா? ம்ம். நீங்க முதல்ல என் புண்டைய நக்குங்க. அப்புறமா நா உங்க சுன்னிய ஊம்பரேன்”.
நான் அவள் புண்டையை நக்கி நாக்கு போட்டு கொண்டே அவளின் கொழுத்த சூத்தை பிடித்து பிசைந்தேன். அவளின் சூத்து மிருதுவாக சதைப்பிடிப்போடு கொழுத்து இருந்தது.
பாக்கியலட்சுமி என் தலையை பிடித்து தன் இடுப்பை தூக்கி என் முகத்தோடு இடித்தாள். அவள் காம உணர்ச்சியின் விளிம்பில் இருந்ததால் செய்வதறியாது செய்து கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து பிசைந்து விட்டு அவள் புண்டையை கொத்தாக கடித்து சப்பினேன். பாக்கியலட்சுமி சுகத்தில் துடித்தாள்.
அவள் மொபைலிலிருந்த புருஷனிடம் “நல்லா நக்குங்க. ஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆஆஆஆஆ”னு முனகினாள். அவள் சுகத்தில் முனகுவது என்னால் என்று அவளின் புருஷனுக்கு தெரியாது.
பாக்கியலட்சுமி புண்டையை பதினைந்து நிமிடமாக நக்கி நாக்கு போட்டு கொண்டிருந்தேன்‌. திடிரென “ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. “னு கத்திக்கொண்டே இடுப்பை மேலும் கீழும் ஆட்டிக் கொண்டே என் வாயில் அவளின் புண்டை கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தாள். பாக்கியலட்சுமி புண்டை கஞ்சியை முழுவதுமாக குடித்து விட்டு அவள் புண்டையிலிருந்து வாயை எடுத்தேன்.
ஓழாட்டம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு