என் விறைத்த சுன்னியை பாக்கியலட்சுமிக்கு காட்டினேன்.
அதை அவள் கண்கள் விரிய பார்த்து “டேய்.. உன் சுன்னி நல்ல தடிமனா இருக்குடா”னு சொல்லி என் சுன்னியை தொட்டு பார்த்தாள்.
தேவி என்னை நெருங்கி “என்னடா நீ இப்படி பன்னிட்டு இருக்க? என்ன ஓக்க கூப்பிட்டா என் மாமியார ஓக்க துடிக்குற. ஏன் புண்டைய ஓத்து சலிச்சிருச்சா?”னு சொல்லி பாக்கியலட்சுமி கையை தட்டி விட்டு என் சுன்னியை பிடித்து உருவினாள்.
“அப்படி இல்ல செல்லம். நா உன்ன ஓக்கத்தான் வந்தேன். உன் மாமியார முதல் முதலா பக்கத்துல இப்படி அம்சமா பார்க்குறனா. அதான்டி இப்படி”னு சொல்லி அவளை முன்னே இழுத்து அவளின் செவ்விதழை கவ்வி முத்தமிட்டேன்.
பாக்கியலட்சுமி மனதிற்குள் சிரித்துக் கொண்டே தேவிக்கு பின்னால் நின்று தேவியின் சூத்தில் கை வைத்தாள்.
நான் தேவி உதட்டை சப்பி சுவைத்து கொண்டே பாக்கியலட்சுமியை பார்த்தேன்.
தேவி என்னை இறுக கட்டி பிடித்து என் தலைமுடியை பிடித்து கொண்டு என் உதட்டை கவ்வி சப்பி உறிஞ்சி கொண்டிருந்தாள்.
பாக்கியலட்சுமி தேவியின் பின்புறம் நின்று தேவி சூத்தை தடவி விட்டு தேவாவைப் பார்த்தாள்.
தேவா தன் ஆசை நாயகி தேவியை பார்த்து கொண்டிருந்தான். அவள் என்னை கட்டி அணைத்து முத்தமிடுவதை பார்த்து நொந்து வெந்து கொண்டிருந்தான். அதை பாக்கியலட்சுமி பார்த்து விட்டு “என்னடா அப்படி பார்க்கிற?
உன் கனவுகன்னி இன்னொருத்தன் கூட இப்படி நெருக்கமா இருக்கான்னு பார்க்கறியா? இனி இவன் தான் இவளுக்கு. இவளுக்கு மட்டுமில்ல எனக்கும் தான்”னு சொல்லி தேவி சூத்தை பிடித்து கசக்கினாள்.
தேவி எதையும் கண்டு கொள்ளாமல் என் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சிக் கொண்டே என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டை மேட்டில் வைத்து அழுத்தினாள்.
பாக்கியலட்சுமி தேவியை தள்ளி விட்டு “இருடி நானும் என் கள்ள புருசனுக்கு முத்தம் கொடுத்துக்கறேன்” னு சொல்லி என்னை இறுக கட்டி பிடித்து முதன் முதலாக தன் பன்னீர் தெளித்த உதடுகளை திறந்து என் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டாள்.
பாக்கியலட்சுமியின் உதட்டின் சுவை என்னை ஏதோ செய்ய அவளின் உதட்டை கவ்வி ஆவேசமாய் சப்பி உறிஞ்சினேன். அவளின் எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்தேன். நாக்கை நீட்டி அவள் வாயுக்குள் விட்டேன்.
பாக்கியலட்சுமி ஆவேசமாய் என் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினாள். நான் அவளுக்கு ஈடு கொடுத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் கையை பின்னே கொண்டுசென்று அவளின் கொழுத்த சூத்தை பிடித்தேன்.
மனதிற்குள் “சூத்து பெருத்த சூத்து சுந்தரி. இன்னைக்கு நான் தான் உன் மந்திரி”னு மொக்க பன்ஞ்ச்சை சொல்லி விட்டு பாக்கியலட்சுமி சூத்தை இரு கைகளாலும் பிடித்து மாவு பிசைவதுபோல் பிசைந்தேன்.
தேவி என் பின்னால் வந்து பின்புறமாக என்னை கட்டி பிடித்தாள். தன் புண்டை மேட்டை என் குண்டி மேட்டோடு அழுத்திக் கொண்டே என் பின்னங் கழுத்தில் முகம் புதைத்து முத்தமிட்டாள்.
இரு மங்கையரின் நடுவில் நான் சுக வேதனையில் துடிக்கப் போவதை நினைத்து என் சுன்னி விறைத்து ஆட்டம் போட்டது. தேவி தன் செவ்விதழை என் முதுகில் பதித்து முத்தம் கொடுத்து சப்பினாள். பாக்கியலட்சுமி என் உதட்டை கவ்வி சப்பினாள். நான் வலது கையால் பாக்கியலட்சுமி சூத்தை கசக்கி கொண்டே இடது கையால் என் பின்னால் நின்று கொண்டிருந்த தேவி சூத்தை பிடித்து பிசைந்தேன்.
பாக்கியலட்சுமி என்னிடமிருந்து விலகி என் டீசர்ட்டை கழட்டி கீழே போட்டாள்.
என் வெற்று உடம்பை மேலும் கீழும் பார்த்து கைகளால் தடவினாள். என் ஒரு மார்பில் கை வைத்து தடவி மறு மார்பில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து சப்பினாள். அவளின் உதடு என் மார்பில் பட உடல் கூசியது. என் பின்னால் நின்ற தேவி என் முதுகை நக்கி சப்பிக்கொண்டே கீழே போனாள்.
முன்னாள் பாக்கியலட்சுமி என் மார்பை சப்பிவிட்டு என் தொப்புள் ஓட்டையில் முத்தமிட்டு கீழே குனிந்தாள். மயிர் நிறைந்த என் சுன்னி மேட்டை தடவி என் சுன்னியின் அடி பாகத்தை பிடித்து பிசைந்தாள்.
ஒருகையால் என் கொட்டையை பிசைந்து கொண்டே மறு கையால் என் சுன்னியை பிடித்து உருவினாள். பின் நாக்கை நீட்டி என் சுன்னி நுனி மொட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். பின்னால் தேவி என் பின்புறத்தை ‌நக்கி சுவைத்துக் கொண்டே என் குண்டிக்கு வந்தாள்.
என் குண்டியை இரு கைகளால் விரித்து பிடித்து என் குண்டி ஓட்டையில் எச்சிலை துப்பினாள். எனக்கு இது புதுவித அனுபவமாக இருந்தது. அவள் எச்சில் என் குண்டி ஓட்டையில் பட ஜிவ்வென்று இருந்தது. தேவி அடுத்து என்ன செய்ய போகிறாள் என நினைத்து நான் பின்னால் திரும்பி பார்க்க முயல்வதற்க்குள் தேவி என் குண்டி பிளவுக்குள் முகத்தை நுழைத்தாள்.
அவள் முகம் என் குண்டிக்குள் புதைந்து என்னை முன்னே தள்ள நான் முன்னால் இருந்த பாக்கியலட்சுமியின் வாயில் என் சுன்னியை முட்டி நின்றேன்.
அவள் வாயை திறந்து லாவகமாக என் முழு சுன்னியையும் வாயுக்குள் வாங்கினாள். என் சுன்னி பாக்கியலட்சுமி சிறு நாக்கை மோதி தொண்டை குழிவரை போனது. அவளின் வாய் கதகதப்பிலும் கண்ணத்தின் சதைகளும் உரச என் சுன்னி இன்பச் சுகத்தில் துடிதுடித்தது.
தேவி என் குண்டி ஓட்டையில் நாக்கை நீட்டி நக்கினாள். எனக்கு கூசியது. முன்னாள் பாக்கியலட்சுமி வாயுக்குள் என் சுன்னி இருக்க பின்னால் தேவி என் குண்டியை நக்க எனக்கு சுகத்தில் உடல் சிலிர்த்து போதை ஏறியது. இவர்களை நான் ஓத்து காம சுகத்தில் மூழ்கடிக்க நினைத்த என்னை இவர்கள் தீண்டி காம சுகம் கொடுப்பது எனக்கே வேடிக்கையாக இருந்தது.
தேவி என் குண்டியை நல்லா நக்கியபின் என் தொடையில் கை வைத்து தடவி காலை அகலமாக விரித்தாள். நானும் காலை அகலமாக விரித்து காட்டிக் கொண்டே பாக்கியலட்சுமி வாயில் இருந்த என் சுன்னியை அவள் வாயிலிருந்து கொஞ்சம் வெளியே எடுத்து மறுபடியும் உள்ளே ஓங்கி குத்தினேன்.
பாக்கியலட்சுமி கண்களை இறுக மூடி வாயை குவித்து சினுங்கி தன் தொண்டை குழி வலித்ததை காட்ட அதை பார்க்க எனக்கு காமவெறி ஏறியது. மறுபடியும் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து குத்த முயலும் போது தேவி என் குண்டி ஓட்டையில் விரலை விட்டு குத்தினாள்.
முதல் முறை என் குண்டி ஓட்டையில் அவள் விரல் விட்டதும் என் குண்டி வலித்தது. நான் வலியில் நகற முயல பாக்கியலட்சுமி என் கால்களை பிடித்து கொண்டாள். தேவி என் குண்டி ஓட்டையில் இருந்து விரலை எடுத்து வாயில் வைத்து சப்பி மறுபடியும் என் குண்டி ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினாள்.
குண்டி ஓட்டை வலித்தது. நான் “ஹே அதுல விடாத வலிக்குது”னு சொல்லி தேவி கையை பிடித்தேன். இருந்தும் தேவி அதை காதில் வாங்காமல் என் கையை தட்டி விட்டு என் குண்டி ஓட்டையில் நடு விரலை விட்டு குத்தினாள்.
அவள் என் குண்டியை குத்தி கிளிக்காமல் விடமாட்டாள் என நினைத்து நான் அமைதியாய் இருந்தேன். அப்போதுதான் எனக்கு ஒன்று விளங்கியது. தேவியின் நடு விரல் ஒரு இன்ச் என் குண்டி ஓட்டையினுல் போனதற்கே நான் வலியில் துடி துடித்து போனேன்.
எப்படித்தான் இந்த பெண்கள் தங்கள் குண்டியில் ஆண்களின் பெருத்த சுன்னியை உள் வாங்கி ஓழ் வாங்குறாங்களோ தெரியவில்லை. அதுலையும் முதன் முதலாக ஒரு பெண்ணின் குண்டியில ஒரு ஆணோட சுன்னி மொட்டு உள்ள போறப்ப அவ எப்படியெல்லாம் வலியில துடிச்சிருப்பா.
பாவம். இப்படியெல்லாம் நான் நினைத்து கொண்டிருக்கும் போதே தேவி தன் முழு விரலையும் என் குண்டி ஓட்டைக்குள் தினித்தாள்.
ஒரு வினாடி என் உடல் அதிர்ந்து கால்கள் நடுங்கியது. பாக்கியலட்சுமி என் கால்களை இறுக பிடித்தாள். பின் கால்களை விட்டு விட்டு என் கொட்டையை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே என் சுன்னியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
தேவி என் குண்டி ஓட்டையில் இருந்து விரலை வெளியே எடுத்து மறுபடியும் உள்ள விட்டு குத்தி என்னை விரலால் சூத்தடித்தாள்.
முதன் முதலாக என் குண்டி ஓட்டையில் தேவியின் விரல் வேலையால் காம சுகத்தை கண்டேன். “அடடா. என்ன ஒரு சுகம். ஆஆஆஆஆஆ….. கோத்தா.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆஆஆஆ. ஐயோ…. செம…. குண்டி வலிச்சாலும் சுகமா இருக்கே… சுன்னில மட்டுமில்ல இந்த குண்டி ஓட்டையில கூட சுகம் கிடைக்குமா?
இத்தன நாளா இது தெரியாம போச்சே.. இதுகூட சுகம் இருக்கத்தான் இருக்கு… ஹப்பா… அப்டிதான்டி… ம்ம்ம.. நல்ல விரல உள்ள விட்டு குத்துடி”னு மனதிற்குள் முனகிக்கொண்டேன். தேவி என் மனதில் தோன்றியதை காதில் கேட்டது போல் தன் நடு விரலை என குண்டி ஓட்டையிலிருந்து வெளியே எடுத்து மறுபடியும் உள்ளே ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தாள்.
முன்னே பாக்கியலட்சுமி என் சுன்னியை சப்பி சாறு புலிய ஆரம்பித்தாள். என் சுன்னி நுனி மொட்டை நாக்கால் சுழற்றி சப்ப நான் புழுப்போல துடித்தேன். இந்த இரண்டு பெண்களின் வாய் வேலையாலும் விரல் வேலையாலும் எனக்கு சீக்கிரமே கஞ்சி வருவது போல் தெரிந்தது.
இருந்தும் அதை கட்டுப்படுத்திக் கொண்டே அவர்களின் காம‌ இம்சைகளை ரசித்து சுகம் கண்டு கொண்டிருந்தேன். அந்த காம சுகத்தில் என் கண்கள் என்னையும் அறியாமல் சொருகி போனது. பாக்கியலட்சுமி தலையில் கையை வைத்து என் சுன்னி மேட்டோடு அழுத்தினேன்.
தேவி என் குண்டி ஓட்டையில் விரலை வேகமாக குத்தி சூத்தடிக்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு குண்டி முதலில் வலியெடுத்தாலும் இப்போது அதில் கிடைத்த சுகம் என்னை வலிமறக்கச் செய்தது. நான் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல் நினைத்து கொண்டேன்.
கண்களை மெதுவாகத் திறந்து பார்க்க தேவா எழுந்து நின்று நான் படும் சுக வேதனையை பார்த்து இது தனக்கு கிடைக்கவில்லையே என நினைத்து வருந்திக் கொண்டிருந்தான்.
அவன் நிலையை பார்க்க எனக்கு பாவமாக இருந்தது. அவனுக்கு ஒரு வாய்ப்பு அப்புறமா கொடுப்போம் னு நினைத்து கொண்டே பாக்கியலட்சுமி வாயில் என் சுன்னியை குத்தினேன்.
பத்து நிமிடமாக என் சுன்னியை பாக்கியலட்சுமி ஊம்ப தேவி என் குண்டியை விரலால் சூத்தடிக்க எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் தெரிந்தது.
உடனே பாக்கியலட்சுமி வாயில் இருந்த சுன்னியை வெளியே எடுத்து சுன்னி மொட்டும் சதையும் சேருமிடத்தில் அழுத்தி பிடித்தேன். பாக்கியலட்சுமி தன் வாயில் வழிந்த எச்சிலை கையால் துடைத்து விட்டு “என்ன பன்ற? ஏன் சுன்னிய வாயிலிருந்து வெளியே எடுத்த?”
“கஞ்சி வர்ர மாதிரி தெரிஞ்சது அதான் வெளியே எடுத்தேன்”.
“ஓ கஞ்சி வருதுன்னு என் வாயில இருந்து சுன்னிய வெளியே எடுத்த சரி. ஆனா இப்போ எதுக்கு சுன்னிய போட்டு நசுக்கற?”
“இப்படி பன்னா கஞ்சி வர்ரத தடுத்து கொஞ்ச நேரம் தள்ளி வைக்கலாம்”.
“பார்ரா.. ம்ம்… டேய் நீ சரியான ஓழ் கேடி தான்டா. இதையெல்லாம் எங்கடா கத்துட்ட?”
“வேறெங்க? யூடுப்ல பார்த்து தான்”.
“அதுல இதெல்லாமா போடுவாங்க?”
“அதுல எல்லாமே போடுவாங்க. இப்ப நான் உங்கள போடனும். எந்திரிங்க”.
பாக்கியலட்சுமி தரையில் கை ஊன்றி எழும் போது முந்தானை விலகி கீழே விழுந்தது.
அவள் எழுந்து என் முன்னால் நிற்கும் போது காம கவர்ச்சி நடிகை மாதிரி இருந்தாள். ஜாக்கெட்டை தாண்டி தெரிந்த அவளின் மார்புக்குழியை பார்த்து நான் மெய்மறந்து என் கையை எடுத்து அவள் மார்புக்குழிமேல் வைத்து தடவினேன்.
“எம்மாடி.. செம்மா முலைக்குழி உங்களுக்கு. இதுலையே சுன்னிய விட்டு குத்தலாம் போலா”.
“உனக்கு ஆசையா இருந்தா குத்துடா”னு சொல்லி கீழே அமர்ந்தாள். என் சுன்னியை பிடித்து உருவி கொண்டே கொஞ்சம் எழுந்து தன் மார்புக்குழிமேல் என் சுன்னியை தேய்த்தாள். தேவி என் குண்டியிலிருந்து விரலை வெளியே எடுத்து அதை சப்பினாள்.
பின் எழுந்து தான் போட்டிருந்த நைட்டியை கழட்டி தேவா மீது வீசினாள்.
பாக்கியலட்சுமி தன் நெஞ்சை நிமிர்த்தி என் சுன்னியை அவள் மார்புக் குழிக்குள் விட்டு தன் உடலை முன்னே பின்னே ஆட்டினாள். அப்போது என் சுன்னி அவள் மார்புக்குழியில் ஓப்பது போல் இருந்தது. அவளின் இரு முலைகளைக்கு நடுவில் என் சுன்னி உள்ளே வெளியே போய் வந்து கொண்டிருந்தது.
தேவி தன் ஜாக்கெட்டை கழட்டி சோஃபாவில் வீசினாள்.
ஓழாட்டம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு