அவள் குண்டியை கைகளால் பிடித்து விரித்து என் நாக்கை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு குத்தினேன். பின் உதட்டால் சப்பி நாக்கால் நக்கினேன். அவள் புண்டையை நல்ல நக்கி கொண்டிருக்கும் போது என் சுன்னி மறுபடியும் விறைக்க தொடங்கியது. நான் எழுந்து என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டைக்குள் விட்டு குத்தினேன்.
அண்ணியுடன் இனம் புரியாத உறவு 26→
அடுத்த ஐந்து நிமிடத்தில் சிவகாமி உச்சம் தொட்டு கஞ்சியை என் சுன்னி மீது பீய்ச்சி அடித்தாள். நானும் வேகமாக ஓத்து அடுத்த இரண்டு நிமிடத்தில் என் கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் பீய்ச்சி அடித்தேன். இருவரும் சோர்ந்து போக அவள் அப்படியே குப்புற படுக்க நான் அவள் மேல் படுத்தேன்‌. என் சுன்னி அவள் குண்டி பிளவில் சிக்கியிருந்தது.
இருவரும் அப்படியே தூங்கி போனோம்.
ஒரு மணிநேரம் தூங்கி இருப்போம். காலிங் பெல் அடிக்க சிவகாமி எழுந்து என்னை எழுப்பினாள்.
“என்னம்மா?”
“ஏப்பா? காலிங் பெல் சத்தம் காத கிளிக்குது. கேட்கலையா உனக்கு”.
“அது அடிச்சா அடிச்சுட்டு போகுது. நீ படும்மா”.
“விளையாடாம சிக்கிரம் எந்திரிச்சு கிளம்பு. அவ வந்துட்டானு நினைக்கிறேன்”.
“யாரு?”
“யாரா.. ம்ம்ம்ம்ம்… என் பொன்னுதான்”.
“ஐயோ”னு பதறிப்போய் என் துணிகளை போட்டு கொண்டு வெளியே வந்தேன். சிவகாமி இடுப்பில் துண்டை கட்டிக்கொண்டு வெளியே வந்தாள். அப்படி அவள் வரும் போது மளையால மல்லு ஆண்டியை போல் இருந்தால்.
நான் கதவருகே மறைந்து நிற்க சிவகாமி கதவை திறந்தாள்.
பரிமளாக்கா வீட்டுக்குள் நுழைந்து அவள் அம்மாவை பார்த்து விட்டு “எவ்ளோ நேரமா காலிங் பெல் அடிக்கறது? உள்ள அப்படி என்னதான் பன்னிட்டு இருந்த?”
“பாத்ரூம்ல இருந்தேன். சரியா காது கேட்கல”.
“சரி. ஆதி இங்க வந்தானா?”
“ஆதியா………. ஆதி…..”
“ஆதிதாம்மா.. இங்க வந்தானா?”
“இல்லையெம்மா.. வரலையே”.
“வெளில அவன் செருப்பு இருக்கு”.
“அது.. ஆஆஆ.. ம்ம்ம்”னு நெலிந்து “தெரியலையேடி”.
“ம்ம்.. ஆமா நீயேன் இப்படி மலபார் மல்லிகா மாதிரி நின்னுட்டு இருக்க. போய் குளிம்மா”.
“ம்ம்”னு தலையாட்டி விட்டு சிவகாமி நடந்து பாத்ரூம் பக்கம் போனாள். பரிமளாக்கா அவள் ரூமுக்கு போய்க் கொண்டிருந்தாள். நான் கதவின் மறைவிலிருந்து வெளியே வந்து என் ரூமிற்கு ஓடி வந்து விட்டேன்.
ரூம் கதவை திறந்து உள்ளே போய் கட்டிலில் மல்லாக்க படுத்து கண்ணை மூடினேன். அப்படியே தூங்கி போனேன். இரவு எழுந்ததும் அண்ணி வீட்டிற்கு போகலாம்னு நினைக்கும் போது தேவி கால் பன்னினாள்.
“ஆதி எங்க இருக்க?”
“வீட்லக்கா‌…”
“என்ன பன்ற?”
“சும்மா படுத்திருக்கேன்”.
“இப்ப எங்காவது வெளிய போறியா?”
“இல்லக்கா.. வீட்ல தான் இருக்கேன். ஏக்கா?”
“ம்ம்ம்ம்… கெளம்பி என் வீட்டுக்கு வரியா?”
“உங்க வீட்டுக்கா?”
“ஆமா. எங்க வீட்டுக்குதான் கூப்பிடரேன். வேற யார் வீட்டுக்கு கூப்பிடறது?”
“ஏன்க்கா? எதாவது பிரச்சனையா?”
“அதெல்லாம் ஒன்னுமில்ல. நீ எதுக்கு என் வீட்டுக்கு வர ஆச பட்டியோ அதுக்கு தான்”.
“ஹே. நிஜமாவா? உங்க அத்தைட்ட பேசிட்டிங்களா?”
“ம்ம் பேசிட்டேன். அவங்க தான் உன்ன கூப்பிட சொல்றாங்க”.
“என்னால நம்பவே முடியல”.
“நேர்ல வந்து பாரு. அப்ப நம்புவ”.
“சரிக்கா. இருங்க குளிச்சுட்டு வர்ரேன்”.
“சரிடா. சீக்கிரமா வா”.
“ம்ம்”.
காலை கட் செய்த பின் பாத்ரூம் போய் ஃப்ரெஷ்ஷா குளித்தேன். பின் டீசர்ட்டும் லுங்கியையும் கட்டிக் கொண்டு மாடி வீட்டிலிருந்து கீழே வர பரிமளாக்கா அவள் வீட்டு நுழைவாயிலில் நின்று கொண்டிருந்தாள்.
நான் வருவதை பார்த்ததும் அவள் என்னை மேல இறங்க பார்த்து விட்டு “சார் எங்கேயோ கிளம்பிட்டிங்க போல”
“சும்மா ஒரு வால்க்கிங்”.
“எது வரைக்கும்? தேவி வீட்டு வரைக்குமா?”
அப்படி அவள் கேட்டதும் எனக்கு தூக்கிவாரிப் போட்டது.
“உனக்கேப்படி தெரியும் க்கா?”
“சும்மா சொல்லிப் பார்த்தேன். அப்போ நிஜமா அங்கதான் போறியா? ம்ம்ம்ம். சார்க்கு இன்னை சிவராத்திரி தான்”.
“ஏக்கா நீ வேற? நீ நினைக்குற மாதிரியெல்லாம் இல்லக்கா. சும்மா போய் பார்த்துட்டு வரலான்னு போறேன்‌”
பரிமளாக்கா திரும்பி வீட்டுக்குள் பார்த்து விட்டு என்னை நெருங்கினாள்.
“இந்த நேரத்துல அவள சும்மா பார்க்க நீ போற? இத நா நம்பனும். ம்ம். பொய் சொல்லாத. அவள போடாத்தான போற”.
“நீங்கதான் கண்டுபிடிச்சுட்டிங்களே. அப்புறமென்ன. ஆமா. அவள ஓக்கத்தான் போறேன்”.
“ம்ம். அப்படி சொல்லு. சரி அவ வீட்ல யாருமில்லையா?”
“இல்லக்கா. அதான் கூப்பிட்டா”.
“சரி. போ. என்ஜாய் பன்னிட்டு வா. ம்ம். வரவர அக்காவ மறந்துடுவ போலிருக்கே”.
“ஏக்கா இப்ப சொல்லுற? எப்பவும் உன்ன மறக்க மாட்டேன்”னு சொல்லி பரிமளாக்காவை இடுப்பில் கை வைத்து என்னோடு இழுத்தேன்.
அவளின் பஞ்சு உடல் என் மீது மோதி என்னை பரவசபடுத்த அவளை இறுக கட்டி அணைத்தேன். பரிமளாக்கா ஒரு வினாடி அதிர்ந்து பின் என்னை இறுக கட்டி பிடித்தாள்.
மெல்லா அவள் முகம் தூக்கி என் முகத்தை பார்க்க நான் அவளின் பூவாசம் வீசும் வாயில் என் வாய் வைத்து முத்தமிட்டேன். இருவரும் நாங்கள் இருந்த நிலையை மறந்து முத்தமழை பொழிந்து கொண்டிருந்த போது வீட்டுக்குள் இருந்து ஏதோ பாத்திரம் கீழேவிழுந்த சத்தம் கேட்டு திடுக்கிட்டு பிரிந்தோம்.
பரிமளாக்கா விலகி “என்னம்மா? என்னாச்சு?”
வீட்டினுள் இருந்து சிவகாமி “ஒன்னுமில்லடி. பூனை பாத்திரத்த தள்ளி விட்டிருச்சு”.
“ஓ. சரிம்மா. அத விரட்டி விடு”னு சொல்லி விட்டு என் பக்கம் திரும்பினாள்.
“சரிடா. நீ கிளம்பு. போய் அவள நல்ல ஓத்து முடிச்சுட்டு வா. நா இன்னைக்கு விரல் போட்டுக்கறேன்”.
“ஹேய் ஏக்கா. மூடாருக்கியா”.
“ம்ம். ஆமாடா. அதுக்குதான் உன்கிட்ட வரலான்னு பார்த்த நீயே இங்க வந்துட்ட. நீ வேற தேவிய ஓக்க போய்ட்டிருக்க”.
“அடடா. சேய். அக்கா உன்ன ஓத்துட்டு போலாம்க்கா. ஆனா உன்ன ஓத்துட்டு அங்க போய் முழுசா ரெண்டு பேரையும் ஓக்க முடியாதுக்கா. அதான்”.
இதைக் கேட்டு பரிமளாக்கா முகத்தில் குழப்பம் தெரிந்தது.
“ரெண்டு பேரா? அது யாருடா புது ஆளு?”
“வேற யாரு தேவி மாமியார் பாக்கியலட்சுமி தான்”.
பரிமளாக்கா வாயை மூடி “அடப்பாவி. அவங்களையும் விட்டு வைக்கலையா. அவங்க எப்படி மாட்டுனாங்க?”
“தேவிட்ட அவ அத்தைய ஓக்கனும்னு கேட்டேன். அவதா பேசி சம்மதம் வாங்கிட்டு என்ன கூப்பிடறேன்னு சொன்னா”.
“ஓ. இப்ப அதுக்கு தான் கூப்பிட்டாலா? அப்போ உனக்கு இன்னைக்கு டபுள் சிவராத்திரி தான்டா”
“ம்ம். ஆமாக்கா”.
“சரி சரி. நீ பேசிட்டு இருக்காம கிளம்பு. அங்க வேற ரெண்டு பேரும் நீ வந்து ஓப்பேன்னு காத்திட்டிருங்காங்க. போ. போ”.
“போலாம் இருக்கா. முதல்ல என் செல்ல அக்காவோடா மூடா தனிச்சுட்டு போறேன்”.
“என்னடா ஓக்க போறியா? வேணான்டா. என்ன ஓத்துட்டு போனா அங்க போய் உன்னால ரெண்டு பேர சமாளிக்க முடியாது. வேணும்னா நாக்கு போடாறியா? நீ நக்குனா எனக்கு சீக்கிரம் வந்திரும்டா”.
“ம்ம் சரிக்கா. வா மேலா போலாம்”.
“அங்க எதுக்கு இங்கேயே பன்னு”னு வீட்டுக்குள் ஒரு முறை பார்த்து விட்டு மாடி படியில் ஏறினாள்.
நான்கு படி மேலேரி ஒரு காலை தூக்கி ஆறாவது படியில் வைத்து விட்டு சுவரோடு சாய்ந்து நின்று நைட்டியை மேலே தூக்கினாள். வழு வழப்பான தொடையை காட்டிக் கொண்டே மேலே தூக்க அவளின் மன்மத தேசம் தெரிந்தது. ஜட்டி போடவில்லை. நான் இரண்டாவது படியில் ஏறி கீழே அமர்ந்து அவளின் புண்டைக்கு அருகில் என் முகத்தை கொண்டு சென்றேன்.
பரிமளாக்காவின் மன்மத புண்டையை நான் நெருங்க நெருங்க அவளின் புண்டை வாசம் என்னை கிறங்கடித்தது. அதை முகர்ந்து கொண்டே அவள் புண்டையில் என் வாயை வைத்தேன்.
பரிமளாக்கா புண்டையை என் வாயால் கவ்வி பிடித்து நாக்கை அவள் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து நக்கினேன். அவள் உடல் சிலிர்த்தது.
பரிமளாக்கா தொடையை பிடித்து தடவிக்கொண்டே அவள் புண்டையில் நாக்கை வைத்து நக்கி உதட்டால் சப்பி எடுக்க புலுப்போல துடித்து கொண்டிருந்தாள். என் தலையை அவள் புண்டையோடு சேர்த்து பிடித்து அமுக்கினாள். நான் விடாமல் அவள் புண்டையை நக்கி சப்பி அவளை சுகத்தால் துடிதுடிக்க வைத்தேன்.
அவளின் தொடையை தடவிக் கொண்டிருந்த கையை பின் பக்கம் மேலே தூக்கி அவளின் குண்டியை பிடித்தேன். இரு கைகளாலும் அவளின் சூத்து பந்துகள் இரண்டையும் பிடித்து பிசைந்தேன்.
பின் ஒரு கையை அவளின் குண்டி பிளவில் வைத்து தேய்த்து கொண்டே போய் குண்டி ஓட்டையில் நிறுத்தினேன்.
நடுவிரலை எடுத்து அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள் வைத்து அழுத்தினேன். பரிமளாக்காவுக்கு வலிக்க என் விரலை எடுத்து என் வாயில் வைத்து சப்பி பின் மறுபடியும் அவள் குண்டி ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன்.
அவள் குண்டிக்குள் என் விரல் முழுவதும் போனபின் வெளியே எடுத்து மறுபடியும் உள்ள விட்டு குத்தினேன். என் விரலால் அவள் குண்டியை ஓத்துக் கொண்டே அவள் புண்டையை என் நாக்கால் ஓத்தேன்.
“ஹம்மா… ஐயோ… டேய்…. ஆஆஆஆஆஆ…. செமடா…. ஆஆஆஆஆஆஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்”னு முனகி கொண்டே காலை மேலே தூக்கி காட்டினாள்.
நானும் முடிந்த அளவிற்கு என் நாக்கை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு குத்திக் கொண்டே கிளிட்டோரிஸை சப்பி உறிஞ்சினேன்.
பரிமளாக்கா பத்து நிமிடமாக சுகத்தில் துடித்தவள் திடிரென தன் இடுப்பை தூக்கி என் முகத்தில் அழுத்தி இடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் உச்சம் அடைய போவதை அறிந்த நான் வேகமாக நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன். அடுத்த ஒரு நிமிடத்தில் அவள் கால்கள் நடுங்க உடல் துடிக்க என் வாயில் தன் சூடான கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தாள். சர்ரென வந்த அவளின் கஞ்சி தேனை அப்படியே குடித்தேன்.
முழு கஞ்சியையும் என் வாயில் விட்ட பின் தன் நைட்டியை அப்படியே விட்டு விட்டாள். அது என்னை அவள் புண்டையோடு முடி மறைத்தது. நான் அவள் நைட்டியை தூக்கி வெளியே வரப்போகும் போது யாரோ எங்களை நோக்கி வரும் சத்தம் கேட்டது. வேகமாக எழுந்து பரிமளாக்காவை பார்க்க அவள் முகம் சோர்ந்து போய் இருந்தது. கஞ்சி விட்ட களைப்பு.
நானே அவள் நைட்டியை சரிசெய்து முடிக்கும் போது சிவகாமி வந்தாள்.
எங்கள் இருவரையும் மாறி மாறி பார்த்து விட்டு “அக்காளும் தம்பியும் இங்க என்ன பன்னிட்டு இருக்கிங்க?”
பரிமளாக்கா எதுவும் பேசாமல் அவள் அம்மாவை பார்க்க நான் சுதாரித்து “சும்மா பேசிட்டிருந்தோம்மா”
“ம்ம்கூம். சரி சரி பேசுனது போதும் சாப்பிட வாங்க”னு சொல்லி விட்டு அவள் உள்ளே போனாள்.
நான் பரிமளா அக்கா விடம் தேவி வீட்டுக்கு போவதாக சொல்லி விட்டு அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு வெளியே வந்தேன்.
நேராக தேவி வீட்டை பார்த்து நடந்தேன்.
இரவு மணி 8. வீதியில் யாருமில்லை. வெறிச்சோடி இருந்த வீதியில் நான் மட்டும் ஹாய்யாக நடந்து போய் கொண்டிருந்தேன்.
தேவியையும் அவள் அத்தை பாக்கியலட்சுமியையும் ஒன்னா ஓக்காப் போறத நினைக்கும் போதே உடலில் சில இன்ப மின் வெட்டுக்கள் வந்து போனாது. இன்னும் சொல்லப்போனால் சிலிர்த்தது.
நான் தேவி வீட்டை அடைந்த பின் சுற்றும் முற்றும் பார்த்த பின் கதவை தட்டினேன். கதவு தாளிடாமள் இருந்திருக்கும் போல. ஒரே தட்டில் கதவு திறந்து கொண்டது. நான் உள்ளே போய் கதவை சாத்தி விட்டு திரும்ப தேவி குரல் கேட்டது.
“டேய் எத்தனை தடவ சொல்றது? முடியாதுனா முடியாது. போய் தொல சனியனே”.
அதை தொடர்ந்து தேவா குரல் கேட்டது.
“அக்கா ஒருதடவாக்கா. பிளிஸ்க்கா. அம்மா நீங்களாவது சொல்லுங்கம்மா. பிளிஸ்”.
பாக்கியலட்சுமி குரல்.
“ஏன்டா அவதான் மாட்டேன்னு சொல்றாலே. அப்புறம் ஏன் அவள புடிச்சு நொட்டற? ஏன் உன் சுன்னிக்கு அவ புண்டை தான் கேட்குதா?”தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
தேவி “இவன் கூட படுத்து ஓழ் வாங்குனது தப்பா போச்சு. சும்மா பொண்டாட்டிய கூப்பிடுற மாதிரி வந்து படுத்து ஓழ் வாங்க கூப்டுட்டே இருக்கான். அப்படியே போனாலும் நல்லாவா ஓக்குறான். கேனகூதி. சுன்னிய கூதில விட்ட உடனே கஞ்சிய ஊத்திட்டு போயிடாரான். பரதேசி”.
நான் அவர்கள் பேச்சை கேட்டு கொண்டே உள்ளே நுழைந்தேன். ஹாலில் இருந்த சோஃபாவில் பாக்கியலட்சுமியும் தேவியும் அமர்ந்திருக்க தேவா தேவி காலுக்கு பக்கத்தில் அமர்ந்து தேவியை கெஞ்சிக் கொண்டிருந்தான்.
நான் உள்ளே வந்ததை பாக்கியலட்சுமி தான் முதலில் பார்த்தாள்.
என்னை பார்த்தாதும் அருகில் இருந்த தேவியை உசுப்பி “ஆதி வந்துட்டான்டி”.
இதைக் கேட்டு தேவா வேகமாக என் பக்கம் திரும்பி பார்த்து சற்றே அதிர்ந்தவனாய் தேவியை பார்த்தான்.
தேவி என்னை பார்த்து விட்டு எழுந்து அண்ணநடை போட்டு என்னிடம் வந்தாள். அதை தேவா குழப்பமாக பார்த்து கொண்டிருந்தான். அவன் அப்படி பார்த்து கொண்டிருக்கும் போதே தேவி என்னை நெருங்கி என்னை இறுக கட்டி அணைத்தாள்.
தேவா திரும்பி பார்த்து விட்டு என் பக்கம் திரும்பி என் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டு உறிஞ்சினாள்.
தேவா இதை பார்த்து அதிர்ச்சியானான். பாக்கியலட்சுமி எங்கள் இருவரையும் பார்த்து விட்டு தேவா நிலையை கண்டு ஏலனமாக சிரித்தாள்.
தேவி ஒரு அழுத்தமான முத்தத்தை கொடுத்துவிட்டு விலகினாள். பின் தேவாவை பார்த்தாள். தேவா கேள்விக் குறியுடன் தேவியை பார்த்து கொண்டிருந்தான்.
“என்ன தேவா அப்படி பாக்குற? இவன் யாருனா? இவன் தான் இப்ப என்னோட..”னு நிறுத்தி பாக்கியலட்சுமியை பார்த்து விட்டு “எங்களோட கள்ள புருசன்”.
தேவா ஒரு வினாடி அதிர்ந்து பின் “என்னக்கா சொல்லுற? இவனா? இத்தன நாள என்ன சொல்லிட்டு இருந்திங்க. இப்ப இவன சொல்றிங்க”.
“கள்ள புருசன் சரியில்லைனா மாத்த வேண்டியதுதான்”.
“ஏன் இப்படி மாறிட்டிங்க? உங்களுக்கு இவன பத்தி தெரியுமா? இவன் என்ன பன்னானு தெரியுமா?”
“என்ன பன்னான்?”
“எங்கம்மாவையே என் முன்னாடி சூத்தடிச்சான்க்கா இந்த கேன புண்ட”.
தேவா சொன்னதை கேட்டு தேவியும் பாக்கியலட்சுமியும் ஒரு முறை அமைதியாய் என்னை பார்த்தனர். பின் இருவரும் வாய் விட்டு சிரித்தனர். நானும் சிரித்து விட்டேன்.
மனதிற்குள் ‘கோத்தா. உங்கம்மாவ உன் முன்னாடி சூத்தடிச்சத ஊர் புறா தண்டோர அடிச்சு சொல்றியாடா. கொம்மால’னு நினைத்து கொண்டேன்.
பாக்கியலட்சுமி தேவா தோலில் கை வைத்து ” ஏன்டா அவன் உங்கம்மா உன் முன்னாடி சூத்தடிச்சானா? அப்ப நீ என்ன பன்னிட்டு இருந்த? அவன் சூத்தடிக்குறத பார்த்து கையடிச்சுட்டு இருந்தியா? இல்ல உங்க வாயில சுன்னியவிட்டு ஊம்ப சொன்னியா?”
பதில் ஏதும் சொல்லாமல் தேவா அமைதியாய் இருக்க நான் அவனை சீண்டி பார்க்க நினைத்தேன். நான் தேவியை இழுத்து அவன் முன்னால் நிருத்தினேன்.
தேவா தேவியை பார்த்தான். அவன் பார்த்து கொண்டிருக்கும் போதே நான் தேவி பின்புறம் சென்று அவளை கட்டி பிடித்தேன்.
என் சுன்னி அவள் குண்டி பிளவிற்கு நடுவில் வைத்து அவள் ஓப்பதை போல இடுப்பை ஆட்டினேன். கைகளால் தேவி முலையை பிடித்து பிசைந்தேன். அவள் கழுத்தில் முகம் புதைத்து அடிகழுத்தில் முத்தமிட்டு நக்கினேன்.
தேவா இதை பார்த்து வெறுப்பானான். கையை இறுக்கி தரையில் குத்தினான். அதை பார்த்து மனதிற்குள் சிரித்தேன்.
“என்ன கடுப்பாகுதா? இத்தன நாளா நீ இவள ஓக்கும் போது நா எவ்ளோ கடுப்பாகிருப்பேன். இப்ப நீ கடுப்பாகி சாவுடா”னு முனகி கொண்டே தேவியை என் பக்கம் திருப்பினேன்.
“என்ன ஆரம்பிக்கலாமா?”
“இத கேட்கனுமா?”
“உள்ள போலாம் வா”.
“உள்ள எதுக்கு? இங்கேயே பன்னலாம்”.
“இங்கேயா? உன் முன்னால் கள்ள புருசன் இருக்காரு. அவர் முன்னாடியா?”
“ஆமா. தலைவர் என்ன ஓக்க துடியா துடிக்கிறாரு‌. பாவம். என்ன அவனாலா ஒழுங்க ஓக்கத்தான் முடியாது. அதனால நீ என்ன ஓக்குறத பார்த்து நல்ல கையடிச்சு ஆசைய அடக்கிக்கட்டும்”.
“ம்ம்ம்”.
பாக்கியலட்சுமி “என்ன பேசிட்டே இருக்கிங்க. ஆரம்பிங்க”.
நான் “நீங்க வாங்க”.
“நானா.. நா எதுக்கு? அதான் தேவி இருக்காளே. அவள ஓழுடா”.
“நா இங்க வந்ததே உங்கள ஓக்கத்தான். தேவி புண்டையையும் சூத்தையும் நல்லா ஓத்து கஞ்சி ஊத்தி அபிஷேகம் பன்னியாச்சு‌. இப்ப உங்க புண்டையையும் சூத்தையும் ஓத்து கஞ்சி அபிஷேகம் பன்னனும். வாங்க”னு சொல்லி அவளை நெருங்கி கையை நீட்டினேன்.
தேவியை ஒருமுறை பார்த்து விட்டு என் கையை பிடித்து சோஃபாவிலிருந்து எழுந்தாள்.
தேவா இதையெல்லாம் பார்த்து உள்ளுக்குள்ளே நொந்து கொண்டிருந்தான்.
நான் பாக்கியலட்சுமியை நடுவில் நிறுத்தி அவளை ஏற இறங்க பார்த்து விட்டு அவளை சுற்றி வந்தேன். மனதிற்குள் “இந்த வயசுலையும் செம்ம கட்டையா இருக்காலே. முகத்த பார்த்த நடிகை செந்தில் குமாரி மாதிரி இருக்கா. முலை ரெண்டும் இளநீர் மாதிரி இருக்கு. சூத்து ரெண்டும் தற்பூசணிக்காய அடுக்கி வெச்ச மாதிரி தூக்கிட்டு நிக்குது. ம்ம். தொடை ரெண்டும் வாழைத்தண்டு.
இவ செந்தில் குமாரிக்கு டூப் போடாலாம் போலா. இவள இன்னைக்கு நல்லா ஓத்து சூத்துல சுண்ணாம்பு தடவனும்”னு நினைத்து கொண்டேன்.
பாக்கியலட்சுமி “என்னடா. என்ன அப்படி பார்க்குற? நா நல்லாலையா?”
“நல்லாலைனு யார் சொன்னது? சும்மா தள தள நாட்டுக்கட்டை மாதிரி செம்மையா இருக்கிங்க. பார்க்க பார்க்க சுன்னி உங்கல ஓக்க துடிக்குது”.
அவள் வெட்கப்பட்டு “சும்மா சொல்லாதடா. நா என்ன அப்படியா இருக்கேன்?”
“அட நம்பலையா? இருங்க”னு சொல்லி என் லுங்கியை அவிழ்த்து கீழே போட்டுவிட்டு சாக்ஸை கீழிறக்கி என் விறைத்த சுன்னியை பாக்கியலட்சுமிக்கு காட்டினேன்.
அதை அவள் கண்கள் விரிய பார்த்து “டேய்.. உன் சுன்னி நல்ல தடிமனா இருக்குடா”னு சொல்லி என் சுன்னியை தொட்டு பார்த்தாள்.
தேவி என்னை நெருங்கி “என்னடா நீ இப்படி பன்னிட்டு இருக்க? என்ன ஓக்க கூப்பிட்டா என் மாமியார ஓக்க துடிக்குற. ஏன் புண்டைய ஓத்து சலிச்சிருச்சா?”னு சொல்லி பாக்கியலட்சுமி கையை தட்டி விட்டு என் சுன்னியை பிடித்து உருவினாள்.
“அப்படி இல்ல செல்லம். நா உன்ன ஓக்கத்தான் வந்தேன். உன் மாமியார முதல் முதலா பக்கத்துல இப்படி அம்சமா பார்க்குறனா. அதான்டி இப்படி”னு சொல்லி அவளை முன்னே இழுத்து அவளின் செவ்விதழை கவ்வி முத்தமிட்டேன்.
ஓழாட்டம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு