வணக்கம் நண்பர்களே
நான் உங்கள் சாம்.இங்கு நான் என்னுடைய வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவத்தை சொல்லப் போகிறேன்.
உண்மை கதை என்பதால் பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது.வாருங்கள் கதைக்குள் போகலாம்.
கதையின் நாயகி செல்விப்பரியா வயது 42 பார்க்க மாநிறமாக இருப்பாள்.ஆனால் அவளின் 25 வயது போல நச்சென்று இருப்பாள்.அவளுடைய சைஸ் 36-32-38.
கிழவனுக்கு கூட பார்த்தால் ஓக்க தோன்றும்.அப்படி இருப்பாள்.
அவள் என் அம்மா வேலை பார்க்கும் இடத்தில் வேலை பார்க்கிறாள்.
அவளுக்கு வேலைகள் எல்லாம் கொஞ்சம் தெரியாது.அதனால் என் அம்மா தான் வேலை சொல்லி கொடுப்பாள்.அம்மாவும் அவளும் தோழிகள் ஆகிவிட்டனர்.
நான் முதன் முதலில் அவளை அம்மாவை வேலை பார்க்கும் இடத்தில் கூட்டிக்கொண்டு வரபோது பார்த்தேன்.பார்த்ததும் மயங்கி போனேன்…
அவளை நினைத்து அன்று இரவு கையடித்தேன்..
ஒரு வாரம் கழித்து அவளின் வீட்டுக்கு என் அம்மா வேலை விசியமாக போக சொன்னாள்.அது ஒரு நான்கு நாள் வேலை..
நானும் சரி என்று சொல்லி அன்று மாலை பேருந்தில் சென்றேன்..
நான் காலிங் பெல்லை அமுக்கினேன்.. அவள் வந்து கதவை திறந்தாள்.. அவள் ஸிலிவ்லெஸ் ஜாக்கெட்டில் சேரி கட்டி இருந்தாள்..
உள்ளே வாடா என்றாள்.நானும் வரேன் ஆண்டி என்றேன்…
அவளின் வீட்டில் அவளும் அவள் அம்மா மட்டும் தான் இருந்தார்கள்.அவளுடைய அம்மா வயதானவர் .ஏனென்றால் அவள் குடும்ப பிரச்சினை காரணமாக அவளும் அவள் கணவனும் தனியாக இருக்கிறார்கள்
அன்றிரவு சாப்பிடுவதற்கு அழைத்தாள்.. அவள் பரிமாறிக்கொண்டு இருக்கும் போது அவளின் முடி அவிழ்த்து விட்டது.அப்போது கையை மேலே தூக்கி முடி அவிழ்த்து கட்டினாள்.அவளின் அக்குளை பார்த்து நான் சொக்கி போனேன்… நான் அவளையே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.. அவள் என்னை பார்த்து என்னடா என்றாள்.. நான் ஒன்றும் இல்லை என்றேன்..
சாப்பிட்டு முடித்ததும் படுக்க சென்றோம்.அவளது அம்மா ஹாலில் படுத்து இருந்தார்கள்.. நாங்கள் இருவரும் பெட்ரூமில் தூங்கினோம்…
அப்போது நள்ளிரவில் எதோ சத்தம் கேட்டது.நான் எழுந்து பார்த்தேன்.. அதைப் பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தேன்..
அவள் மொபைலில் ஆபாச படத்தை பார்த்து கொண்டு விரல் போட்டுக் கொண்டு இருந்தாள்..அதுவும் இல்லாமல் ஆ….ஆ….ஸ்….ஸ்…ஸ் என்று முனகினாள்..
நான் இது தான் சரியான நேரம் என்று அவளை ஓக்க முடிவு எடுத்தேன்..
நான் மெதுவாக எழுந்து லைட்டை போட்டேன்..
அவள் லைட்டை போட்டதையும் மறந்து சுகத்தில் திளைத்து இருந்தாள்…
நான் அவளை எழுப்பினேன்.அவள் திடுக்கிட்டு எழுந்து பதறி போனாள்..
நான் அவளை பார்த்து என்ன பண்ணறீங்க என்று கேட்டேன்..
அவள் எழுந்து நின்று திடிரென்று என் காலில் விழுந்து அழுதாள் இப்போது நீ பார்த்ததை வெளியே சொல்லாமல் இரு என்று..தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நானும் அவளை தோளில் பிடித்து தூக்கினேன்…
அவள் எனது அருகே அமர்ந்து என் தோளில் சாய்ந்து நானும் என் கணவரும் உறவு வைத்துக் கொண்டு இரண்டு வருடங்கள் ஆகிறது என்றாள்.. அதனால் தான் இப்படி செய்தேன் என்று கூறினாள்.. எனக்கு இப்போது காம சுகம் தேவை அதனால் தான் இப்படி என்றாள்.. நான் அவளிடம் ஆன்லைனில் கால்பாய் கொண்டு உங்களுடைய ஆசையை தீர்த்துக் கொள்ளலாமே என்றேன்.அதற்கு அவள் அவர்கள் மேல் நம்பிக்கை இல்லை என்றாள்.அதற்கு நான் உங்களுடைய ஆசையை நான் தீர்க்கட்டுமா?.. என்றேன்… அதற்கு அவள் சிறிது நேரம் கழித்து யோசித்து திடிரென்று அவள் என்னுடைய இதழில் அவளது இதழ்களை கவ்வி சுவைத்தாள்.. நானும் அவளது இடுப்பில் கை போட்டு நானும் முத்தத்தை பதித்தேன்.. இருவரும் எச்சிலை பறிமாறிக் கொண்டோம்.. ஒரு 20 நிமிடங்கள் முத்த மழை பொழிந்து கொண்டோம்.. பிறகு நான் எனது கையை அவளது மார்பு அருகே கொண்டு போய் பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்…
அவளும் வெறி கொண்டவள் போல் என்னுடைய பேன்ட்டை அவிழ்த்து என் சுண்ணியை தேய்த்து கொண்டு இருந்தாள்..
நானும் அவளது ஜாக்கெட்டை கழற்றினேன்.சிவப்பு பிரா அணிந்து இருந்தாள்..
நான் பிராவை கழட்டி அவளது கொங்கைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.. அதன்பிறகு ஒரு கையால் மார்பை பிசைந்து மற்றொரு மார்பில் பால் குடித்து கொண்டு இருந்தேன்.. பிறகு நாங்கள் இருவரும் துணியை கழற்றி நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு இருந்தோம்.அவள் நீல கலர் ஜட்டி போட்டிருந்தாள்..அதை அவிழ்த்து நான் மோகந்து பார்த்தேன்..அதன் மூத்திர வாடையும் புண்டை வாடையும் சேர்ந்து என்னை கிறங்கடித்தது….
பின்னர் அவளை படுக்க வைத்து அவளது புண்டையை நக்கி கொண்டே அவளது தொப்புளை நோண்டி கொண்டிருந்தேன்..
அவள் சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தாள்…
அதை கேட்டு வெறி எடுத்தார் போல் நக்கினேன்… சிறிது நேரத்தில் மதனநீர் வந்தது அதை முழுமையாக நக்கி கூடித்து விட்டாள்….பிறகு அவள் கீழே முட்டி போட்டு என் சுண்ணியின் நுனியை நாக்கால் வருடினாள்.. எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல உணர்ந்தேன்.. பிறகு நன்றாக ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்…ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து எனக்கு வர  மாதிரி இருக்கு ஆண்டி… அதற்கு அவள் என்னை பேர் சொல்லி கூப்பிடு என்றாள்…
நானும் சரி செல்வி எனக்கு வருது என்றேன்.. அவள் என் வா‍யிலேயே ஊத்து என்றாள்..அவளது வாய்க்குள் விந்தை பாய்ச்சினேன்… பிறகு நான் மறுபடியும் அவளது புண்டையை நக்கி கொண்டே மார்பை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்..அவள் உச்சம் அடைந்தாள்.. சீக்கிரம் உள்ளே விடு டா என்று முனகினாள்… நானும் எனது ஆறு இன்ச் சுன்னியை உள்ளே விட்டேன்.. அவளது புண்டை இருக்கமாக இருந்தது நான் மேதுவாக ஆட்டி உள்ளே விட்டேன்…எனக்கு இது முதல் முறை என்பதால் உள்ளே விடும்போது எனக்கு வலித்தது.. பிறகு போக போக சுகத்தில் முழ்கினேன்…
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவளும் சுகத்தில் ஸ்…ஸ்…அ..அ..ம்ம் ம்ம்…. பக் மீ…பக் மீ…அப்படிதா.. என்று முனகினாள்.அந்த முனகலை பார்த்து நான் வேகத்தை கூட்டினேன்…பிறகு 40 நிமிடங்கள் கழித்து எனக்கு வர மாதிரி இருக்கு என்றேன்… அதற்கு அவள் வெளியே எடுத்து மூஞ்சியில் அடி என்றாள்.. நானும் அவளது மூஞ்சியில் எனது கஞ்சியால் ஆராதித்தேன்… பிறகு 69 போசில் 20 நிமிடங்கள் இன்பம் திளைத்தோம்.. அவளது புண்டையில் ஒரே முடியாக இருந்தது… எப்போது சேவ் செய்யப்போவதாக கேட்டேன்… அதற்கு அவள் நீயே நாளை பண்ணி விடு டா என் புருசா என்றாள்…
நானும் சரி என்று சொல்லி சிரித்தேன்… பிறகு அவள் இந்த மாதிரி என்னுடைய கணவரிடம் சுகத்தை நான் அனுபவித்து இல்லை என்றாள்…சரி நாளையும் பன்னலாமா என்று கேட்டேன்… அதற்கு அவள் நீ இங்க இருக்கிற வரைக்கும் நான் உனக்கு தான் என்றாள்…. பிறகு தூங்குவதற்கு முன் இருவரும் இதழோடு இதழ் சேர்த்துக் மீண்டும் முத்தமழை பொழிந்து கொண்டோம்…. பிறகு இருவரும் துணியை மாற்றிக்கொண்டு (வெறும் கீழாடை மட்டும்) கட்டி பிடித்து உறங்க ஆரம்பித்தோம்….
மீதி நாட்களில் நடந்த கதையை நான் அடுத்தடுத்த பாகங்களில் சொல்கிறேன்
இதில் நீங்கள் கொடுக்கும் ஆதரவை போறுத்து தான் மீதி கதையை சொல்லப்போகிறேன்
கணவனை இழந்த பெண்கள், ஆண்டிகள்,சுகத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள்…என அனைவரும்
 என்ற Gmail hangout-ல் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு