என் பெயர் ராம். என் பாட்டி வீட்டிற்கு சென்று இருந்தேன். அங்கே ஞாயிறு அன்று மாடியில் நின்று போனை நோண்டி கொண்டிருந்தேன். ஒரு சின்ன பொண்ணு ஸ்கூல் தான் படித்து கொண்டு இருப்பாள் போல தெரிந்தது. அவள் மாடிக்கு வந்து ஒளிந்து கொண்டு இருந்தாள் என்ன என்று கேட்க நான் ஒளிந்து விளையாட்டு விளையாடுகிறேன் என்றாள். நான் சரி என்று பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் ஒரு சின்ன பையன் வந்து கண்டு பிடித்து விட்டான்.
கண்டு பிடித்து விட்டதால் அவளை முலை இடுப்பு எல்லாம் கூச்சம் காட்டினான். நான் இது நல்ல விளையாட்டாக இருக்கிறது என்று நினைத்து அவளிடம் நான் வரட்டுமா விளையாட என்று கேட்க அவள் சரி வாருங்கள் என்று கூறினாள். நான் நீங்கள் ஒளிந்து கொள்ளுங்கள் நான் வருகிறேன் என்று கூறி திரும்பி நிற்க அவர்கள் சென்று ஒளிந்து கொண்டனர். நான் கண்டு பிடிக்க சென்ற போது அவள் ஏணி படிக்கட்டு கீழே ஒரு சின்ன இடைவெளி இருக்கும் அதில் இருந்தாள்.
நான் சென்று அவள் தோளில் கையை வைத்து தடவினேன் அவள் சிரித்தாள். நான் சரி என்று இடுப்பை பிடித்து கூச்சம் மூட்ட அவள் டீசர்ட் போட்டு இருந்தாள் நான் கூச்சம் மூட்ட அவள் இடுப்பில் துணி விலகி தொப்புள் தெரிந்தது நான் சற்று கட்டி பிடித்து கொண்டு முலைகளை பிடித்து கசக்க கொண்டு கூச்சம் மூட்ட அவள் சிரித்தபடி இருந்தாள் நான் குண்டி சதைகள் பிடித்து அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன். சற்று நேரத்தில் அவள் சரி நீங்கள் ஒளிந்து கொள்ளுங்கள் என்று கூறி வந்தாள்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அவள் அடுத்ததாக அந்த தம்பி கண்டுபிடிக்க அவன் சென்று தேட ஆரம்பித்தான் நாங்கள் ஒளிந்து கொள்ள நான் அவளை அங்கு இருந்த ரூமில் சென்று இருப்போம் என்று கூட்டி சென்றேன். உள்ளே சென்று உட்கார்ந்தேன் இடம் சற்று கம்மியா இருந்தது. நான் சரி வா என் மடியில் உட்காரு என்று கூறி அவளை இழுத்தேன். அவள் என் மடியில் உட்கார நான் அவள் முலைகளோடு சேர்த்து கட்டி பிடித்தேன்.
அவள் என் தொடைகளை பிடித்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் குண்டிகளை என் சுண்ணி இப்போது தூக்கியது காரணம் அது விரைத்து நன்றாக இருந்தது. அவள் உட்கார ஏதுவாக குண்டிகளை தள்ளி தள்ளி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவளிடம் ஏன் என்று கேட்க குத்துவது போல் இருக்கு என்றாள் நான் சரி என்று கூறி என் சார்ட் இருந்து என் சுண்ணிய முழுசா வெளியே எடுத்து பார் இதுதான் குத்துது என்று காட்ட அவள் அதிர்ச்சியுடன் என்னை பார்த்தாள் நான் ஏன் இப்படி பயப்படற என்று கூறி அவளை பக்கத்தில் உட்கார வைத்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவள் இப்போது தான் பார்க்கிறேன் என்றாள் நான் சரி இதை பிடித்து கொள் என்று கூற அவள் இல்லை என்று கூறினாள் நான் அவளை பிடித்து அவள் கையில் என் சுண்ணிய பிடித்து இது எப்படி இருக்கு என்று கேட்டேன் பெரியதாக இருக்கு என்றாள் நான் இதை உன்னுள் விட‌ முடியும் என்று கூற அவள் இல்லை இது எப்படி போகும் என்றாள் நான் சரி நான் விட்டு காட்டுகிறேன் என்று கூற அவள் சரி என்றாள்.
நான் அதற்கு உன் நான் சில வேலை பண்ண வேண்டும் நீ எழுந்து நில் என்று கூறி அவள் பேண்ட்டை அவிழ்த்து ஜட்டியையும் அவிழ்த்து அவள் புண்டைக்கு நாக்கு போட்டேன் அவள் நின்று காட்டி இருக்க நான் அப்படியே நக்கி புண்டைய உப்பிய நிலைக்கு கொண்டு வந்தேன். அவளை பிடித்து என் தொடை மீது உட்கார வைத்து என் சுண்ணிய பிடித்து அமுக்கி கொண்டு உள்ளே விட அது சிறிய புண்டைய குடைந்து கொண்டே சென்றது. முதலில் பாதி சென்று வந்தது நான் அவள் புண்டைய தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு