பெரியப்பா பெரியம்மாவின் குண்டியை அசுரத்தனமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தார். பெரியம்மா வலியில் கத்திக் கொண்டிருந்தாள். அண்ணி அதை பார்த்து விட்டு என்னையும் வேகமாக ஓக்க சொன்னாள். நான் வெறி வந்தவன் போல் அண்ணி குண்டியை என் சுன்னியை வேகமாக குத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
பதினைந்தாவது நிமிடத்தில் பெரியப்பா பெரியம்மாவின் குண்டியில் ஓங்கி ஓங்கி குத்திக் கொண்டே தன் கஞ்சியை பெரியம்மா குண்டியில் பீய்ச்சி அடித்தார். நானும் அடுத்த ஐந்து நிமிடத்தில் என் கஞ்சியை அண்ணி குண்டிக்குள் பீய்ச்சி அடித்தேன்.
பெரியப்பா பெரியம்மாவின் நடு முதுகில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவள் குண்டியிலிருந்து தன் சுன்னியை வெளியே எடுத்தவாறு பக்கத்தில் படுத்தார். பெரியம்மா கொஞ்சம் நிமிர்ந்து பின் பெரியப்பா மீது சாய்ந்தவாறு படுத்தாள்.
பெரியப்பா சுன்னி பெரியம்மா குண்டி பிளவில் அமுங்கி இருந்தது. வெளியே நான் அண்ணியை திருப்பி அவள் வாயில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு என் சுன்னியை அவள் குண்டியிலிருந்து வெளியே எடுத்தேன்.
அண்ணி பெரியம்மாவை ஒரு பார்வை பார்த்துவிட்டு குனிந்து நைட்டியை எடுத்து போட்டுக் கொண்டாள்.
நாங்கள் அவர்களை பார்த்து விட்டு இருவரும் சமையலறைக்கு சென்றோம்.
அண்ணி சமையல் வேலையை ஆரம்பிக்க நான் சமையலறையிலிருந்து வெளியே வந்து சோஃபாவில் அமர்ந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் பெரியம்மா ரூமை விட்டு வெளியே வந்து என்னை பார்த்து புன்னகைத்தவாறு பாத்ரூம் பக்கம் போனாள்.
அவள் பின்புறம் பார்க்க அவளின் கொழுத்த குண்டி பின்னாடி தூக்கியது போல் நடந்து போனாள். பாத்ரூம்க்குள் நுழைந்து கதவை சாத்தினாள். பின் என்ன நினைத்தாளோ தெரியவில்லை கதவை திறந்து வைத்து என்னை பார்த்தாள். நான் பார்த்து கொண்டிருக்கும் போதே கீழே குனிந்து கையை பின் பக்கமா கொண்டு போய் சேலையையும் பாவாடையையும் மேலே தூக்கினாள்.
என்னை பார்த்தவாறே கீழே அமர்ந்தாள். அப்படி என் பெரியம்மா அமர்ந்திருக்கும் போது அவளின் தேன் சிந்தும் மன்மத புண்டை நன்றாக தெரிந்தது. அதை நான் ரசித்துக் கொண்டிருக்கும் போது அவளின் புண்டை ஓட்டை கொஞ்சம் விரிந்து மூத்திரத்தை பீய்ச்சியது.
அது தரையில் சர்ரென்று அடித்து சத்தம் எழுப்பி கொண்டிருந்தது. நான் மனக்கண்ணில் பெரியம்மா புண்டையிலிருந்து தேன அருவி கொட்டுவது போல் நினைத்து கொண்டேன். நான் பார்த்து ரசிப்பதை பெரியம்மா பார்த்து புன்னகைத்தாள். மூத்திரம் இருந்து விட்டு அருகில் இருந்த கோப்பையில் தண்ணீர் எடுத்து புண்டைமேல் ஊத்தி கழுவினாள். பின் குண்டியையும் கழுவினாள்.
நான் பெரியம்மாவின் புண்டையை பார்த்து ரசிப்பதை அண்ணி சமையலறையில் இருந்து பார்த்து கொண்டிருந்தாள்.
பெரியம்மா எழுந்து சேலையை சரி செய்து விட்டு பாத்ரூமிலிருந்து வெளியே வந்தாள். பெரியப்பா இருந்த ரூம் கதவை பார்த்து விட்டு என்னிடம் வந்தாள்.
“அப்படி கொஞ்சம் நகர்ந்து உட்காருடா”னு சொல்லி விட்டு என்னை உரசியவாறு சோஃபாவில் என் பக்கத்தில் அமர்ந்தாள்.
“என்ன பெரியம்மா? பெரியப்பா கூட செம்ம மஜா போல?”
“அட ஏன்டா நீ வேற? என் புண்டைல குத்தி அரிப்பு அடக்காம என் குண்டில குத்தி வலிவரச்சுட்டான் பாவி”
“நீங்க தான நல்லா தூக்கி காட்டி ஓழ் வாங்குனிங்க. இப்ப இப்படி சொல்றிங்க”.
“அவரு எப்ப வந்தாலும் என் சூத்துல ஓத்துட்டு தான் புண்டைல ஓப்பாரு”.
“அப்போ அடுத்த ரவுண்டு பாக்கி இருக்குனு சொல்லுங்க”.
“அதுக்கு கொஞ்சம் நேரம் ஆகும். எப்படியும் ஒரு மணி நேரம் ஆகும். சரி நா தோட்டத்துக்கு போரேன். நீ வர்ரியா?”
“ம்ம் வர்ரேன் பெரியம்மா”.
நாங்கள் பேசிக் கொண்டிருக்கும் போது என் மொபைல் அடித்தது. யாருனு எடுத்து பார்க்க பரிமளாக்கா. காலை அட்டன் பன்னி காதில் வைத்து “ஹலோ. சொல்லுங்க அக்கா”.
“நா அக்கா இல்லடா. அம்மா பேசுறேன்”.
சிவகாமி பேசினாள்.
மனதிற்குள் மின்னல் அடிக்க பெரியம்மாவை பார்த்து கொண்டே “ம்ம் சொல்லுங்க அம்மா”.
“எங்க இருக்கப்பா?”
“பெரியம்மா வீட்ல இருக்கேன்மா”னு சொல்லி விட்டு பெரியம்மா கட்டியிருந்த சேலையை விலக்கி இடுப்பை பிடித்து பிசைந்தேன்.
“அங்க என்ன பன்ற?”.
“சும்மாதான்மா. பெரியப்பா வந்தாரு. பார்த்துட்டு போலான்னு வந்தேன்”னு சொல்லி விட்டு பெரியம்மாவின் முலை மேல் கை வைத்து ஜாக்கெட்டோடு முலையை பிடித்து பிசைந்தேன்.
பெரியம்மா என் கையை சேலையால் மூடிவிட்டு பெரியப்பா இருந்த ரூமை பார்த்தாள்.
சிவகாமி “பக்கத்துல யாருமில்லையே”.
“இல்ல………………”
பெரியம்மா என் மொபைலை வாங்கி அவுட் ஸ்பீக்கர் போட்டாள்.
“இல்லமா. தனியாத்தான் இருக்கேன். சொல்லுங்க”.
“ஒன்னுமில்ல. பரிமளா பிரண்டு வீட்டுக்கு போயிருக்கா. வர இரண்டு மணிநேரம் ஆகும்”.
“ஓ சரிம்மா”.
“என்ன சரிம்மா?”
“அக்கா இப்ப வீட்ல இல்லைனு சொன்னிங்க அதுக்கு சரினு சொன்னேன்மா”.
“மண்டு. அவ வீட்ல இல்லைனு உன்கிட்ட எதுக்கு நா சொல்லனும்?”
“ஆமா எதுக்கு சொன்னிங்க?”னு திருப்பி கேட்க பெரியம்மா “ம்ம் அவ உன்ன ஓக்க கூப்பிடுற. இதுகூடவா தெரியல”.
சிவகாமி கொஞ்சம் பதறி “ஹேய் யாருபா பக்கத்தில?”
நான் சுதாரித்து பெரியம்மா வாயை கையால் மூடி “யாருமில்லமா நான் தான்”.
“யாரோ பேசினா மாதிரி இருந்துச்சு”.
“யாருமில்ல. நா இப்ப தனியாத்தான் இருக்கேன். அவங்க உள்ள இருக்காங்க”.
“ம்ம். சரிப்பா. இப்போ வீட்டுக்கு வர்ரியா”.
நான் பெரியம்மாவை பார்க்க அவள் போயிட்டு வா என்பது போல் தலையாட்டினாள்.
“இதோ வர்ரேன் மா”னு சொல்லி காலை கட் செய்து விட்டு பெரியம்மா முலையை அழுத்தி பிசைந்தேன்.
பெரியம்மா என் லுங்கிக்குள் கையை விட்டு என் சுன்னியை பிடித்து உருவி கொண்டே அண்ணியை பார்த்து “இங்க பார்த்தியா மைதிலி. துரைக்கு கால் பன்னியெல்லாம் ஓக்க குப்பிடுறாங்க”.
“ஆமாத்தை. துரைக்கு இப்ப மாவுசு ஜாஸ்தி ஆகிருச்சு”.
“எங்கண்ணி நீங்க வேற? சரி நா வீட்டுக்கு போய்ட்டு அப்புறமா வர்ரேன் பெரியம்மா”னு எழும் போது பெரியம்மா என் சுன்னியை இழுத்து பிடித்து “நைட்டு இங்க வந்துதா படுக்கனும். அத விட்டுட்டு அவ கூட படுத்திட்டு இருந்த அப்புறம் அவ்ளோதான். இத நாலா மூனா நறுக்கிருவேன்”னு சொல்லி விட்டு என் சுன்னியை விட்டாள்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அண்ணி அவள் பங்குக்கு என்னிடம் வந்து என் குண்டியை அடித்து விட்டு “அத்தை சொன்னத கேட்டியல்ல. நல்ல பையனா நைட்டு வீட்டுக்கு வந்தரனும். சரியா?”
நான் அண்ணி பக்கம் திரும்பி அவள் முகத்தை பிடித்து “சரிடி செல்லம்”னு சொல்லி அவள் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டேன்.
பெரியம்மா “சரி சரி போ. பரிமளா வந்திர போறா”.
“ம்ம்”னு தலையாட்டி விட்டு பெரியம்மா வீட்டிலிருந்து வெளியே வந்து பரிமளாக்கா வீட்டுக்குள் நுழைந்தேன்.
நான் வந்த காலடி சத்தத்தை கேட்டு சிவகாமி சமையலறையிலிருந்து வெளியே வந்தாள்.
நான் கதவை பூட்டி விட்டு அவளிடம் ஓடிச் சென்று சிவகாமியை தூக்கி பிடித்து கர கர வென சுத்த அவள் என் மார்பில் அடித்து கீழே இறக்கி விடச் சொன்னாள்.
கீழே இறக்கி விட்டதும் என்னை இறுக கட்டி பிடித்து என் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டாள். நானும் அவளை நல்லா இறுக்கி கட்டி பிடித்து அவள் உதட்டை சப்பினேன்.
ஐந்து நிமிடம் இருவரும் விடாமல் ஒருவரது உதட்டையும் நாக்கையும் இன்னொருவர் சப்பி எச்சிலை உறிஞ்சி குடித்தோம்.
பின் இருவரும் விலகி ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து புன்னகைத்தோம்.
“என்னப்பா வந்தும் வராததுமா என்ன இப்படி தூக்கி சுத்துற?”
“நீங்க கூப்பிட்டதும் தலகாலு புரியல. அதான் உங்கள பார்த்ததும் சந்தோஷத்துல தூக்கிட்டேன்”.
“என் மேல என்ன அவ்ளோ வெறியா?”
“ஆமா. ரொம்ப வெறியா இருக்கேன்”னு சொல்லி அவள் உதட்டை மறுபடியும் கவ்வி சப்பினேன். அவள் என்னை விலக்கி “என்ன எடுத்து உன் வெறிய தீர்த்துக்க”னு சொல்லி கையை விரித்து காட்டினாள். நான் சிவகாமியை கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டேன்.
பின் அவளை தூக்கி கொண்டு பரிமளாக்கா ரூம்க்கு கொண்டு போய் கட்டிலில் மல்லாக்க படுக்க வைத்தேன். என் சட்டையையும் லுங்கியையும் கழட்டி விட்டு அம்மணமாக சிவகாமி மீது பாய்ந்தேன்.
அவள் மேல் படுத்து முகத்தை நாக்கால் நக்கி கண்ணத்தை கடித்து சப்பினேன். கழுத்தில் முகம் பதித்து நக்கினேன்.
எழுந்து சிவகாமியின் சேலையை உருவி கீழே போட்டேன். அவள் வயிற்றில் அமர்ந்து கொண்டு ஜாக்கெட் ஹூக்கை கழட்டினேன்.
செழித்த மாம்பழ முலைகள் வெளியே வந்தது. அதை ஆசையாய் அமுக்கி பார்க்க அவளின் விரைத்த முலைக் காம்புகள் என் கையில் முள் போல் குத்தியது.
குனிந்து சிவகாமியின் முலையை வாயில் வைத்து சப்பினேன். முலைக் காம்பை கடித்து அவளுக்கு வலிக்காத மாதிரி கடித்து சப்பினேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவள் என் தலையை பிடித்து தன் முலையோடு அழுத்தினாள். நான் மூச்சு முட்டும் அளவிற்கு அவளின் இரு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பினேன். அப்படியே கீழே வந்து அவளின் தொப்புளை நக்கி முத்தம் கொடுத்து பாவாடை நாடாவை கழட்டினேன்.
சிவகாமி இடுப்பை மேலே தூக்க நான் பாவாடையை உருவி கீழே போட்டேன். அவள் அம்மணமாக கட்டிலில் படுத்திருந்தாள். அவளின் மன்மத புண்டை பீடம் என் நாக்கை காந்தம் போல் ஈர்க்க அவள் தொடையருகே படுத்து முகத்தை அவள் புண்டைமேல் புதைத்தேன்.
சிவகாமியின் புண்டை மூத்திர வாடையும் வேர்வை வாடையும் கலந்து காம வாடை அடித்தது. அவள் புண்டைக்குள் மூக்கை நுழைத்து வாசம் புண்டை வாசம் பிடித்தேன். பின் வாயால் அவள் புண்டையை கவ்வி சப்பி உறிஞ்சினேன். நாக்கை புண்டைக்குள் விட்டு சுழற்றி நக்கினேன். சிவகாமி துடித்து என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டைமேல் அழுத்தினாள்.
அவளின் தேன் சிந்தும் புண்டையை விடாமல் நக்கி கொண்டே கிளிட்டோரிஸை தேய்க்க அவள் உடல் அதிர்ந்தது. அடுத்த ஐந்து நிமிடத்தில் கால்களை நெரித்து இடுப்பை தூக்கி என் முகத்தில் இடித்து என் வாயிக்குள் தன் சூடான கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தாள். அவள் உடல் மூன்று துடித்து அமைதியானது. என் வாயில் இருந்த சிவகாமியின் தேன் கஞ்சியை அமுதம் போல் குடித்தேன்.
அவள் மூச்சு வாங்கிக்கொண்டு என்னை நிமிர்ந்து பார்க்க நான் எழுந்து என் சுன்னியை பிடித்து உருவினேன். அவள் சிரித்து கொண்டே கால்களை விரித்து காட்டினாள். நான் சிவகாமி கால்களுக்கு நடுவில் அமர்ந்து என் சுன்னியை பிடித்து அவள் கூதியில் விட்டு அழுத்தினேன். அவளின் கூதி சதைகளை உரசிக் கொண்டு அவள் புண்டைக்குள் போனது.
என் முழு சுன்னியும் அவள் புண்டைக்குள் போனதும் அவள் மேல் படுத்து கால்களை விரித்து பிடித்தேன். பின் என் இடுப்பை ஆட்ட என் சுன்னி சிவகாமி புண்டைக்குள் உள்ளே வெளியே போய்வர அப்படியே ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ம்ம்ம்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்ம்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ஆஆஆஆஆஆஆஆ”னு அவள் முனக அதை ரசித்து கொண்டே ஓத்தேன். அப்படியே அவளின் முலையை வாயில் வைத்து சப்பிக்கொண்டே கையை எடுத்து அவள் குண்டியை பிடித்து கசக்கினேன். என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் வேகமாக போய் வர அவள் துடித்தாள்.
“ஐயோ.. அம்மா.. மெதுவா பன்னுப்பா… முடியல… ஆஆஆஆஆஆ” நான் காதில் வாங்காமல் அவள் புண்டையை வெறித்தனமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
பத்து நிமிடம் சிவகாமி புண்டையை ஓத்துவிட்டு அவளை குப்புற படுக்க வைத்து அவள் குண்டிக்குள் என் சுன்னியை விட்டு குண்டியில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் மேல் படுத்து என் கையை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு குத்திக் கொண்டே அவள் குண்டிக்குள் என் சுன்னியை வேகமாக குத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
“ஆஆஆஆஆ… ம்ம்ம்ம்ம்ம்….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆஆஆஆஆஆஆஆ”னு சிவகாமி முனகினாள்.
அவள் வலியில் துடித்துக் கொண்டிருக்கும் போதே என் சூடான கஞ்சியை அவள் குண்டிக்குள் பீய்ச்சி அடித்தேன். என் சுன்னி துடித்து கொண்டு அவள் குண்டிக்குள் கஞ்சியை பீய்ச்சி அடிக்க அவள் இன்னும் உச்சம் தொடாததால் “என்னப்பா அதுக்குள்ள முடிச்சுட்டியா?”
“ரொம்ப மூடா இருந்ததால சீக்கிரம் வந்திருச்சுமா”னு சொல்லி விட்டு என் சுன்னியை அவள் குண்டியிலிருந்து எடுத்து அவள் புண்டையில் விட்டு குத்த சுன்னி வலி எடுத்தது. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக சுருங்கிக் கொண்டிருந்தது. அதை உணர்ந்த சிவகாமி என்னை திரும்பி பார்த்து “வாயில பன்னுப்பா”னு சொன்னாள்.
நான் அவள் புண்டையிலிருந்து என் சுன்னியை எடுத்து விட்டு குனிந்தேன். அவள் குண்டியை கைகளால் பிடித்து விரித்து என் நாக்கை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு குத்தினேன். பின் உதட்டால் சப்பி நாக்கால் நக்கினேன். அவள் புண்டையை நல்ல நக்கி கொண்டிருக்கும் போது என் சுன்னி மறுபடியும் விறைக்க தொடங்கியது.
நான் எழுந்து என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டைக்குள் விட்டு குத்தினேன். அடுத்த ஐந்து நிமிடத்தில் சிவகாமி உச்சம் தொட்டு கஞ்சியை என் சுன்னி மீது பீய்ச்சி அடித்தாள்.
நானும் வேகமாக ஓத்து அடுத்த இரண்டு நிமிடத்தில் என் கஞ்சியை அவள் கூதிக்குள் பீய்ச்சி அடித்தேன். இருவரும் சோர்ந்து போக அவள் அப்படியே குப்புற படுக்க நான் அவள் மேல் படுத்தேன்‌. என் சுன்னி அவள் குண்டி பிளவில் சிக்கியிருந்தது.
இருவரும் அப்படியே தூங்கி போனோம்.
ஓழாட்டம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு