“டேய். எங்கேயும் போகாம் இங்கேயே என்கூடையே இரு”.
“ஏண்ணி?”
“ஏன் ஏன்னு கேட்டா என்ன சொல்றுது? போகாத. என்கூடவே இரு”.
“சரி”னு அருகில் இருந்த திட்டில் ஏறி அமர்ந்தேன்.
அண்ணியுடன் இனம் புரியாத உறவு 24→
அண்ணி சிறிது நேரத்தில் டீ போட்டு என்னிடம் நீட்டினாள்.
“நீங்க முதல்ல குடிச்சுட்டு தாங்க”.
அவள் புன்னகையோடு ஒரு முறை குடித்து விட்டு நீட்டினாள். அதை வாங்கி அண்ணி வாய் வைத்த இடத்தில் என் வாயை வைத்து டீ குடித்தேன்.
அதை அவள் ரசித்து பார்த்து கொண்டிருந்தாள். உள்ளே பெரியம்மா “மைதிலி… மைதிலி……”
“ஆ…ன்.. இதோ வர்ரேன்த்தை”.
அண்ணி என்னை பார்த்து விட்டு உள்ளே போக நானும் கூடவே போனேன். ரூமிற்குள் போனதும் பெரியம்மாவை பார்க்க அவள் கட்டிலில் அம்மணமாக மல்லாந்து படுத்திருந்தாள்.
அண்ணி பெரியம்மா பக்கத்தில் போய் அமர்ந்தாள். நான் சுவர்ரில் சாய்ந்து நின்று டீ குடித்தேன்.
“என்னத்தை? எதுக்கு கூப்பிட்டிங்க?”
“ஒன்னுமில்ல. உன் புருஷனுக்கு கால் பன்னி எங்க இருக்கான்னு கேளு. கல்யாணத்துக்கு போனானா? போகலையா? இன்னும் எங்காவது ஊர் சுத்திட்டு இருக்கானானு கேளு”.
“சரிங்கத்தை”.
அண்ணி என்னிடம் திரும்பி “என் ரூம் பெட் மேல மொபைல் இருக்கு. எடுத்துட்டு வாடா”.
“ம்ம்”னு சொல்லி டீக்கப்பை அருகில் இருந்த டேபிள் மேல் வைத்து விட்டு அண்ணி ரூம்க்கு போனேன்.
யாழினி தொட்டிலில் தூங்கி கொண்டிருந்தாள். பெட் மேல் இருந்த அண்ணி மொபைலை எடுத்து கொண்டு பெரியம்மா ரூம்க்கு போனேன். அங்கே பெரியம்மா நான் குடித்துவிட்டு மீதம் வைத்திருந்த டீயை குடித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அண்ணி பெரியம்மாவின் தொடையை தடவிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் மொபைலை அண்ணியிடம் நீட்ட அவள் அண்ணா நம்பர்க்கு கால் பன்னினாள். மொபைல் ரிங் ஆக அப்படியே எழுந்து நடக்க ஆரம்பித்தாள். அண்ணி அமர்ந்த இடத்தில் நான் அமர்ந்து பெரியம்மாவின் தொடையை தடவிக் கொண்டே முன்னே போய் புண்டையைத் தொட்டேன். பெரியம்மா டீக்கப்பை அருகில் இருந்த டேபிளில் வைத்து விட்டு என்னை பார்த்து புன்னகைத்தாள்.
அண்ணி “ஹலோ.. என்னங்க.. எங்க இருக்கிங்க? ”
“அங்க போய்ட்டிங்கலா?”
“இன்னும் இல்லையா?”
“என்னாச்சு?”
“ஓ.. ஓகே…. சரி போய்ட்டு கால் பன்னுங்க”.
“ம்ம்… சரி வைக்கறேன்”.
காலை கட் செய்த பின் மொபைலை டேபிளில் வைத்து விட்டு என் அருகில் வந்து மடியில் அமர்ந்தாள். நான் அண்ணியின் இடுப்பை சுத்தி வளைத்து பிடித்துக் கொண்டேன்.
அண்ணி பெரியம்மாவை பார்த்து “அவரு இன்னும் அவரோட ஃபிரண்ட் வீட்ல தான் இருக்காராம். இனிமேல் தான் கிளம்பராங்கலாம்”.
“ம்கூம். இன்னும் கிளம்பாம இவ்ளோ நேரம் அங்க என்ன பன்றனாமா?”
“தெரியலத்தை.. ஆனா அவரு பேசும் போது பின்னாடி யாரோ சரக்கடிச்சுட்டு இருக்கோம் னு சொன்னான்”.
“ம்ம்.. நினைச்சேன். அந்த தொண்டு நாய்கூட போரப்பவே நினைச்சேன். இவன் குடிச்சுட்டு கும்மாளம் அடிப்பானு”.
“விடுங்கத்தை.. எப்பவாது தான பன்றாரு”.
“சரி அவன் என்னவோ பன்னட்டும். நாம நம்ம வேலைய பார்ப்போமா?”
அண்ணி சிரித்து கொண்டே “ம்ம்.. சரிங்கத்தை”.
அண்ணி என் மேல் இருந்து எழுந்தாள். பெரியம்மாவை ஒரு பார்வை பார்த்துவிட்டு நான் கட்டியிருந்த லுங்கியை கழட்டினாள்.
அப்போது வெளியே காலிங் பெல் அடித்தது. மூவரும் பதறிப்போனோம்.
பெரியம்மா கட்டிலில் இருந்து அவசர அவசரமாக கீழே இறங்கி பாவாடையை எடுத்துக் கொண்டே‌ “யாரு இந்த நேரத்தில? எவனு தெரியலையே”னு முனகி கொண்டே வேக வேகமாக பாவாடையை தலை வழியாக போட்டு நாடாவை கட்டினாள்.
அண்ணி பாவாடையையும் ஜாக்கெட்டையும் போடாமல் அதை கட்டிலுக்கு அடியில் தள்ளி விட்டு நைட்டியை எடுத்து போட்டு கொண்டாள். நான் அவிழ்ந்த லுங்கியை அவிழ்த்து நன்றாக கட்டினேன்.
மூவரும் பதற்றத்தோடு உள்ளே இருக்க வெளியே யாரென்று தெரியவில்லை. காலிங் பெல்லை அழுத்தி பிடித்து கடுப்பேத்திக் கொண்டிருந்தான்.
அண்ணி என் கையை பிடித்து வெளியே இழுத்து வந்து சோஃபாவில் அமரவைத்தாள். பின் திரும்பி பெரியம்மா ரூமை பார்க்க பெரியம்மா ரூம் கதவை சாத்தினாள்.
அண்ணி ஒரு பெருமூச்சு விட்டு மார்பை நீவீனாள். பின் நைட்டியை சரி செய்து விட்டு கதவை திறந்தாள். நான் அருகில் கிடந்த வார இதழை எடுத்து படிப்பது போல் நடித்தேன்.
அண்ணி கதவை திறந்து வெளியே நின்றவரை பார்த்து கேள்வி குறியாய் கண்ணை சுருக்கி “யார் நீங்க?”
வெளியே “இங்க லலிதானு யாராவது இருக்காங்கலா” பெண் குரல்.
“இருக்காங்க… நீங்க யாரு? அவங்கள எதுக்கு கேட்கறிங்க?”
“அவங்க மேல் வீடு வாடகைக்கு விடுறதா சொல்லிருந்தாங்க.. அதான் பார்த்துட்டு போலான்னு வந்தேன்”
“ஓ ஓகேங்க.. அதோ அந்த வீடுதான். போய் பாருங்க”.
“ம்ம் சரிங்க. தேங்க்ஸ்ங்க”.
“ம்ம்”.
அவள் போனதும் கதவை சாத்த போனபோது பெரியம்மா வெளியே வந்து “யாருடி அது?”
“தெரியலத்தை. லலிதா வீட்ட வாடகை கேட்டு வந்திருக்காங்க”.
“ஓ… சரி.. மணியாச்சு.. நா தோட்டத்துக்கு போய்ட்டு வந்தர்ரேன்”.
“சாப்டு போங்கத்தை”.
“பசிக்கல.. வந்து சாப்பிட்டுக்கறேன்.. நா வர்ர வரை துரைய வெளியே போகமா பார்த்துக்க”.
அண்ணி சிரித்து விட்டு “சரிங்கத்தை”.
பெரியம்மா என் அருகில் வந்து தலையை கோதி விட்டு “சீக்கிரம் எனக்கொரு பேரன பெத்து கொடுடா”னு சொல்லி என் உதட்டில் முத்தம் வைத்தாள். நான் அவள் இடுப்பை வளைத்து அவள் சூத்தை பிடித்து பிசைந்து விட்டு அவள் உதட்டை கவ்வி சப்பினேன். பெரியம்மாவும் என் உதட்டை கவ்வி சப்பினாள்.
அப்போது அண்ணி பெரியம்மாவை உசுப்பி விட்டு “அத்தை மாமா வர்ராருத்தை”னு சொல்ல இருவருக்கும் திக்கென்றது. உடனே விலகி வெளியே பார்க்க பெரியப்பா காம்பாவுண்ட் கதவை திறந்து கொண்டு உள்ளே வந்து கொண்டிருந்தார்.
மூவரும் ஒருவருக்கொருவர் கேள்வி குறியாய் பார்த்து நொந்து கொண்டோம். இரண்டு நாள் ஜாலியா இருக்கலாம்னு பார்த்த இந்த நேரம் பார்த்து பெரியப்பா வந்துட்டாரே. சே.
பெரியம்மா வெளியே பார்த்து கொண்டே என் லுங்கியோடு சுன்னியை பிடித்து ஒருமுறை கசக்கினாள்.
எங்களுக்கு மட்டும் கேட்கும் குரலில் “இவர யாராடா இப்ப வரச்சொன்னது? இந்த மனுசன் எப்பவும் மாச கடசில தான வருவான். இப்ப எதுக்கு வந்து தொலைஞ்சான்”.
அண்ணி “சே..”னு நொந்து கொண்டாள். நான் இவர்கள் இருவரின் ஏமாற்றத்தையும் உணர்ந்து வருந்தினேன்.
பெரியப்பா உள்ளே வந்தார். பெரியம்மா கோவத்தை கட்டுபடுத்தி பொய்யான புன்னகையோடு “வாங்க…”
“என்ன மூனு பேரும் வாசல்ல நின்னுட்டு மாநாடு போட்டுட்டு இருக்கிங்க”.
“இல்ல மாமா.. சும்மா பேசிட்டு இருந்தோம்”.
“இந்தம்மா இத கொண்டு போய் உள்ள வை”னு சொல்லி ஒரு கூடையை நீட்ட அண்ணி அதை வாங்கி என்னை பார்த்து விட்டு உள்ளே போனாள்.
பெரியம்மா “என்னங்க இந்த தடவ சீக்கிரமே வந்துட்டிங்க..?”
“இங்க பக்கத்துல ஒரு வேலையா வந்தேன். அப்படியே பார்த்துட்டு போலான்னு இங்க வந்தேன்”னு சொல்லி பெரியம்மா இடுப்பை பிடித்தார்.
நான் இருப்பதை உணர்ந்து பெரியம்மா “என்னங்க இது. பையன் இருக்கான். அவன் முன்னாடி”னு அவர் காதில் சொல்ல பெரியப்பா என்னை பார்த்து “குடிக்க கொஞ்சம் தண்ணீ கொண்டு வாப்பா”.
நான் பெரியம்மாவை பார்த்து விட்டு சமையலறைக்குள் போனேன். அண்ணி ஒரு மறைவில் நின்று கொண்டு வெளியே பார்த்து கொண்டிருந்தாள். நான் உள்ளே போனதும் என்னையும் மறைவாக தள்ளி “அங்க பாரு. ஏதோ புதுசா கட்டுன பொண்டாட்டிய பார்த்த மாதிரி அவரு பன்ற சேட்டைய பார்த்தியா.. எப்ப வந்தாலும் அத்தைய ஓத்துட்டு தா மத்த வேலை”.
நான் அண்ணி பின்புறம் நின்று வெளியே பார்த்தேன்.
நாங்கள் பார்த்து கொண்டிருக்கும் போதே பெரியப்பா பெரியம்மாவின் குண்டியை பிடித்து கசக்கி கொண்டே இருவரும் ரூமுக்கு போனார்கள்.
“ஆமா அண்ணி.. நீங்க சொன்னா மாதிரிதான் அவரு நடந்துக்கராரு.. எப்ப வந்தாலும் இதே வேலைதானா?”
“ஆமாண்டா.. சரி வா. அங்க போய் என்ன பன்றாங்கன்னு பார்ப்போம்”.
“அதெப்படி பார்க்க முடியும்? அவுங்க தா ரூம்க்குள்ள போயிட்டாங்கலே”.
“என் கூடவா காட்டுறேன்”.
அண்ணி என் கையை பிடித்து கொண்டு பெரியம்மாவின் ரூம் அருகில் கூட்டிச் சென்றாள். ரூம் கதவு முழுமையாக சாத்தாம்மாள் பாதி திறந்திருந்தது.
அண்ணி என்னிடம் “அத்தைக்கு நா பார்க்குறது தெரியும்.. அதான் கதவ முழுசா சாத்தாமா விட்ருக்காங்க”
“ஓ.. அப்போ அவங்க ஓக்குறத நிறையதடவ பார்த்திருக்கிங்களா?”
“ஆமாண்டா. பார்த்திருக்கேன். சரி பேசாமா அங்க பாரு”.
“ம்ம்”னு தலையாட்டி விட்டு அண்ணி தோலில் கை வைத்து உள்ளே பார்த்தேன். அண்ணி கொஞ்சம் குனிந்து நிற்க என் சுன்னி மேடு அண்ணியின் குண்டி பிளவில் முட்டியது. என் சுன்னி கொஞ்சம் விறைப்பது போல் தோன்றியது.
அதை உணர்ந்த அண்ணி பின்னே தள்ள என் சுன்னி அவள் குண்டி பிளவில் நைட்டியை அழுத்தியபடி புதைந்தது.
பின் நாங்கள் இருவரும் உள்ளே பார்க்க பெரியப்பா பெரியம்மாவை கட்டிலில் குப்புற படுக்க வைத்து பெரியம்மாவின் சேலையையும் பாவாடையையும் பின்னாலிருந்து தூக்கி இடுப்பில் போட்டார். பெரியப்பா பெரியம்மாவின் அம்மண குண்டியில் முத்தம் கொடுத்து ஆப்பிளைப் போல் கடித்தார்.
பெரியம்மா குண்டியை தூக்கிக் காட்டி “ஆஆஆ.. மெதுவா கடிங்க.. வலிக்குது”.
பெரியப்பா அதை காதில் வாங்காமல் பெரியம்மா குண்டியை பிடித்து கசக்கி கொண்டே அங்கே இங்கே கடித்து சப்பினார்.
அண்ணி என்னை பார்த்து “நீயும் அது மாதிரி பன்னுடா”னு சொல்ல நான் கீழே குனிந்து அண்ணியின் நைட்டியை மேலே தூக்கினேன். அவள் அதை கையில் வாங்கி தூக்கி பிடிக்க நான் அண்ணியின் அம்மண குண்டியை பார்த்து ரசித்தேன்.
பின் பெரியப்பா பன்னியது போல நான் அண்ணியின் குண்டிக்கு முத்தம் கொடுத்து கடித்து சப்பினேன். அண்ணி வலியில் துடித்தாள். வாயில் கையை வைத்து மூடிக் கொண்டாள்.
நான் அண்ணியின் குண்டியை பிடித்து கசக்கி கொண்டே அவள் குண்டி பந்துகளை விரித்து சூத்து ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். அண்ணி ஒரு முறை துடித்து அமைதியானாள். என் கையை எடுத்து அண்ணியின் புண்டையை தேய்த்துக் கொண்டு நாக்கால் குண்டியை நக்கி சப்பினேன். அண்ணி உள்ளே பார்த்து கொண்டே நான் செய்யும் காம விளையாட்டை ரசித்தாள்.
அண்ணிக்கு இன்னும் இன்ப வேதனையை கொடுக்க அவளின் புண்டைக்குள் இரு விரல்களை விட்டு குத்திக் கொண்டே மறுகையால் அவளின் கிளிட்டோரிஸை பிடித்து உருட்டி தேய்த்தேன். அண்ணியின் குண்டி ஓட்டைக்குள் நாக்கை விட்டு குத்தினேன்.
அண்ணி இன்ப வேதனையில் மிதந்து வாயை இருக மூடி முனகினாள். அவள் கால்கள் இரண்டும் நடுங்கியது. பத்து நிமிடம் அண்ணி புண்டையை விரலால் குத்தி கிளிட்டோரிஸை தேய்க்க அவள் உச்சம் தொட்டு கஞ்சியை பீய்ச்சி அடித்தாள். அது என் கைகளை நனைத்து அவள் தொடையில் வழிந்தது.
அதை என் லுங்கியால் துடைத்து சுத்தம் செய்து விட்டு மேலே எழுந்தேன். அண்ணி என்னிடம் திரும்பி என் உதட்டை கவ்வி முத்தமிட்டு “சூப்பர் செல்லம்”னு சொல்லி விட்டு திரும்பி உள்ளே பார்த்தாள். நானும் உள்ளே பார்த்தேன். பெரியப்பா பெரியம்மாவின் குண்டியை இன்னும் நக்கி சப்பிக்கொண்டிருந்தார்.
பின் எழுந்து தன் லுங்கியை கழட்டி சாக்ஸை கீழிறக்கி விறைத்த சுன்னியை வெளியே எடுத்தார். என் சுன்னியின் தடிமானோடு ஒரு இன்ச் குறைவாக இருந்தது. பெரியம்மா திரும்பி கதவருகே பார்க்க நாங்கள் பார்த்து கொண்டிருப்பதை பார்த்து சிரித்தாள்.
பின் பெரியப்பாவை பார்க்க அவர் தன் சுன்னியை நல்லா உருவி விட்டு பெரியம்மா குண்டி ஓட்டையில் விட்டு அழுத்தினார். பெரியம்மா குண்டியில் பெரியப்பா சுன்னி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே போக என் சுன்னி நல்லா விறைச்சு அண்ணி குண்டியை முட்டியது.
அண்ணி திரும்பி என்னை பார்த்து விட்டு என் லுங்கியை தூக்கி என் சுன்னியை கையில் பிடித்து பிசைந்து உருவி விட்டு தன் குண்டியை விரித்து காட்டினாள்.
நான் என் சுன்னியை பிடித்து அண்ணி புண்டைக்குள் விட்டு ஒரு குத்து குத்தி சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன். என் சுன்னியின் மேல் அண்ணியின் கஞ்சி ஒட்டி இருந்தது. பின் அண்ணியின் இடுப்பை ஒரு கையில் பிடித்து கொண்டு மறு கையால் என் சுன்னியை பிடித்து அண்ணி குண்டி ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினேன்.
அண்ணி சுவர்ரை பிடித்து கொண்டு கொஞ்சம் குனிந்து நின்று தன் சூத்தை நன்றாக விரித்து காட்டினாள். நான் என் சுன்னியை மெதுவாக அழுத்த அண்ணி குண்டியில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே போனது.
என் முழு சுன்னியும் அண்ணி குண்டிக்குள் போனதும் ஒக்காமல் உள்ளே பார்த்தேன். அண்ணி பெருமூச்சு விட்டபடி தன்னை அசுவாசப்படுத்திக் கொண்டு உள்ளே பார்த்தாள்.
பெரியப்பா தன் இடுப்பை ஆட்டி பெரியம்மா குண்டியை ஓத்துக் கொண்டே அவளின் முலையை பிடித்து கசக்கினார்.
பெரியம்மா பெரியப்பாவின் குத்துக்கு முனகி கொண்டே எங்களை பார்த்தாள். அவள் பார்ப்பதை உணர்ந்து நானும் அண்ணியின் குண்டியில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அண்ணி வாயை மூடிக்கொண்டு முனக ஆரம்பித்தாள்.
நான் அண்ணியின் நைட்டியை முழுவதும் கழட்டி விட்டு அவளை சூத்தடிக்க ஆரம்பித்தேன். பெரியம்மா அதை பார்த்து விட்டு பயந்துவிட்டாள். நான் அதை கண்டு கொள்ளாமல் அண்ணியை நன்றாக குனிய வைத்து அவள் குண்டிக்குள் என் சுன்னியை ஓங்கி குத்திக் கொண்டிருந்தேன்.
பெரியப்பா பெரியம்மாவின் குண்டியை கையில் அடித்துக் கொண்டு ஓத்துக் கொண்டிருந்தார். நான் அண்ணியின் குண்டியை பிடித்து பிசைந்து கொண்டு ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்படியே குனிந்து அண்ணி தலையை பிடித்து திருப்பி முத்தம் கொடுத்து வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அண்ணி கொஞ்சம் நிலை தடுமாற போக இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டேன்.
பெரியப்பா பெரியம்மாவின் குண்டியை அசுரத்தனமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தார். பெரியம்மா வலியில் கத்திக் கொண்டிருந்தாள். அண்ணி அதை பார்த்து விட்டு என்னையும் வேகமாக ஓக்க சொன்னாள்.
நான் வெறி வந்தவன் போல் அண்ணி குண்டியை என் சுன்னியை வேகமாக குத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
பதினைந்தாவது நிமிடத்தில் பெரியப்பா பெரியம்மாவின் குண்டியில் ஓங்கி ஓங்கி குத்திக் கொண்டே தன் கஞ்சியை பெரியம்மா குண்டியில் பீய்ச்சி அடித்தார். நானும் அடுத்த ஐந்து நிமிடத்தில் என் கஞ்சியை அண்ணி குண்டிக்குள் பீய்ச்சி அடித்தேன்.
ஓழாட்டம் தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு