சென்னையில் மென்பொருள் நிறுவனத்தில் பணி. பார்க்க சுமாராக இருப்பேன். காமத்தில் ஈடுபாடு அதிகம் அதனால் என் கல்லூரி நாட்களில் இருந்தே இந்த தளத்தின் தீவிர ரசிகன்.
எனக்கும் இந்த கதைகளை படிக்கும் போது இதெல்லாம் பொய்யாக இருக்கும் என்று எண்ணி இருந்தேன் ஆனால் எனக்கு நடக்கும் வரை. ஆம் என் வாழ்விலும் இது போன்ற சம்பவங்கள் நடந்து உள்ளது ஒரு சில சம்பவம் அதுவாக பிற சம்பவம் நானாக பிளான் செய்தது.
அதனால் கடைசியாக இரண்டு வாரத்திற்கு முன்பு நடந்த நிகழ்வுகளை இங்கே பகிர்ந்து உள்ளேன்.
நான் எப்பொழுதும் சென்னையில் இருந்து சிதம்பரத்துக்கு  தான் செல்வேன். அன்று ஒரு புதன்கிழமை நான் சிதம்பரம் செல்ல கோயம்பேடு இல் பஸ்காக காத்து கொண்டு இருந்தேன். 11 மணிக்கு பஸ் வந்தது அது AC பஸ். கூட்டம் பெரிதாக இல்லை.
பஸ் இல் மொத்தம் பத்து பேர் தான் இருந்திருப்போம். ஒவ்வொருவரும் ஒவ்வொரு இருக்கையில் அமர்ந்து கொண்டிருந்தோம் பேருந்து புறப்பட்டது மழை ஆரம்பித்தது.
எனக்கு எப்போதும் கடைசி இருக்கையில் உட்கார பிடிக்கும் அதனால் கடைசி வரைக்கும் முன்னாடி இருக்கையில் அமர்ந்து கொண்டிருந்தேன். பஸ் கிளம்பியது. மழை தருணத்தில் குளிர்சாதனப் பேருந்தை அனைவரும் விரும்ப மாட்டார்கள் அதற்கு ஏற்ப ஒவ்வொரு நேரத்திலும் பஸ்ஸை நிறுத்தினாலும் யாரும் வரவில்லை.
அப்படியே சென்று கொண்டிருக்க கடைசியாக திருவான்மியூரில் ஒரு பெண் ஏறினால். நான் பெரிதாக கண்டுகொள்ள வில்லை. நான் ஜன்னல் ஓரமாக வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
பஸ் கடற்கரை சாலை பயணிக்க ஆரம்பித்தது மழையில் காட்சி ரம்யமாக இருந்தது பின்பு பஸ்ஸில் குளிர் அதிகமாக உள்ளது வெளியே மழை உள்ளே குளிர் உடனே திரும்பி பார்த்தேன் யாரும் இல்லை என்று தீர்மானித்து விட்டது காம கதைகளை படிக்கலாம் என்று ஆயத்தமானேன்.
அப்போது கண்டக்டர் வந்து என்னிடம் பயணத்திற்கு கொடுத்துவிட்டு சென்றார்.
பஸ் வேகம் எடுக்க ஆரம்பித்தது நானும் என் கைகளை என் சுன்னி மீது வைத்து தேய்த்து கொண்டே நான் காம கதைகள் படிக்க ஆரம்பித்தேன்.
படிக்க எனக்கு கை அடிக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது பஸ் இல் விளக்கை அணைத்துவிட்டு சென்றது அது எனக்கு இணும் வசதியாக இருந்தது. பெரும்பாலும் நைட்டி ட்ராவல் செய்யும் போது டீ ஷர்ட் போட்டுகொண்டு தான் வருவேன். அன்று அப்படிதான் கருப்பு ட்ஷிர்ட் கருப்பு லோயர் பண்ட போட்டு கொண்டு வந்தேன்.
உடனே எனது 6இன்ச் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து என முன் தோலை நீக்கி முன்னும் பின்னுமாக ஆட்ட கதை படிக்க படிக்க ஆட்டி கொண்டே வந்தேன்.
உச்சம் அடையும் நேரத்தில் அப்படியே விட்டு விடுவேன் அது என் சுன்னியின் விறைப்பை குறைக்காமல் அப்படியே இருந்தது. இப்படியே ஒரு அறை மணி நேரம் வரை ஆட்டி கொண்டே வந்தேன்.
அபொழ்து யாரோ நம்மை பார்ப்பது போல இருந்தது நானும் திரும்பி பார்த்தேன். எனக்கு துக்கி வாரி போட்டது.
கடைசியாக திருவான்மியூரில் எறிய ஆன்டி என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நான் பதட்டத்தில் என சுண்ணியை மடக்கி பிடித்து லோயர் உள்ளே அழுத்தினேன்.
எனக்கு பயமாக இருந்தது அவள் கத்தி கண்டுக்டர் கிட்டே கூறி விட்ருவலோ என்று இருந்தது நான் திரும்பவும் இல்லை.
பயத்தில் என் சுன்ணி சுருங்கியது. நான் பஸ் ஜன்னல் வழியாக பார்த்து கொண்டே வந்தேன் அந்த ஆண்டி பக்கம் திரும்பவும் இல்லை. பின் அந்த ஆண்டி எழுந்து வந்து என் பக்கம் இருக்கும் இருக்கையில் அமர்ந்து கொண்டாள்.
பின் இஸ் இஸ்ஸ் என்று கூப்பிட நான் திரும்பி பார்த்தேன் அவள் உடனே உன் பேர் என்ன என்று கேட்டாள்.
எனக்கு ஒரு நிமிடம் எதுவுமே புரியவில்லை என நடக்கிறது என்று. பின் நான் கொஞ்சம் சுதாரித்து கொண்டு. என் பெயர் ஆகாஷ் என்று கூறினேன். அவள் சரியாக கேட்கவில்லை இங்க வா என்று கூப்பிட்டால்.
எனக்கு என்ன நடக்கிறது என்று சுத்தமாக புரியவில்லை சரி என்று அவள் பக்கத்தில் சென்று விட்டார்கள் AC பஸ் என்றால் இந்த பக்கம் இரு இருகை அந்த பக்கம் இரு இருகைகளையும் இருக்கும்.
இபொழ்து அந்த ஆண்டி எப்படி இருந்தாள் என்று கூறுகிறேன். அந்த ஆண்டி பார்க்க தமிழ் சீரியல் இல் வரும் நடிகை லதா ராவ் மாதிரி இருப்பாள். லதா ராவ் யார் என்று தெரிய வில்லை என்றால் ஆன்லைன் இல் தேடவும்.
நல்ல உயரம். அதற்கு ஏற்ப உடல் அமைப்பு முலை மட்டும் தனியாக தெரிந்தது வசீகரமான முகம். பார்போரை சுண்டி இழுக்கும் தேகம். அந்த இருட்டில் கூட அவள் அமைப்பு அழகாக தெரிந்தது.
இப்பொழ்து நான். சற்று ஒல்லியாக இருப்பேன். வெள்ளையாக இருப்பேன்.
சுன்ணி விறைத்து 6இன்ச் இருக்கும் கருப்பாக இருந்தாலும் நரம்பு புடைத்து தடியாக irukum.
நான் அவள் பக்கத்தில் போய் உட்கார்ந்தேன். அவள் வாசம் என்னை எதோ செய்தது. பின்ன அவள் என்னை பத்தி கேட்கலாம் நானும் நான் என்ன செய்கிறேன் என்று வேலை பார்க்கிறேன் என்று அனைத்தையும் கூறினேன்.
அவளும் அவரை பற்றி கூறினார்கள் அவள் ஒரு ஐயர் மாமி. திருமணத்தில் அவன் சொந்தக்காரர்கள் யாராவது இறந்து விட்டார்களாம் இவர்களை பார்க்க சென்று கொண்டிருக்கும் கணவன் மும்பையில் வேலை பார்க்கிறார் அவர்களுக்கு இரண்டு குழந்தைகள் அடுத்த நாள் ஸ்கூல் என்பதால் அவர்களை அவர் வீட்டில் மாமியார் மாமனார் விட்டு விட்டு துக்க வீட்டிற்கு கலந்து கொள்ள வந்து கொண்டிருந்தார்.
இப்படியே இருவரும் பேசி கொண்டே வந்தோம். ஒரு கட்டத்தில் அவள் என் மீது உரச ஆரம்பித்தாள் எனக்கு வேண்டும் என்று பணுவது போல இருந்தது. நான் கண்டு கொள்ளவில்லை.
கல்யாணம் பண்ணிக்கொள்ள வேண்டியது தானே என்று கேட்டால் அதற்கு நான் சின்ன பையன் அதுகுள்ள கல்யாணமா என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் பண்ற வேலை பார்த்தாள் சின்ன பையன் போல தெரியல எண்டு கூறி சிரித்தாள்.
எனக்கு தெரிந்து விட்டது இவள் நான் செய்த அனைத்தையும் பார்த்துவிட்டால் என்ன தெரிந்தது.
உனக்கு தெரியாத மாதிரி நான் ஒன்னு செய்யவில்லை என்று கூறினேன். அதற்கு அவன் நான் தான் அரை மணி நேரமாக பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் என்று கூறிக் கொண்டேன் மெதுவாக என் துடை மெது கை வைத்து வருடினாள். எனக்கு சுன்னி முருக்கேரியது.
நான் நான் அவள் புடவையில் இடுப்பில் கை வைத்தேன்.
அவள் மெதுவாக இன் பேண்டோட சேர்த்து என் சுன்னியை அழுத்தினான் நான் அவள் தொப்பையை அடைந்தேன் பெரும்பாலும் கல்யாணம் ஆன பெண்களுக்கு பெரிதாக இருக்கும் அப்படி இல்லை வயிறு ஒட்டிக்கொண்டிருந்தது.
அவளது இடுப்பு மெலிந்து இருந்தது ஐயர் பெண்களுக்கு உரித்தான அந்த வெள்ளை நிறம். அந்த இருட்டில் அவள் தொப்பை மின்னியது.
பின் அவள் என் லோயர் உள்ளே கை விட்டு என் சுண்ணியை பிடித்து முறுகினால். அவள் கண்கள் சொருகியது. எனக்கு என் உடம்புக்குள் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல இருந்தது.
பின் மெதுவாக அவள் என் சுண்ணியை வெளிய எடுத்து தொலை நீக்கி மொட்டை தடவினால். எனக்கு முறுகெரியது சுன்ணி முழு அளவை எட்டியது. பின் அவள் என்னிடம் வாய் வைகவா என்று கேட்டால் என் இப்படி கேடக்ர்கள் என்று கேட்டேன் அவள் என் கணவருக்கு இது பிடிக்காது என்று கூறினால். அட பாவி என்று நினைத்து கொண்டு அவளிடம் உம் என்று கூறினேன் அவள் தன் தலை முடியை துக்கி பின்னால் போட்டு விட்டு என் சுண்ணியை வாயால் கவ்வினாள்.
என் சுண்ணியை பிடித்து நல்லா பெருசா இருக்கு என்று கூறி மீண்டும் ஆரம்பித்தாள் சலக் சலக் என சத்தம் என சத்தம் வர அளவுக்கு அவள் எச்சில் என் சுண்ணியை உற்ற வைத்தால். நான் அவள் வயிறை தடவிக்கொண்டே அவள் புண்டை பகுதியை அடைந்தேன்
அவள் உணர்ச்சி பெருகியது நான் அவள் புண்டையை கை வைக்க வைக்க என் சுன்ணி உம்புவதில் அவள் வேகம் அதிகரித்தது நான் மெதுவாக என் கை விரல்களை அவள் புண்டை மேட்டின் மேல் வருடினேன்.
அவள் புண்டை முழுவதும் மயிர்கள் பரவிக் இருந்தது பின் என் விரல் விதையை ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டை மயிர்களுகு இடையே என் விரல்களை வைத்து அவள் சொர்க வாசலை அடைந்தேன்.
என் விரல்களை அவள் புண்டையில் விளையாடியது கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருந்தது அவளிடம் சொன்னேன் அவள் கண்டு கொள்ளாமல் என் கஞ்சி முழுவதையும் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தால்.
நான் அவள் புண்டைய நோண்ட நோண்ட அவள் புண்டையில் நீர் கசிந்தது.
ஒரு வழியாக கஞ்சி முழுவதையும் குடித்து விட்டு எழுந்தாள். அவள் முகம் அந்த இருட்டில் மின்னியது அப்படியே அவள் உதடுகளை கவ்வி உறிஞ்சினேன் அதில் என் கஞ்சி வாசம் அவள் நக்கும் என் நக்கும் பின்னி பெடல் எடுத்தது.
இதுவரை நான் அவள் முலை மெது கை வைக்க வில்லை பின் அவளை விலகி அவள் முந்தானை சரித்து விட்டேன். நம்ப முடியாது ஆனால் அந்த இருட்டில் அவள் போட்டு இருந்த கருப்பு ஜாக்கெட் கும் சும்மா குத்தி கொண்டு நின்றன அவள் முலை.
முதலில் அவள் முலையை ஜாக்கெட் இட சேர்த்து பிசைந்தேன். அவள் ஜாக்கட் மீது கை வைத்ததும் என் சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது. நான் அவள் முலையை பிசைய அவள் என் சுண்ணியை உருவிவிட ஆரம்பித்தாள்.
அவள் முளை குத்தி கொண்டு நின்றன நான் ஒரு பக்கமாக உட்காந்து இருந்ததால் அவளது ஒரு பக்க முலையை தான் என்னால் நல்லா கசக்க முடிந்தது அதனால் நான் எழுந்து அவள் கால்களை விரித்து நான் நடுவே முட்டி போட்டு கொண்டு வசதியாக அவள் இரு முலைகளையும் பிடித்து நல்லா கசக்கினேன்.
நான் என் முகத்தை அவள் முலை பிளவின் மேல் வைத்து புதைத்தேன் அவள் முலையின் மேல் பகுதியை நக்கினேன் அவள் என் தலையை பிடித்து அழுத்தினால். நான் அவள் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழற்ற ஆரம்பித்தேன் ஆனால் அவள் அனுமதிக்க வில்லை. அதனால் நான் அவள் ஜாக்கெட் அப்படியே மேல துக்கினேன் ஜாக்கெட் உடன் சேர்ந்து அவள் கருப்பு ப்ராவும் வந்து விட்டது அதனால் அவள் முலை விடுதலை அடைந்தது.
பால் வெள்ளை நேரத்தில் அவள் முலையில் கருப்பு தீராட்சை மாதிரி இருந்தது அவளது காம்பு. முலை கொஞ்சம் சரிந்து இருந்தது. அதை அப்படியே என் கைகளால் பிடித்து பிசைந்தேன். அவள் கண்கள் சொருகியது. வெறி பிடித்த மாதிரி அவள் முலைகளை சப்பி உறிஞ்சினேன் ஒரு கட்டத்தில் அவள் முளை காம்பை கடித்து இழுத்தேன். அவள் துடித்தாள். நான் இது வரை அப்படி ஒரு முளையை பார்த்து இல்லை.
இப்படியே ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து நான் அவள் புடவையை கால் வழியாக துக்கினென். அவள் நன்றாக சாய்ந்து உட்காந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அப்படியே பார்த்தேன் கொஞ்சம் முடி இருந்தது அதை நீக்கி விட்டு பார்த்தேன் அதில் வெள்ளை பணியாரம் போல நன்றாக மதன நீர் கசிந்தது உப்பி இருந்தது. நான் என் தலையை கிட்டீ கொண்டு சென்று அதில் ஒரு வகையான சிறுநீர் மற்றும் மதன நீர் கலந்த வாசம். அப்படியே அதில் என் நாக்கை விட்டு நக்கினேன் அவள் துடித்து போனாள்.
அவள் என் தலை முடியை இருக்க பிடித்து இருந்தால் நான் என் நாக்கை அவள் புண்டை உள்ளே விட்டு விளையாடினேன். அவள் பருபும் கிடைத்தது. அதை என் நாக்கால் நிண்டினேன்.
அவள் eh காதருகில் வந்து இதுவரை எனக்கு யாரும் இப்படி பண்ணது இல்லை எனும் கொஞ்ச நேரம் பண்ணு என்றாள்.
நானும் மறுபடியும் அவளுக்கு அந்த இன்பத்தை வாரி வழங்க முடிவு செய்தேன்.
இந்த முறை நான் இன்னும் வேகமாக நக்கினேன் அவள் புண்டையை மதன நீர் சுரக்க அதை நான் ஒரு சொட்டு விடாமல் குடிக்க அவள் என் தலை பிடித்து அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினால். இப்படியே அவள் புண்டையைத் நன்றாக நக்கினேன். அவள் புண்டை முழுவதும் ஈரமாக ஆனது இவளவும் முடிக்க பஸ் கடலூர் வந்தது இன்னும் அறை மணி நேரம் தான் என்பதால் அவளை ஒக்க முடிவு செய்தேன்.
அவள் அப்படியே சாய்ந்து இருக்க நான் என் சுண்ணியை பிடித்து உள்ளே சொருக முயற்சி செய்தேன் ஆனால் என் சுன்ணி முழுவதுமாக உள்ளே செல்ல வில்லை. பின் அவள் புடவையை எடுத்து முந்தானை எடுத்து போர்த்தி கொண்டு என்னை உட்கார சொன்னால் நானும் பண்ட எடுத்து போட்டு கொண்டு உட்கார முற்பட்டேன் ஆனால் அவள் பண்ட கீழ் இறகி விட்டு உட்கார சொன்னால்.
நானும் அப்படி உட்கந்தேன். அவள் எனக்கு நேராக அவள் புடவை மேல துகி அவள் சூத்து தெரிந்தது அப்படியே என் மெது உட்காந்தால் பின் என் என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டைக்கு நேராக வைத்து ஒரு அழுத்தம் கொடுத்தல் அவ்வளவு தான் என் சுன்ணி லபக் என உள்ள சென்றது.
பஸ் மெடு பள்ளம் என போக போக அவளும் குதித்து குதித்து இருக்க எனக்கு இன்பமாக இருந்தது. இப்படியே இருந்தோம். நான் அவளை பின்பக்கமாக அவள் முளைகளை பிடித்து கொண்டு அவள் காம்பை திருகி அவளுக்கு இன்னும் வெறி ஏறி வேகமாக குதிக்க ஆரம்பித்தாள்.
இப்படியே செய்ய பஸ் முட்லூர் வந்தது. இருவரும் பிரிந்து அவர் அவர் உடைகளை சரி செய்து கொண்டோம். நான் அவளிடம் கடைசியாக ஒரு முறை உம்பி விடுங்க என்று கூற அந்த கள்ள புன்னகை உடன் குனிந்து 2 நிமிடம் சப்பி உறிஞ்சினாள் கஞ்சியும் வந்தது.
நானும் அவள் முலையை ஜாக்கெட் ஒட வைத்து பிசைந்து கொண்டே வந்தேன். பின் கொஞ்ச நேரத்தில் பஸ் ஸ்டண்ட் வந்தது. இருவரும் அவசரம் அவசரமாக இறங்க அவள் என் தொலைபேசி எண் கேட்டால் நான் சொல்ல அவள் அதை அவள் ஃபோன் இல் பதிவு செய்தால். நான் கெட்பதற்குள்ள பஸ் நின்று விட்டது அவளை கூப்பிட சொந்த காரர்கள் வந்தனர் அவள் மெதுவாக நான் கால் பண்றேன் என்று கூறி என்னிடம் இருந்து விடைபெற்றால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு