வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம் என் பெயர் சிவம் வயது 28 ஆக்குகிறது. நான் வீட்டில் படித்து முடித்து விட்டு வேலைக்காக காத்துகொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது எனக்கு ஒரு ஆபீஸ் வேலை கிடைத்தது. நான் ஆபீஸ் வேளைக்கு கிளம்பினேன் அப்பொழுது என் உடன் ஒரு 33 வயது ஆகும் ஒருவர் நண்பர் ஆகினார்.
அவரை பார்க்கும் பொழுது நல்லா கருப்பாக ஆண்மையாக இருப்பார் கண்டிப்பாக இவர் மனைவியை வைத்து வைத்து ஓப்பார் என்பதில் எந்த சந்தேகமும் இல்லை என்று நினைத்தேன்.
அனால் பின்பு தான் தெரிந்தது மனைவிகள் ஒரு நேரம் போல் ஒரு நேரம் இருக்க மாட்டார்கள் என்று. ஆபீஸ் நண்பர் பெயர் மணி என் உடன் நன்றாக பேசி பழகுவார் நல்ல மரியாதை தருவார். அவரை பார்தால் நான்கு பெண்களை ஒரே நேரத்தில் ஓத்து திருப்தி படுத்தும் அளவிற்கு வலிமையானவர்.
இவர் மனைவி மிகவும் கொடுத்து வைத்தவர் நிறைய நேரம் இவன் கண்டிப்பாக அவர் மனைவியை ஓத்து திருப்தி படுத்துவார். பெண்கள் ஆண்கள் வலிமையாக இருந்தாலே அதிகம் பிடிக்கும் ஒரு நாள் எங்கள் மேனேஜர் பர்த்டே வந்தது அப்பொழுது அவர் எங்களை அவர் வீட்டிற்கு அழைத்து இருந்தார்.
அது நாள் வரை நான் மணி மனைவியை பார்த்ததே இல்லை. நான் சிறிதும் எதிர் பாரத விதத்தில் அவர் மனைவி அவ்வளவு செக்ஸியாக அழகாக இருந்தால். நான் தனியாக மேனேஜர் வீடு பங்ஷன் கிளம்பும் பொழுது அவருக்கு கால் செய்து சார் நீங்களும் வறீர்களா என்று கேட்டேன்?
அப்பொழுது அவர் கருண் நான் என் மனைவி மற்றும் பசங்களுடன் வருகிறேன் என்று சொன்னார். ஒகே சாரி சார் உங்களுக்கு திருமணம் ஆகியதையே நான் மறந்து விட்டேன் என்று சொல்லினேன் பின்பு நான் மேனேஜர் வீட்டிற்கு சென்றேன் அப்பொழுது ஒரு செக்ஸியாக பெண்ணை பார்த்தேன் அவள் என்னை பார்க்கும் பொழுது கண்ணில் ஒரு காந்த சக்தித இருந்தது.
அவள் என்னை சைட் அடித்தால் நானும் அவளை சைட் அடித்தேன் பின்பு தான் மணி சார் அவள் அருகில் வருவதை பார்த்தேன். என் இடம் நேராக வந்து அவரின் மனைவியை எனக்கு அறிமுகம் செய்து வைத்தார் நான் அவளை பார்த்து வழிந்துகொண்டே என் கையை கொடுத்தேன் அவள் கையை பிடித்து என்னை பார்த்து வழிந்தால்.
அனால் அவளுக்கு குழந்தை இருந்தது அதனால் நான் இது தப்பு என்று என் காம எண்ணத்தை அடக்கிக்கொண்டேன். அனால் இந்த கருப்பு உருவத்திற்கு இவளவு அழகான மனைவியை என்று பார்த்தேன் கேக் கட் பண்ணும் பொழுது மனைவி என் அருகில் நின்று கொண்டு இருந்தால்.
என் கைய அவள் கையேடு உரசியது அப்பொழுதும் அவள் ஏதும் கண்டுகொள்ளாமல் அமைதியாக அவள் உடம்பை உரச காண்பித்தாள். எனக்கு கை அவள் மீது படும் பொழுது எந்த ரியாக்ஷனும் இல்லாமல் நிற்கும் பொழுதே அவள் என்னுடன் ஓப்பாள் என்பதை தெரிந்துகொண்டேன்.
அனைவரும் ஒன்றாக நின்று போட்டோ எடுக்க சொன்னார் அப்பொழுது நான் தான் அனைவரையும் எனது மொபைலில் போட்டோ எடுத்தேன். அப்பொழுது மனைவி பார்வை என்னை காந்தம் போல இழுத்து அவள் பார்வையை நீங்கள் யார் பார்த்தாலும் கவர்ந்து விடுவீர்கள்.
அவள் பார்வையே ஆயிரம் அர்த்தம் பேசுவது போல இருக்கும் பின்பு அனைவரும் சாப்பிட ஆரம்பித்தோம். மனைவி நேராக என் அருகில் வந்து அமர்ந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தாள் அவள் கணவன் என் அருகில் அவன் மனைவியை அமர வைத்து இருந்தான்.
இங்கு ஏன்டா நடக்குது என்று நினைத்துக்கொண்டேன் அவள் கையும் எனது கையும் உரசியபடி தான் இருந்தது. அவள் என்னை பார்த்து சிவம் என் நம்பற்க்கு இப்பொழுது எடுத்த புகை படத்தை அணைப்பு என்றால். நான் உங்கள் நம்பர் சொல்லுங்கள் என்று சொன்னேன் நம்பர் சொன்னால் நான் உடனே அவளது வாட்’ஸ் ஆப் நம்பற்க்கு மெசேஜ் செய்து புகை படத்தை அனுப்பினேன்.
அப்பொழுது பங்ஷன் அட்டென்ட் செய்து விட்டு அங்கு இருந்து கிளம்பினோம் அவள் வீட்டிற்கு சென்று இரவு 11 மணிக்கு எனக்கு ஒரு மெசேஜ் செய்தால். தேங்க்ஸ் என தூங்கியாச்சா என்று கேட்டால்? நான் அரை துக்கத்தில் இருந்தேன் இல்லை இப்பொழுது தான் தூங்க ஆரமித்தேன் என்று சொன்னேன்.
என நன் உன்னை டிஸ்டர்ப் பனித்தனா என்று கேட்டால்? அதேல்லாம் இல்லை நீங்கள் சொல்லுங்கள் என்றேன். என் கணவன் இப்பொழுது தான் உறங்கினார் அதனால் தான் மெசேஜ் செய்ய லேட்டா ஆகியது சாரி என்றால். அசோ பரவாயில்லை மேம் நீங்கள் மெசேஜ் செய்தது எனக்கு மிகவும் சந்தோசம்.
சரி நீங்கள் திருமணம் செய்துகொள்ள விளைய என்றால்? இல்லை எனக்கு இன்னும் திருமணம் ஆகா இரு வருடங்கள் ஆகும் என்றேன். சரி வசதியாக போச்சி என்று சொன்னால் இல்லை எனக்கு திருமணம் ஆகாத ஆண்களுடன் பேசி பழக மிகவும் பிடிக்கும் என்றால். நான் ஏன் அப்படி என்றேன்? இல்லை அவர்கள் தான் பிரெஷாக இருப்பார்கள் பெண்கள் மீது ஆசை அதிகமாக வைத்து இருப்பார்கள் என்றால்.
எனக்கும் மனைவிகளை மிகவும் பிடிக்கும் இளம் ஆண்கள் மீது பாசமாக இருப்பார்கள். பெண்கள் பாசம் காண்பித்தாள் ஆண்கள் என்ன வேண்டுமானாலும் செய்வார்கள் என்றேன்.
நான் இருக்கிறேன் உன் மீது பாசம் காண்பிக்க என்றால்? தேங்க யு மேம் என்றேன். இப்படியே நாங்கள் அவள் கனவை உறங்கியதும் பேசி பழக ஆரம்பித்தோம். இரவு 2 மணி வரை நாங்கள் ஜாலியாக பேசி பழகினோம் அனால் காமத்தை பற்றி ஒரு வார்த்தை கூட பேச வில்லை.
மனைவி என் மீது அதிகமாக பாசமாக பேசி பழகினால் நானும் என் ஆசையை அவள் மீது காண்பித்தேன். ஒரு நாள் நான் ஆபீஸ் சென்று இருந்தேன் அப்பொழுது மணி சார் நான் இன்று வெளி ஊருக்கு செல்கிறேன் என்று சொன்னர்.
அவர் சரியாக காலை 10 மணிக்கு கிளப்பினார் நான் வேலை செய்துகொண்டே இருக்கும் பொழுது ஒரு பைல் தேவை பட்டது. நான் பைலை தேடி பார்த்துவிட்டு மணி சாறக்கு கால் செய்து சார் பைல் தேவை படுகிறது நீங்கள் அதை எங்கு வைத்து இருக்கிறீர்கள் என்று கேட்டேன்?
அவர் அசோ நான் பைலை வீட்டிலே மறந்து வைத்து விட்டேன் கொஞ்சம் நீங்கள் வீட்டிற்கு சென்று என் மனைவி இடம் வாங்கிக்கொள்ளுங்கள் என்று சொன்னார்.
நான் அப்பொழுது தான் ஏதும் தெரியாதது போல உங்கள் மனைவி நம்பர் இருந்தால் கொடுங்கள் என்று கேட்டேன்? அவள் நம்பர் கொடுத்து நான் மனைவி இடம் சொல்லி விடுகிறேன் நீங்கள் சென்று பைலை வாங்கிக்கொள்ளுங்கள் என்றார்.
நான் உடனே கால் செய்யாமல் ஒரு 10 நிமிடங்கள் பின்பு அவளுக்கு கால் செய்தேன். அவர் நீ வீட்டிற்கு வருவதாக சொல்லி இருந்தார் அதனால் தான் நான் என் பசங்களை மாமியார் வீட்டில் விட்டு விட்டேன் வீட்டிற்கு சென்று கொண்டு இருக்கிறேன் என்றால். நான் வசதியாக போச்சி இதோ உங்கள் வீட்டிற்கு வந்துகொண்டே இருக்கிறேன் என்று சொன்னேன் அவள் வீட்டில் தனியாக இருக்கிறாள் என்பதை சொல்லாமல் சொன்னால்.
நான் வீட்டிற்கு சென்றேன் உள்ளே வாங்கல் என்றால் நான் உள்ளே சென்று சோபாவில் அமர்ந்தேன். வீட்டில் யாரும் இளைய என்றேன்? யாரும் இல்லை நான் மட்டும் தான் இருக்கிறேன் என்று சொன்னால். நான் மீண்டும் வசதியாக போச்சி என்று சொன்னேன்.
மனைவி வேகமாக வெளியில் சென்று கேட் லாக் செய்து விட்டு வீட்டிற்குள் வந்து வாசல் கதவை தபால் போடு வேகமாக வந்து என் கையை பிடித்து அவள் படுக்கை அறைக்கு வா என்று சொல்லி அழைத்து சென்றால். மனைவி நயிட்டி அணிந்து இருந்தால் இரு மூளையும் பெரிதாக பழுது இருந்தது. நேராக படுக்கை அறைக்கு சென்று அவளை கட்டி பிடித்தேன்.
அவள் முகம் என் மார்பில் பட்டு அழுந்தியது செக்ஸியாக அவள் இதழை சப்ப ஆரம்பித்தேன். மனைவி பாசமாக என்னை கிஸ் செய்தால் என் கையை அவள் முலை மீது வைத்து தடவினேன். முலையை பிடிக்கவே பெரிதாக செக்ஸியாக இருந்தது அதை பொறுமையாக பிடித்து பிசைந்து விட்டு அவள் கீழே கையை விட்டு நைட்டியை தூக்கினேன்.
மனைவி புண்டையில் பேன்ட்டி அணியாமல் இருந்தால் அவளை படுக்கையில் படுக்க வைத்து அவள் கூதியை கீழ் இருந்து மேல் வரை ஒரு நக்கு நக்கினேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனறினால் இரு துடைக்கு நடுவில் தலையை வைத்து நன்றாக நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டை கஞ்சு சுவையாக இருந்தது நன்றாக அவள் கூதியை விடாமல் நக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
என் தலை முடியை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டே அவள் கூதியில் வாயை நன்றாக தேய்த்தால் என் தலையை அவள் கூதி உடன் இறுக்கமாக பிடித்து அணைத்து கொண்டால். நன்றாக புண்டையை நக்கினேன் நாக்கை புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு விட்டு எடுத்து நக்கிய பொழுது அவளுக்கு மூடு தலைக்கு ஏறி விந்து வந்தது. மனைவி மதன நீரை அப்பொழுது தான் முதல் முறையாக சுவைத்தேன் சுவையாக இருந்தது.
அவள் கஞ்சை சுவைத்து விட்டு தான் எனது பந்த் ஜிப்பை கயட்டி சுண்ணியை வெளியில் எடுத்தேன் மனைவி நான் எவ்வளவு நக்கி சுகம் கொடுத்தனோ அதை விட ஒரு படி அதிகமாக என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவள் ஊம்பலில் ஒரு பாசமும் கலந்து இருந்தது செக்ஸியாக அவள் வாயில் சிறிது நேரம் சுண்ணியை வைத்து சப்ப விட்டேன் பின்பு மனைவி கூதியில் என் சுண்ணியை விட்டு மேட்டர் போடா ஆரம்பித்தேன்.
ஆஆஆஆஆ முதல் முறை மனைவி புண்டையில் ஓக்கும் பொழுது சுகமாக இருந்தது நன்றாக அவள் கூதியில் சுண்ணியை விட்டு வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். மனைவி என் சூத்தில் கை வைத்து அவள் சுண்ணியை நன்றாக புண்டையில் இறக்கிக்கொண்டாள். வேகமாக ஓத்து மனைவி புண்டையில் என் சுன்னி கஞ்சை ஓத்து இறக்கினேன்.
மனைவியை செக்ஸியாக ஓத்து கஞ்சை புண்டையில் இறக்கி அவள் மீது படுத்து விட்டேன் இன்னும் அவள் ஆடையையும் கயடவில்லை நானும் என் ஆடையை கயட்ட விலை. அரை நிர்வாணமாக மேட்டர் போட்டு களைப்பாக படுத்து இருந்தோம் சிறிது நேரம் கழித்து மனைவி என் தலை முடியை கொத்தி விட்டு இது வரை என் கணவன் கூட இது போல அதிகமான பாசத்துடன் அன்பை காண்பித்தது இல்லை என்று சொல்லினால்.
என்னை அவளுக்கு மிகவும் பிடித்து விட்டது நானும் நீங்களும் என்னை அன்பாக தான் பார்த்துக்கொண்டீர்கள் என்று சொன்னேன். என் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் செய்தால் முத்தம் செய்து விட்டு அவள் மடி மீது என்னை படுக்க வைத்தால்.
அவள் நைட்டியிள் முலை பெரிதாக பழுது என் முகத்தின் அருகில் இருந்தது என் சுன்னி கஞ்சு வந்து சுருங்கியது. அனால் பாதி மூடோடு தான் இருந்தது மனைவி மடியில் படுத்து அவள் முகத்தை பார்த்து ரொமான்ஸ் செய்துகொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது அவள் மடியில் படுத்து இருப்பது நான் அவள் கூதியை நக்கி கஞ்சை குடித்ததால் அவளுக்கு என்னை அளவில்லாமல் பிடித்து விட்டது. எனக்காக என வேண்டுமானாலும் செய்வாள் என்று எனக்கு தோன்றியது.
அவளை நான் ஓப்பதற்கு முன்பு பார்க்கவும் ஓத்திற்கு பின்பு பார்ப்பதற்கும் நிறைய வித்தியாசம் இருந்தது. அவள் கண்களில் காமம் இருந்தது அனால் அவள் கூதியை நக்கி ஓத்தா பிறகு அவள் கண்களில் காதலை பார்த்தேன். 20 நிமிடம் ஆனது வா சாப்பிடலாம் என்று சொல்லி ஜூஸ் போட்டாள் அப்பொழுது அவள் பின் சென்று அவள் செக்ஸியான சூத்தில் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்து நின்றேன்.
பெண்கள் சூத்தில் சுண்ணியை வைத்து தேய்க்கும் சுகமே ஒரு தனியான சுகம் அவள் சூத்தில் சுண்ணியை வைத்து அவளை கட்டி பிடித்து முலையில் கை வைத்து பிடித்தேன். அவள் ஒரு காதல் கலந்த காமத்துடன் என்னை பார்த்தல் ஆஆஆஆஆ உண்மையில் மனைவியை காமம் செய்வதை விட ரொமான்ஸ் செய்வதில் தான் அதிகமான சுகம் கிடைக்கும்.
வந்த உடன் ஒரு வெறியில் அவளை காமம் செய்து விட்டேன் அனால் அடுத்த முறை அவளை ரொமான்ஸ் செய்து தான் ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. ஆவலுடன் ஒன்றாக ஜூஸ் போட்டு சோபாவில் அமர்ந்து ஜூஸ் குடித்தோம் நான் அரை கிளாஸ் குடித்த உடன் நான் சாப்பிட கிளாசை அவள் வாங்கி குடித்தால்.
என் சுன்னி பாதி விரைத்த நிலையில் தான் இருந்தது. மனைவி அவள் கணவனுக்கு கால் செய்து எப்பொழுது வருவீர்கள் என்று கேட்டால்? அவர் வருவதற்கு இரவு 9 மணி ஆகும் என்று சொல்லி இருந்தார். அவள் நடந்து செல்லும் பொழுது அவள் சூத்தை பார்த்தேன் ஹாஆஆ அவள் சூத்து பிளவு அழகாக செக்ஸியாக தெரிந்தது.
அவளை பாக்க பாக்க மூடு ஏறியது அவள் என்னை திரும்பி பார்த்தல். நான் காம பார்வையில் அவளை பார்த்தேன் என்னை ஒரு நிமிடம் அப்டியே திரும்பி பார்த்த நிலையே இருந்தால்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
இருவருக்கும் தீ பற்ற ஆரம்பித்தது படுக்கை அறையில் ஏசி அதிகமாக இருந்தது நாங்கள் போகும் பொழுது அங்கு குளிர் ஜாஸ்தி இல்லை அனால் இன்னேரம் ஏசி அதிகம் ஆகி இருக்கும். நான் சோபாவில் இருந்து எழுதந்தேன் அவள் முகத்தில் காதலை காண்பித்தாள்.
அவரள் அருகில் சென்றேன் சென்றதும் அவள் என்னை பார்த்து திரும்பினாள் அவள் கண்கள் ஏக்கத்துடன் என்னை பார்த்தது. அவள் இதழை பார்த்தேன் அவள் என் முகத்தின் அருகில் வந்து அவள் இதழை காண்பித்தாள். செக்ஸியாக அவள் கன்னத்தை பிடித்து இதழில் கிஸ் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
இருவரும் நன்றாக எங்கள் நாக்கை சப்பினோம் இதழை சப்பி லிப் லாக் செய்தோம். அவள் எச்சத்தை நான் குடித்தேன் என் எச்சத்தை அவள் குடித்தால் ஒரு காதலர்கள் கிஸ் செய்து கொள்வது போல இருவரும் செக்ஸியாக கிச் செய்தோம்.
பின்பு அவள் நைட்டியை பிடித்து மேல் பக்கமாக தூக்கினேன் ஹாஆஆஆ மனைவி என் கண் முன் நிர்வாணமாக நின்றாள். ஆஆஆஆ அவள் இடுப்பில் கொழுப்பு ஏதும் இல்லை சூத்து வட்டமாக செக்ஸியாக இருந்தது.
அவள் வளைவு நெளிவு மிக செக்ஸியாக இருந்தது இரு மூளையும் பழுது காம்பு கருப்பாக விறைத்து இருந்தது. உண்மையில் நீங்கள் அவளை நேரில் பார்த்து இருந்தால் அவள் உடம்பு முழுவதும் முத்தம் செய்து நக்கி இருப்பீர்கள்.
பெண்கள் கருப்பாக இருப்பதைய விட மா நிறமாக இருக்கும் பொழுது தான் அதிகமாக அவர்களை அனுப வைக்கவேண்டும் என்று தோன்றும். அவளை நிர்வாணமாக பார்த்து மயங்கினேன் மனைவி எனது ஆடையை கயட்ட சொல்லினால்.
என் ஆடையை கயட்டி ஜட்டியில் இருந்து என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து காண்பித்து நிர்வாணமாக அவள் கண் முன் நின்றேன். இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் நிர்வாணமாக பார்த்து ரசித்து கொண்டோம். மனைவி என் சுண்ணியை பார்த்து உன் சுன்னி ஆண்மையாக இருக்கிறது என்று சொல்லினால்.
அவளிடம் இது உனக்கு தான் என்று சொன்னேன் என் அருகில் வந்து என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் படுக்கை அறைக்கு அழைத்து சென்றால். அவள் சுண்ணியை பிடித்து அழைத்து செல்வது என் முகத்தில் ஒரு புன்னகையை வர வைத்தது.
என்னை படுக்கையில் படுக்க வைத்து என் மீது படுத்து இதழில் கிஸ் செய்தால் பின்பு நெற்றி கண்ணம் கழுத்து அனைத்திலும் கிஸ் செய்தால். என் மார்பு காம்பை நக்கி அதையும் சப்பினாள் ஆஆஆ ஒரு விதமான சுகம் உடம்பில் ஏர் பட்டது.
ஆண்கள் மார்பு காம்பை சப்பினாலும் சுகம் ஏர் படும் என்பது எனக்கு அப்பொழுது தான் தெரிந்தது. காம்பை நாக்கால் நக்கி உரிந்து சப்பினாள் சுகமாக இருந்தது பின்பு என் தொப்புளில் வாய் வைத்து கஸ் செய்தால்.
ஒரு வித கூச்ச உணர்வு ஏர் பட்டது வயிற்றில் கிஸ் செய்து விட்டு நேராக துடையில் கிஸ் செய்து விட்டு சுண்ணியை சப்பாமல் கோட்டையை சப்பினாள். கோட்டையை சப்பும் பொழுது ஒரு வித சூடான சுகம் கிடைத்தது ஆனால் அவள் எப்பொழுது என் சுண்ணியை வாயில் விட்டு ஊம்புவாள் என்று ஏக்கமாக இருந்தது.
கோட்டையை நன்றாக நக்கி சப்பி விட்டு சுண்ணியை நக்கினாள். சுண்ணியை முழுவதும் நக்கி விட்டு பிறகு விழுங்கி ஊம்ப ஆர்மபித்தால் ஆஆஆஆஆஆஆஆ நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன். ஆஅஅஅஆ உண்மையில் இது போன்று சப்பும் பொழுது தான் தாங்க முடியாத சுகம் ஏர் படுகிறது.
சுண்ணியை சப்பி விட்டு அவள் முலை காம்பை என் சுன்னி முனையில் வைத்து தேய்த்தால். சிறிது நேரம் நன்றாக சுண்ணியை மேலும் கீழும் விழுங்கி ஊம்பினாள். காம நடிகை போலவே செக்ஸியாக சுண்ணியை ஊம்பி விட்டால் பின்பு நன் அவளை படுக்க வைத்து அவள் கால் விரலை சப்பினேன்.
காலில் இருந்து நாக்கால் நக்கி கொண்டே அவள் கூதிக்கு வந்து புண்டையை அழகாக நாக்கு போடா ஆரம்பித்தேன். இரு முலையையும் பிடித்து காம்பை பிசைந்துகொண்டே செக்ஸியாக அவள் கூதியை நக்கினேன். சுகத்தில் மனைவி ஸ்அஅஆஆஆஆ ஆஆஆ என்று முனறினால்.
அவள் முனரறல் என்னை இன்னும் நன்றாக அவள் புண்டையை நக்க வைத்தது நாக்கை புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு நன்றாக ஓப்பது போல செய்து அவளுக்கு அதிகமான சுகத்தை கொடுத்தேன். புண்டையை நன்றாக நக்கி ஏச்சு செய்து விட்டு அவள் இடுப்பில் முத்தம் செய்து முலையை சுற்றி நக்கி விட்டு பின்பு முலை காம்பை உரிந்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் காம்பை கடித்து இழுத்து சப்பினேன் அஅஅ ஆஆஆ என்று செக்ஸியாக முற்றினால். பின்பு பல் படாமல் சப்பு டா என்று சொன்னால் பல் படாமல் அழகாக சப்பி சுவைத்தேன். காம்பை சுவைத்து விட்டு அவள் இதழில் வாய் வைத்து விடாமல் உரிந்து கிஸ் செய்தேன்.
மனைவியும் கிஸ் செய்து கொண்டே என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டை ஓட்டையில் வைத்தால். நான் சுண்ணியை நேராக அவள் புண்டையில் இறக்காமல் அவள் புண்டை மீது சுண்ணியை வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
இப்படி செய்தால் தான் பெண்கள் அவர்கள் புண்டைக்குள் சுண்ணியை விட சொல்லி கெஞ்சுவார்கள் நன்றாக சுண்ணியை மேலோட்டமாக வைத்து தேய்த்து விட்டு சுண்ணியை முதல் முறையே முழுமையாக குத்தினேன். ஆஆஆஆ என்று முனறினால் அவள் கூதியில் பொறுமையாக சுண்ணியை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் சுகத்தில் கண்களில் இருந்து நீர் வந்தது. பொறுமையாக அரைக்கி அரக்கி சுண்ணியை உள்ளே விட்டு மாவு ஆடுவது போல செய்து ஓத்தேன். மனைவிக்கு மூடு ஏறி என்னை படுக்கையில் படுக்க வைத்து என் மீது ஏறி சுண்ணியை புண்டையில் விட்டு வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தாள். ஆஆஆஆ அவளுக்கு கூதி அரிப்பு அதிகமாக ஆகி விட்டது என் மீது வேகமாக ஏறி குதித்து ஓத்தால்தல்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவள் இரு முலையை கையில் பிடித்து இருந்தேன் செக்ஸியாக சிறிது நேரம் என் மீது ஏறி ஓத்து விட்டு அவளை டாகி நிலையில் வைத்து கூந்தலை பிடித்து செக்ஸியாக ஓத்தேன். இரு சூத்தும் தல தளவென்று செக்ஸியாக இருந்தது அதில் ஒரு ஆடி அடித்து வேகமாக ஓத்தேன். ஒரு தருணத்தில் வேகம் மிக அதிகமாக இருந்தது அப்பொழுது ஓப்பதை நிறுத்தினேன்.
மனைவி மூடு தாங்காமல் அவள் சூத்தை அசைத்து சுண்ணியை ஓத்தால் ஆஆஆஆ இன்பமாக இருந்தது. வேகமாக அடித்து ஓத்ததில் அவள் புண்டை கஞ்சு பீறிக்கிட்டு வந்தது சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து அவளை படுக்க வைத்து வாயில் சுண்ணியை விட்டு ஓத்தேன்.
செக்ஸியாக வாயில் ஓத்ததில் சுன்னி கஞ்சு அவள் வாயில் சென்று வழிந்து கீழே ஊற்றியது. கஞ்சு வந்ததும் சிறிது நேரம் சுண்ணியை ஊம்பி விட்டால் இருவரும் நிர்வாணமாக படுத்து உறங்கினோம். பின்பு ஆடையை அணிந்து கொண்டே கிளம்பினேன்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு