இதில் நான் சிறு வயதில் என் அத்தை மகளுடன் செய்த சில காம சேட்டைகளை சொல்லி இருக்கிறேன்.
நான் ஆனந்த் வயது 21. நான் சொல்லும் கதை நான் வகுப்பு படிக்கும்போது நடந்தது. என் வீட்டில் அப்பா, அம்மா மற்றும் நான். ஆனால், நான் சிறு வயதில் இருந்தே என் பாட்டி வீட்டில் தங்கி படித்து வந்தேன். ஏனோ தெரிவில்லை என் பெற்றோர்கள் சிறு பில்லையிலேயே என்னை என் பாட்டி வீட்டில் விட்டு படிக்க வைத்தார்கள்.
சிறு குழந்தையிலேயே பெற்றோர்களை பிரிந்து தனிமையில் வாடுவது நரகம் அதை எந்த காரணம் வந்தாலும் உங்கள் குழந்தைக்கு கொடுத்து விடாதீர்கள், அவர்களுக்கு தேவை பெற்றோர்களின் தடையில்லாத அன்பு மட்டுமே. ஆண்டு தோறும் வரும் காலாண்டு, அரையாண்டு மற்றும் முழுஆண்டு தேர்வு விடுமுறைக்கு என் அம்மா, அப்பா வீட்டிற்கு சென்று விடுவேன்.
அதே போல் என் வீட்டிற்கு பக்கத்து வீடான என் ஒன்று விட்ட தாத்தா வீட்டிலும், என் அத்தை அவர்களின் மூன்று மகள்களுடன் விடுமுறையை கழிக்க வந்து விடுவார்கள். நான் அந்த வயதில் நல்ல colour ஆக ஒல்லியாக இருப்பேன்.
என் அத்தைகள் அனைவரும் என் மீது ரொம்ப பாசமாக இருப்பார்கள். அதில், என் பெரிய அத்தை தான் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். என் அத்தையும் என் மீது ரொம்ப பாசமா இருப்பாங்க, ஈவினிங் டைம் ல வீட்ல எந்த ஸ்நாக்ஸ் செஞ்சாலும் என்னை கூப்பிட்டு மடியில உக்கார வச்சி ஊட்டி விடும் எங்க அத்தை, அவ்ளோ பாசமா இருப்பாங்க.
என் அத்தையின் மூன்று மகள்களும், மேலும் எனக்கு இருக்கும் மற்ற சில அத்தைகளின் குட்டி மகள்களும், மகன்களும் அத்தான் அத்தான் என்று என்னுடன் ரொம்ப அன்பாக பழகுவார்கள். அதில் என் பெரிய அத்தையின் மூன்று மகள்களும் என் மீது ரொம்ப பாசமாக இருப்பார்கள்.
என் மாமா வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார், அவருக்கு பிறந்த மூன்று மகள்களுக்கும் 5 வயது வித்தியாசம். அதில் பெரிய பொண்ணு பேர் சுமிதா அவள் தான் என் ஆளு. அவள் அப்போது வகுப்பு படிதுகொண்டிருந்தாள். இப்போது ஒரு கல்லூரியில் ஆங்கிலம் இரண்டாம் ஆண்டு படித்து வருகிறாள்.
அவள் நல்ல சிவப்பாக நல்ல colour ஆ அழகா இருப்பா. என் மீது ரொம்ப பாசமாக இருப்பாள். அனைவரும் அந்த வயதில் தினமும் சந்தோசமாக விளையாடுவோம். எங்கள் விடுமுறை நாட்கள் எப்படி கழிகிறது என்றே தெரியாது. அவ்வளவு இன்பமாக இருந்தோம் நாங்கள்.
எங்கள் காலாண்டு விடுமுறை எப்படியோ ஓடிவிட்டது. ஒரு வழியாக அரையாண்டு தேர்வு முடிந்து விடுமுறை வந்தது. நான் மகிழ்ச்சியோடு என் பாட்டி வீட்டிலிருந்து எங்கள் வீட்டிற்கு சென்றேன், மறு நாள் அவலுகளும் வந்தலுங்க. முதல் நாள் கதை சொல்லி விளையாடுவது, பல்லாங்குழி, பண்டி எல்லாம் விளையாடினோம்.
அன்று இரவு எங்கள் வீட்டில் அனைவரும் ஒன்றாக படுத்து தூங்க தயாரானோம். என் ஆளு சுமி என் பக்கத்தில் ஒட்டி படுத்துகொண்டாள். நாங்கள் தான் வரிசையில் கடைசியில் படுத்திருந்தோம். எனக்கு இடது பக்கம் அவளும் எனக்கு வலது பக்கம் அவளது முதல் தங்கை சுஷி யும் படுத்துக்கொள்ள, நான் அவர்களுக்கு நடுவில் படுத்துக்கொண்டேன். அனைவரும் ஒன்றன் பின் ஒன்றாக கதைகள் சொல்லிக்கொண்டோம்.
கதைகளுக்கு நடுவில் சிலர் அவங்க school அல்லது tution ல் நடந்த கில்மா கதைகளையும், சிலர் பேய் கதைகளையும் சொல்லிக்கொண்டு இருந்தோம். என் ஆளு சுமி க்கு பேய் என்றால் பயம். பேய் கதைகளை சொல்லும் போதெல்லாம் அவள் என்னை இறுக்கி கட்டிக்கொண்டாள். முகத்தை என் கழுத்து பகுதியில் புதைத்து கொண்டு, லேசாக முகத்தை தூக்கி கதையையும் ரசிப்பாள்.
நானும் அப்படியே அவள் மீது கையை போட்டுக்கொண்டு அவளை அணைத்து படுத்துக்கொண்டேன். அவள் உதடு என் கன்னத்தில் உரச எனக்கு என்னவோ போல் ஆனது. நானும் அவள் பக்கம் திரும்பி படுத்துக்கொண்டு அவளை இறுக்கி அணைத்துக்கொண்டேன்.
லேசாக நானும் அவள் முகத்தில் என் உதட்டால் உரசினேன். அவள் என் முகத்தை பார்த்து புன்முறுவலுடன் லேசாக சிரித்தாள். நான் அப்படியே கன்னத்தில் அழுத்தமாக முத்தம் வைத்தேன் அவள் அப்படியே வெட்கப்பட்டு சிரித்தாள். அவளும் பதலுக்கு என் கன்னங்களில் முத்தம் கொடுத்து என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
பின்னாடி திரும்பி அனைவரும் தூங்கி விட்டார்களா என்று பார்த்தேன். அனைவரும் தூங்கி இருந்தனர். என் சின்ன அத்தையின் ரெண்டு பொண்ணுங்க மட்டும் லேசா எதோ கதை பேசிக்கொண்டு படுத்து கிடந்தாளுங்க. அந்த இருட்டில் அவளுங்க எங்களை பார்த்தாலும் ஒன்றும் அவ்வளவாக தெரியாது.
நான் மீண்டும் திரும்பி அவளின் உதட்டை விரலால் வருடினேன், அவள் லேசாக சிணுங்கினாள். பின் லேசாக என் உதட்டால் அவள் உதட்டில் வருடினேன் அவளும் ஒத்துழைத்து என் உதட்டில் முத்தம் பதித்தாள். நான் கைகளால் அவள் மேல் அங்கும் இங்கும் தடவினேன். அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள். சிறிது நேரம் விட்டு விட்டு இருவரும், மாற்றி மாற்றி இதழ்களில் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே படுத்திருந்தோம்.
இப்படியாக முத்தங்களும், கட்டி பிடித்துகொண்டு தூங்குவதுமாக அந்த ஒரு வார விடுமுறையும் நொடியில் ஓடிவிட்டது. மீதி இருந்த பள்ளி நாட்களை, முழு ஆண்டு தேர்வு வரை எப்படியோ ஏக்கத்திலேயே கழித்தேன். அப்போது மட்டும் ஆல் பாஸ் முறை இல்லை என்றால், நிச்சயம் fail aagi இருப்பேன்.
முழு ஆண்டு விடுமுறை விட்ட அன்றே மாலை நான் எங்கள் வீட்டுக்கு சென்றுவிட்டேன். அவள் எப்போது வருவாள் என்று எதிர்பார்த்து கொண்டிருந்தேன். மறு நாள் மாலை அவள் விடுமுறைக்கு வந்தாள்.
வந்தவுடன் அவர்கள் தாத்தா பாட்டி வீட்டிற்கு கூட போகவில்லை நேராக எங்கள் வீட்டிற்குள் ஓடி வந்து அத்தான் எப்டி டா இருகனு கேட்டுகிட்டு என் பக்கத்தில் என் கையை பிடித்துக்கொண்டு உக்காந்துகொண்டால். நானும் அவளை பத்தியும் அவள் பள்ளியில் முழு ஆண்டு வரை நடந்த கதைகளை மாடியில் சென்று பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.
நேரம் போனதே தெரியவில்லை, இருவரையும் சாப்பிட அழைத்தார்கள். செல்லும் முன் அவள் அப்படியே என் தலையை பிடித்து இழுத்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு சிரித்துக்கொண்டே ஓடிவிட்டாள். இரவு படுக்கும் போது, என் அம்மா அவளை அவங்க பக்கத்தில் படுத்துக்கொள்ள அழைத்தாள்.
ஆனால் அவள் மாமி நான் ஆனந்த் பக்கத்துல படுத்துக்கவா னு கேட்டால், என் அம்மாவும் அதுக்கு என்ன படுத்துக்க ன்னு சொல்லிட்டாங்க. அவளும் முகத்தில் அவ்வளவு மகிழ்ச்சியுடன் என் பக்கத்தில் வந்து படுத்துகொண்டாள். அனைவரும் தூங்கும் வரை நாங்கள் பேசாமல் அனைவருடனும் பேசிக்கொண்டு படுத்துகிடந்தோம். எல்லோரும் பேசிக்கிட்டே அப்படியே ஒவ்வொருத்தரா தூங்கிட்டங்க.
அவளை என் பக்கம் திருப்பி அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன் அவளும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள். நான் அவளிடம் எனக்கு உன்னை ரொம்ப பிடிக்கும் டி, love u னு சொன்ன. அவளும் எனக்கும் உன்னை சின்ன பிள்ளைல இருந்தே பிடிக்கும் டா மு சொன்னா.
அப்படியே ரெண்டு பேரும் வாயோடு வாய் வைத்து ஒருவர் எச்சிலை இன்னொருவர் உறிஞ்சி கொண்டோம். நாக்கை ஒருவர் வாய்க்குள் ஒருவர் விட்டு சப்பி உறிஞ்சி விளையாடினோம். நான் மெதுவாக அவள் டாப்ஸ் ஐ தூக்கி அவள் தொப்புள் வயிறு பகுதியில் தடவினேன்.
அவள் தொப்புளில் விரலை விட்டு விளையாடினேன். அவள் லேசாக ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ் ஆஹ்ஹ் னு முனகினா.
நான் அப்படியே அவ டாப்ஸ் அயும் சும்மிசயும் நெஞ்சுக்கு மேலே எத்தி விட்டேன். அவளோட பிஞ்சி முலை லேசா கூம்பு மாதிரி தெரிஞ்சிது, அத அப்படியே கைல புடிச்ச, அவ அப்டியே ஸ்ஸ்ஸ் னு சினுங்குனா. அப்படியே ரெண்டு குட்டி முலையையும் கையால புடிச்சி பிசஞ்சேன். அவ அப்டியே நெளிஞ்சா.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அப்ரோம், அவ முலைய வாய் ல வச்சி பால் குடிக்கிற மாதிரி சப்புன. ஒரு முலைய சப்பிகிட்டே இனொரு முலைய கையால கசக்குன. அவ அப்டியே என் தலைய புடிசிகிட்டு நல்லா குடி, நல்லா குடி நி முனகினா. நா அப்படியே அவ இறங்கி அவ தொப்புள் ல நக்குன.
அவ அப்டியே தொப்புள் ல வச்சி அமுக்கிகிட்டா. அப்ரோ நா அப்டியே அவ பக்கத்துல படுத்துகிட்டு அவ பாவாடை குள்ள கை விட்டு அவ பிஞ்சு புண்டைய ஜட்டி மேல வருடுன. அவ வேண்டாம் டா அத்தான் நா சத்தம் பொட்டுடுவெனோனு பயமா இருக்கு, அங்க மட்டும் வேண்டாம் ம்ணு தடுத்தா.
நானும் சரி அவ சுகத்துல கத்திட்டா மாட்டிப்போம்னு விட்டுட்ட. அப்டியே அவ பக்கத்துல போய் படுத்துட்டு, அவளுக்கு கிஸ் குடுத்துகிட்டே அவ கைய புடிச்சி என் பூல் மேல வச்சேன். அவ அத தொட்டு பாத்துட்டு, என்னடா அத்தான் இவ்லோ பெருசா இருக்குனு கேட்டா.
நா லேசா சிரிச்சேன், அவ ஏண்டா சிரிக்கிற சொல்லுனு கேட்டா, அது ஒண்ணும் இல்ல டி லூசு, நாம இப்டி ஜாலி ஆ இருக்கோம் ல அதான் அப்டி பெருசா இருக்குனு சொன்னேன். அதுக்கு அவ, ஓ அப்போ எப்டி இத மறுபடியும் சின்னதா ஆக்குவனு கேட்டா, நா நீ வேணும்னா சப்பி விட்ரியானு கேட்டேன். அவளும் சரினு தலைய ஆட்டுனா. நான் போர்வைய போத்திக்கிட்டு கால் மேல கால் போட்டுகிட்டு, அவள போர்வைக்குள்ள போனு சொன்ன.
அவளும் போர்வைக்குள்ள போய், என்னோட பூல் அ புடிச்சி லேசா ஆட்டி விளையாடினா, அப்ரோ அப்டியே லேசா முத்தம் குடுத்தா. அப்ரோ பூல வாய்ல வச்சு நுனிய மட்டும் லேசா குச்சி மிட்டாய் சப்புர மாதிரி சப்புனா. நா அவ தலைய புடிச்சி பூல் அடி வரைக்கும் அழுத்துன, அவளும் முழு பூலையும் வாய்ல வாங்கி சப்புனா.
எனக்கு சுகம் தாங்கல ஃபர்ஸ்ட் டைம் பன்றதால சீக்கிரம் கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சி. அவ தலைய புடிச்சி அமுக்கி புடிச்சி அவ வாய்ல என் கஞ்சிய சூடா இறக்குன. என் உடம்பு அப்டியே துடிச்சி துதிச்சி அடங்குனுச்சி. அவளால எதுவுமே சொல்ல முடியல, வாய்ல என் கஞ்சியோட எழுந்து என்னைய பாத்தா.
நா அவ வாய்ல முத்தம் குடுத்து பாதி கஞ்சிய என் வாய்ல எடுத்து முழுங்கிட்டு, மீதிய நீ முழுங்கிடு டினு சொன்ன. அவளும் முழுங்கிட்டு, படுத்துகிட்டு என்ன பாத்து அத்தான் என்னதுடா அதுனு கேட்டா. நா அதான் டி செல்லம் கஞ்சி, இது உன் புண்டைக்குள்ள போனா தான் டி கொழந்த பிறக்கும்னு சொன்ன.
அவளும் ஓஹ்னு சொல்லிட்டு, எனக்கு ஒரு முத்தம் குடுத்தா, எப்டிடா அத்தான் இருக்குனு கேட்டா. நா சூப்பர் டி செல்லம்னு சொன்ன. அவளும் என்னை கட்டிப்பிடிச்சிகிட்டு தூங்கலமா டானு கேட்டா, நானும் சரினு அவள கட்டி புடிச்சிட்டு தூங்கிட்ட.
அப்ரோ 40 நாள் லீவ் Full ஆ நான் அவள் புண்டைய சுவைத்தும், அவள் என் பூலை சப்பியும், இருவரும் சுகம் அனுபவித்தோம். ஆனால் அவளை நான் இன்னும் ஓக்கவில்லை, அவள் அடுத்த ஆண்டு வயதுக்கு வந்துவிட்டால், அதற்கு பின் நாங்கள் நெருங்க அதிகமாக நேரம் கிடைக்கவில்லை. கிடைக்கும் நேரத்தில் அவ்வப்போது சில சில்மிஷங்களில் ஈடுபடுவோம்.
இருவரும் இன்று வரை காதலித்து வருகிறோம். இன்று வரை எனக்கு அவள் மீது ஈர்ப்பு சற்றும் குறையவில்லை. அவ்வளவு நெருக்கமாக காதலித்து வருகிறோம். இப்போது நான் சென்னையில் தங்கி வேலை செய்வதால், என் காம பசிக்காக அடிக்கடி அவளின் உடல் அழகை ஃபோட்டோ எடுத்து அனுப்புவாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நானும் அதை பார்த்து ரசித்து கை அடித்து கொள்வேன். அடிக்கடி வீடியோ கால் செய்தும் என்னை குஷி படுத்துவாள். அவளும் என்னை அந்த அளவு காதலிக்கிறாள். ஆனாலும் இன்னும் ஓக்கும் சுகம் கிடைக்காததால், எந்த பெண் கிடைத்தாலும் ஓத்துவிட துடித்துக்கொண்டு இருக்கிறேன்.
ஆனாலும் நான் கொஞ்சம் கூச்ச சுவாவமாக இருப்பதால் எந்த பெண்ணையும் அணுகி என் இச்சையை தீர்த்துக்கொள்ள முடியவில்லை. நான் கன்னி கழிய போகும் நாளை எண்ணி காத்துக்கொண்டிருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு