வணக்கம் வாசகர்கள் மற்றும் நண்பர்களே!!
இப்போது நான். போன மாதம் என் வாழ்வில் நடந்த நிகழ்வை பற்றி கூற போகிறேன்.
வணக்கம் வாசகர்கள் மற்றும் நண்பர்களே!!
இப்போது நான். போன மாதம் என் வாழ்வில் நடந்த நிகழ்வை பற்றி கூற போகிறேன்.
மே மாதம் நடுவில் எனக்கு நடந்த நிகழ்வு இது. நாடு முழுதும் நோய் பரவல் அதிகமா இருந்த நேரம் அது. லாக்டவுன் போடுவதற்கு முன்னாடியே சரண்யா அவ வீட்டு காரர் ஓட அவரோட அம்மா ஊர் போய்ட்டாங்க. பேச்சு துணைக்கு கூட ஆள் இல்லை. அப்பப்போ தோழர்கள்.
தோழிகள் ஓட பேசுனேன். பூஜா கூட கொஞ்ச நாள் வீடியோ கால் எல்லாம் பேசுனேன். சரண்யா போய் 1 வாரத்துல ஊரடங்கு போட்டுடாங்க. வெளில போக வாய்ப்பு இல்லை. போர் அடிச்சுது. ஒரு செயலி ஒன்னு யூஸ் பண்ண அர்பிச்சேன். யாரை பார்க்கும் எண்ணம் இல்லை. மக்கள் ஓட பேசலாம். பழகலாம் னு ஓபன் பண்ணுனேன்.
என்னோட போட்டோ 2 போட்டு. என்ன பத்தி 5 வரி எழுதினேன். நான் இருப்பது ஈரோடு சிட்டி இல்லை. அதற்கு கொஞ்ச அருகில் இருக்கும் ஒரு டவுன் அதுனால இந்த செயலி அவ்ளோ பேமஸ் இல்ல. கொஞ்சம் நாள் ஆகியும் ஒரு தொடர்பு கூட வரல. நானும் அந்த செயலி அஹ் பெருசா எடுத்துகல. என் வேலை. காலேஜ் வேலை னு பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
1 வாரம் கழிச்சு ஒரு சேதி வந்துச்சு. ஒரு பெண் வந்து என்னை லைக் செஞ்சாங்க. நான் ஏற்கெனவே அவங்களுக்கு ஒரு லைக் போட்டு இருந்தேன். இப்போ நானும் அவங்களும் பேசிக்கலாம்.
முதல்ல சும்மா நார்மல் ஆஹ் தான் பேசினோம். அதுமட்டும் இல்லாம அவங்க ப்ரொபைல் ல அவங்க போட்டோ இல்ல. 22 வயசு னு மட்டும் வந்துச்சு. அவங்க பேரு செண்பகம் னு இருந்துச்சு.
நானும் அவங்களும் விடாம 1 மணி நேரம் சேட் பண்ணுனோம். அவங்கள பத்தி நெறய சொன்னாங்க. அவங்களுக்கு 18 வயசுல கல்யாணம் அச்சுனும். காலேஜ் படிக்க முடியலனு சொன்னாங்க. கேக்க பாவம் ஆஹ் இருந்துச்சு. கொஞ்சம் நேரம் பேசிட்டு நான் சாப்பிட போய்ட்டேன்.
3 மணி நேரம் கழிச்சு போய் போன் அஹ் பார்த்தா அவங்க நெறய மெசேஜ் பண்ணியிருந்தங்க. அந்த செயலி ல நெறய பிரச்னை. உடனுக்குடன் சேதி எல்லாம் வரல.
அதுனால அவங்க கிட்ட whatsapp நம்பர் கேட்டு வாங்கினேன். ஒரு ரெண்டு நாள் நேரம் கெடைக்கிற அப்போ எல்லாம் பேசினோம். எங்களுக்கு புடிச்ச விஷயத்தை எல்லாம் பத்தி பேசினோம். ஆனா இது வரை அவங்க முகத்தை பார்க்கவில்லை நான்.
“உங்க முகத்தை பார்க்கணும். வீடியோ கால் பேசலாமா “. னு கேட்டேன். அதுக்கு அவங்க முதல் ல வேணாம் னு சொன்னாங்க. அப்புறம் கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு காலைல புருஷன் வேலைக்கு போன அப்புறம் பன்றேன்னு சொன்னாங்க.
காலைல வீடியோ கால் பண்ணேன். அவங்க எடுத்தாங்க. பார்க்க ரொம்ப ஹோம்லி ஆஹ் இருந்தாங்க. ரொம்ப சின்ன பொண்ணு மாரி. அழகா இருந்தாங்க. கலர் லைட் ஆஹ் கருப்பா கிராமத்து பொண்ணு மாரி இருந்தாங்க.
கொஞ்சம் நேரம் பேசினோம். அப்புறம் நான் அவங்கள பார்த்து அழகா இருக்காங்க னு சொன்னேன். அவங்களும் என்னை பார்த்து நீங்க வாட்ட சாட்டமா நல்ல கலையா இருக்கீங்க னு சொன்னாங்க. அதுக்கு அப்புறம் தினமும் வீடியோ கால். அரட்டை னு போச்சு. அப்பப்போ கொஞ்சம் செக்ஸ் பேச்சு லைட் ஆஹ் உள்ள வந்துச்சு.
அப்புறம் முழு ஊரடங்கு போடறது ஆஹ் செய்தி வந்துச்சு. கடைசியா ஒரு சண்டே மட்டும் பிரீ ஆஹ் விட்டாங்க. அப்போ தான் அந்த அதிஷ்ட நாள் எங்க ரெண்டு பேருக்கும் கிடைச்சுது. ஊரடங்கு வரப்போது அதன் காரணமா அவங்க புருஷன் ஒரு வேலையா கோவை வர போற வேலை.
நைட் திடீர்னு கால் பண்ணி நாளைக்கு மீட் பண்ணலாமா னு கேட்டாங்க. அவங்க வீடு தூரம் இல்ல. 10 கி. மீ தான் போகலாம் னு முடிவு பண்ணுனேன். வீட்டுல அம்மா அப்பா கிட்ட என் பிரின்ட் பைனல் எக்ஸாம் கு ஹெல்ப் பண்ண போறேன் னு சொல்லிட்டு போனேன்.
செக்ஸ் விஷயத்துல எனக்கு அவங்களை புடிச்சுது. அவங்களுக்கும் என்ன புடிச்சுது. ஆனா நாளைக்கு நாள் எப்படி போகும் னு தெர்ல எனக்கு. எப்டியோ ஒரு நல்ல தோழி ஆஹ் மீட் பண்ண போற பீல் வந்துச்சு. எதுக்கும் காண்டம் எடுத்து வெச்சு இருந்தேன். ஒரு பை ல 1 செட் ட்ரெஸ். காண்டம். எல்லாம் எடுத்து வெச்சேன்.
அந்த அணைக்கு நைட்டே அவங்க புருஷன் கோவை போய்ட்டாரு. நைட் 2 மணி நேரம் போன் ல பேசினோம். ரொம்ப ஜாலி ஆஹ் பேசிட்டு இருந்தோம் சிரிச்சு சிரிச்சு. அப்பப்போ நைஸ் ஆஹ் ரெண்டு பேரும் செக்ஸ் பேச்சுக்கு போக வர இருந்தோம்.
காலைல 6 மணிக்கு முன்னாடியே அவங்க வீட்டுக்கு வர சொன்னாங்க. அப்புறம் அவங்க இருந்த ஊருக்கு நேரா வராம ஊர சுத்தி வர சொன்னாங்க. ஏனா அவங்க வீடு ஊர் எல்லை ல தான் இருக்கு. அவங்க சொன்ன படியே வந்தேன் 5 அரை மணிக்கு.
வீடு கொஞ்சம் தனியா தான் இருந்துச்சு. பக்கத்துல எல்லாம் குடுசை. ஓட்டு வீடு னு இருந்துச்சு. ஆனா இவங்க வீடு கான்கிரேட் வீடு. சத்தம் இல்லாம வண்டிய உள்ள கொண்டு வந்து நிறுத்த சொன்னாங்க. நிறுத்தின உடனே உள்ள போனேன்.
நைட்டி போட்டுட்டு இருந்தாங்க செண்பகம். என்ன விட ஒரு வயசு மூத்த பொண்ணு தான் ஆனா பள்ளி பெண் மாரி இருந்தாங்க. 5 அடி உயரம். ரொம்ப குட்டியா அழகா இருந்தாங்க. அவங்க வீட்டு சோபால உக்காந்து பேசினோம்.
நான்:சும்மா சொல்ல கூடாதுங்க நீங்க இன்னும் 18 வயசு பொண்ணு மாரி தான் இருக்கீங்க.
செண்பகம்:ரொம்ப நன்றிங்க. நீங்க கூட ரொம்ப உயரம் ஆஹ் இருக்கீங்க. வீடியோ கால் ல பார்க்கும் போது நீங்க இவ்ளோ உயரம் னு நினைச்சு கூட பாக்கல.
(என்ன விட மூத்த பொண்ணு தான். ஆனா என்னை வாங்க. போங்க னு தான் கூப்டாங்க. )
இப்படியே பேசிட்டே இருந்தோம். ஆனா ஒரு நொடி கூட என் பார்வை அவங்க கண்ண விட்டு போகல. அவ்ளோ ஆசை அவங்க மேல. அப்பப்போ பேச எதுவும் இல்லாம இருக்கும் போது ரெண்டு பேரும் ஒருத்தர ஒருத்தர் பார்த்து சிரிச்சிட்டு இருந்தோம்.
அப்பப்போ பேசும் போது அவங்க கை சும்மா இருக்காது. என் கைய புடிச்சுக்குவாங்க. தொடை மேல கை வெப்பாங்க. நான் இது எதையும் கண்டுக்காம இருமத்தேன். என்ன பேசினோம் னு தெரியாம 1 மணி நேரம் பேசிட்டோம்.
அவங்க கைய என் தொடை மேல் இருந்து திடீர்னு எடுத்தேன். ஒரு கணம் அவங்க பயந்துட்டாங்க. அவங்க சின்ன கைய புடிச்சு அவங்க வளையல் அஹ் புடிச்சு. “வளையல் சூப்பர்”. னு சொன்னேன். அவங்க கலைந்த முடிய லைட் ஆஹ் சரி செஞ்சிட்டு. வளையலை புடிச்சிட்டு இன்னோரு கையாள அவங்க முழங்கை அஹ் லேசா தடவி. “உங்க தேகம் ரொம்ப சூப்பர்”. னு சொன்னேன். அப்புறம் அவங்க உள்ளங்கை அஹ் முத்தம் குடுத்து.
நான்:நான் ஒன்னு கேட்பேன். நீங்க அதை கொடுப்பீங்களா?
என் கிட்ட ரொம்ப நெருக்கமா வந்து.
செண்பகம்:என்ன வேணும் சொல்லுங்க. (அவங்க கண்ணுல முத்தத்துக்கான ஏக்கம் இருந்துச்சு)
அதுக்கு மாறா அவங்க உள்ளங்கை ல கிஸ் பண்ணி. “இந்த கை ல ஒரு காபி போட்டு தாங்க”. னு சொன்னேன். கிஸ் பண்ணும் போது லைட் ஆஹ் நெளிஞ்ச அவங்க. நான் அதுக்கு அப்புறம் விருந்து சாப்பிடலாம்னு சொன்னேன்.
போய் குளிச்சிட்டு அரை மணி நேரம் கழிச்சு வந்தாங்க. அவங்க வரும் போது ஒரு நறுமணம் வீசுச்சு. நல்ல ஒரு வீட்டுல போடற டிசைன் சாறி கட்டிட்டு வந்தாங்க. அவங்க உடலுக்கும் அவங்க சாறி கட்டின விதமும் அவங்க நடையும் சூப்பர். சமையல் ரூம் கு போய் காபி போட பால் அஹ் சூடு பண்ணுனாங்க. கிஸ் பண்ணலேனு கோவம் ஆஹ் னு தெர்ல. அவங்க என் கிட்ட பேசல.
உள்ள போய் பால் காச்சிட்டு இருந்தாங்க. பேச போனேன் மூஞ்சியை திருப்பி திருப்பி பேசுனாங்க.
போய் அடுப்பை குறைச்சு வெச்சேன். ரொம்ப ஸ்லோவ் ஆஹ் எரிஞ்சிது. அவங்க கைய ரெண்டையும் பிடிச்சு. அவங்க முகத்தை பார்த்து. “உங்களுக்கு வேணும் னு எனக்கு தெரியும் ஆனா பொறுமையா இருங்க. ”
“விடுங்க என்கிட்ட பேசாதீங்க”. னு அவங்க சொல்ல.
நான் அவங்க கண்ண பார்த்து ஒரு 10 நொடி நல்லா பார்த்தேன். மெதுவா என் கைய அவங்க கழுத்துக்கு பின்னாடி கொண்டு போய் அவங்க பக்கம் சரிஞ்சு அவங்க வாய் கு நேரா என் வாய் அஹ் வெச்சு. “இப்போ என்ன சொல்றீங்க?”னு கேட்டேன்.
அவங்க பொறுக்கமா என்ன சப்பு சப்பு னு கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சாங்க. (கிஸ் பண்றது ஓக்கே ஆனா இப்படி கிஸ் பண்ணா?). அப்போ தான் அவங்கள லைட் ஆஹ் விலக்கி வாய் மேல விரல் அஹ் வெச்சேன். கைய பிடிச்சு கூட்டிட்டு போய் சமையல் அறை செவுத்துல சாய வெச்சேன் அவங்கள.
அவங்க கைய ரெண்டையும் மேல தூக்கி என் ஒரு கையை வெச்சு பிடிச்சிகிட்டேன். குழம்பி போய் இருந்த அவங்க தாடையை லேசா பிடிச்சு. அவங்களை ஒரு பக்கம் திருப்பி. அவங்க கழுத்துல முத்தம் கொடுத்தேன். கழுத்தில் ஒரு இடம் விடாம கிஸ் பண்ணிட்டே இருந்தேன்.
அவங்க லேசா முனக ஆரம்பித்தாங்க. கேக்க கேக்க மூட் ஆச்சு எனக்கு. அப்புறம் அவங்க காதை கிஸ் பண்ணேன். செம்மையா துள்ளுனாங்க. வலது பக்கம் முடிச்சிட்டு இடது பக்கம் போனேன். இதே போல பண்ணேன்.
பண்ணிட்டு அவங்க வாய் மேல என் கைய வெச்சு அவங்க மேல ஓட்டி நின்னு கை முழுக்க லேசா தடுவுனேன். முனகல் சத்தம் அதிகம் ஆச்சு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக. அவங்க இடுப்பை லேசா தொட்டதும் துள்ளுணாங்க. இப்போ என் கைய அவங்க வாய் மேல இருந்து எடுத்து மெதுவா அவங்க கிட்ட போய் ஒரு கையால் அவங்க பின் தலைய புடிச்சு.
இன்னோரு கைய வெச்சு அவங்க கீழ் தாடையை புடிச்சு கிஸ் பண்ணேன். கிஸ் மட்டும் 5 நிமிஷம் பண்ணிருப்போம். நடுவுல நாக்கை வெச்சு நடனம் ஆடி பண்ணுனோம். முதலில் ஸ்லோவ் அஹ் இருந்த கிஸ் அப்புறம் ரொம்ப வேகம் ஆச்சு. அவங்க கழுத்தை லேசா பிடிச்சு வேகமா கிஸ் பண்ணோம். அவங்க முனக. மூச்சு வேகம் அதிகம் ஆச்சு.
இதெல்லாம் முடிக்கும் போது பால் பொங்க ஆரம்பிச்சுது. பொங்குனது பால் மட்டும் இல்ல செண்பகத்தோட காம திறவங்கலும் தான்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
ரெண்டு பேரும் சோபா முன்னாடி கால் நீட்டி பக்கம் பக்கமாக உக்காந்து காபி குடிச்சிட்டு இருந்தோம். காபி குடிக்க குடிக்க நான் அவங்கள கிள்ள. அவங்க என்ன வருடனு விளையாடிட்டு இருந்தோம்.
அவங்க அப்போ தான் சேலைய லேசா மேல தூக்க ஆரம்பிச்சாங்க. முழங்கால் வரை தூக்கி பிடிச்சிட்டு என் கால் மேல அவங்க கால் ஆஹ் வெச்சு தேச்சாங்க.
நான்:நீங்க ரொம்ப மோசம்.
செண்பகம்:ஆமா என்ன செய்ய போறீங்க அதுக்கு?தண்டனை குடுக்க போறீங்களா?
(அவங்க பார்வை கட்டி இழுத்தது)
நான்:கண்டிப்பாக.
அவங்கள எழுப்பினேன். வேகம் வேகமாக அவங்க சேலைய அவிழ்த்தேன். பாவாடை. ஜாக்கெட் ஓட நின்னாங்க. முட்டி போட்டு அவங்க தொப்புள் குழியை நக்க ஆரம்பிச்சேன். மெதுவா அவங்க ஒவ்வொரு அசைவுக்கும் ஏற்ப கிஸ் பண்ணேன். பிறகு பாவாடை ஐ அவிழ்த்தேன்.
நல்ல ஈரமான கருப்பு பேண்ட்டி போட்டு இருந்தாங்க. (சமையல் அறை முத்தம் செய்த வேலை தான் அந்த ஈரத்துக்கு காரணம். )எழுந்து நின்னு ஜாக்கெட் அஹ் கலட்டினேன். கருப்பு நிற பிரா அவங்க சின்ன முலையை மறைத்து இருந்தது.
தரையில் படுக்க வெச்சேன். அவங்க முதுகுக்கு சோபா தலையணை ரெண்டு எடுத்து வெச்சுகிட்டாங்க. லேசா நிமித்தி அவங்க ஜடை போட்ட முடிய விலக்கி ப்ரா வ கழட்டினேன். கழட்டிய உடன் வெக்கத்தில் மறைத்து கொண்டாள். முலை நிப்பில்ஸ் மட்டும் கிள்ளிவிட்டு. அவங்க கால் கு போனேன்.
இரு கால்களையும் பாதம் முதல் மேல் தொடை வரை கிஸ் செய்தேன். இதற்கு நடுவே அவள் தன் முலைகளை விட்டு விட்டு தன் இரு பக்கம் கை வைத்து சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள். பேண்ட்டி மேலும் ஈரம் ஆக தொடங்கியது.
பேண்ட்டி ஐ ஸ்லோவ் ஆஹ் கழட்டினேன். ஈர பேண்ட்டி கு முத்தம் கொடுத்து. தூக்கி ஓரம் வைத்தேன். அவள் பெண்உறுப்பு நோக்கி சென்றேன். என் இரு கையால் அவள் தொடைகளை பிடித்து. லேசா அவள் உறுப்பை தவிர வேறு எல்லா இடத்தையும் கிஸ் செய்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
உறுப்பின் மீது விருந்து சாப்பிடும் நேரம் வந்தது. இரு கையால் அவள் இடுப்பையும் முலைகளையும் வருடி விட்டு. அழுத்தம் கொடுத்து விட்டு. லேசாக நக்க ஆரம்பித்தேன். முதலில் வெளியில் இருந்து உள்ளே சென்றேன். என் தலையை அவள் உறுப்பின் மீது புதைத்து நக்கினேன். கிஸ் செய்தேன்.
அவ்வப்போது குளிர்ந்த காற்றை அவள் உறுப்பின் மீது சுவசித்தேன். அவள் udal சூட்டிற்கு அது சொர்க்கம் போல் இருந்தது அவளுக்கு. என் ஒவொரு அசைவுக்கும் அவள் வித விதமாக முனக. நெளிய. பெரு மூச்சு விட என் உடம்பு முழுக்க காம அலை பரவியது.
என் விரல்கள் வைத்து விளையாடினேன். கொஞ்சம் நேரம் கழித்து அவள் தொடை என் தலையை இருக்க ஆரம்பித்தது. அவள் உச்சம் அடைய போவதை உணர்த்தேன். அவள் vegam கூட்ட சொல்ல. நான் என் முழு வேகத்தோடு நக்கவும் செய்து. விரல் விட்டு ஆட்டவும் செய்தேன்.
அவள் உச்சம் பெற்றாள். என் முகம். விரல் முழுவதும் அவள் திரவம். உடல் முழுதும் காமத்தில் துள்ள பார்த்த எனக்கு பரவசம். என் விரலில் இருந்த திரவத்தை அவள் வாயில் வைத்து குடிக்க சொன்னேன். அவளும் குடித்தாள். இருவரும் தரையில் வீழ்ந்தோம்.
இரண்டாம் பாகம் விரைவில். !!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு