இது ஒரு கற்பனை கதை தொகுப்பு. இந்த கதை தொகுப்பில். எப்படி ராஜ் என்னும் 26 வயது மருத்துவர். தன் காம ஆசைகளை தீர்க்க போகிறான் என்று பார்ப்போம்.
முதலில் ராஜ் பற்றி கூற வேண்டும் என்றால். அவன் 6’2″ உயரம். 6 பேக் உடம்பு. திரைப்பட ஹீரோ போன்று முடி. முகம். காம உணர்வு ஓடு எந்த பெண் அவனை பார்த்தாலும். உதட்டை கடிக்கும் அளவுக்கு அவன் காம உடல் காம அலைகளை வெளியிடும். கிளீன் சேவ் செய்த முகம். பிங்க் லிப்ஸ் என பெண்கள் ஆப்பிள் போல் சாப்பிடும் அளவுக்கு அழகாக இருப்பான்.
முதுகலை பட்டம் பெற்ற மருத்துவர். சென்னை. பெங்களூரு இரண்டு ஊரிலும் மாற்றி மாற்றி வேலை பார்ப்பவன். அவனுக்கு காமம் மேல் மிகுந்த ஆசை. காமத்திற்காக எங்கும் பெண்களுடன் பல முறை செக்ஸ் வெய்து இருக்கிறான். சில தோழிகள் இவனுடன் செக்ஸ் வைக்க மட்டுமே இவனுடன் தோழிகளாக இருப்பார்கள். இவன் வாழ்வில் நடந்த செக்ஸ் அனுபவங்கள் ஒவொன்றாக பார்ப்போம்.
அது ஒரு வெள்ளிகிழமை இரவு நடந்த சம்பவம். நான் சென்னை இல் இருந்தேன். பெங்களூர் இல் ஒரு ஹாஸ்பிடல் ல எனக்கு வேலை உறுதி ஆனது. திங்கள் லில் இருந்து வேலை. சனி. ஞாயிறு பண்டிகை நாள் என்பதால் கூட்டமாக இருக்கும் னு வெள்ளியே கெளம்பிட்டேன்.
12 மணி அச்சு நைட் கடைசி பஸ் ஆச்சும் புடுச்சு பெங்களூர் போகணும் னு இருந்தேன். AC sleeper பஸ் ஒன்று பிடிக்க யோசிச்சேன். போகும் எல்லா பஸ் உம் full அஹ் போச்சு. ஒரு பஸ் இல் ஒரு இடம் மற்றும் இருக்கு என்று சொல்லி என்னை கூப்பிட்டான்.
ரோடின் இன்னோரு மூலையில் இருந்து கூப்பிட்டான். ஓடி சென்று பஸ் இல் ஏறினேன். பஸ் டிக்கெட் பணம் online இல் கட்ட சொன்னான். கட்டி விட்டு டிக்கெட் confirm ஆனதும் உள்ளே போனேன். கடைசி double sleeper இல் ஒன்று என்று சொன்னார்கள்.
என்னுடைய நேரம் ஒரு ஆணுடன் படுக்க வேண்டும் என்று எண்ணினேன். மேலே இருந்தது என் சீட். நான் படுக்கும் இடத்தில் ஒரு முதியவர் குறட்டை விட்டு கொண்டு குறுக்காக படுத்து கொண்டு இருந்தார். எழுப்பினேன் எழவில்லை.
மூச்சு வாங்கி கொண்டு என் சீட் கு நேர் எதிரில் உள்ள lower single sleeper இல் உகார்த்தேன். ஆள் இன்னும் வரவில்லை அங்கு. மிகுந்த கோபத்துடன் மூச்சு வாங்கிக்கொண்டு இருந்தேன். என்னிடம் தண்ணீர் கூட இல்லை.
அப்போது தான் என் சீட் கு கீழ் double sleeper இல் ஒரு ஆண்ட்டி இருந்தார்கள். எதையோ தேடி கொண்டு இருந்தார்கள். அப்புறம் ஒரு தண்ணீர் bottle இல் தண்ணீர் கொடுத்தாங்க.
(இதன் பிறகு நடந்த உரையாடல் எல்லாம் ஆங்கிலம் இல் நடந்தது கதையில். வாசகர்களுக்காக தமிழில் பேசுவது போல் எழுதுகிறேன். )
தண்ணீர் bottle கொடுத்து விட்டு.
பெண்:நீங்க களைப்பு ஓட இருக்கீங்க அதை வந்த உடனே பார்த்தேன். இதாங்க தண்ணி.
நான்:ஓ thanks!!
அந்த பெண்ணை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் ஒரு 34 வயது. 5’7″ உயரம். 34 -28-34 என்ற அளவுகள் தோராயமாக இருக்கும். வெள்ளை நிற தோல். lip gloss இல் உதடு மின்ன. black sleeveless ப்லோஸே ஓட ஒரு black semi transparent saree போட்டு இருந்தாள். அமைதியாக double sleeper இல் புக் படித்து கொண்டு இருந்தாள்.
தண்ணீர் குடித்து விட்டு bottle ஐ குடுக்கும் போது.
நான்:நன்றி மேடம்
பெண்:நான் மேடம் எல்லாம் இல்லை. என்னை பவ்யா என்று கூப்பிடு.
நான்:thanks பவ்யா!!. நான் ராஜ் from சென்னை. பெங்களூர் இல் டாக்டர் ஆக வேலை பார்க்கிறேன்.
பவ்யா:டாக்டர் ஆஹ் வாவ்!!!நான் பெங்களூரு பெண். homemaker தான்.
இப்படி கொஞ்ச நேரம் என் வேலை பற்றி எல்லாம் கேட்டாள். நான் பதில் கூறும் போது அவளை அறியாமலே lips ஐ கடிப்பது. முடியை adjust செய்வது என்று எல்லாம் பண்ணிக்கொண்டு இருந்தாள். என் மீது இவளுக்கு விருப்பம் இருக்கு என்று இவளது body language கூறியது. அப்புறம்.
பவ்யா:உங்களுக்கு மேலே சீட் உள்ளதா ?
நான்:இருக்கு ஆனால். முதியவர் நகர்வதாக இல்லை.
பவ்யா:ஐயோ பாவம் நீ!(தன்னிடம் படுகைஐ share செய்ய இவனை அழைக்க யோசித்தாள்)
நான்:நான் வேணும் நா உங்க கூட சேர் பணிக்கிடா பெட் அஹ்.
பவ்யா:நானும் அதை தான் நினைத்தேன்?
ஜன்னல் ஓரம் நான் போனேன்.
பெடில் சாய்ந்த படி மீண்டும் பேசினோம்.
நான்:நீங்கள் கேரள பெண் ஆஹ்
பவ்யா:ஏன் இப்படி சொல்கிறாய்?
நான்:மலையாள பெண்கள் தான் உங்கள் அளவுக்கு அழகாக இருப்பார்கள். பவ்யா என்ற பேரும் மலையாள பேர் தான்.
பவ்யா:நான் இல்லை என்று கூறினால்.
நான்:எனக்கு ஒன்றும் இல்லை. அது கேரளா வுக்கு ஏற்பட்ட இழப்பு endru தான் சொல்ல வேண்டும்.
பவ்யா:(மனம் விட்டு சிரித்து)நான் கேரளா தான். எல்லாரும் நேரா சொலிருவாங்க. நீ மட்டும் எப்படி இப்படி எல்லாம். உன் காதலி மிகவும் அதிஷ்ட சாலி.
என் தொடை மேல் அவள் கை ஐ வைத்தாள். நானும் அவளுக்கு நிகராக அவள் பக்கம் திரும்பி என் தொடையும் அவள் தொடையும் உரசும் padi வைத்தேன்.
நான்:எனக்கு காதலி இல்லை.
பவ்யா:உன்னை காதலிக்காத எந்த பெண்ணும் துரதிஷ்டசாலி.
நான்:அவர்கள் துரதிஷ்டத்தால் நீங்கள் இன்று அதிஷ்ட சாலி ஆகி விடீர்கள்.
பவ்யா:எப்படி?
நான்:எனக்கு காதலி இருந்தால். நான் அவளுடன் தானே sleeper இல் சென்று இருப்பேன். ??
பவ்யா:என்னை கையும் களவுமாக பிடித்து விட்டாய். ??
நான்:உங்கள் கணவர் பற்றி கூறுங்கள்.
பவ்யா:அவர் சென்னை தான். தமிழ் தான். துபாய் இல் வேலை பார்க்கிறார். வருடம் ஒரு முறை வருவார். எனக்கு ஒரு குழந்தை நிஷா 8 வயது.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நான்:நீங்க பெங்களூரு போக காரணம்?
பவ்யா:என் அக்கா வீட்டுக்கு போகிறேன். மாதம் ஒரு முறை போவேன் என் குழந்தை ஐ என் மாமியார் வீட்டில் விட்டு விட்டு.
நான்:கேக்கிறேன் என்று தப்பா நினைக்காதீங்க. உங்கள் கணவர் இல்லாம எப்படி உங்க இரவை கடக்கிறீங்க.
பவ்யா:வாயை மூடி கொண்டு நான் பதில் சொல்ல சொல்ல போவதில்லை. (குழந்தை போல நடந்து கொண்டாள்)
நான் அவள் அருகே சென்று அவள் தொடையில் ஒரு கை வைத்து மறு கையில் அவள் புக் ஐ எடுத்தேன். அந்த புக் இன் தலைப்பு “Submitting to the Alpha”. உலக புகழ் பெற்ற காம காவியம். இதை வந்த உடனே வே note செய்தேன்.
நான்:நான் சொல்கிறேன் இப்படி தான்!இந்த புக் இன் மகிமை எனக்கு தெரியும். நானும் அவ்வப்போது இந்த புக் கு அடிமை.
பவ்யா:ஆம் இதை போன்று 5 புக் என்கிட்ட இருக்கு. Dildo வும் இருக்கு. நிஷா தூங்கிய பின் இப்படி தான் இரவு போகும் எனக்கு. ?
பவ்யா:நீ என்னிடம் காமம் பேசினாலும். எனக்கு மிகவும் comfort ஆக தான் இருக்கு. எப்படி உன்னால் மட்டும் இப்படி. வேறு யாராக இருந்தால் இப்போது நான் கூச்சல் போட்டு இருப்பேன்.
நான்:எனக்கு என்று பெரிய ரகசியம் எல்லாம் இல்லை. நான் வெறும் ஒரு காதலி இல்லாத ஒரு தனி நபர் தான்.
பவ்யா:போதும் போதும் என்னை சிரிக்க வைத்தது போதும்!!மற்ற ஆண்கள் எல்லாம் உன் சுண்டு விரல் அளவு பேச்சு திறமை ஓடு இருந்தால் போதும் உலகில் அனைத்து பெண்களும் அதிஷ்டசாலிதான்.
இப்போது அவள் தொடையை தடவி அவள் காத்திற்கு அருகில் சென்று அவள் காதில்
நான்:ஏனென்றால் என் சுண்டு விரலின் திறமையை நீங்கள் இன்னும் பார்த்ததில்லை அல்லவா?
அவள் சூடான மூச்சு விட்டு. என் காதில்
பவ்யா:உன் சுண்டு விரலின் திறமையை என் மீது பரிசோதனை செய்.
நான்:முழு உடல் முழுதும்?முழு சம்மதம்?
பவ்யா:முழு சம்மதம்.
Screen ஐ நன்றாக மூடி விட்டு.
அவள் கழுத்தை பிடித்து அவள் வாயில் கிஸ் செய்தேன். கிஸ் செய்து விட்டு அவள் வாயை டீஸ் செய்தேன். கிஸ் அடிப்பது போல் கிட்ட சென்று. பின்வாங்குவேன். அவள் என் உதட்டை தேடி தேடி கிஸ் செய்வாள்.
பிறகு நாக்கை வெய்து இருவரும் விளையாடினோம்.
இப்போது அவளை பெட் இல் படுக்க வைத்து ஒரு கையில் அவள் தலை முடியை கோதி விட மறுகையால் அவள் தொடை ஐ பிடித்து கட்டி கொண்டேன். அவளது மூக்கு. கன்னம். நெற்றி எல்லாம் கிஸ் செய்தேன்.
திடீர்ன்னு கிஸ் செய்வதை நிறுத்தி சட்டென்று அவள் கழுத்தை கிஸ் செய்தேன்.
அவள் விடும் சூடான மூச்சும். உதட்டை கடிக்கும் விதமும் என்னை இன்னும் பரவசம் ஆகியது. அவள் கழுத்து. மேல் மார்பு. அவள் காது என எல்லாவற்றையும் கிஸ் செய்தேன்.
இப்போது நான் கீழே படுக்க என் மடியில் அவள் அமர்ந்தாள். என் சட்டை ஐ கழட்டி என் 6 பேக் உடம்பை முழுசும் கிஸ் செய்தாள். என் மார்பையும். வயிரியையும் கிஸ் செய்தே மூட் ஏற்றினாள்.
இதுக்கு நடுவில் என் 6″ கோல் தடி ஆனது.
அவள் காதில்”you are making me so hard” என்று கூறினேன்.
அவள் ஜாக்கெட் ஐ கழட்டினேன். பிரா வை ஒரே நொடியில் கழட்டினேன். அவள் ஓட அழகான brown color நிப்பில்ஸ் ஓட இருக்கும் மார்பு கண்ணை பறித்தது. அவள் கை ஐ மேலே கட்டி வைத்து விட்டு அவள் அக்குள் ஐ நக்கினேன். சிரிப்பாள் துள்ளினாள். பிறகு அவளின் மார்புக்கு என் கை போனது. ஒரு மார்புக்கு நாக்கு உரிய வேலை செய்ய மறு கையில் இன்னோரு மார்பு கசங்கி தவித்தது.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் வாய் ஐ கிஸ் செய்ய நான் அவள் நிப்பில்ஸ் உடன் சுண்டி விளையாடி கொண்டு இருந்தேன். மூட் இல் அவள் முனக கூட வழி இல்லை. என் வாய் அவளை கிஸ் செய்து கொண்டு இருந்தது.
அவள் மடியில் இருந்து இறங்கி என் pant ஐ அவிழ்க்க தொடங்கினாள். என் 6 ” தடியான உறுப்புக்கு முழு அபிஷேகம். திறன் பெற்று இருந்தாள். நான் விந்தை வெளியிடும் நேரம் அறிந்து நாக்கால் கோலம் போடுவதை நிறுத்தி விடுவாள்.
இப்படியே 5 நிமிடம் செய்ய என்னை எனக்கு சொர்க்கம் போனது போல் இருந்தது.
எனக்கு மூட் மிகவும் ஏறியது. அவள் சேலையை முழுதும் அவிழ்த்து. பேண்ட்டி உடன் மட்டும் இருந்தாள். குப்புற படுக்க வெச்சு அவள் ஈர பேண்ட்டி இன் மேலே நக்கினேன். பிறகு பேண்ட்டி ஐ கழட்டி அவள் குண்டியை உண்பது போல் அவள் உறுப்பை நக்கினேன். அவள் திரவம் எல்லாம் என் வாயில் சுவை தர அமுதம் போல் இருந்தது.
இப்போது அவள் முழுவதும் தயார் ஆகி விட்டாள். அவளை மேலாக போட்டு விட்டு என் pant முழுசா அவிழ்த்தேன். என் உறுப்பை அவள் உறுப்பின் மேல் வைத்து டீஸ் செய்தேன்.
துள்ளி துள்ளி குதித்தாள். கத்தி விட கூடாது என்ற எண்ணத்தில் என் பைக் இல் இருந்து tie ai எடுத்து அவள் வாயில் சொருகினேன். Condom போடாமல் ok வா என்று கேட்க “பரிபூரண சம்மதம்” என்று அவள் கூற. நான் என் உடல் உறவை ஸ்டார்ட் செய்தேன்.
முழு 6″ உம் உள்ளே சென்று வெளியே வந்து கொண்டு இருந்தது. முதலில் slow அஹ் போனேன். அவள் கண்களை பார்த்த படி. அவள் மார்பை முத்தம் கொடுத்து விட்டு. பிறகு அவள் நான் வேகமாக உள்ளே போக தொடங்கினேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவள் கழுத்தை இருக்க பிடித்து கொண்டு அவள் தன் கால்களை என் இடுப்பை சுற்றி பின்னி கொண்டு. அவள் கையால் என் முதுகை நகங்கள் கொண்டு கீரிக் கொண்டு இப்படி 2 நிமிடம் தான் போனது அவள் கால்கள் நடுங்க தொடங்கின!!என் விரல்கள் வெய்து நோண்டவும் என் முகத்தில் squirt செய்தாள்.
பிறகு நான் அவள் முகத்திற்கு அருகே என் உறுப்பை எடுத்து அவள் மேல் விந்தை தெறிக்க விட நினைக்க அவள் விந்து முழுதையும் வாயில் போட்ஜ்6முழுங்கி விட்டாள்.
1 மணி நேரம் காம போருக்கு பின் இருவரும் ட்ரெஸ் மடிக்கொண்டோம். 5 மணிக்கு பெங்களூரு இல் இறங்கினோம்.
முதல் பாகம் முடிவுக்கு வந்தது. இரண்டாம் பாகம் விரைவில்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு