இப்போ நம்ம பார்க்கப்போறது எங்க சித்தப்பா பொண்டாட்டி அதாவது என் சித்தி ய எப்புடி வசியம் பண்ணி வளவல nu என் பூல அவ புண்டைக்குள்ள இறக்கி ஓத்தேன்னு சொல்லுறேன்.
என் கனவு கன்னி என் சித்தி. மும்தாஜ் 28 பார்க சிம்ரன் மாறி இருப்பாங்க. நல்ல height கைக்கு அடங்காத முலை நல்லா பருத்த குண்டி அவ முலை 36 அப்டியே கடுச்சு திங்களாம் போல இருக்கும். மெல்லினமான இடுப்பு 32. நல்லா பலாப்பலம் மாறி சூத்து 36 அத பார்த்தாலே எல்லா ஆம்பலைக்கு பத்திக்கும் நெருப்பு. இப்போ கதைய சொல்லப்போறன் இந்த கருப்பு என்கிற mk.
இது நடந்தப்போ என்னக்கோ வயசு 19.
என் சித்திக்கு 19 வயசுலயே கல்யாணம் பண்ணி வச்சுட்டாங்க. எங்க சித்தப்பா அந்த சின்ன புண்டைய விடாம ஓத்து ஓத்து கிளிச்சு தள்ளமா ரெண்டு குழந்தையா மட்டும் குடுத்துட்டு abrod டுக்கு ஓடிட்டாரு.
அவரு போயி 5 yrs ஆச்சு. முதல் குழந்தை 4 வயசு இருக்கும் இரண்டாவது குழந்தை மாசமா இருக்கும்போது போனவ ரு இன்னும் வரல. அவரு எப்பவுமே business business னே தெரியுவாரு நானே நிறைய டைம் பாத்துருக்கேன்.
நாங்க பேமிலி ஓட ஒரு நாள் சென்னை க்கு dour போனோம் அப்போ நான் அம்மா அப்பா தங்கச்சி சித்தி சித்தி குழந்தைங்க எல்லாரும் போனோம். போறப்ப கார் ல அம்மா அப்பா தங்கச்சி மூணு பெரிம்மா நாடு சீட்ல உக்கார்த்தங்க சித்தியும் குழந்தைய்ங்களும் பின்னாடி உக்காந்தாங்க நான் முன்னாடி உக்காந்து இருந்தோம்.
சென்னை க்கு போக னையிட் கிளம்பினோம் அப்போதான் காலைல போய் சேரலாம் so இரவு கிளம்பினோம் எல்லாரும் கார் ல ஏறி புறப்பட்டோம். எல்லாரும் பேசி சிருச்சுட்டு வந்தாங்க. நானும் டிரைவரும் பேசிட்டே வந்தோம்.
அப்புறம் எல்லாரும் தூங்கிட்டாங்க ஒரு 1 மணி இருக்கும் பாப்பா அழகுற சத்தம் கேட்டுச்சு அதோட சித்தி எழுந்துட்டு பால் குடுத்துட்டே தூங்கிட்டாங்க. நானும் டிரைவரும் பேசிட்டே இருக்கும் போது ஒரு 2 மணி இருக்கும் எனக்கு தூக்கம் ஷோக்க ஆரம்பித்தது நானும் கண்ட்ரோல் பண்ண அளவுக்கு கண்ட்ரோல் பண்ணேன்.
முடியல அதோட எங்க அப்பா வ முன்னடி உக்கார சொல்லிட்டு நான் அம்மா ஓட உக்கார வந்தேன் அதோட அம்மா என்னைய பின்னாடி உக்காருடா பாபாவை எங்க தூங்க போட்டுக்கறேன் nu பாப்பா வ வாங்குனாங்க. சரி nu நானும் பின்னாடி உக்கார்த்தோம்.
நான் சித்தி அந்த பாக்கம் சித்தி பையன் தூங்கிக்கிட்டு இருந்தான் நானும் சீட்ல உக்கார்ந்து சாயிந்து தூங்குனேன். எங்க சித்தியும் அதே போலே தூங்குனாங்க நான் அப்டியே எங்க சித்தி மேல சாஞ்சுட்டே. நானோ அரை தூக்கத்துல இருந்தனால எனக்கு எதோ வாசனை வரம்மறி இருந்துச்சு நானும் என்னடா வாசனை வருதுன்னு பார்த்தேன் இருட்டa இருந்துச்சா ஒன்னும் தெரியல அப்டியே தூங்கிட்டேன்.
வண்டி ஸ்பீட் பிரக்கர் ல ஏறி இரங்குன்னுச்சு நான் தூக்கத்துல டக்குனு என் இடது கைய சித்தி மார்பக்கத்துல வச்சுட்டேன். பஞ்சு மாரி நல்லா மொசு மொசு னு இருந்துச்சு.
என்னடா னு பார்த்தா அவங்க பாப்பாக்கு பால் குடுத்துட்டு டிரஸ் ஆஹ் சரி பண்ணல அவங்க இடது பக்க முலை நல்லa பலாப்பழனு பெரிய முலை அது நடுவுல பிரவுன் கலர் ல பழைய ரெண்டு ரூபா காசு சைஸ் ல ஒரு வட்டம்.
அதுல ஒரு ரூபாய் காயின் சைஸ் ல காம்பு நல்ல நீட்டிக்கிட்டு பார்க்கும் போதே வாய வச்சு நக்கி கடிக்கணும் போல இருந்துச்சு. எனக்கு அப்பவே மூட் ஆகி தமிபி ஜட்டி கிளிச்சுட்டு நின்னாப்ல நானும் அத என் கைல புடுச்சு படுக்க வச்சேன்.
அப்போதான் யோசுச்சேன் எப்படி வாசம் வந்துச்சுனு அப்போதான் அவங்க முலை வெளில கடந்துருக்கு அதுல இருந்ததா பால் வாசம் வந்துருக்குனு நினைச்சுட்டு இருந்தேன். டக்குனு. அவங்களும் எழுந்துருச்சுட்டாங்க நானும் கைய எடுத்துட்டேன். அவங்களும் எழுந்து டிரஸ் ஆஹ் சரி பண்ணிட்டு என்னைய பார்த்தாங்க நானும் தூங்குற மாறி நட்டுச்சேன். அவங்க பாத்துட்டு தூங்கிட்டாங்க.
அவங்க முலைய பார்த்தத்துல இருந்து எனக்கு தூக்கமே வரல. இது வரைக்கும் அவங்கள அப்டி நினைச்சதே இல்லைனு சொல்ல மாட்டேன் அவங்கள நினைச்சுதான் டெய்லியும் கை அடிப்பேன் அவங்கள நினைக்காட்டி என்னக்கு தூக்கம் வராது.
எப்படியாவது கார் ல போயிட்டு வரதுக்குள்ள car la வச்சே ஓத்துரனுன்னு தோணுச்சு இப்புடியே நினச்சுட்டே தூங்கிட்டேன். யாரோ உசுப்புவது போல இருந்துச்சு நானும் கண்ணா கசக்கிக்கிட்டு எழுந்து பார்த்தா சித்தி உசுப்புனாங்க கோவிலுக்கு வந்தாச்சு போயி குளிக்கணும் இரங்குடா நானு சொன்னாங்க நானும் இறங்கி பார்த்தேன்.
காலை 5 மணி இருக்கும் சரி னு குளிக்கப்போனேன் அங்க ஆண்களுக்கு தனி பெண்களுக்கு தனி ரெண்டு பாத்ரூம் இருந்துச்சு. அம்மா சித்தி தங்கச்சி குழந்தைங்க எல்லாரும் லேடீஸ் பாத்ரூம் கு போய்ட்டாங்க.
நானும் அப்பாவும் ஆண்கள் பாத்ரூம் கு போய்ட்டோம் ஒரு 15 மினிட்ஸ் குளிச்சுட்டு வெளில வந்தாச்சு. நான் வந்து கார் ல மூஞ்ச பாத்து சரி பண்ணிட்டு இருதேன்.
அப்டியே பின்னாடி பார்த்த என் சித்தி மஞ்சள் கலர் saree கட்டிட்டு சும்மா கும்முனு வந்தா எனக்கு அப்பியே தம்பி எழுந்து ஆட ஆரம்பிச்சுட்டான். அவங்க அப்டியே நடந்து வந்து கார் ல ஏறினாங்க நான் அவங்கள பார்த்துட்டே இருந்தேன் அத அவங்களும் பார்த்துட்டாங்க அவங்க பார்த்தவுடனே நான் திரும்பிட்டேன். அவங்க அத பார்த்து சிரிச்சங்க.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அப்புறம் எல்லாரும் கார் ல ஏறி ஊரு சுத்துனோம் சுத்திட்டு அன்னைக்கு நைட் ஒரு ஹோட்டல் கு தங்க போனோம். அப்போ பெரிய ரூம் கிடைக்கல so நாங்க ரெண்டு ரூம் எடுத்தும். ஒரு ரூம் ல அம்மா அப்பா தங்கச்சி மூணு பேரும் தூங்குறோம் நீ போயி சித்தி ஓட தொணைக்கு தூங்கு னு சொல்லிட்டாங்க நானும் இதுதான் நல்ல சமயம்னு நினைச்சிட்டு போயி கதவ திறந்தேன் உள்ள போனோம்.
பார்த்தா அங்க ஒரு பெட் தா இருந்துச்சு. அதோட என்ன பன்றதுனு நானே நான் கிழ படுத்துக்குறேன். நீங்களும் பாப்பாக்களும் மேல படுங்க சொன்னேன் அவங்க அதுலாம் வேண்டாம் நீ மேலையே படு னு சொன்னாங்க. நாமும் சரி னு அவங்க இடது பக்கம் ஆனா வலது பக்கம் பாப்பா ரெண்டு பேரும் நடவுளா கிட்டந்தாங்க.
அப்புறம் குழந்தைக்கு தூக்கம் வர மாட்டுதுனு தொட்டில்ல போட்டு ஆட்டுனோம். தூங்கிட்டு கொஞ்சம் நேரம் மறுபடியும் குழந்தை அழுகவும் அவங்க எழுத்து பால் குடுத்தாங்க நான் தூங்குறாப்ல நாட்டுட்டுச்சுட்டே பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
அவங்களோட பெரிய முலைய விடுவிச்சு பால் குடுத்தாங்க அத பார்த்தோன எனக்கு ஜிவ் னு மூட் ஏறி தாங்க முடியல அவ பால் குடுத்துட்டே தூங்கிட்டa எனக்கு தூக்கமே வரல அதோட கொஞ்சம் நேரம் பார்த்தேன். தம்பி அடங்குற மாறி தெரியல அதோட குழந்தையா தூக்கி தொட்டில்ல போட்டுட்டு பையன தூக்கி வலது பக்கமா போட்டுட்டு நான் குழந்தை போல அவ முலையா வாய் வச்சு சப்புனேன்.
அவ ஒன்னும் சொல்லல அப்புறம் எனக்கு mood தலைக்கேரி அவ ககாம்ப கடுச்சுட்டேன். அவ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு கதிட்டa நான் அப்டியே திரும்பி படுத்துட்டேன். அவ எழுத்துருச்சு. பாத்துட்டு sock ஆவணு பார்த்தா எதுவுமே நடக்காத மாறி படுத்துட்டா நானும் அவளுக்கும் சம்மதம் போலன்னு கொஞ்ச நேரம் கழுச்சு மறுபடியும் அவ முலைய சப்ப ஆரம்பிச்ச.
டக்குனு யாரோ என் தலையை புடுச்சு அமுக்குற மாறி தோணுச்சு யாருனு பார்த்த இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு முனைக்கிக்கிட்டே சித்தித்தான் கண்ண மூடிக்கிட்டு என் தலையை புடுச்சு அமுக்கிக்கிட்டு இருந்த. நான் சப்புறாத நிறுத்தவும் ஏன்டா நிறுத்துற நல்ல சப்புட்டா புண்டாமோனே னு சொன்னா என்ன சித்தி கேட்டவார்த்தை பேசுறீங்க.
அமண்டா சுன்னி உன் பக்கத்துலயே இவ்வளவு நாளா இருந்துருக்குறேன். ஒரு நாளாச்சும் என்ன கட்டி புடுச்சுருக்கியா ஊருல இருக்கிரவன்லாம் என்னைய கண்ணலையே ஓப்பங்கே ஆன நீ என்னைய பாத்து கை மட்டும் அடிப்ப. ஆனா என் கிட்ட வர மாட்ட நானும் உன்னைய கிட்ட வரத்துக்கு இவ்வளவு நாள் கஷ்டப்பட்டு இன்னைக்குத்தான் வந்துருக்க.
இப்பவும் என்னைய தூக்கிப்போட்டு ஓக்காம பாத்துட்டு இருக்க உன்னைய திட்டமா கொஞ்சவாங்கலாடை தேவையா புண்டை. அப்டி சொன்னதும் இல்லாம கார் ந வேணும்னே தாண்ட முலைய காமிச்சேன் அப்பியே நீ புடுச்சு சப்புவன்னு நினச்சேன்.
ஆன நீ ஒண்ணுமே பண்ணல சொன்ன நா அதோட அவளை இழுத்து அவள் saree ஆஹ் கட்டி அவ ஜாக்கெட் ஆஹ் கிளிச்சு ஏறுச்சுட்டே பார்த்த அவ ரெண்டு முலையும் தொழு தொழு னு அப்டியே மோதுனு கிழ விழுந்துச்சு. அதுல ரெண்டு முளைக்கும் நடுவுல என் மூஞ்ச வச்சு அப்டியே அழுதினேன் அவ என் தலையை புடுச்சு அழுதுனன்.
ஒரு கைய இடது முலையில இன்னொரு கைய அவ வாயில யும் வச்சேன் அவ விரலை நல்லa ஊம்புன ava இன்னொரு முலைய வாயில வச்சு நல்ல சப்புன்னு அப்டியே கடுச்சுட்டேன். கடுச்சு இழுத்தேன் அவளால தாங்க முடிலய இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ nu கத்துனா.
அப்புறம் ava என்னுடைய தலைய மேலே தூக்கி ஒரு லிப் கிஸ் குடுத்தா பாருங்க. அப்பாப்பாப்ப்பாஆஆஆ தாங்க முடியல அவ்வளவு ஒரு சுகம் எனக்கு முதல் முறை ஒரு பொண்ணு முத்தம் கொடுத்தவுடன் எனக்கு என்ன பன்றதுனே தெரியல அப்டியே ஒரு 5 நிமிஷம் போனோச்சு.
அப்புறம் அவ என் boxer ஆஹ் கழட்டுனா நா எப்பவுமே தூங்கும் போது boxer மட்டும் தா போடுவேன். அத கழட்டுனா அவளுக்கு அங்க ஒரு பயங்கரம் என்னுடைய 7 இன்ச் கருப்பு கழுதைய பார்த்தவுடன் அவ கண்ணுவிருஞ்சு.
மயங்குறாப்ல வந்துட்ட டேய்ய்ய்ய்ய் உன் சித்தப்பாக்கே 4 இன்ச் தாண்ட ஆஆஆஆ ஆனா உனக்கு இவ்வளவு பெருசா. நா என்னடி பாத்ததுக்கே மயங்குரன்னு சொன்ன இல்லடா னு ஆரம்பிச்சவ டக்குனு பூல புடுச்சு ஊம்ப ஆராமிச்சுட்டா. முதல் முறை ஒரு பொண்ணு கை பட்டவுடன் என் தம்பி இன்னும் ஒரு இன்ச் கூட்டிடடான்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அத அவ கண்டுக்கிரவே இல்ல நல்லா லப் ல்பு லப். ல்பு ல்பு னு ஊம்பிட்டே இருந்த oru10 நிமிஷம் கழுச்சு எனக்கு கஞ்சி வர மாறி இருந்துச்சு. எனக்கு கஞ்சி வரப்போகுது னு சொன்ன அவ அத பொருட்படுதுவே இல்ல லப் லப் ல்பு ஊம்பிட்டே இருந்தா.
நா ப்ளீச் ப்ளீக் னு என் கஞ்சிய அவ வாயில நெப்பிட்டேன் அத அவ எதிர் பார்க்கல இருந்தாலும் ஒரு சொட்டு விடாம நக்கி குடுச்சுட்டா. அப்புறம் நா அப்டியே அவ இடுப்புக்கு கிளபோயி அவ தொப்புல நக்கி உறிச்சி என் பூல நல்லா விட்டு ஓத்தேன்.
அவ ஐஷ்ஹ்ஹ்ஹ சஹ்ஹ் ஹாஆஆஆஆஆ னு முன்னாங்குன அப்டியே கிழ போயி சேலைய avuthu வீசிட்டு பாவடைய கழட்டி எறுஞ்சுட்டேன். அங்க எனக்கு ஒரு சொக்கிங்க அவ பேண்டிஸ் போடல அப்பப்பப்ப. அவ்வளவு சூஊடு அவ நல்லa சேவ் பண்ணி நல்லா பளிங்கு கல்லு மாறி பல பல னு வச்சிருந்த அத பார்த்த உடனே எனக்கு மறுபடியும் என் தம்பி எழுந்து ஆட ஆரம்பிச்சுட்டான்.
அத பார்த்த அவ என்னடா உன் பாப்பு அடிட்டே இருக்கு ஆமா டி வந்து ஊம்பு சொல்ல போடா சுன்னி நீ என் புண்டைய நக்குடா ஊம்பி சொல்லிட்டா. நானும் அவ பளிங்கு புண்டைய ஊம்ப வாய கிட்ட கொண்டு போன அவ குழந்தை அழுக ஆரம்பிச்சுருச்சு. நான் எதையும் கண்டுக்காரமா நக்க போன யாரோ கதவ தட்ட நான் போயி சுவற்றில் முட்ட. கதை தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு