ஒருநாள் எனது கார் சரிபார்க்க ஒரு மெக்கானிக் செட்டுக்கு போனேன். என் கார் வேலை முடியுற வரை அங்க தான் தினமும் போயிட்டு போயிட்டு வந்தேன்.  அப்போது தான் அந்த மெக்கானிக் செட்டுக்கு எதிர் வீட்ல ஒரு பொண்ணை பார்த்தேன்.
அவ செம்ம அழகா இருந்தா அவளை பார்த்ததும் எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சுருச்சு. எப்டியது அவள கரைக்ட பண்ணனும்னு நினைச்சேன் அவளை பாத்து தினமும் சிரிக்கிறது கை காமிக்கிறதுமா இருந்தேன். கொஞ்ச கொஞ்சமாக அவளும் என்ன பாக்க ஆரமிச்சா. அப்பறம் அவ நம்பர் வாங்கி பேச ஆரம்பிச்சேன் அவகிட்ட பேசும் போது தான் அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு பொண்ணு இருக்கது எனக்கு தெரிஞ்சது. அவகூட நல்லா நெருங்கி பேசி அவளை ஒருநாள் யாரும் இல்லாத இடத்துக்கு கூட்டிட்டு போனேன்.
அவ என்கூட வந்ததும் அவளுக்கு என்ன பிடிச்சு இருக்குன்னு சொன்னா எனக்கும் தான்னு அவகிட்ட சொன்னேன். சொல்லிட்டு அவ பக்கத்துல போய் அவள லைட்டா தொட்டேன் அவ அப்டியா சிலித்து போயிட்ட அவளும் என் பக்கத்துல நெருங்கி வந்தா அவ கொஞ்ச  கொஞ்சமா என்கிட்ட கிரங்க ஆரம்பிச்சா.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அவள கட்டி பிடிச்சு நெத்தியில இருந்து எல்லா இடதுளையும் முத்த்ம் குடுத்துத்து அவ உதட்டை சப்ப ஆரம்பிச்சேன்.
ரெண்டு பேரும் ரொம்ப நேரம் உதட்டுல முத்தம் குடுத்து விலையான்டம். முத்தம் குடுத்துகிட்டே அவ முலைய கசக்க ஆரம்பித்தேன் அவ அப்படியே சொக்கி என் மேல சாஞ்சுட்டா. அவ உதட்டை கடிச்சுகிட்டே ஒரு கையால முலைய  கசக்கி பிளிஞ்சென். இன்னொரு கையால அவ புண்டைய கொஞ்ச கொஞ்சமா தடவ ஆரம்பிச்சு அதுல கோலம் போட்டேன்.
புண்டைக்குள்ள ஒரு விரலை விட்டு ஆட்டுனேன் நல்லா சூடு பறக்க ஆட்டினேன். அவ உதட்டுல இருந்து என் வாய எடுத்து அவ முலைய சப்பினேன் கொஞ்சமா பால் வந்துச்சு செம்ம டேஸ்ட் ரெண்டு முலையையும் மாறி மாறி சப்பி உறிஞ்சி பால் குடிச்சேன் அப்படியே கொஞ்ச கொஞ்சமா அவ புண்டைய தஞ்சம் அடைந்தேன்..
அவ புண்டைய செம்மையா வச்சிருந்தா புண்டையில எந்த முடியும் இல்ல அவளோ அழகு அத பாத்த்தும் என் நாக்கை உள்ள விட்டுடேன் ஒரு பத்து நிமிசம் நல்லா நக்கி எடுத்தேன்  .
அப்பறம் நான் எந்திருச்சு என் சுன்னிய அவ வாயில வச்சு சப்ப சொன்னேன் அவளும் எந்த எதிர்ப்பும் இல்லாம நல்ல ஆலவகமா சப்பினா அவளும் ஒரு பத்து நிமிசம் சப்ப விட்டுட்டு. அப்பறம் 69 பொசிசன் ல என் சுன்னிய அவ சப்ப நான் அவ புண்டைய நக்க இப்டியே ஒரு அற மணி நேரம் போச்சு..
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
ரெண்டு பேருக்கும் மூடு ஏறி அவள திருப்பி போட்டு அவ புண்டைக்குள்ள என் சுன்னிய விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன் அவ சுகத்துல முனங்க ஆரம்பிச்சா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மம்ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்  முனங்க ஆரம்பித்தாள்  . டாக்கி ஸ்டைல்ல திருப்பி போட்டு அவ பின்னாடி இருந்து அவ புண்டைய கிழிச்சு எடுத்தேன் ஒரு கால் அவர் அவள மாறி மாறி ஓத்து எடுத்தேன் அப்பறம் என் விந்த அவ புண்டைக்குள்ள விட்டுட்டேன்.
அப்பறம் அங்க யாரோ வர மாதிரி இருக்கவும் அங்க இருந்து கிளம்பி வந்துடேன்..
அடுத்த கதையில் அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லாத அப்ப எப்படி எல்லாம் அவளை ஓத்து எடுத்தேன்னு சொல்றேன்.
சென்னை மதுரை கல்யாணம் ஆன ஆகாத பெண்கள் ஆண்டிகள் யாருக்கும் உண்மையான sex வேணும் என்றாள்  என்ற Gmail I’d க்கு message பண்ணுங்க
நன்றி……..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு