வணக்கம்!
நண்பா நண்பி இதுதான் என்னுடைய முதல் கதை எனக்கு கதை எழுத ஆர்வம் வந்ததுக்கு காரமே தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ website தான். நான் டைலியும் ஒரு கதையாவது வாசிப்பேன் இல்லைனா எனக்கு தூக்கமே வராது. அதே போலவே ஒரு நாளைக்கு ஒரு முறை தம்பிய குலுக்கு குலுக்கி விடுவேன்.
நான் MK Raj age 23 பாக்க நல்ல கட்டுமஸ்தாதான உடம்பு கொஞ்சம் குள்ளமா தான் இருப்பேன். இந்த கதையோட சுந்தரி என் லவர் ஓட டோலி தான். அவள் தாரணி age 20 (34,33,32) பாக்க நடிகை குஸ்பு போலவே இருப்பாள். சூத்து ரெண்டு பாத்தாலே போதும் தம்பி பரவச நிலைக்கு போய்ட்டுவார்.
ஒரு நாள் என்னுடைய லவரும் நானும் கடல போட்டுக்கிட்டு இருக்கும் போது அவள் சொல்லுவாள் எண்ணிடைய டோலியா confrence கால் போடுவோமா னு கேட்ட நானும் சரி ஓகே சொன்னேன். அவளும் போட்ட நான் சும்மா பேசிட்டு இருந்தேன். அதோட அவ்வளவா ஒன்னும் பேசல பெயர் சாப்டியா நல்ல இருக்கியா மட்டும் கேட்டுட்டு இருந்தேன் அதோட லவர் சாப்பிட அம்மா கூப்டுறாங்க னு சொல்லவும் நானும் சரி னு போன் ஆஹ் கட் பண்ணி வச்சுட்டேன்.
ஒரு ஐந்து நிமிடங்கள் கழுச்சு போன் ல எதோ மெசேஜ் சத்தம் கேட்டுச்சு என்னனு பார்த்த unknown நம்பர் ல இருந்து
Unknown: hii.
Mk : யாரு?
Unknown : நான் தரணி.
Mk: எந்த தரணி!
Unknown : உங்க லவர் ஓட டோலி.
Mk:ohh நீங்களா சொல்லுங்க.
தாரணி : என்ன பன்றிங்க.
Mk: சும்மாதான்.
தாரணி :ஹ்ம்ம். ok.
Mk: நீங்க என்ன பன்றி.
தாரணி : சும்மாத்தா —
Mk: சும்மாவா அப்போ எனக்கு காட்டுங்க.
தாரணி : காட்டவா எத kaatta.
Mk : உங்களுக்கு எத காட்டணும்னு தோணுதோ அத காட்டுங்க.
தாரணி : உங்களுக்கு எத காட்டணும்.
Mk: இதுதான் சமயம்னு மேல உள்ளது காட்டுங்க அப்டி சொல்லவும்.
தாரணி என்ன இவன் இப்படி கேக்குறானு தெளிவானவளா ஒண்ணுமே புரியல அப்டி சொல்லவும் நானும் அவன் தெளிவாயிட்ட போல னு நினைச்சுட்டு பேச்சை மார்த உங்க போட்டோ அனுப்புங்க அப்டி சொல்லவும் அவளும் அனுப்புனா. அப்போதான் அவளை முதன் முதல்ல பார்க்குறேன். பார்த்த அவள் முலை ரெண்டும் சும்மா பூசணிக்காய் மாதுரி ஜம்முனு குத்திக்கிட்டு கடடக்கு போட்டோ ல நயிட்டி போட்ருதா பாத்த ஒடனே என் தப்பி நாட்டுகிட்டப்ல.
இவள ஓக்கனுடடா னு தோணுச்சு.
அதோட சூப்பர் ஆஹ் இருக்கானு கிஸ் எமோஜி அனுப்புனேன் அவளும் கிஸ் எமோஜி அனுப்புனா.
அதோட நானும் தைரியத்தை வரவாலுசுக்கிட்டு கேட்ருவோமுனு நான் உங்க கிட்ட kaatta சொன்னதை காட்டவே இல்லையே அப்டி சொல்லவும். அவள் டக்குனு ஏதனு சொல்லுங்க காட்டுறேன் சொன்ன நான் கொஞ்சம் பயம் இருந்தாலும்.
லவர் கிட்ட போட்டு குடுத்துருவலோன்னு வெக்கமா இருந்தாலும். விட்ரக்கூடாதுனு கொஞ்சம் தைரியம் வரவச்சு உங்க பூப்ஸ் ஆஹ் காமிங்க அப்டி சொன்னேன் அவள் புரியாதவள் மாறி. என்ன சோல்டரிங்க புரியல னு சொல்லவும் நான் டக்குனு உங்க முலையை காமிங்க னு சொல்லிட்டு பயத்துல போன் ஆஹ் வச்சுட்டேன்.
இதைய துடிப்பு அதிக மாயிட்டே போகுது அப்புறம் மெசேஜ் வந்துச்சு என்ன daa னு பார்த்தா. மெசேஜ் இல்ல வீடியோ கால் நான் என்ன பன்றதுனு தெரியாம இருந்தேன் அப்புறம் எடுப்போம் னு தைரியத்தை வரவச்சு எடுத்துட்டேன்.
நாண்ணும் திட்ட போறான்னு பயத்துல இருத்த அவ கேசுவல இப்போ சொல்லு என்ன வேணும் னு கேட்ட. நான் விடுவாnaa உன் முலைய பாக்கணும் அப்டி சொல்லவும் இந்ததா பாத்துக்கோ னு நயிட்டி ஓட காட்டுனா நான் டிரஸ் இல்லாமல் காட்டுனு சொன்னேன்.
அவள் உடனே ரூம் கு போயி தாப்பால் போட்டுட்டு வந்து காட்டினால் நயிட்டி ஆஹ் ரிமோவ் பண்ணும்போதே நான் சொர்க்கத்துல பறக்குற மாறி இருந்துச்சு. நயிட்டி உள்ள ப்ரா போட்ருந்த கருப்பு கலர் ப்ரா அதையும் கழட்டுனு சொன்ன கழட்டி காமிச்சா பாருங்க அப்டியே சொக்கி போயிட்டேன்.
அப்போ தான் அவள் சொல்லுவாள். நான் உன்ன ரெண்டு வருசமா love பன்றேன் ஆன அத உன்கிட்ட எப்புடி சொல்றதுனே தெரியாம சுத்திட்டு இருந்தேன். அதுக்கப்புறம் தான் எனக்கு சொல்லுறதுக்கு இப்படி ஒரு வாய்ப்பு கிட்டச்சுருக்கு அப்டி சொல்லவும் இதுக்குத்தான். ஆசைப்பட்டாய் னு பக்க்க்ரௌண்ட் ல பாட்டு ஓடுது.
அவள் அதோட நீ காட்டு னு சொன்ன எனக்கு ஒண்ணுமே புரியல என்ன அப்டினு கேட்டேன் அவள் டக்குனு உன் குஞ்ச காமி டா அப்டினு சொன்ன னா boxer மட்டும் போட்ருந்தேன். டக்குனு boxer ஆஹ் கழட்டிட்டு கட்டுன பாத்துட்டு மயங்கிட்டா 6. 5 பூளு கரு கருனு இறை போட்டு வளர்த்து வச்சிருக்கேன் என்னடி னு கேட்டேன். என்னடா எவ்வளவு பெருசா இருக்கு னு சொன்ன நான் ஹ்ம்ம் அப்டினு சொன்ன.
ஒடனே ava எனக்கு இது வேணும்னு சொன்ன நான் எடுத்துக்கோ ஆன எப்படி அப்டினு சொன்னேன். அதுக்கு ava எங்க வீட்டுல நாளைக்கு பாட்டி மட்டும் தா இருக்கும் எல்லாரும் வெளி ஊருக்கு போறாங்க வர ரெண்டு நல்லா ஆகும் நான் போன் பன்றேன் வா னு சொன்ன.
நானும் சரி னு அந்த நாளுக்காக வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன் அதோட குட் நயிட் சொல்லிட்டு தூங்க போன தூக்கம் வரல அவள் முலை என் கண்ணுக்குள்ளேயே நின்னுச்சு நான் என்ன பன்றதுனு தெரியாம நாளைக்கு நடக்க போறத நினச்சுட்டே தூங்கிட்டேன்.
காலைல மெசேஜ் வருது குட் மார்னிங் டா னு அத பார்த்துதோணுதா நியாபகம் வருது நானும் ரேபிலே பண்ணிட்டு குளிக்க போய்ட்டேன். வந்து பாத்த அவள் அனுப்பிருந்த என்ன டா அனுப்பிருக்கானு பார்த்த எங்க வீட்டுல எல்லாரும் அபிடேர்நூன் போறாங்க னு சொல்லிருத்த.
நானும் கொஞ்சம் கடுப்போடு சரி னு சொல்லிட்டு போய்ட்டேன் அப்புறம் இரவு ஒரு 7மணி இருக்கும் கால் பண்ணa வா னு அத கேட்ட உடனே பைக் ஆஹ் எடுத்துட்டு சந்தோஷத்துல துள்ளி குதிக்க போனேன்.
அவள் ஊரு எங்க ஊருல இருந்த ரெண்டு கிலோமீட்டார் so பைக் ல போனேன் அதோட first டைம் னால அவதான் ரூட்டு சொன்ன அவள் சொன்ன படியே போனேன். அப்புறம் ava அவங்க வீட்டுக்கு பக்கத்துல நிக்க சொன்ன நானும் நிண்டுக்கிட்டே இருதேன் என்ன டி னு கேட்டேன் ஆட்கள் வந்துட்டே இருக்காங்கனு சொன்ன.
எனக்கு தாங்க முடியல என்ன பன்றதுனு னா போறேன்னு சொன்னே ava அதோட சரி னு அவங்க வீட்டு பின்னாடி ஒரு சின்ன இடம் அங்க வர சொன்ன. நானும் போனேன் யாருமே இல்ல அம்மாவாசை னால ஓர் இருட்டா இருந்துச்சு ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழுச்சு யரோ வர மாரி இருக்கவும் பயத்துல திரும்பி பார்த்தேன்.
யாரு வந்துட்டாங்க போலன்னு பார்த்த அவ தான் வந்த ஒடனே லிப் லாக் கிஸ் அதுச்சோம். அவளை விடவே இல்ல ஒரு பத்து நிமிஷம் கழுச்சு அவ முலைய தொட்டேன். தொட்டா ரெண்டு கையும் பத்தாது அவ்வளவு பெருசு புடுச்சு நசுக்கு நசுக்குன்னு நசிக்கி எடுத்தேன்.
அப்புறம் அப்புடியே அவள் முலைய நயிட்டி ஆஹ் கழட்டி பார்த்த சிவப்பு கலர் ப்ரா போட்ருந்த அதையும் தூக்கி அவள் முலைய சப்புனேன். முன்னாக்குனா எனக்கு மூட் ஏறி கடிக்க ஆராமிச்சுட்டேன் அவ கத்த ஆராமிச்சுட்டா. ஸ்ஸ்இஸ் ஆஆஆ ஆஆஆஆஆ!!!!!!!!!!!! கதவும் நான் விடல அப்பயும் கடுச்சுட்டே இருந்தேன்.
அப்டியே அவள் நயிட்டி தூக்கி அவள் புண்டைக்குள்ள கைய விடலாம்னு பார்த்தா அவளே ஜட்டி ஆஹ் கிளப்பிக்கிட்டு என்னுடைய கைய உள்ள விட்டு தேச்சா மதன மேட்டுல கை பட்டவுடனே ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ். ஆஆஆஆஅ!!!கத்துனா அப்புறம் னா சும்மா இருப்பான அவள் புண்டைக்குல ஒரு விரல் விட்டேன் போயிடுச்சு.
டக்குனு மூணு விரலை விடவும் தூடித்துடுச்சு போய்ட்டா நான் அதோட கைய வெளில எடுத்து பார்த்தேன் லைட் ஆஹ் ரெத்தம் வந்துச்சு விர்ஜின் புண்டை நாளா. அதோட போதும்னு நினச்சா அழுதுக்கிட்டு இருதவா டக்குனு அவ கைய எடுத்து என் சுன்னிய புடுச்சுட்டா. ஏற்கனவே எழுந்து நீண்டவன் அவ தோட்டவுடன் நடனம் ஆட ஆரம்பிச்சுடான்.
அவளே என் ஜட்டி குள்ள கைய விட்டு தம்பியா வெளியே எடுத்தால். எடுத்து ரெண்டு குலுக்கு குலுக்குனாலே தம்பி முழு வீரியத்தை அதஞ்சவுடன் எனக்கு சூடு ஏற அவள் தலையை புடுச்சு அப்புடியே கிழ இறக்கி ஊம்ப வச்சேன். first மருத்தva டக்குனு அப்டியே லைட் ஆஹ் ஊம்புன அப்புறம் அப்டியே முழுசா தொண்டை கிலியுற மாறி ஊம்ப ஆராமிச்சுட்டா.
இப்படியே ஒரு பத்து நிமிஷம் ஊம்புன எனக்கு விந்து வாரப்ல இருக்கவும் அவள் தலையை புடுச்சு வேமா குத்த ஆராமிச்சேன். அவளவுக்கு மூச்சு திணறல் வந்துருச்சு அதோட ஒரு குத்து அவள் தொண்டைக்குள்ள போயிருச்சு. அவள் கஞ்சி முழுவதும் அப்புறம் அப்டியே அவள் நக்கலா என் குஞ்ச குச்சி முட்டாய சப்பி சாப்பிடுவது போல் சப்பி சாப்பிட்டால்.
அவள் ஊம்பி விட்டு எழுந்துருச்சா தாரணி. தாரணி. னு ஒரு சத்தம் யாருனு பார்த்த அவங்க பாட்டி எனக்கு என்ன பண்ணுறதுனு தெரியல. நான் அப்படியே உக்காந்துட்டேன். அதோட அவள் அப்புடியே ஊரின் போறாப்ல நின்னுக்கிட்டு என்னைய மறச்சுட்டு இதோ வரேன் பாட்டி னு சொன்ன அப்புறம் நானும் எழுந்துருச்சு அவள் முலைய கசக்கிட்டு பாய் சொல்லிட்டு வந்துட்டேன்.
வீட்டுக்கு வந்த எனக்கு தூக்கமே வரல நான் காமவெறி websit ல வந்து காமக்கத்தை படிக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன். கொஞ்சம் நேரம் பட்டுச்சுட்டே தூங்கிட்டேன் போன் ரிங் ஆகுற சத்தம் கேட்டு எழுந்து பார்த்தால் தாரணி மணியை பார்த்த இரவு 1 மணி அன்டன் பண்ணி என்னடி னு கேட்டேன்.
அவள் நீபாட்டுக்கு பம்முசெட்ட துறந்து விட்டுட்டு போய்ட்டா இங்க தண்னி நீக்கவே மாட்டுது mk அதுக்கு என்னடி பண்ன ஹ்ம்ம். இழுத்தவ வந்து அணைச்சுட்டு போடா புண்டை னு சொன்ன. நானும் சரி வை னு சொல்லிட்டு கிளம்புனேன் தண்ணி தியாகம் எடுக்கவும் பிரிட்ஜ் ல கூல் வாட்டர் குடிக்கலானு துறந்தேன் பார்த்தா அங்க மல்லிகை பூ இருந்துச்சு அப்டியே ஆட்டைய போட்டுட்டு கிளம்பிட்டேன்.
அவ வீட்டுக்கு போன அவள் வந்து கதவ திறந்தால் அங்கு நான் கண்ட காட்சி கனவா நினைவை நீ தெரியல என்ன அவ அங்க குளிச்சுட்டு காமக்கனு saree கட்டி சும்மா கும்முனு இருந்தா. அத பார்த்தவுடனே என் தம்பி நயன்ட்டி degeree கு வந்துட்டான் அதோட உள்ள போயி தாப்பல் போட்டாச்சு. hey!!! உன் பாட்டி எங்க அத ரூம் குள்ள விட்டு பூட்டிட்டேன் mk அப்போ நீ எல்லாத்துக்கும் தயாராதான் இருக்க ஆமா da னு சொன்னா.
நானும் மல்லாகை ய எடுத்து கொடுக்கவும் பூ va வச்சுட்டு வரேன் நீ அந்த ரூம் குள்ள போ னு சொன்னa நானும் போயி வெயிட் பண்ணேன். ஒரு டென் மினிட்ஸ் கழுச்சு வந்தா கையில பால் செம்போடு தலைல பூ வச்சுட்டு சும்மா காம தேவ தேவுடியா மாறியே இருந்த.
நான் பால் செம்ப வாங்கி பால் ல குடுச்சுட்டு அவள் saree ஆஹ் அப்டியே தூக்கி என் 6. 5இன்ச் பூல வெளில எடுத்து அவளை அப்டியே தூக்கி என் மடியில வச்சா. உள்ள போல அவளும் கொஞ்சம் கலங்க பூளுக்கு எச்சிலை தடவி விட்டு உள்ள ஓங்கி ஒரு குத்து (ஓடி சோமல) அதோட முழு பூளும் உள்ள போயிருச்சு எனக்கு சரியான வலி இருந்தாலும் சுகமா இருந்துச்சு.
அவள் தூடுச்சு ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்!!!!!!! ஆஆஆஆஅ அவுச்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஆஆஆஆ!!!!!!! ஒரு நிமிஷம் மயங்கியே போய்ட்டா முதல் தடவ வேறையா அதோட னா போதுமா னு கேட்டேன். அவள் வேண்டாம் பையா செய்யலாம் னு சொன்ன நானும் பையா பூல உள்ள வெளில எடுத்தேன்.
அப்புறம் தாங்க முடியல ஓங்கி ஓங்கி குத்த ஆரம்பிச்சுட்டேன். அவ ஆஆஆஆஅ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ fuck மிஈஈ meee fuck fuck னு கத்த னா விடாம குத்த ஒரு இருப்பது நிமிஷம் குத்த அப்டியே பூல எடுத்து அவ வாயில வச்சு ஊம்ப சொல்ல. னா அப்டியே அவ புண்டைடைய நாக்கு போட்டு நக்க இப்படியே 69 பொசிஷன் ல பண்ண அவளுக்கு மதன நீர் பெருக்கீட்டுது ஓட அத அப்புடியே குடுச்சுட்டு எழுந்து அவ head la இருந்து kiss பண்ணிட்டே வந்தேன்.
அப்புறம் அப்டியே முலைய புடுச்சு காம்ப கிள்ளி கடுச்சு ட்டு அப்புடியே கிழ போயி அவ தொப்புளை நல்ல kiss பண்ணிட்டு அவளை அப்டியே திருப்பி அவளை doggy ஸ்டைல் la நிக்க வச்சு.
அவ சூத்துல எச்சிய தொப்பி என் பூளுக்கு எச்சியா துப்பி அவ சூத்த நக்குறப்புல எதிர் பார்க்காத நேரத்துல அவ சூத்துல என் பெரிய பூல எடுத்து ஓங்கி ஒரு குத்து. அதோட அவ ஆமாஆஆஆஆஆஆஆஆஆ னு கத நான் குத்த அவ லாலா முடியல ஷீஸ் ஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஅ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்!!!! முனைக்கிக்கிட்டு இருந்தவ புண்டாமவனே விட்டுட்டா தேவிடியா னு கத்த அரமிச்சுட்டா.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
எனக்கு கத்தவும் மூட் தலைக்கு ஏறி ஓங்கி அவ சூத்த அடுச்சு அடுச்சு கிட்டே குதிரைல ரேஸ் போற மாரி அதுச்சேன். ஒரு பத்து அடி தம்பி கட்சியை துப்புர நிலைமைக்கு வந்தோன அவளை அப்டியே திருப்பி ரெண்டு முளைக்கும் இடைல பூல சொருவே.
அவ வாய்க்கு நேர வரப்புல ஓத்து கஞ்சிய அப்டியே அவ மூஞ்சல்லாம் வடியா விட்டுட்டு சுன்னில இருந்த கஞ்சா அவ தொப்புள்ள தடவி விட்டுட்டு முத்தம் குடுத்துட்டு பாய் டி பச்ச தவிடியா னு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டேன். ஆனா அவ என்னைய விடல அடுத்தும் ஐந்து ரவுண்டு போயி எந்தம்பிum சொர்த்து போற அளவுக்கு வச்சு ஒத்து அவ புண்டையில கிளிச்சு உப்பு வச்சுட்டேன்.
விடிய விடிய அவளை ஒத்து தள்ளிட்டு கிளம்பிட்டேன் அவள் தூங்கிட்டல். Next டே அவளை பொண்ணு பாக்க வர அவளும் ok சொல்லிட்டா ஒரு மாசம் கழுச்சு marrige வச்சுகிட்டக என்னையவும் கல்யாணத்துக்கு கூப்பிட நானும் போல னு நிச்சுட்டு இருந்த நாளைக்கு கலயாணம் னா இன்னைக்கு நைட் கால் பன்றா என்ன மா னு கேட்டேன் அவ நான் pregnent ஆஹ் இருக்கேன் டா nu சொன்னா. அதோட எனக்கு சங்கு முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு