வணக்கம் நண்பர்களே.
அருணும் கிஷோரும் பல்லவியுடன் விளையாடிக்கொண்டு இருக்க, சுந்தர் ஹரிணியை கவனித்துக்கொண்டு இருந்தனர். ஹரிணி மட்டும் சட்டை அணிந்திருக்க மற்ற அனைவரும் அம்மணமாகவே ஹாலில் தூங்கினர். அடுத்த நாள் காலையில் அருண் எழுந்து பார்க்க அவன் மட்டுமே படுக்கையில் இருந்தான். பல்லவி குளித்து பட்டு சேலையில் சாமி கும்பிட்டு இருந்தாள்.
பல்லவி : சீக்கிரம் எந்திறிங்க மாமா.
அருண் : (மாமா என்று யாரை அழைக்கிறாள் என்று முளித்தான்)
பல்லவி : உங்களைத்தான். சீக்கிரம் எழுந்து ரெடி ஆகுங்க. இன்னைக்கு முக்கியமான நாள் (வெக்கத்தில் சிரித்தாள்)
அருண் : (எதும் புறியாதனாய் எழுந்து நிற்க பல்லவி அவன் கையில் துண்டை குடுத்து குளிக்க அனுப்பினான்) உள்ளே யாரோ இருப்பாங்க போல இரு.
பல்லவி : ஹரிணி தான். அவ இப்போ வந்துறுவா. அதுக்கு அப்புறம் நீங்க போங்க
அருண் : என்ன மரியாதை எல்லாம் பலமா இருக்கு.
பல்லவி : இனிமே எல்லாம் அப்படித்தான்.
அருண் : சுந்தர் கிஷோர் எங்க?
பல்லவி : அவங்க ரெடி ஆகிட்டாங்க. கடைக்கு போய் இருக்காங்க.
அருண் : என்ன நடக்குது. எதுக்கு ரெடி ஆகுரோம்? (அதற்குள் ஹரிணி குளித்து விட்டு துண்டுடன் வெளியே வந்தாள்)
ஹரிணி : ஹேய் பல்லு. இன்னொரு துண்டு இருக்கா? துடைக்க துண்டு இல்ல
பல்லவி : வேற இல்ல டி. அதையே கழட்டி துடைச்சிக்கோ. நாங்க ரெண்டு பேரு தான் இருக்கோம்.
ஹரிணி : (சுத்தியும் பார்த்து துண்டை அவுக்க போனாள்)
பல்லவி : (அவள் கையை பிடித்து தடுத்து) நீங்க உள்ள போய் குளிச்சுட்டு வாங்க. போங்க
அருண் : ஹே நான் பாக்க கூடாதா? இதெல்லாம் ரொம்ப ஓவர்.
பல்லவி : இன்னைக்கு பாக்க கூடாது. (அவனை உள்ளே தள்ளி கதவை வெளியே தாளிட்டாள். அருண் குளித்து முடித்து வெளிய வர அனைவரும் எதோ ஒரு விஷயத்துக்காக பட்டு புடவை பட்டு வேஷ்டி சட்டை என ரெடி ஆகிக்கொண்டு இருந்தனர்)
அருண் : எல்லாரும் எதுக்கு ரெடி ஆகிரிங்க?
பல்லவி: இந்த பட்டு வேஷ்டி சட்டை கட்டிட்டு வா.
அருண் : டேய் கிஷோர். என்னடா நடக்குது? நீயாச்சும் சொல்லு.
கிஷோர் : (தயங்கினான்)
பல்லவி : நான் சொல்லுறேன். இன்னைக்கு நம்ம எல்லாருக்கும் கல்யாணம்.
அருண் : கல்யாணமா? அது என்ன எல்லாருக்கும்?
பல்லவி : நம்ம எல்லாரும் இன்னைக்கு இருக்கிறது போல, இனிமே எப்பயும் ஒண்ணா இருக்கனும். ஒரே குடும்பமா.
8அருண் : எப்போ எடுத்த முடிவு இது.
பல்லவி : இன்னைக்கு காலை தான். கிஷோர் வீட்டுல இருந்து கூப்பிட்டாங்க. அதுக்கப்புறம் எடுத்த முடிவு. (ஹரிணி ஆம் என்று தலையாட்டினாள்)
அருண் : புரியல எனக்கு.
பல்லவி : உனக்கு இதுல இஷ்டம் நு சொல்லு, நல்ல நேரம் முடிய போகுது. உனக்கு நான் ஃபுல் கதைய சொல்லுறேன்.
அருண் : (தயங்கி தயங்கி) இஷ்டம் தான்.
பல்லவி : ஹப்பா (பெரு மூச்சு விட்டு ஒரு மாலையை அவன் கையில் கொடுத்தாள். ஹரிணியை அவன் முன்னே நிறுத்தினாள். அருண் புரிந்துகொண்டு மாலையை மாற்றினான். அனைவரும் கை தட்டினர். பின் ஹரிணி விலகிக்கொள்ள பல்லவி அருண் முன் வந்து நின்றாள்)
அருண் : ஹெய் என்ன பண்ணுற?
பல்லவி : ஏன் அருண் என்ன உனக்கு பொண்டாட்டி ஆக்கிக்கணும் நு ஆசை இல்லையா?
அருண் : இருக்கு…
பல்லவி : பின்ன என்ன வேணும். மாலைய மாத்திக்கோ.
அருண் : (ஹரிணி மற்றும் சுந்தரை பார்த்தான். அவர்கள் சரி என்று சிரித்து அனுமதித்தனர்) அருணும் பல்லவியும் மாலை மாற்றிகொண்டனர்.
பல்லவி : (அருண் காலில் விழுந்து வணங்கினாள்) கிஷோர் நீ வா.
(கிஷோர் ஆர்வமாக பல்லவியுடன் மாலை மாற்றுக்கொண்டான். அனைவரும் கைதட்ட, பல்லவி அவன் காலிலும் விழுந்து வணங்கினாள்).
ஹரிணி : போதும் போதும். (சுந்தர் கழுத்தில் மாலையை மாட்டினாள். சுந்தர் அவள் கழுத்தில் மாலையை மாட்டினான். அப்படியே அவளை இறுக்க கட்டி அவள் வாயோடு வாய் வைத்து உறிஞ்சினான். ஹரிணியும் அவனோடு ஆசையாக முத்தம் கொடுத்தாள். அனைவரும் கை தட்டினர்)
கிஷோர் : இதுலாம் பண்ணலாமா சொல்லவே இல்ல. பல்லவி…
பல்லவி : அதெல்லாம் டைம் முடிஞ்சுது. ஏன் கவலை படுறிங்க. இன்னைக்கு நமக்கு ஃபர்ஸ்ட் நைட் மாமா. நீங்க மொதல்ல ஹரினிக்கு மாலைய மாத்துங்க.
(ஹரினியிடம் சென்று மாலையை பொட, ஹரிணி தானாக வந்து கிஷோரின் வாயில் வாய் வைத்தாள்)
ஹரிணி: கிஷோர் மாமா க்கு கிஸ் குடுக்கவே தெரில.
பல்லவி : விடு ஹரி. நம்ம நைட் சொல்லி குடுக்கலாம்.
அருண் : எல்லாம் சரி. திடீர்னு ஏன் இந்த முடிவு என்னனு சொல்லு. முழு கதை சொல்லுறேன் நு சொன்னியே?
பல்லவி : சரி சரி. எல்லாரும் உக்காருங்க சொல்லுறேன்.
பல்லவி : (பல்லவி சுந்தர் மடியில் அமர்ந்து அவன் கையை இடுப்பில் சுற்றிக்கொண்டு) இன்னைக்கு காலைல கிஷோர் வீட்டுல இருந்து கால் வந்துச்சு. நான் கிஷோர் எழுப்பி அவனிடம் தர அவன் அம்மா பேசினாங்க.
கிஷோர் : எனக்கு ஊர்ல பொண்ணு பார்த்திருகாங்க.
அருண் : கங்கிராட்ஸ் டா. பொண்ணு யாரு?
கிஷோர் : பொண்ணு சொந்தக்கார பொண்ணு தான். எனக்கு நல்லா தெரிஞ்ச பொண்ணு தான்.
அருண் : சூப்பர் டா. கல்யாணம் பண்ணிக்கோ.
கிஷோர் : எனக்கு எப்படி சொல்லுறது தெரிள. அவள கல்யாணம் பன்னா உங்களை மாறி இருக்க முடியாதே.
அருண் : அப்போ வேண்டாம் நு சொல்லிடு. உனக்கு எது பிடிக்குமோ அதை செய்ய வேண்டியது தானே.
பல்லவி : ஆனால் இவனுக்கு அந்த பொண்ண ரொம்ப பிடிக்குமாம். சின்ன வயசுல இருந்து இந்த பொண்ணு தான் நம்ம கல்யாணம் பண்ணனும் நு பார்த்து பார்த்து வச்ச பொண்ணு நு சொல்லுறான்.
சுந்தர் : அதனால நம்ம எல்லாரும் சேர்ந்து கிஷோருக்கு அந்த பொண்ணை கல்யாணம் பண்ணி வெய்க்க போறோம்.
கிஷோர் : ஆனால் அவள் கிராமத்துல பொறந்து அங்கேயே வழந்த பொண்ணு. நம்மள மாறி இருக்க அவளுக்கு புடிக்கதுல.
பல்லவி : சோ. நம்ம அவளுக்கு சொல்லி கொடுத்து மாத்த போறோம்.
அருண் : அது எப்படி?
பல்லவி : கிஷோர் அம்மா ஜாதகம் பார்த்து தேதி முடிவு பண்ணிட்டு தான் நமக்கு கூப்பிர்டிருக்க்கங்க. அடுத்த முகூர்த்தம் கல்யாணம். இன்னைக்கு நைட் நம்ம எல்லாரும் கிஷோர் கிராமத்துக்கு போறோம். போய் நம்ம குடும்பத்துல ஆறாவது ஆள ரெடி பண்ணி கூப்பிட்டு வர போறோம்.
ஹரிணி : பல்லு. அதை மறந்துட்ட.
பல்லவி : அப்புறம் நம்ம எல்லாருக்கும் ஹனிமூன் அங்க தான் பிளான் பண்ணி இருக்கோம். கல்யாணம் முடியுற வர நம்ம என்ன வேணாலும் செய்யலாம். ஹனிமூன் ல உங்களுக்கு ஃபுல் பர்மிஷன் உண்டு.
ஹரிணி : அது மட்டும் இல்ல. இன்னைக்கு நைட்டு ட்ரெயின் ல நம்ம குரூப் ஃபர்ஸ்ட் நைட் கொண்டாடுறோம். ஸ்பெஷல் AC பிரைவேட் கிளாஸ் டிக்கெட் புக் பண்ணி இருக்கோம்.
சுந்தர் : எப்படி செல்லம்? (சுந்தர் அப்படியே ஹரிணி முதுகை தடவினான்)
பல்லவி : (அவன் கையை தட்டி விட்டு) இன்னைக்கு ஃபுல் நீங்க எங்கள தொட கூடாது
கிஷோர் : புது பொண்டாட்டிகள தொட கூடாதுனு சொல்றது லாம் ரொம்ப தப்பு.
பல்லவி : உனக்கு ஸ்பெஷல் ட்ரீட் இருக்கு மாமா நைட்டு வர சும்மா இருக்கனும் அதுக்கு.
கிஷோர் : சும்மா தான இருக்கனும். எனக்கு ஓகே.
(பல்லவி ஹரிணி இருவரும் பார்த்து சிரித்து கொண்டனர்)
(காலை உணவை முடித்து அனைவரும் அமர்ந்து இருக்க, பல்லவி ஹரிணியை அழைத்தாள்)
ஹரிணி : சொல்லு பல்லு…
பல்லவி : (அவள் உதடோடு உதடை வைது உரிந்தாள். காட்சியை கண்டு அதிர்ந்தனர். இரண்டு நாக்குகளும் சுழன்று விளையாட அனைத்து சுண்ணிகளும் நட்டுக்கொண்டது. அப்படியே சுன்னிகளை நோட்டம் விட்டு சிரித்தனர். ஒருவரை ஒருவர் கட்டி இருந்த சேலையை உருவினர். வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடையோடு மீண்டும் முத்தம் குடுத்து கொண்டனர். கிஷோர் தாங்க முடியாமல் அப்படியே வேட்டிக்கு மேல் சுண்ணியை தடவி கொடுத்தான்)
பல்லவி : ஹெய் மாமா என்ன பண்ற? ஒன்னும் பண்ணாம இருக்கனும் ஞாபகம் இருக்குல்ல?
கிஷோர் : அதுக்குனு இப்படி பன்னா டெம்பர் ஆகுதுடி. ஜட்டி பத்தாம சுன்னியே வலிக்குது.
ஹரிணி : சரி அப்போ ஜட்டிய மட்டும் கழட்டிகொங்க. ஆனா வெற எதுவும் பண்ணக்கூடாது.
(கிஷோர் ஜட்டியை கழட்டி வைத்தான். அவன் சுன்னியில் ஈரம் வடிந்து வேட்டியை ஈரமாக்கியது)
பல்லவி : அங்க பாருடி வேட்டி ஈரமாகுது(சிரித்தனர்)
ஹரிணி : ஆமா டீ
பல்லவி : அவன் வேட்டி மட்டும் இல்ல. (தன் பாவாடைக்குள் கை விட்டு ஜட்டியை அவுத்து காட்டி) இங்க பாரு என் ஜட்டியும் நனைஞ்சு கிடக்குது.
அருண் : காஜி டீ நீ.
பல்லவி : உன் காதலி மட்டும் உத்தமியா? ஏய் கழட்டு டீ.
ஹரிணி : கழட்ட வேண்டாம். ஈரமா தான் இருக்கு.
பல்லவி : (அவளை மீறி பாவாடைக்குள் கை விட்டு ஜட்டியை இழுத்து கழட்டி அதில் இருந்த ஈரத்தை தொட்டு காமித்தாள்) இங்க பாரு அருண். (அருண் கையில் கொடுத்தாள்)
(ஹரிணி வெக்க பட்டு கொண்டாள்)
கிஷோர் : என்னால முடியல. என்ன விட்டிருங்க. நான் பாத்ரூம் போய் கை அடிச்சிட்டு வரென். மூடு தலைக்கு ஏறிச்சு.
பல்லவி : நைட்டு வர இந்த மூடு அப்படியே இருக்கட்டும்.
(பல்லவி ஹரிணி இருவரும் இரவு வரை அப்படியே இருந்தனர். 10 நாட்களுக்கு துணிகளை பேக் செய்து புறப்பட தயாராகினர். பல்லவி ஹரிணி சுடிதாருக்கு மாறினர். இரயில்வே ஸ்டேஷன் சென்று ரயிலில் ஏறினர்)
ஹரிணி : இது தான் நம்ம கம்பார்ட்மெண்ட்.
சுந்தர் : சூப்பர் ஹரிணி. டோர் இருக்கு. க்ளோஸ் டைப். நம்ம என்ன பண்ணாலும் வெளிய தெரியாது. (அவள் முலையை அழுத்தினான்)
பல்லவி : ஏய் புருஷா…
அருண் : அதான் ட்ரெயின் கெலம்புது ல. நம்ம ஆரம்பிக்கலாமா? காலைல இருந்து காஞ்சி கிடக்கிறேன். இங்க பாரு எப்படி நிக்குது நு. (பேண்ட்டை கழட்டினான்)
பல்லவி : நிக்காதா பின்ன. (அதை தடவி குடுத்து) முருங்கைக்காய் சாம்பார் பொரியல், பாதாம் பிஸ்தா நு ஊட்டி விட்டிருக்கோம் ல.
(கிஷோர் அப்படியே ஹரிணியின் துணிகளை களைந்து கருப்பு நிற ப்ரா ஜட்டியில் நிக்க வைத்தான். சுந்தரும் கிஷோரும் ஆளுக்கு ஒரு முலையை பிசைந்தனர். ஹரிணி உதட்டை கடித்து ரசித்தபடியே அருணை பார்க்க, அவன் கண்ணை மூடிக்கொண்டு நின்றான். கீழே பல்லவி சுடிதார் பேண்ட் மட்டும் போட்டு மேலே எதுவும் போடாமல் அவனுக்கு ஊம்பிகொண்டு இருந்தாள்)
கிஷோர் : உன் மொலை என்னடி இப்படி கொழுத்து போய் இருக்கு. தலைகாணி கூட அப்படி இருக்காது போலையே.
சுந்தர் : மாவு பிசஞ்சது போதும். பணியாத்த கவனி.
(கிஷோர் ஹரிணி ஜட்டிக்குள் கைவிட்டு புண்டைக்கு மேல் தடவினான். ஹரிணி கிறங்கி போனாள். கிஷோர் ஒரு விரலை உள்ளே நுழைக்க, ஹரிணி சத்தமா முனங்கினாள். அப்போது, அவளை பேச விடாமல் சுந்தர் அவள் வாயோடு வாய் வைத்து அடைத்து உரிஞ்சான்.
ம்ம் ம்ம் முணங்கிய படியே முத்தமிட்டாள். கிஷோர் அவள் ஜட்டியை இறக்கினான். பின்னாடி சென்று ப்ரா கொக்கியை கழட்ட முயன்றான். ஆனால் முடியவில்லை)
சுந்தர் : ஏண்டா? இவளோ கஷ்ட படுற? நாளைக்கு உனக்கு கல்யாணம் ஆகி உன் பொண்டாட்டி ப்ராவ எப்படி டா கழட்டுவ?
அருண் : விடு சுந்தர் நம்ம எதுக்கு இருக்கோம். நம்ம கழட்டி விடுவோம்.
பல்லவி : ஏய் ச்சி. இன்னும் கல்யாணமே ஆகல அதுக்குள்ள ஆரம்பிச்சுட்டீங்களா.
(சுந்தர் ஹரிணி ப்ராவை கழட்டி விட அவள் அம்மணமாக மண்டியிட்டு இரு சுன்னிகளை பிடித்தாள்.)
சுந்தர் : ஆமா. உன் வருங்கால பொண்டாட்டி எப்படி இருப்பா? அது நீ சொல்லவே இல்ல?
(ஹரிணி இரு சுன்னிகளையும் ஆட்டினாள்)
கிஷோர் : அது… அது வந்து…
அருண் : ஃபோட்டோ இருக்கா?
கிஷோர் : இல்லையே.
சுந்தர் : அப்போ எப்படி இருப்பா நு சொல்லு.
கிஷோர் : ரஜினி முருகன் படத்துல வர கீர்த்தி சுரேஷ் மாதிரி இருப்பா நு சொல்லலாம்.
அருண் : சூப்பர் டா. இப்பவே எனக்கு கனவெல்லாம் கடந்து போகுதே.
பல்லவி : என்னடா இப்படி முறுக்கு ஏறுது உன் குஞ்சி. இந்த சுன்னியோட என்ன ஓலு டா.( பல்லவி காலை விரித்து திரும்பி நிற்க, அருண் அவன் சுண்ணியை புண்டையில் விட்டான்.)
அருண் : (ஓத்து கொண்டே) இன்னும் சொல்லுடா.
பல்லவி : ஆமா கிஷோர். ஹா ஹா ம்ம் ம்ம்.
ஹரிணி : இவர் சுன்னியும் எப்படி தூக்குதுனு பாரு டீ. (சுந்தர் சுன்னியை காட்டினாள்)
சுந்தர் : அவன் சொல்ல சொல்ல ஊம்பு டீ. செம்ம கிக்கா இருக்கு
ஹரிணி : எனக்கு பண்ண தெரியாதே.
பல்லவி : என்னடி சொல்லுற? அப்படியே வாய்ல போட்டு சப்பி எடு.
ஹரிணி : எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு.
பல்லவி : முதல்ல அப்படித்தான் இருக்கும்.
ஹரிணி : வேண்டாம்.
பல்லவி : சரி இரு. நான் கிஷிருக்கு பன்னுற மாதிரியே பண்ணு.
(கிஷோர் சுண்ணியை கையில் பிடித்தாள். பாதி சுருங்கி இருந்தது)
பல்லவி : இப்படி அடு சுன்னில நுனி நாக்கால் ஒரு நக்கு நக்கு (செய்து காமித்தால். சுன்னி நட்டுக்கொண்டாது. ஹரிணி தயங்கி தயங்கி சுந்தருக்கு செய்தாள்)
பல்லவி : எப்படி இருக்கு?
ஹரிணி : டேஸ்ட் ஒரு மாறி உப்பா இருக்கு.
பல்லவி : இப்போ அப்படியே மேல் தோலை கீழே இறக்கி அதே மாதிரி நக்கு
ஹரிணி : ஜவ் மாறி வாய்ல ஒட்டுது.
பல்லவி : இப்போ அந்த மொட்டு மட்டும் லாலிபாப் மாதிரி உரி.
ஹரிணி : நல்ல தான் இருக்கு.
(பல்லவி சுந்தர் இடுப்பை பிடித்து முன்னே தள்ள, அவன் சுன்னி மொத்தமும் உள்ளே போனது. ஹரிணி விலகிக்கொண்டாள்)
பல்லவி : சரி சரி வேற மாறி பண்ணுவோம்.
பல்லவி : கிஷோர் இந்த சீட் ல உக்காரு.
(பல்லவி சென்று அருண் மற்றும் சுந்தர் காதில் எதோ கூறினாள்)
அருண் : கிஷோர்… உன் அத்தை பொண்ணு பேர் என்ன?
கிஷோர் : யாழினி.
சுந்தர் : பேர் ரொம்ப இனிமையா இருக்குல்ல?
பல்லவி : எனக்கு யாழினி குரல் கேக்கணும் போல இருக்கு.
கிஷோர் : ஹே அதுலாம் முடியாது.
சுந்தர் : ஃபோன் பண்ணலாம் டா. அதுல என்ன இருக்கு. ஏன் உன்கிட்ட நம்பர் இல்லையா?
கிஷோர் : அம்மா குடுத்து பேச சொன்னாங்க.
ஹரிணி : அம்மாவே சொல்லிட்டாங்க ல. பேசலாம்.
அருண் : டேய் நாங்க எதும் பேச மாட்டோம். நீ மட்டும் பேசு.
(கிஷோர் யோசித்து, சரியென்று பேகில் இருந்து போனை எடுத்தான். ஹரிணி டக்கென்று புடுங்கி அதில் யாழினி என்று தேடினாள் ஆனால் கிடைக்கவில்லை.)
கிஷோர் : இங்க குடு எடுத்து தரேன்.
ஹரிணி : ‘ யாழு ‘ நு சேவ் பண்ணி வெச்சிருக்கான் டீ. (டயல் செய்து ஸ்பீக்கர் போட்டு கிஷோரிடம் கொடுத்தாள்)
(பல்லவி அப்படியே கிஷோரின் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டினாள். கிஷோர் திடுக்கிட்டான். பல்லவி ஹரிணியின் கையால் கிஷொருக்கு கை அடித்து விட்டாள். ரிங் போனது)
யாரோ : ஹலோ. யாருங்க பேசுறது?
கிஷோர் : (திக்கி தடுமாறி) ஹலோ. நான் கிஷோர் பேசுறேன்.
யாரோ : மாப்ள. நான் அத்தை பேசுறென்.
(கிஷோர் திக்குவதை பார்த்து இன்னும் வேகமாக அடிச்சு சிரித்தனர். பல்லவி அப்படியே ஹரிணியின் உதடை சீண்டினாள். ஹரிணி ஒப்புக்கொடு நாக்கோடு நாக்கை சேர்த்து கிசாடித்தாள். இதை கண்டு 3 சுன்னிகளும் முறுக்கேறியது)
கிஷோர் : அத்தை நல்லா இருக்கிங்களா?
அத்தை : நல்லா இருக்கேன் மாப்ள. சொல்லுங்க. இந்த நேரத்துல ஃபோன் பண்ணி இருக்கீங்க?
(சுந்தர் அப்படியே ஹரிணி காலை விரித்து டாக்கி ஸ்டைலில் புண்டையில் சுண்ணியை சொருகினான். அருணும் பல்லவியின் புண்டையில் சுண்ணியை வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான். 4 பெரும் சத்தம் போடாமல் முனங்கினர்)
கிஷோர் : (திக்கி) அத்தை யாழு இருக்காளா?
அத்தை : யாழுவா?
கிஷோர் : யாழினி யாழினி.
அத்தை : (சிரித்து) இருக்கிறாள்.
கிஷோர் : அவ கிட்ட குடுங்க அத்தை. கல்யாணம் நிச்சயம் ஆனதுல இருந்து பேசவே இல்ல.
அத்தை : இதோ குடிக்கிறேன் மாப்ள.
(பல்லவி கிஸ் அடிப்பதை நிறுத்தி, கிஷோர் சுண்ணியை ஒரு பக்கம் நக்கினாள். ஹரிணி புரிந்து கொண்டு இன்னொரு பக்கம் நக்கினாள்)
யாழினி : ஹலோ…
(கிஷோர் மூடில் பேச முடியவில்லை)
யாழினி : ஹலோ மாமா…
(யாழினி குரல் குயிலிசை போல இருந்தது, பல்லவி சுண்ணியை பிடித்து ஹரிணி வாயில் விட்டாள். ஹரிணி அப்படியே ஊம்பினாள். பல்லவி அவன் கோட்டையை நக்கு எடுத்தாள்)
கிஷோர் : ஹலோ யாழினி. எப்படி இருக்க?
யாழினி : நான் நல்லா இருக்கேன் மாமா.
கிஷோர் : நம்ம ஊருக்கு தான் வந்துட்டு இருக்கேன்.
யாழினி : வாங்க மாமா. எனக்கு உங்களை பாக்கணும் போல இருக்கு மாமா.
கிஷோர் : என்ன யாழினி இத்தனை மாமா போடுற? முதல்ல எல்லாம் வாங்க பொங்க அவ்ளோதான் கூப்பிடுவ?
யாழினி : (சிரித்து) கட்டிக்க போரவர மாமா நு கூப்பிடனும் நு அம்மா தான் சொன்னாங்க.
(பல்லவி ஹரிணி மாறி மாறி ஊம்பினர். யாழினி உடன் பேச பேச இன்னும் அவன் சுன்னி உச்சத்துக்கு சென்றது. கிஷோர் முனங்கினான்)
யாழினி : என்னாச்சு மாமா?
கிஷோர் : ஒண்ணுமில்ல. இங்க குளிர் ரொம்ப அதிகமா இருக்கு.
யாழினி : அப்படியா?
கிஷோர் : அப்போ நீயா என்னை மாமா நு கூப்பிடல?
யாழினி : இப்போ தான் மாமா பழகுறேன். போக போக எல்லாம் பழகிக்குவேன்.
கிஷோர் : உன்னைய பாக்கணும் போலவே இருக்கு. நீ பாவாடை தாவனில திருவழாக்கு வரும்போது பாத்தது. அப்படியே கண்ணுக்குள்ள நிக்குற.
யாழினி : ஐயோ மாமா. நான் சேலைக்கு மாறி 2 வருசம் ஆக போகுது. (சிரித்தாள்)
(கிஷோர் அவளை சேலையில் சிந்திக்க சுன்னி உச்சம் அடைய போகிறது)
கிஷோர் : சரி மா. எனக்கு சிக்னல் கிடைக்கல. நாம நாளைக்கு பாக்கலாம்.
யாழினி : மாமா இருங்க.
கிஷோர் : (கஷ்ட பட்டு பொறுத்து) சொல்லு யாழினி
யாழினி : ஐ லவ் யூ மாமா. உம்மா…
கிஷோர் : ஹா…. (ஹரிணி மூஞ்சியில் கஞ்சியை பெய்ச்சி அடித்தான்)
யாழினி : என்னாச்சு மாமா.
கிஷோர் : ஐ லவ் யூ டூ யாழு…
யாழினி : (சிரித்து) வைக்கிறேன் மாமா
(போனை கட் செய்தாள்)
பல்லவி : என்ன டீ உனக்கு அபிஷேகம் பண்ணிட்டானா?
ஹரிணி : ஐயோ பல்லவி. வாழ்க்கை ல நான் இவளோ கஞ்சிய பாத்ததே இல்ல டீ.
என்னடி இவளோ சூடா இருக்கு?
பல்லவி : எங்க காமி சூடவா இருக்கு? (அப்படியே அவள் நெத்தியில் இருந்த கஞ்சியை நக்கி நாக்கில் வைத்து முழுங்கி) ஆமா சூடா இருக்கு.
ஹரிணி : ச்சீ என்னடி சாப்பிட்டு பாத்து சொல்லுற?
பல்லவி : செம்ம டேஸ்ட் டீ சாப்பிட்டு பாக்கிறியா?
ஹரிணி : எனக்கு வேண்டாம்…
பல்லவி : உனக்கு எப்பயுமே நான் ஊட்டி விட்டா தான் பிடிக்கும் போலயே. கிஷோர் சுண்ணியை ஊம்பவே மாட்ட நு சொன்ன. டேஸ்ட் பாத்ததும் வெறி புடிச்ச மாறி உறிஞ்சி கஞ்சி வர வெச்சுட்ட. (ஹரிணி மூஞ்சியில் இருந்த கஞ்சியை நாக்கால் நக்கி வாயோடு வாயாய் அவள் நாக்கில் விட்டு முத்தம் கொடுத்தாள். இருவரும் ருசித்து பரிமாறி சாப்பிட்டனர். இந்த காட்சியை பார்த்த சுந்தரும் அருணும் மூடேரி கையடித்து ஹரிணி பல்லவி முதுகில் தெறித்து விட்டனர்)
ஹரிணி : டேய் அருண். ஏண்டா பல்லவி முதுகுல போய் அடிச்ச?
அருண் : அட பொடி. (அப்படியே போய் சீட்டில் படுத்துக்கொண்டான்)
ஹரிணி : (எழுந்து பல்லவி முதுகில் இருந்து ஒழுகும் கஞ்சியை நக்கி குடித்தாள்)
பல்லவி : அடியே அதுக்குள்ள உனக்கு அவளோ புடிச்சிருச்சா?
ஹரிணி : ஆமா டீ. விட்டா உன் முதுகுல இருந்து குண்டில வடிஞ்ச கஞ்சிய கூட நக்குவேன்.
பல்லவி : நக்கு டீ.
ஹரிணி : (அதிர்ந்தாள்)
(பல்லவி எழுந்து குண்டியை விரித்து காட்ட, குண்டி ஓட்டைக்கு மேல் வரை கஞ்சி வடிந்து கிடந்தது. ஹரிணி அப்படியே முதுகில் இருந்து நக்கிகொண்டே கீழே வந்து குண்டியை நக்கினாள்)
சுந்தர் : அட நார தேவுடியக்களா. என்னடி பண்றீங்க.
(ஹரிணி பல்லவி சிரித்துக்கொண்டே கிசாடித்தனர்)
சுந்தர் : (ஹரிணியை குப்பர படுக்க வைத்து அவள் மேல மண்டி போட்டு கையத்தான்)
பல்லவி : இருங்க நான் அடிச்சு விடுறேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
(பல்லவி சுந்தருக்கு கை அடித்து கஞ்சியை ஹரிணி வயித்துக்கு கீழ் புண்டைக்கு மேல் பீய்ச்சி அடித்தாள்)
சுந்தர் : இப்போ நீ இத நக்கி குடி. நாங்க எல்லாரும் பாக்குறோம்.
(பல்லவி தொப்புளில் இருந்து நக்கிகொண்டே வந்து புண்டை மேல் கிடந்த கஞ்சியை நக்கினாள். ஹரிணி அதை பார்த்து சிரித்து கொண்டு இருந்தாள். திடீரென்று நாக்கை புண்டைக்கு உள்ளே விட்டு நக்க ஆரம்பித்தாள். அனைவரும் அதிர்ந்தனர்)
அருண் : நீ சொன்னது கரெக்ட் சுந்தர். நம்ம சரியான தேவுடியாக்கள தான் கட்டி இருக்கோம்.
கிஷோர் : எனக்கு மறுபடியும் எழும்பிருச்சு டா.
(பல்லவி எழுந்து பாக்க, 3 பெரும் சுண்ணியை பிடித்துக்கொண்டு இருந்தனர். ஹரிணி காதில் எதோ சொன்னாள். இருவரும் சிரித்து, ஒருவர் மீது ஒருவர் X போன்று காலை போட்டு புண்டையால் புண்டையை தேய்த்துக் கொண்டனர். வேகமாக தேய்க்க தேய்க்க சத்தமாக முனங்கினர். 3 பேரும் சுண்ணியை புடித்து கையத்தனர்)
பல்லவி : நம்ம தேவுவிடியா வா? ஹாஹா…
ஹரிணி : ஆமா டீ. பச்ச தேவுடியாககள்.
(அப்படியே இருவரும் உச்சம் அடைந்து ஒருவர் மேல் ஒருவர் தண்ணியை பாய்ச்சி அடித்து அங்கேயே சாய்ந்தனர்).
(அருணும் சுந்தரும் எழுந்து வந்து படுத்து கிடந்த அவர்களின் மேல் மீண்டும் கஞ்சியை தெறித்து போய் சீட்டில் அமர்ந்தனர்)
அருண் : டேய் (கிஷோர்) நீயும் அடிச்சு விடு டா.
கிஷோர் : எனக்கு மூடு இரங்கிருச்சு டா.
சுந்தர் : ஏன் டா?
கிஷோர் : யாழினி எப்படி டா இதுக்கெல்லாம் ஒத்துப்பா? அதை நெனச்சா மூடு எல்லாம் போச்சு டா
பல்லவி : நான் இருக்கேன் கிஷோர். யாழினி யும் எங்கள மாறி காஜி தேவுடியா ஆகுறோம். நீ என்ன நம்பு.
(அப்படியே களைப்பில் உறங்கி பொகினர். கிஷோர் ஊர் வந்தது….)
—–x—–

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு