பெண்கள் என்பவர்கள் ஆண்டவனின் அற்புதமான படைப்பு. அந்த படைப்புக்கு இணையாகவும், துணையாகவும், இன்பம் தரும் வகையில் படைக்க பட்டவர்கள் ஆண்கள். ஆனால், சில ஆண்கள் பெண்களை வேதனை படுத்தி வாழ்கிறார்கள், அவர்கள் வெட்கப்பட வேண்டியவர்கள். என்னை பொறுத்த வரையில் பெண்களை மகிழ்வித்து மகிழ்பவன் தான் உண்மையான “ஆண்மகன்”.
கட்டிய மனைவியே ஆனாலும், வேண்டாம் என்றால், அவளை தொடக்கூடாது. பெண்ணின் பரஸ்பர சம்மதம் இன்றி, அவளை தொடுவது ஆண்மைக்கு அழகல்ல. ஏக்கத்தோடு இருக்கும் பெண் அடுத்தவன் மனைவி என்றாலும், அவள் சம்மதித்தாள், அவளுக்கு மகிழ்ச்சி அளித்து சந்தோச படுத்தனும். கள்ளக்காதல் கூட சம்மந்தப்பட்ட இருவருக்கும் பிடிச்சாதான் சாத்தியம்!!!
வாழப்போர கொஞ்ச நாளில், முடிஞ்ச வரைக்கும். யாரையும்கஷ்ட படுத்தாமல், பரஸ்பர சம்மதத்துடன் சந்தோசமா இருக்க முடிஞ்சா, இருக்கணும். இல்லனா கை இருக்கு, சந்தோசமா அடிச்சிட்டு வாழனும்!! இவ்வளோதான் என்னோட பாலிசி!!!
நானும் என் அழகிய லைலா ம், நடத்திய காம விருந்தை உங்களுடன் பரிமாறிக்கொள்ள ஆசைப்படுகிறேன்.
இதில்வரும் என் அழகிய லைலாவின் உண்மை பெயரும், மற்ற பிற விவரங்களும் முழுவதும் மாற்றப்பட்டு இருக்கிறது. வாங்க கதைக்கு போலாம்.
என் அழகிய லைலா எனக்கு கிடைத்தது என் வாழ்வின் ஒரு அதிர்ஷ்டம் தான். எப்போதும் போல email பாத்துட்டு இருந்தேன். அப்போ உங்க கதை சூப்பர்ன்னு சொல்லி ஒரு mail வந்துச்சி. நானும் நன்றி சொல்லி பதில் அணுபுனேன்.
2நாள் கழிச்சு, google chat ல எனக்கு msg வந்துது. நானும் கேட்ட கேள்விக்கு பதில் சொல்லி பேசஆரம்பிச்சேன். 3 நாள் வழக்கமான பேச்சுக்கள் போச்சு. அப்றம் கொஞ்சம் நெருக்கமா பேச ஆரம்பிச்சோம். அவளோட பேச பேச என்னையே மறந்து அவளோட பேச்சுக்கு நான் அடிமையாக மாறிட்டேன்.
அவளுக்கு பிடிச்சது, பிடிக்காதது எல்லா விஷயமும் பேசுனோம். ரெண்டு பேருக்கும் ஒரு நெருக்கமான, நல்ல புரிதல் உண்டாச்சு. போக போக sex சம்மந்தப்பட்ட பேச்சுக்கள் வர ஆரம்பிச்சுது. 2 வாரம் கழிச்சு, எங்க பேச்சுக்கள் நல்லா ஆழமா போச்சு!!!
நல்ல புரிதல் வந்த அப்றம் ரெண்டு பேரும் சந்திக்கலாம்னு முடிவு செஞ்சோம். என்னோட அழகிய லைலா என்ன கொடைக்கானல் கூட்டிட்டு போனா. அந்த அழகான climate எங்களை சும்மாவே இருக்க விடல, ஒரே வேலைதான்!!! 3 வேளையும் நல்லா செஞ்சி அனுபவிச்சோம்.
ரெண்டு பேரும், check in பண்ணிட்டு ரூம் உள்ள போனோம். உள்ள போனதும் குளிக்க முடிவு செஞ்சோம். நாங்க ரெண்டு பேரும் பாத்ரூம் போய் குளிக்க ஆரம்பிச்சோம். அவளோட dress அ நான் ஒன்னொன்னா கழட்டி போட்டேன். அப்டியே shower அ திறந்து சூடு தண்ணில ஒன்னா நெனைஞ்சோம்.
அவளோட பின்னாடி நின்னு, சோப் எடுத்து முதுகு தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன், நல்லா சோப் போட்டு நுரை பொங்க பொங்க தேய்ச்சேன். முதுகு முடிச்சி அவல லேசா திரும்பி நிக்க வெச்சு அவளோட side அழகை ரசிச்சேன். அவளோட பால் கலசம் ரெண்டும் செம்மயா இருந்துது.
சோப் எடுத்து லேசா அவளோட முலை மேல தேய்க்க ஆரம்பிச்சேன். நுரை நல்லா வந்துது, ரெண்டு கையும் வெச்சு மாறி மாறி பிசைஞ்சுகிட்டே சோப் போட்டேன். அப்டியே கொஞ்சம் மேல போய் கழுத்துல சோப் போட்டேன், கொஞ்சம் கீழ வந்து தொப்புளை சுத்தி நல்லா சோப் போட்டேன்.
தண்ணிய தொட்டு சோப் போட்டு நல்லா மசாஜ் பண்ணிட்டேன். அவ மயங்கி போய்ட்டா. அப்றம் அவளோட காலை லேசா தூக்கி, அவளோட பெண்மைக்கு சோப் போட்டேன். தொடைக்கு நடுல சோப் போட்டு தேய்ச்சேன். அவ கிறங்கி நின்னா!. 30நிமிசம் நல்லா ரெண்டு பேரும் ஒண்ணா குளிச்சோம்.
அப்றம் டிபன் சாப்பிட வெளியே போய்ட்டு வந்தோம். சாப்பிட்டு வந்ததும் ரூம் உள்ள அவ முதல போனா. நான் பின்னாடியே போய் ரூம் lock பண்ணேன். அவ வெட்கப்பட்டு திருப்பி நின்னா!!
நான் அவ பின்னாடி போய், அவளை அப்படியே கட்டி புடிச்சேன். பின் பக்கமாக நின்னு அவளோட பின்னங்கழுத்துல நல்லா mood ஆகுற மாறி முத்தம் கொடுத்தேன். லேசா என் தம்பியை வெச்சு அவளோட பின்னாடி வெச்சு தேய்ச்சேன்! அவ நெளிய ஆரம்பிச்சா. அப்டியே 10 நிமிசம் முத்தம் குடுத்து விளையாடினேன்.
அப்றம் நான் பெட் மேல உக்காந்தேன். அவ என்மேல உக்காந்தா. அவளோட உதட்டை நல்லா உறிஞ்சி எடுத்து முத்தம் கொடுத்தேன். 15 நிமிசம் விடாம 2 பேரும் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்தோம். அப்டியே அவளோட கண்ணு, மூக்கு, கன்னம், கழுத்துன்னு ஒரு இடம் விடாம என் உதடு வெச்சு முத்த மழை பொழிஞ்சேன்.
அப்டியே கொஞ்சம் கீழ வந்து அவளோட பால் கலசம் ரெண்டையும் லேசா அமுக்கு, மெதுவா பெசஞ்சி விளையாடினேன். 2 முலையும் ஒன்னா சேர்த்து வெச்சு 2 முலை காம்பையும் நாக்கை வெச்சு நல்லா நக்கினேன். அப்டியே சப்பி இழுத்து லேசா அவளுக்கு வலிக்காம ஒரு கடி கடிச்சேன். அவ சினுக்குன அழகை பாக்க என்னோட 2 கண் பத்தல.
அவ வெட்கப்பட்டு கண் மூடி சிரிச்சா. நான் மேலே போய் அவளுக்கு கிஸ் குடுக்க ஆரம்பிச்சேன். 10 நிமிசம் கிஸ் விடாம குடுத்தேன். அவளோட உதடு, நாக்கு ரெண்டும் என்னோட சமாளிச்சு முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தது. அவளோட நாக்கை அப்டியே நான் உறிஞ்சி இழுத்தேன். அவ என்ன கட்டி பிடித்து இழுத்து கடிச்சு விளையாட ஆரம்பிச்சா.
கிஸ் முடிச்சு, லேசா கீழ வந்து முலை காம்பு ரெண்டும் நல்லா நின்னு, என்ன வந்து சப்புடான்னு கூப்பிட அந்த பால் கலசங்கள் ரெண்டையும் நல்லா அமுக்கி, பிசஞ்சிக்கிட்டே சப்பு சப்புன்னு சப்பி எடுத்தேன். அவ மாமா மாமா ன்னு சினுங்கள் சத்தம் குடுத்தா. இன்னும் நல்லா சப்பு சப்புன்னு சப்பி எடுத்தேன்.
அப்றம் அவ விளையாட ஆரம்பிச்சா. என்ன கீழ தள்ளி படுக்க வெச்சு, கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சா. என் முகம் முழுக்க கிஸ் பன்னா. அப்றம் என்னோட முலை கிள்ள நான் கத்தினேன். அவ அப்படியே என் வாயில அவளோட முலைய வெச்சு அமுக்கினா. என் மேல ஏறி உக்காந்தா. என் கை 2யம் எடுத்து முலைய வெச்சு அமுக்கி விடசொன்னா.
கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு, அவளோட பெண்மையை எடுத்து என் வாயில வெச்சு தேச்சுவிட, நான் நல்லா நாக்கு போட ஆரம்பிச்சேன். என் மூச்சு முட்டி போச்சு. மொத்த weitum என்மேல போட்டு, உக்காந்துட்டா. என்மேல உக்காந்து உள்ள என் நாக்கு விட்டு நக்குனேன். அவளோ மேலும், கீழும் மா விடாம ஆட்டி ஆட்டி என் வாயில வெச்சு தேச்சு நாக்கை நீட்டி சாப்பிட்டே இருந்தேன். 10 நிமிசம் கழிச்சு கீழ இறங்கி வந்தா.
என் ஜட்டியை கழட்டி, என் தம்பியை அவளோட வாயில வெச்சு முத்தம் குடுத்தா. எனக்கோ மிதக்குற மாறி இருந்துது. என்னால சுகத்தை அனுபவிக்க அனுபவுக்க எண்ணென்னோவோ பண்ணிச்சு. என்னோட தம்பிய மேல் தோல் இறக்கி விட்டு பிங்க் கலர் மொட்டு பகுதியில நாக்கை வெச்சு நல்லா விளையாடுனா. அப்பறம் முழுசா என் தப்பிய அவளோட வாய்க்குள்ள விட்டு எடுத்து சாப்பிட ஆரம்பிச்சா.
15 நிமிசம் நல்லா வெச்சு சாப்பிட்டா. அப்றம் அப்டியே கீழ போய் என் கொட்டைகளை முழுசா வாய்க்குள்ள வெச்சு சப்புனா. எனக்கு அந்த சுகத்தை வாயால சொல்ல முடியல.
அப்டியே காத்துல மிதந்தேன். அவளோட நாக்கை வெச்சு கோன் ஐஸ் சாப்பிடுற மாறி நல்லா சப்பி சாப்பிட ஆரம்பிச்சா. 10 நிமிசம் என்ன கொன்னுட்டா, நானே கூச்சத்துல துடிக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன். மறுபடியும் என் தம்பியை வாயில வெச்சு சாப்பிட்டா, அப்றம் கொட்டைய சப்புனா இப்படி மாறி மாறி வெச்சு செஞ்சா என்ன.
அப்றம், நான் அவளை கீழ படுக்க வெச்சு, அவளோட பெண்மைல என்னோட தம்பிய வெச்சு லேசா தேச்சு தேச்சு விளையாடினேன்.
அப்டியே நல்லா அவளோட பெண்மை மேல வெச்சு தட்டி தட்டி விளையாண்டேன். அப்றம் அவ கால கொஞ்சம் விரிச்சு வெச்சி, என் தம்பியை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ள விட்டேன். அவள் சுகத்தில் துடித்தாள். நான் மெதுவா உள்ள விட்டு ஆட்டி ஆட்டி செய்ய ஆர்பிச்சேன். 5 நிமிசம் மெதுவாக செஞ்சேன். அவ கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முனக ஆரம்பித்தாள்.
19 நிமிசம் மெல்லமா அடிச்சேன். அவளே கொஞ்சம் வேகமா அடிக்க சொன்னா. அப்றம் வேகத்தை கொஞ்சம் கொஞ்சமா கூட்டி நல்லா சலக் புலக் ன்னு சத்தம் வர மாறி 10நிமிசம் விடாம என் தம்பி அவளோட பெண்மைக்குள்ள நல்லா அனுபவிச்சான்.
அப்றம் அவ எழுந்து என்மேல உக்காந்து ஏறி ஏறி அடிக்க ஆரம்பிச்சா. அவளுக்கு அடிபக்கமா என் கைய குடுத்து, அவளோட குண்டிய பிடிச்சு நல்லா அவளுக்கு வாட்டமா காட்டி படுத்தேன். 15 நிமிசம் விடாம என்ன வெச்சு செஞ்சிட்டா.
அப்போ அப்போ அவளோட முலைய என்கைய வெச்சு நல்லா அமுக்கு அமுக்குன்னு அமுக்கி, மாறி மாறி நல்லா பெசஞ்சி, அவளோட முலை காம்பு 2யும் நல்லா திருகி, அவளை இறுக்கி அணைச்சு, பால் குடுச்சேன். ரெண்டும் பேரும் நல்லா அசதிஆயிடுச்சி. அப்டியே அவ என்மேல் கொஞ்ச நேரம் படுத்து ஓய்வு எடுத்தா.
10 நிமிசம் கழிச்சு, அவளுக்கு ரொம்ப புடிச்ச 69 பொசிஷன்ல ரெண்டு பேசும் படுத்தோம். அவ என்மேல படுத்தா, நான் அவளோட பெண்மையை என் வாயில வெச்சி சப்பி கொண்டே சாப்பிட ஆரம்பிச்சேன்.
அவளோ என்னோட தம்பிய வாய்ல வெச்சு நல்லா ஐஸ் கிரீம் மாறி சாப்பிட்டா. 10 நிமிசம் 69 பொசிஷன்ல நாங்க ரெண்டு பேரும் நல்லா enjoy பண்ணோம்.
ரெண்டு பேருக்கும் ரொம்ப ரொம்ப அசதி. அப்டியே கட்டி புடிச்சு, படுத்துகிட்டோம். அவளோட முகத்தை என் பக்கமா திருப்பி, அவளோட உதட்டை சப்பி இழுத்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவளோ என் தப்பிய கைல வெச்சு நல்லா மேல கீழ ஆட்டி ஆட்டி பாத்தா.
அப்டியே கீழ கொட்டைய புடிச்சி நல்லா பிசைஞ்சு பிசைஞ்சு அமுக்கி விட்டா. அன்னிக்கி இரவு முழுக்க 4 ரவுண்ட் ரெண்டு பேரும் enjoy பண்ணோம். விடிய காலை 4.30மணிக்கு தான் தூங்க போனோம்.
கொடைக்கானல் குளிர் எங்களை சும்மாவே, இருக்க விடல. ரெண்டு பேரும் நல்லா ஈடுகொடுத்து, அவளை நானும், என்னை அவளும் நல்லா அனுபவிச்சோம்.
7மணிக்கு அலாரம் வெச்சு எழுந்தோம். அப்டியே 2 பேரும் ஒரு குளியல் போட்டோம். நைட்டு முழுக்க செஞ்சி செஞ்சி, என் குஞ்சி காணாம போச்சு. காலைல outing போனோம். View point லாம் பாத்துட்டு, மதியம் ரூம்க்கு வந்தோம்.
வந்த உடனே, அவளோட பின்னாடி பக்கம் கைய வெச்சு நல்லா பிசைஞ்சேன். அவளோ பின் பக்கமா கைய விட்டு என் தம்பியை நல்லா தடவு தடவுன்னு தடவி அவனை எழுப்பிவிட்டா.
அவல அப்டியே திருப்பி அவளோட உதட்டை கடிச்சி, என் வாயில வெச்சு நல்லா சப்பி சாப்பிட்டேன். அவள் ம்ம்ம் ம்ம்ம் போதும் மாமா னு சொல்ல சொல்ல நல்லா அவளோட உயிரை உறிஞ்சி குடிச்சேன் உதட்டு வழியா.
அவளோட சம்மதம் கேட்டு, அதுக்கு அப்புறம் அவல அப்டியே திருப்பி குனிய வெச்சு, அவல பேண்டை கழட்டினேன். அவளோட ஜட்டியை இறக்கி விட்டு பின்பக்கமா நின்னு அவளோட பெண்மையை நான் பதம் பாத்தேன்.
அவளோட இடுப்பை ரெண்டு பக்கமா நல்லா புடிச்சு, என் தம்பியை அவ பெண்மைக்குள்ள விட்டு நல்லா விளையாண்டேன். சும்மா சொல்ல கூடாது அவ செம்மயா ஈடுகொடுத்து அனுபவிச்சா.
5 நிமிசம் கழிச்சு, அவளோட தோள் பட்டைய நல்லா புடிச்சு, அவளோட அடில என் தம்பியை வெச்சு நல்லா அடிச்சு விளையாண்டேன். அவளோ சொக்கி போய்ட்டா. மாமா, மாமா இன்னும் நல்லா செய் மாமா ன்னு மூட் ஏறி புலம்புனா.
அப்றம் சோபா ல அவளை சாய்ச்சு படுக்க வெச்சேன். அவளோட ஒரு காலை தூக்கி என் தோள் மேல போட்டு, என் தம்பியை வெச்சு நல்லா தயிர் கடஞ்சேன். அப்றம் ரெண்டு காலையும் என்மேல போட்டு மல்லாக்க படுக்க வெச்சு உள்ள விட்டு செம்மயா விளையாடினேன்.
1 மணிநேரம் முடிஞ்சி எங்களுக்கு ஓய்வு தேவைப்பட்டது.
அவளோட பெண்மைக்குள்ளேயே என் தம்பியை வெச்சு அழுத்தி, அவளை என்மேல படுக்க வெச்சு பால் குடிச்சேன். அவ உதட்டுல முத்தம் கொடுத்து கொண்டே சப்பி இழுத்தேன்.
ரெண்டு பேரும் p*rn video பாத்தோம். அதுலவர மாறி செய்யலாம் மாமா ன்னு அவ ஆசையா கேட்டா. நான் சொன்னே, அதுக்குலாம் நெறைய சக்தி வேணும் இப்போ ரெண்டு பேரும் ரொம்ப அசதியாக இருக்கோம், வேணாம்னு சொன்னேன்.
அப்றம் அன்னிக்கி இரவு முழுக்க, நாங்க பாத்த வீடியோ ல வர மாதிரி செஞ்சு, enjoy பண்ணோம். அப்றம் மறுநாள் ரெண்டும் பேரும் கொடைக்கானல்ல இருந்து கிளம்பி வந்து வீட்டுக்கு சேந்தோம். அடுத்த பயணுத்துக்காக நாங்க ரெண்டு பேரும் கத்திட்டுக்கு இருக்கோம். முடிஞ்சதும் சுட சுட உங்களுக்கு விருந்து படிக்கிறேன் என் அழகிய தோழிகளே!! நண்பர்களே!!!
நன்றி!!! நன்றி!!! நன்றி!!! கோடான கோடி நன்றி!!! உங்கள் ஆதரவுக்கு!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு