வணக்கம் நண்பர்களே. இடைவெளிக்கு மன்னிக்கவும். கதையை விரைவாக எழுத நீங்கள் போட்ட கமண்ட்களை பார்த்தேன். ஆனால் கதை எழுத நேரம் சரிவர அமைவதில்லை. என்னால் முடிந்த அளவுக்கு விரைவாக எழுதுகிறேன். கதையை தொடருவோம்.
அருணும் ஹரினியும் ஓத்த களைப்பில் படுத்திருக்க, பல்லவி ரூமுக்கு நடுவில் போட்டிருந்த திரையை விலக்கி, கிஷிருக்கும் சுந்தருக்கு அந்த காட்சியளித்தாள். ஹரிணியின் தொங்கும் முலைகள் வேர்த்து போயிருந்தது.
படுத்திருந்த ஹரிணியின் அருகில் சென்று உக்கார்ந்து அவள் புண்டை மேட்டில் கையால் லேசாக தட்டினாள்.
பல்லவி : என்ன ஹரிணி ரொம்ப நாள் ஆச்சு போல. இப்படி வீங்கி போய் இருக்கு. உன் கொழுத்த புண்ட.
ஹரிணி : ஐயோ போ பல்லவி. அங்க எல்லாம் கை வைக்காத. (கையை பிடித்தாள்).
பல்லவி : இரு டீ. அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடி பண்ணுறேன்.
ஹரிணி: இல்லை வேண்டாம். எனக்கு எப்பவும் கொஞ்சம் கேப் விட்டு பண்ண தான் புடிக்கும்.
பல்லவி : ஏன் களைப்பா இருக்கா.
ஹரிணி : ஹ்ம்ம். (தன் புண்டை தண்ணி பல்லவி மேல் தெறித்து இருந்ததை பார்த்து அதிர்ச்சியானாள்) சாரி பல்லவி உன் மேல எல்லாம் தெரிச்சு விட்டுட்டேனா. ரொம்ப சாரி. நான் தொடச்சு விடுறேன் வாங்க.
பல்லவி : இல்ல பரவாயில்லை. ரொம்ப நாள் ஆச்ச, இப்படி குடம் குடமா ஊத்திருக்க.
ஹரிணி : (வெட்கத்தில்) ஆமா பல்லவி சாரி.
சுந்தர் : ஹேய் ஃபேன் ஸ்பீட் ஆக வை. கெஸ்டுக்கு வேர்க்குது பாரு.
ஹரிணி : (அப்போது தான் திரும்பி திரை விலகி இருந்ததும், அவர்கள் இருவரும் அவளை ரசிப்பதையும் பார்த்தாள்) ஐயோ (டக்கென்று பக்கத்தில் இருந்த அவள் சட்டையை எடுத்து போட்டு மறைத்தாள்).
பல்லவி : ஏங்க சும்மா இருக்க மாட்டிங்களா? அவங்களுக்கு கொஞ்சம் பிரைவசி குடுங்க.
ஹரிணி : ஸ்க்ரீன் எப்போ விலகுச்சு.
பல்லவி : நான் கட்டுனது சரி இல்ல. அதான் இப்போதான் விலுந்துச்சு. ரெண்டு பேரும் அந்த பக்கம் திரும்புங்க பாப்பா வெக்க படுது பாரு.
சுந்தர் : பல்லவி நீ இங்க வா. எனக்கு கொஞ்சம் தண்ணி தாகமா இருக்கு.
பல்லவி : (எல்லாம் புறிந்தபடி) இவருக்கு வேற வேலையில்லை (எழுந்து அவனருகில் உக்கர்ந்தாள்).
(அவளை நிலத்தில் சாத்தி சுந்தர் அவள் உடம்பில் இருந்த ஹரிணியின் புண்டை தண்ணியை நக்கி குடித்தான். ஹரிணி அதை பார்த்து அதிர்ந்து போனாள். பல்லவி அவளை பார்த்து சிரித்தாள்).
சுந்தர் : (அவள் வயிற்றில் இருந்து நாக்கை சுலட்டி நக்கி) தாகம் தீந்திருச்சு. இப்போ பசிக்குது
பல்லவி : ச்சீ. சும்மா இருங்க.
ஹரிணி : (புரியாமல்) சாப்பிட எதும் இல்லையா. நான் வேணும் நா எதாச்சும் சமைச்சு தரட்டுமா.
கிஷோர் : நீங்க சும்மா இருங்க. அவனே டபுள் மீணிங்ல பேசிட்டு இருக்கான்.
பல்லவி : (பேச பேச அவள் புண்டையை நக்கி நாக்கை உள்ளே விட்டான்) சமைக்க எல்லாம் வேண்டாம் ஹரிணி. இன்னிக்கு கடைல ஆர்டர் பண்ணு சாப்பிட்டுக்களாம். நீயும் களைப்பா இருக்க.
சுந்தர் : (நக்கி கொண்டே) ஆமாம் எனக்கும் புதுசா எதாச்சும் சாப்பிடணும் போல இருக்கு.
பல்லவி : இருக்கும் இருக்கும் (கோவப்பட்டாள்) எந்திரிங்க எனக்கு வேலை இருக்கு (அவனை தள்ளி விட்டாள்)
கிஷோர் : ஹரிணி மட்டும் சட்டை போட்டிருக்காங்க.
பல்லவி : சும்மா இரு கிஷோர். அவங்க நம்ம கெஸ்ட். அது அவங்க இஷ்டம்.
கிஷோர் : அவங்களும் நம்ம குடும்பம் ஆய்ட்டாங்க. நம்ம அருண் கல்யாணம் பண்ணிக்க போற பொண்ணு.
(அவளையும் தங்கள் குடும்பம் என்று சொன்னதும் ஹரிணி முகத்தில் ஒரு புன்னகை)
கிஷோர் : என்ன ஹரிணி. நீ நம்ம குடும்பம் தான?
ஹரிணி : ஆமாம் ஆமாம். ஆனால் எனக்கு கூச்சமா இருக்கு. தப்பா எடுத்துக்காதீங்க.
பல்லவி : ஐயோ ஹரிணி. அப்படிலா சொல்லாதீங்க. உங்க இஷ்டம் போல இங்க இருக்கலாம்
ஹரிணி : வாங்க போங்க லாம் கூப்பிட வேண்டாம். ஹரி நே கூப்பிடு பல்லு.
பல்லவி : சரி டீ. அருண் இருக்கானா இல்ல செத்துட்டானா பாரு. (சிரித்தாள்)
ஹரிணி : அவன் நல்லா கொராட்டை விட்டு தூங்குரான்.
பல்லவி : பாவம் டீ அவனுக்கு இது ரெண்டாவது ரவுண்ட். தூங்கட்டும் விடு.
ஹரிணி : ஆமா ஆமா அவனும் அந்த கதைய சொன்னான்.
( இவர்கள் மூவரும் கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டிருக்க சுந்தரும் தூங்கி போனான்)
பல்லவி : (பேச்சு வாக்கில்) ஏண்டி நீ இதுவரை பின்னாடி விட சொல்லி இருக்கியா?
ஹரிணி : அட போ பல்லு. நாங்க அதுலாம் பண்ணது இல்ல. நீ எல்லாம் பண்ணி இருப்ப தான.
பல்லவி : இல்லடி நானும் பண்ணதில்ல. பிட் படத்துல தான் பாத்திருக்கேன்.
ஹரிணி : நானும் தான்.
கிஷோர் : நீங்களும் பிட் படம் லாம் பாப்பீங்களா?
(இருவரும் முறைத்தனர்).
பல்லவி : நாங்க மட்டும் ஏலியன்ஸ் பாரு. நாங்களும் மனுஷங்க தான்.
கிஷோர் : சரி சரி கோவாப்படாத.
பல்லவி : இப்போ ட்ரை பண்ணலாமா?
ஹரிணி : ஐயோ வேண்டாம். பிட் படத்திலேயே அப்படி கத்துவாங்க. ரொம்ப வலிக்கும் போல
பல்லவி : சரி நான் மட்டும் பண்ணி பாக்குறேன்.
கிஷோர் : நான் வெனா சுந்தர எழுப்பட்டுமா?
பல்லவி : அட மக்கு. உனக்கு ஆசை இல்லையா ( மண்டி போட்டு குண்டியை விரித்து காட்டினாள்)
கிஷோர் : அது அது வந்து…
(ஹரிணி பல்லவி காதில் எதோ சொன்னாள்)
பல்லவி : உன் குஞ்ச பார்த்தாலே தெரியுது. உனக்கு ஆசை இருக்க இல்லையானு
(கிஷோர் சுன்னி நறுக்கென்று நட்டுக்கொண்டு நின்றது)
பல்லவி : சரி எந்திரிச்சு வந்து சொருகு வா.
(பல்லவி விரித்து காட்ட கிஷோர் அவன் சுண்ணியை குண்டி ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினான். உள்ளே போகாமல் இடித்தது)
ஹரிணி : பல்லு. இவளாவு பெருசு உள்ள போகாது டீ.
பல்லவி : அப்போ ஒரு ஹெல்ப் பண்ணு.
ஹரிணி : என்ன? (அதிர்ச்சியில்)
பல்லவி : அங்க செல்ப் மேல ஒரு எண்ணெய் பாட்டில் இருக்கும். ஆத எடுத்துட்டு வா.
ஹரிணி : அதுவா. சரி எடுத்துட்டு வரேன்.
பல்லவி : நீ என்ன நினைச்ச?
ஹரிணி : ஒன்னு இல்ல. இரு எடுத்துட்டு வரேன்.
(பாட்டிலை எடுத்து வந்து கிஷிரிடம் நீட்டினாள். அவள் சட்டைக்கு அடியில் புண்டையை கிஷோர் நொட்டமிட்டான்)
கிஷோர் : ஹரி. நீ எப்போதும் இப்படித்தான் ஷேவ் பண்ணி நீட்டா வெச்சிருப்பியா?
(ஹரிணி சட்டைக்கு அடியில் புண்டையை தொட்டு தான் ஜட்டி கூட போடாமல் இருப்பதை உணர்ந்தாள்)
ஹரிணி : ஐயோ ஜட்டி போடாம தான் இவ்வளவு நேரமா இருந்தன்? (விரைந்து ஜட்டியை தேடினாள்)
பல்லவி : (அவள் கையை பிடித்து தடுத்து) விடு டீ. அதான் அவன் பாத்துத்தாச்சுல
ஹரிணி : சரி. (கீழே அமர்ந்து எண்ணெய் பாட்டிலை நீட்டினாள்)
(பல்லவி அதை வாங்கி கையில் ஊற்றி தன் குண்டி ஓட்டையை சுற்றி கஷ்ட பட்டு தேய்த்தாள்)
ஹரிணி : இரு இரு. குடு நான் தேய்ச்சு விடுறேன்.
பல்லவி : வேண்டாம் வேண்டாம்.
ஹரிணி : (அவளிடம் இருந்து புடுங்கி தன் கையில் ஊற்றி அவள் குண்டியை சுற்றி தேய்த்து, அப்படியே ஓட்டை பக்கம் வந்தாள். தன் நடிவிரலில் நனைத்து அவள் குண்டிக்குள் விட்டாள். பல்லவி சத்தமாக ஆ என்று கத்த) சும்மா இரு. எந்திரிச்சு வந்துற போறாங்க. (அவள் வாயை பொத்தி, குண்டி ஓட்டை மொத்தமும் சுத்து தேய்த்து விட்டு, கிஷோரின் நட்டு நின்ற சுண்ணியை பார்த்து தயங்கினாள்)
பல்லவி : சூப்பரா இருந்துச்சு டீ. அப்படியே அவனுக்கும் கொஞ்சம் தேய்ச்சு விட்டிரு. அவன் கையிலும் எண்ணெய் ஆகும் ல.
(எதும் பேசாமல் ஹரிணி அவன் சுண்ணியையே பார்க்க, பல்லவி அவள் கையை பிடித்து அவன் சுன்னி மேல் வைத்தாள். அவள் கை பட்டதும் டக்கென்று சுன்னி துள்ளி ஆடியது. உடனே கையை விளக்கி விட்டாள்)
பல்லவி : டேய் ஏண்டா துள்ளுர சும்மா இரு (மீண்டும் அவள் கையால் அவன் சுண்ணியை புடிக்க வைத்தாள்.
அவள் சுண்ணியை பிடித்து அவனை பார்க்க அவன் கண்ணை மூடி சுகத்தில் நெளிந்தான். பல்லவி ஹரிணி கையால் அப்படியே அவனுக்கு கையடிப்பது பொல் தேய்த்தாள். அவளும் எதும் சொல்லாமல் செய்தாள். பல்லவி கையை எடுத்த பின்னும் ஹரிணி தொடர்ந்து தேய்த்தாள். மேலும் பெரியதாக ஆனது).
பல்லவி : ஹரி போதும் போதும். லைட்டா மட்டும் போட்டு விடு. அப்புறம் அவன் கக்கி வெச்சிருவான்.
(ஹரிணி சிரித்தபடி கையை எடுத்தாள். பல்லவி குண்டியை கொண்டு நெருங்கி வர, கிஷோர் சுன்னி குண்டி ஓட்டையில் இடித்தது.
ஹரிணி கிஷோர் முதுகில் கை வைத்து தள்ளி சுண்ணியை பல்லவி குண்டியில் இறக்கினாள். பல்லவி கத்திவிட்டாள். ஹரிணி அவள் வாயை பொத்திக்கொண்டு, கிஷோரை குண்டியடிக்க வைத்தாள்.
பல்லவி கண்ணீர் வடித்த மை அழிந்து கீழ் எல்லாம் சொட்டியது. அவளை பேசவிடாமல் வாயை நன்றாக பொத்திக்கொண்டாள். டப் டப் சத்தத்தை கேட்டு சுந்தர் எழுந்து இவர்களை பார்த்து அதிர்ந்தான். அவனை பார்த்ததும் கிஷோர் அடிப்பதை நிறுத்தினான். ஆனால் வெளியே எடுக்கவில்லை).
சுந்தர் : என்ன பண்றீங்க எல்லாரும்? (கிஷூருக்கு வேர்த்து ஊத்தியது) உங்களைத்தான் கேக்குறேன் (எழுந்து வந்து பல்லவி குண்டியில் இருந்த கிஷோர் சுன்னியும் பல்லவி கண்ணில் நீர் வடிவதும் பார்த்தான். அவள் முகத்தை துடைத்து முடியை தடவி விட்டான்).
சுந்தர் : ரொம்ப வலிக்குதா?
பல்லவி : ஆமா மாமா.
சுந்தர் : வெளிய எடுக்க சொல்லட்டுமா?
பல்லவி : வேணாம் வேணாம். உள்ள போகும்போது தான் ரொம்ப வலிச்சது.
சுந்தர் : அப்போ?
பல்லவி : நீங்க அடில வாங்க. எனக்கு ரெண்டு வேணும் நு தோணுது (மூவரும் அதிர்ச்சியில் வாயை பிழக்க) வாங்க மாமா.
( சுந்தர் அடியில் படுத்து சுண்ணியை தேய்த்து விட பல்லவி புண்டையை அது மேல் வைத்தாள். சர்ரேன்று உள்ளே போனது) .
சுந்தர் : என்னடி செம்ம மூட்ல இருப்ப போல. ஈரம் சொட்டுது.
பல்லவி : (முணங்கியபடி) ஆமாங்க.
(அப்படியே வேகமாக இருவரும் அடிக்க பல்லவி ஆ ஆ என்று சுகத்தில் கத்தினாள். கிஷோர் அவள் முடியை ஒன்றாக சேர்த்து பிடித்து குதிரை ஓட்டினான். பல்லவி சத்தம் கேட்டு அருண் எழுந்தான்).
ஹரிணி : (மூடில் தன் புண்டையில் தேய்த்துக்கொண்டு இருக்க அருணை பார்த்ததும் கையை எடுத்து) இங்க பாரு அருண். இவங்க 3 பேரும் என்ன பன்றாங்கனு.
அருண் : கண் முழிச்சதும் இந்த தெய்வீக காட்சிய பாக்கணும் நு இருக்கு (சிரித்தான்) (ஹரிணியை கட்டி அவள் புண்டையில் விரல் விட்டு தேய்த்து) நல்லா பார்த்துக்கோ ஹரி (அவள் கையை தட்டி விட்டாள்) அட அவங்க ஒன்னும் சொல்ல மாட்டாங்க.
ஹரிணி : வேணாம். எனக்கு கூச்சமா இருக்கு.
அருண் : சரி உனக்கு எப்போ கூச்சம் போகுதோ அப்போ.
ஹரிணி : ஹம்.
(அவர்கள் ஓப்பதை படம் பார்ப்பது பொல் உக்கார்ந்து இருவரும் ரசித்தனர்).
சுந்தர் : டேய் கிஷோர் எனக்கு இது வசதியா இல்ல. நீ கீழ போய்க்கோ.
(பல்லவி கிஷோர் அப்படியே திரும்ப, அவள் கிஷோர் மேல் மல்லாக்க படுத்தாள். சுந்தர் இப்போ அவள் மேலே ஏறி சுண்ணியை அவள் புண்டையில் போட்டு வேகமாக ஓத்தான்).
பல்லவி: ஆ ஆ பொறுமையா பொறுமையா.
(சுந்தர் கிஷோர் கேட்காமல் இன்னும் வேகமாக அடித்தனர். பல்லவி சுகத்தில் துடித்து புண்டைத்தண்ணியை பீய்ச்சி அடித்து சுந்தரை மொத்தம் ஈரமாக்கினாள். சுந்தர் பின் கையடித்து அவள் மார்பில் கஞ்சியை கக்கினான்).
அருண் : என்னடா கிஷோர் முடிஞ்சுதா?
கிஷோர் : முடிஞ்சுது டா. உள்ளேயே விட்டேன்.
(பல்லவி எழுந்து குண்டியை விரித்து காட்ட கஞ்சி உள்ளிருந்து வெளியே ஒழுகியது. எல்லோரும் சிரித்தனர்)
பல்லவி : சரி வாங்க. எல்லாரும் ஒரு குளியல் போட்டு வருவோம்.
ஹரிணி : இல்ல நான் வரல. நீங்க போங்க. நான் தனியா பொய்க்கிறேன்.
பல்லவி : ரொம்ப கூச்சம் தான் போ உனக்கு. செரி வாங்க நாம 3 பேரும் போலாம். அவங்க அப்புறம் வரட்டும். சீக்கிரம் எதாச்சும் ஆர்டர் பண்ணி வைங்க. சாப்பிட்டு தூங்கனும். ரொம்ப டயர்டா இருக்கு.
(பாத்ரூம் உள்ளே சென்று கதவை சாத்திக்கொண்டனர். அருண் டிபன் ஆர்டர் பண்ணி வர வைக்க, ஹரிணியை அனுப்பி வாங்க வந்தனர். பாத்ரூம் உள்ளே சிரிப்பு சத்தம் கேட்டது. ஒரு அரைமணி நேரத்தில் மூவரும் வெளியே வந்தனர்).
பல்லவி : (தலை முடியை உதரிக்கொண்டு) டிபன் வந்துவிட்டதா. ஊறவைத்த துணி வேறு காயப்பொட வேண்டும்.
ஹரிணி : அது எல்லாம் நான் காயப்பொட்டு விட்டேன்.
பல்லவி : (அவள் வாயில் முத்தம் கொடுத்து) தேங்க்ஸ் டி.
(அனைவரும் அம்மணமாகவே சாப்பிட்டு விட்டு வீட்டை துடைத்து தூங்க தயாராகின்றனர்)
பல்லவி : (2 பாயை மட்டும் விரித்து போட்டு) இன்னைக்கு எல்லாரும் ஒண்ணா தூங்கலாம்.
கிஷோர் : (அவளை கட்டி பிடித்து) ஆமாம் ஆமாம் இன்னைக்கு நான் பல்லவியை கட்டிப்பிடிச்சு தான் தூங்குவேன். தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
சுந்தர் : ஹரிணி நீ மட்டும் ஏன் டிரஸ் போட்டிருக்க. நீயும் கழட்டிட்டு எல்லாரும் அம்மணமா தூங்கலாம்
ஹரிணி : (தயங்கினாள்).
சுந்தர் : சரி. இப்போ கழட்ட வேண்டாம். கூச்சமா இருந்தா லைட் ஆஃப் பண்ண அப்புறம் கழட்டிக்கோ சரியா
(ஹரிணி எதும் பேசவில்லை)
சுந்தர் : மௌனம் சம்மதம். இன்னைக்கு நயிட் உன் கூச்சத்த நான் போக்குறேன். காலைல நீங்க புது ஹரிணி பாப்பீங்க.
(கிஷோர் அருணும் பல்லவியை நடுவில் படுக்க வைத்து விளையாடிக்கொண்டு இருந்தனர். சுந்தரும் ஹரிணியும் ஒரு ஓரத்தில் படுத்தனர். ஹரிணி மட்டும் டிரஸொடு படுத்திருந்தாள். சுந்தர் அவள் வயிற்றுக்கு அருகில் இருந்த பட்டனை கழட்டினான்.
ஹரிணி : (கையை பிடித்து தடுத்து) லைட் ஆப் பண்ணல.
சுந்தர் : சரி எழுந்து அவங்க என்ன பண்ணுறாங்க நு பாத்துட்டு லைட் ஆஃப் பண்ணிட்டு வா.
ஹரிணி: (எழுந்து பாத்துட்டு லைட் ஆஃப் செய்து வந்து படுத்து சிரித்து) அது வந்து…
சுந்தர் : சொல்லு என்ன பண்ணுறாங்க.
ஹரிணி : ஆளுக்கு ஒரு பூப்ஸ் புடிச்சு பிசஞ்சிட்டே பேசிட்டு இருக்காங்க.
சுந்தர் : அப்படியா? (அவள் பட்டன் ஒன்னு ஒன்னாக கழட்டினான்)
(- தொடரும் -)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு