சுந்தர் தன் புது பொண்டாட்டி பல்லவியை கொரோனா காரணமாக வேறு வழி இல்லாமல் பேட்சுலர் ரூமில் தன் நண்பர்களோடு தங்க வைக்கிறான். போன பகுதியில் சுந்தர் முன்னாடியே அருண், கிஷோர் சுண்ணியை ஊம்பி கஞ்சியை வாங்குவதை பார்த்தோம். அருண் காதலி ஹரிணி வருவதையும் பார்த்தோம்.
ஹரிணி : (கதவுக்கு வெளியே) அருண் இருக்காரா? நான் ஹரிணி வந்து இருக்கேன்.
கிஷோர் : (அமைதியாக) டேய் அருண். உன் ஆளு டா. இப்போ எதுக்கு டா வந்திருக்கா?
அருண் : ஐய்யோ அவளா? இங்க இருக்குற நிலமையை பார்த்தா என்ன சொல்லுவாளோ? என்னடா பண்ணலாம்.
கிஷோர் : இப்படி ஒரு பொண்ணு கூட மூணு பேரு அம்மணமா என்ன பண்றீங்க நு கேட்ட என்னடா சொல்லுறது?
சுந்தர் : வீட்டுல டிரஸ் வேற எதுவும் இல்ல.
பல்லவி : இந்த நிலைல பார்த்தா என்ன என்னனு நினைப்பாங்களோ. பேசாம அவங்கள கதவொட எதாச்சும் சொல்லி அனுப்பிடு அருண்.
அருண் : அவளை பார்த்து 4 மாசத்துக்கு மேல ஆகுது. அப்படி எல்லாம் அனுப்ப முடியாது டி.
பல்லவி : என்னமோ எனக்கு தெரியாது.
அருண் : செரி பாத்ரூம் உள்ள இருங்க. நான் அவ கிட்ட பேசி புறியவெக்கிறேன்.
( அவங்க மூணு பெரும் பாத்ரூமுக்குள் சென்றதும் அருண் கதவருகில் சென்றான்)
அருண் : ஹரி என்னடி சொல்லாம கொள்ளாம வந்திருக்க?
ஹரிணி : உனக்கு சர்ப்ரைஸ் குடுக்கலாம் நு வந்தேன். கதவ திறடா.
அருண் : இங்க சென்னைல என்ன பண்ணுற? கம்பனி தான் இன்னும் ஓப்பன் பண்ணலல?
ஹரிணி : உன்ன பாக்க தான் வந்தேன். ஆனா நீ என்ன உள்ளேயே விட மாட்ட போல?
( கதவை திறந்து வேகமாக அவ கையை பிடித்து உள்ளே இழுத்து கதவை சாத்தினான். ஹரிணி முன் அம்மணமாக நின்றான்)
ஹரிணி : என்னடா நான் உனக்கு சர்ப்ரைஸ் குடுக்கலாம்நு வந்தா நீ எனக்கு சர்ப்ரைஸ் குடுக்குற.
அருண் : அது விடு. நீ என்ன நல்லா வெயிட் போட்டுட்ட. நல்லா ரம்யா நம்பீசன் மாதிரி இருக்க. அதும் இந்த ஜீன்ஸ் ஷர்ட்ல கும்முனு இருக்க.
ஹரிணி : அது லாக்டவுன் சாப்பாடு சாப்பிட்டு தூங்கி ஒடம்பு ஏறிடுச்சு. உனக்கு தான் கொழு கொழு நு இருந்தா புடிக்கும் ல.
ஹரிணி : எதுக்குடா இப்படி அவுத்து போட்டு அம்மணக்குண்டியா நிக்குர? ஓ அதான் கதவ திறக்க இவ்வளவு நேரமா? ரொம்ப காஞ்சு இருக்க போல. என்ன பார்த்ததும் ஐயா நாள சும்மா இருக்க முடியலையோ?
அருண் : இல்ல ஹரி…
ஹரிணி : என் புண்டையும் சுண்ணிக்கு வெயிட் பண்ணி அரிப்பெடுத்து இருக்கு. வாடா இப்போவே ஆரம்பிப்போம். ( அருண் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டி ஊம்புவதற்கு மண்டி போட்டாள். அருண் அவளை தடுத்து அவளை மேலே எழுப்பினான்)
அருண் : இரு ஹரி. நான் என்ன சொல்ல வரேன் நு கெளு.
ஹரிணி : (கோவமாக) சரி சொல்லு.
அருண் : அது எப்படி சொல்லுறது நு தெரியல.
ஹரிணி : டேய் எல்லாம் ஓத்துட்டே பேசிக்கலாம் டா
அருண் : மெதுவா பேசுடி.
ஹரிணி : டேய் வீட்ல யாரும் இல்ல தான?
அருண் : நான் சொன்னேனா வீட்ல யாரும் இல்லனு?
ஹரிணி : டேய் நீ அம்மணமா இருக்கிறது பார்த்து வீட்டுல யாரும் இல்ல போல நு நினைச்சேன். யார் இருக்கா வீட்டுல. கிஷோர் பையா வா?
அருண் : எல்லாரும் இருக்காங்க.
ஹரிணி : வேற யாரு பாலாவா?
அருண் : அவன் இல்ல..
ஹரிணி : பின்ன யாரு? சுந்தர் அண்ணாக்கு தான் கல்யாணம் ஆயிடுச்சு ல. அது சரி. எல்லாரும் இருக்காங்க நா நீ ஏன்டா இப்படி நிக்கிற? எங்க போனாங்க எல்லாரும்?
அருண் : வெளிய வாங்க.
(முதலில் பல்லவி அப்படியே அம்மணமா வந்தாள். ஹரிணிக்கு செம கோவம் வந்தது. அவளை விட்டு வேற ஒரு பொண்ணு கூட இப்படி கூத்தடிக்காரன். பின்னாடியே கிஷோர் வந்தான். வாயை பிளந்து நின்றாள்)
ஹரிணி : என்ன பையா இது?
(பின்னாடியே சுந்தர் வந்தான். ஹரிணிக்கு மயக்கம் வருவது போல் ஆனது)
ஹரிணி : அண்ணா நீங்களுமா?
சுந்தர் : இல்ல ஹரிணி. தப்பா நினைக்காதே. இதுதான் என் வைஃப் பல்லவி. (ஹரிணி மயங்கி விழுந்தாள்)
(கொஞ்ச நேரத்தில் தண்ணி தெளித்து எழுப்பினர்)
ஹரிணி : எல்லாம் கனவு நு நினைச்சேன்.
(கிஷோர் பார்த்து) நீயுமானா? ஐயோ கை வெச்சாவது மறைங்க. கடப்பரையாட்டம் தூக்கிட்டு நிக்கிது. கண்ணை கையால் மூடிக்கொண்டாள்.
பல்லவி : அது அப்படித்தான் என் குண்டிய பார்த்தா மூடாகிடும். சரி. நீங்க முதல் தடவ எங்க வீட்டுக்கு வந்துறுக்கீங்க. என்ன சாப்பிடுறீங்க?
ஹரிணி : ஆமா உங்களுக்கு கூச்சமா இல்லையா? எதுக்கு இப்படி இருக்கீங்க?
பல்லவி : முதல் தடவை கூச்சமா தான் இருந்துச்சு. ஆனா பழகிடுச்சு. இன்னைக்கு ஒரு சம்பிரதாயம் அதான் இப்படி இருக்கோம்.
சுந்தர் : (என்ன நடந்தது என்று சொல்ல)
ஹரிணி : என்னதான் இருந்தாலும் இப்படி ரெண்டு ஆம்பளைங்க முன்னாடி அவுத்து போட்டு நிக்குறது சங்கடமா இல்ல?
பல்லவி : அதெல்லாம் ஒரு தனி சுகம். இவங்களாம் யாரு. நாங்க எல்லாரும் ரூம் மேட்ஸ் தானே.
கிஷோர் : சாரி ஹரிணி.
ஹரிணி : எதுக்கு சாரி.
கிஷோர் : இல்ல. நீ உள்ள வந்ததும் அருண் கிட்ட பேசுனது எல்லாம் கேட்டோம். ஆனால், எங்களால இப்படி எங்கேயும் வெளிய போக முடியாது. மன்னிச்சிடு.
ஹரிணி : (முகம் சிவக்க) ஐயோ. அது அருண் மட்டும் தான் இருப்பான் போல நு நெனச்சு பேசிட்டேன். நீங்க தப்பா எடுத்துக்காதீங்க.
கிஷோர் : ஹே தப்பா எல்லாம் நினைக்கல. நீயும் வயசு பொண்ணு. ரொம்ப மாசமா நீங்களும் பாத்துக்கல. புரியுது எனக்கு.
ஹரிணி : ஐயோ பரவாயில்லை விடுங்க.
பல்லவி : அதுக்கு ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை. நீங்க உங்க இஷ்டம் போல இருக்கலாம். நாங்க உங்களை டிஸ்டர்ப் பண்ண மாட்டோம். அருண் நீ உன் ஆள சந்தோஷப்படுத்து போ.
ஹரிணி : அதெல்லாம் வேண்டாம் வேண்டாம்.
பல்லவி : கூச்சப்படாதீங்க ஹரிணி. எல்லாரும் நண்பர்கள் ஆய்ட்டோம். (அவளை கட்டி பிடித்தாள். ஹரிணிக்கு கூச்சமா இருந்தது)
பல்லவி : நீ ஏண்டா மசமச நிக்கிற? இங்க வா (அருண் சுண்ணியை பிடித்து இழுத்தாள்) என்னாச்சு எதாச்சும் ஹெல்ப் வேணுமா?
பல்லவி: (அருண் பேசாமல் ஹரிணியை பார்க்க அவள் முறைத்தாள்) சொல்லுடா. (அவன் சுண்ணியை தோளை விளக்கி ஆட்டிக்கொண்டே கேட்டாள்)
அருண் : போதும் விடு (சுகத்தில் முனங்கினான்)
ஹரிணி : (அவளை மறந்து அதை ரசித்து) எனக்கு கூச்சமா இருக்கு. வேனாம்.
பல்லவி : உங்களுக்கு டிரஸ் கழட்ட கூச்சமா இருக்கா. சரி இருங்க ஒரு ஐடியா பண்ணுறேன்.
(அந்த சேலையை எடுத்து ரூமிற்கு நடுவில் தடுப்பு பொல் கட்டினாள்)
ஹரிணி : ஐயோ உங்களுக்கு எதுக்கு சிரமம். அவ்வளோ ஆசை எல்லாம் இல்ல எனக்கு.
பல்லவி : நானும் உங்களை மாறி ஒரு பொண்ணு தான் ஹரிணி. எல்லாம் தெரியும். நாங்க உங்களை டிஸ்டர்ப் பண்ண மாட்டோம். நீங்க ஜாலியா இருங்க.
ஹரிணி : ரொம்ப தேங்க்ஸ் பல்லவி.
பல்லவி : இவளோ ஹெல்ப் பண்ணுறேன். எனக்கு வெறும் தேங்க்ஸ் மட்டும் தானா?
ஹரிணி : வேற என்ன வேணும் சொல்லு பல்லவி .
பல்லவி : நீதான் அருணுக்கு கிஸ்ஸடிக்க சொல்லி குடுத்தியாமே?
ஹரிணி : ஐயோ ச்சீ. ஓட்ட வாய் ஓட்ட வாய் (அருணை அடித்தாள்)
பல்லவி : எனக்கும் கொஞ்சம் சொல்லி குடுக்கிரயா? எனக்கு கிஸ்சே அடிக்க தெரியாது.
(ஹரிணி பள்ளவியிடம் நெருங்கி அவள் தலையை ரெண்டு கையால் பிடித்தாள். அவள் உதடை இவள் உதடின் மேல் முட்டி இசென்று ஒரு முத்தம் குடுத்து விலக, பல்லவி அவள் தலையை பிடித்துக்கொண்டாள். அவள் உதடை நாக்கால் விளையாடினாள்.
முதலில் விலக பார்த்த ஹரிணி ஒத்துழைக்க இருவரும் உள் நாக்கு வரை பகிர்ந்து முத்தமிட்டு கொண்டனர். மூணு பேரும் இவர்களை வாயை பிளந்து ரசித்தனர்.
மூன்று சுன்னிகளை 90 டிகிரியில் டெம்பர் ஆகி நின்றது. பல்லவி அப்படியே ஒரு கையால் அவள் முலையில் இருந்து கீழே தடவி பெண்ட்டுக்குள் கைவிட்டு நடுவிரலை புண்டைக்குள் விட, ஹரிணி பல்லவி குண்டியில் வைத்திருந்த ரெண்டு கையால் வழுவாக அழுத்திவிட்டாள்) .
பல்லவி : ஆ (கத்தியபடி விழகி விட்டாள்)
ஹரிணி : ஐயோ சாரி. வேகமா அழுத்திட்டனா?
பல்லவி : ஆ (சந்தரிடம்) இங்க பாருங்க. (ஹரிணி கைத்தடம் பதிந்து இருந்தது. சுந்தர் அதை தடவி விட்டு சரியாகிடும் விடு)
ஹரிணி : சாரி சாரி பல்லவி.
பல்லவி : விடு ஹரி. இப்போ பரவா இல்லை. அது சரி. இங்க பாரு. (அவள் நடு விரல் ஹரிணி புண்டைத்தண்ணியில் ஈரமாக இருந்தது.) இதிலேயே தெரியுது நீ எவ்வளவோ ஆசையொட வந்தாய் நு. இதுக்கு மேல உங்களை டிஸ்டர்ப் பண்ண மாட்டேன். ஹாவ் அ நைஸ் ஃபக்.
ஹரிணி : யூ டூ.
பல்லவி : (சுந்தர் கிஷோர் இடம்) இங்க பாருங்க. அவங்க ரொம்ப கூச்ச சுபாகம். அதனாலே நீங்க ரெண்டு பேரும் சேலைக்கு அந்த பக்கம் போய் சமத்தா இருக்கணும். எட்டி பார்த்தீங்க அப்புறம் குஞ்ச பிடிச்சு கடிச்சு வெச்சுறுவென்.
(அவர்களை அந்த பக்கம் தள்ளி சேலை ஸ்க்ரீன் மூடினாள்)
(ஸ்க்ரீனில் இந்த பக்கம் அருண் ஹரிணியின் ஆடைகளை களைந்து அம்மணமாக்கினான். ஹரிணி ஸ்க்ரீனில் யாரும் பார்க்கிறார்களா என்று எட்டி எட்டி பார்த்தாள்)
அருண் : யாரும் பாக்க மாட்டாங்க. கவலை படாத.
ஹரிணி : சரி டா.
அருண் :பல்லவி ரொம்ப ஸ்வீட் ல(அவள் புண்டையில் சொருகியபடி, ஒத்துக்கொண்டே பேசினர்)
ஹரிணி : ஆமா டா. கொஞ்ச நேரம் என்னையே கெறங்கரிச்சிட்டா. நானும் ஒரு பொண்ணுக்கு கிஸ்ஸடிச்சு ரொம்ப வருஷம் ஆகுது. புண்டைல தண்ணி ஒழுக வேச்சிட்டா.
அருண் : உனக்கே தண்ணி வந்துருச்சு. என்னைய யோசிச்சு பாரு.
ஹரிணி : உண்மையா சொல்லு நீங்க எல்லாம் பண்ணிட்டீங்க தான.
அருண் : ஹே ஹே எல்லாம் எல்லாம் பண்ணல. எதோ கொஞ்சம்
ஹரிணி : பொறுக்கி டா நீ.
அருண் : நீ வர்றக்கு அரமணினேரம் முன்னாடி தான் என் கஞ்சிய அவ மூஞ்சில அடிச்சேன்.
ஹரிணி : ஐயோ ச்சீ. உன்னை திட்டுறதா வெனாமாணு தெரியல. நீ சொல்லுறது கேட்கும்போது எனக்கு உள்ள எதோ மாறி இருக்கு டா. சரி அவ மூஞ்சில உன் கஞ்சிய என்ன பண்ணுனா?
அருண் : கழுவீட்டு வந்துட்டா.
ஹரிணி : நீ பாத்தியா?
அருண் : பாக்கல. ஆனா பாத்ரூம் உள்ள போய் மூஞ்சி கழுவிட்டு வந்தா.
ஹரிணி : அப்போ கண்டிப்பா அதுதான்.
அருண் : எது தான்?
ஹரிணி : உன் கஞ்சிய நக்கிருப்பா.
அருண் : என்னடி சொல்லுற. அப்படிலாம் இருக்காது.
ஹரிணி : பெட்டா?
அருண் : சரி இரு அப்புறமா அவ கிட்டையே கேப்போம்.
பல்லவி : (சேலைக்கு அந்த பக்கம் இருந்து) நீ நேனச்சது சரி ஹரிணி. நான் நக்கி நக்கி சாப்பிட்டேன். ஆனா ஒரு திருத்தம். அருண் கஞ்சி மட்டும் இல்ல. மொத்தம் மூணு பேரோட கஞ்சிய சேர்த்து சாப்பிட்டேன்.
ஹரிணி : ஹையோ அது வரை கேட்குதா உங்களுக்கு.
பல்லவி : மொதல்ல குசுகுசு நு தான் பேசிட்டு இருந்தீங்க. அதுக்கப்புறம் நல்லா கேட்குது.
அருண் : ஐயோ. சாரி பல்லவி. உன்னோட அறுமையெல்லாம் சொல்லிட்டு இருந்தேன்.
பல்லவி : (சிரித்து) எனக்கும் ரொம்ப பெருமையா இருக்கு அருண்.
(எல்லாரும் சிரித்தனர்)
(ஸ்க்ரீன் விளக்கி பல்லவி வந்தாள். ஹரிணி அறுணிடம் இருந்து விலகி அவள் உடலை மறைத்தாள்)
பல்லவி : (அவளை தடுத்து) ஹே இதுல என்ன இருக்கு. பொண்ணுங்களுக்கு உள்ள எதுக்கு வெக்கம்? நான் சொல்லுற பொசிஷன் ல பண்ணுங்க. சூப்பரா இருக்கும்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
ஹரிணி : என்ன பொசிஷன்?
பல்லவி : ஹரிணி நீ மால்லாக்க படுத்து V மாதிரி கால விரி. (விரித்து படுத்தாள்). நீ தண்டால் எடுப்பது பொல் படு. (வாயில் எச்சி தொட்டு அவன் சுண்ணியை உருவி விட்டாள். இன்னொரு கையில் இவள் புண்டையை தேய்த்து அவன் சுண்ணியை உள்ளே தள்ளினாள். சுகத்தில் முநங்கினர்)
பல்லவி : இப்போ புண்டைக்கு மேல மெட்டுல நாலு விறல்ல தேய்ச்சு விடு. (அப்படியே அவள் பக்கத்தில் படுத்து அவளே தேய்த்து காட்டினாள்)
பல்லவி : நல்லா இருக்குல்ல?
ஹரிணி : சொர்க்கம் மாதிரி இருக்கு.(பல்லவி அவள் உதட்டை சப்பினாள்)
(ஹரிணி சுகத்தில் கண்ணை மூடி சத்தம் போட்டு முனங்க, கிஷோர் சுந்தர் ஸ்க்ரீன் ஓரத்தில் எட்டி பார்த்து ரசித்தனர்)
பல்லவி : (முத்தம் குடுப்பதை நிறுத்தி அவர்களை பார்த்தாள். விரலை வாயில் வைத்து உஸ்ஷ் என்று சொல்லி சிரித்தாள். அருணும் கண்ணை மூடி இருக்க இவர்களை பார்க்கவில்லை. பல்லவி எழுந்து அருண் பின்னே சென்று அவன் முதுகில் தேய்த்து விட்டு) இன்னும் வேகமா டா.
(அருண் மேலும் வேகமாக அடித்தான். அப்படியே அவன் முதுகு மேல் படுத்து அவனை ஓப்பது போல் செய்ய அவன் மேலும் வேகமாக அடித்தான். அருண் ஹரிணி இருவரும் உச்சம் அடைந்தனர்).
ஹரிணி புண்டைத்தண்ணி சீத் சீத் என்று வீடெங்கும் தெறிக்க பல்லவி மேலும் பட்டு அவள் முலையில் இருந்து வடிந்தது. அவர்கள் இருவரும் சோர்வில் படுத்து கிடக்க பல்லவி மார்பில் வடிந்த தண்ணியை தொட்டு சப்பி குடித்து கிஷோர் சுந்தரை பார்த்து கண்ணடித்தாள்.
கண்ணடித்த படியே அந்த ஸ்க்ரீன் ஹூக்கை கழட்ட அந்த சேலை அப்படியே கீழே விழுந்தது.
(- தொடரும் -)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு