வணக்கம் நண்பர்களே. உங்கள் கமண்டுகளை படிக்கிறேன். உங்கள் பராட்டே மேலும் எழுத தூண்டுகிறது. அடுத்த பாகம் எப்படி இருக்க வேண்டும் என்று இந்த பகுதியின் கமெண்டில் தெரிவியுங்கள். உங்கள் ஆதரவுக்கு நன்றி. கதைக்கு போகலாம்.
நாங்க புதுசா கட்டிக்கிட்ட ஜோடிதானுங்க 7→
பல்லவி இடது கையில் சுந்தருக்கு கையடித்து விட்டுக்கொண்டே வலது கையில் அருணின் சுண்ணியை சீண்டினாள்.
பல்லவி : (சுந்தரிடம் கிசுகிசுப்பாக) என்னங்க இது இப்படி நட்டுக்கிச்சு.
சுந்தர் : என்னடி இவ்வளவு நேரமா கேட்காம இப்போ கேக்குற.
பல்லவி : இப்பவே இத வாயில போட்டு உறிஞ்சி கஞ்சி குடிக்கணும் போல இருக்குங்க.
சுந்தர் : போதும் டி கஞ்சி வர பொது. ஆ…
(கஞ்சியை கையில் வாங்கிக்கொண்டு பாத்ரூமிற்கு போய் கை கழுவிட்டு வந்தாள்)
சுந்தர் : தூக்கம் வர மாதிரி இருக்கு. பாய் போட்டு படுத்துட்டே பாக்கலாமா?
அருண் : ஆமா சுந்தர். படமும் சுமாராதான் இருக்கு. பேசாம ஆஃப் பண்ணிட்டு தூங்கலாம்.
(கிஷோரை பார்த்தனர். அவன் சேரில் உக்கார்ந்த படியே தூங்கிவிட்டான்)
சுந்தர் : (கிஷோரை உசுப்பி) கிஷோர் நீ சோஃபாவில் போய் படுத்து தூங்கு
(கிஷோர் அப்படியே தள்ளாடிய படி சோஃபாவில் படுத்துக்கொண்டான். சுந்தர் 2 பாயை எடுத்து விரித்தான்)
சுந்தர் : அருண் நீயும் இங்கேயே படுத்துக்கோ.
(சுந்தர் நடுவில் படுக்க பல்லவி இடது பக்கமும் அருண் வழது பக்கமும் படுத்தனர். டிவி லைட் எல்லாம் அனைத்து விட்டனர். ஒரு பொட்டு வெளிச்சம் இல்லை)
பல்லவி : சுந்தர்… சுந்தர்… (சுந்தர் காதில் கிசுகிசுத்தாள்)
சுந்தர் : (சோர்வில்) என்னடி வேணும்?
பல்லவி : என்ன காயப்போட்டு தூங்கலாம் நு பாக்குறீங்களா? எந்துறிங்க.
சுந்தர் : பிளீஸ் டீ. நாளைக்கு பாக்கலாம். ரொம்ப டயர்டா இருக்கு. பிளீஸ்.
பல்லவி : (அவன் மேலே ஏறி அமர்ந்து) எந்திரிடா
(சுந்தர் பதில் பேசாமல் தூங்கினான். பல்லவி கோவத்தில் இருக்க, அருண் பல்லவி கையை பிடித்து இழுத்து நடுவில் படுக்க வைத்தான்.
பல்லவி : என்ன பண்ற அருண்?
அருண் : அவன் தான் டயர்டா இருக்கு நு தூங்குறான் ல. ( பல்லவி இடுப்பை சுற்றி கை போட்டு பிடித்துக்கொண்டான்)
பல்லவி : சரி என்ன விடு நான் அந்த பக்கம் போய் தூங்குறேன் ( அவன் கையில் இருந்து விழக பார்த்தாள்)
அருண் : நீ சூடா இருக்கனு தெரியும். (அப்படியே கையை சேலை மேல புண்டை மேலே வைத்தான்)
பல்லவி : ( திமிறினாள்) இதெல்லாம் தப்பு. கைய எடு பிளீஸ்.
அருண் : (விடாமல் விரலை வைத்து தேய்க்க பல்லவி முனங்கினாள். புண்டை தண்ணி ஒழுகி சேலை ஈரம் ஆகி, அருண் கையும் ஈரமானது) உன் வாய் மட்டும் தான் வேணாம் வேணாம் நு சொல்லுது. ( ஈரமான இரண்டு விரல்களை பல்லவி வாயில் வைக்க, அதை அவள் அப்படியே சப்பி ஊம்புவது போல் உறிஞ்சி கொண்டாள்)
பல்லவி : இவர் இங்க இருக்காரு…
அருண் : (சொல்லுவதை கேட்காமல் அவள் சேலைக்குள் கைவிட்டு புண்டையை தொட்டு ஒரு விரலை உள்ளே விட்டான்.
பல்லவி : ஆ… (சத்தமாக கத்திவிட்டாள்) .
சுந்தர் : என்ன ஆச்சு?
பல்லவி : பேன் காத்து இல்லாம அந்த ஓரத்துல கொசு கடிக்குது. நான் நடுவுல படுத்துகிறேன்.
( சுந்தர் சரி என்று நவுந்து படுத்துக்கொண்டான்).
பல்லவி : (அருண் காதில்) இன்னைக்கு ஒரு நாள் மட்டும் தான். அதுவும் லிமிட்டோட இருக்கணும் சரியா?
அருண் : சரி (அவளை இழுத்து தன் பெட்ஷீட் உள்ளே பொத்திக்கொண்டான்)
பல்லவி : அவளவு அவசரமா உனக்கு. காஜி டா நீ.
அருண் : இவ பெரிய உத்தமி. படம் ஓடும்போது நீ பண்ணத எல்லாம் பாத்துட்டு தான் இருந்தேன். அது போக என் சுன்னியையும் தேச்சு விட்டு என்னையும் மூடாக்குனதே நீதானே.( அவள் சேலையை இடுப்பில் இருந்து குண்டிக்கு கீழே தொடை வரை இறக்கினான். ஒரு கையை புண்டையில் விரல் விட்டுக்கொண்டு, இன்னொரு கையால் முலையை அழுத்தினான்).
பல்லவி : பொறுமை டா. ஆ… ஆ..
அருண் : (அவள் வாயை பொத்தி) நீயே மாட்டி விட்டுடுவ போல. மூடிட்டு இருடி.
(அருண் விரல் வித்தைக்கு கிறங்கி போனாள். அதுவும் தன் கணவன் அருகில் படுத்துக்கொண்டு இருப்பது, மேலும் கிக் ஏறி சுகத்தில் முனங்கினாள்).
அருண் : என்னடி துள்ளுற?
(சேலையை மொத்தமாக கழட்டி அந்த பக்கம் வீசினான். அவனை பார்த்தபடி திரும்பி படுக்க வைத்து கழுத்தில் இருந்து முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தான். அவள் மேலே ஏறி படுத்தான். உதட்டை கடித்து இழுத்து நாக்கால் கோலம் போட்டான். பல்லவி அருணின் பனியன் மட்டும் பெண்டை கழட்டி போட்டாள். ஜட்டிக்குள் கை விட்டு அவன் பூளை கையால் பிடித்து இழுத்து ஆட்டினாள்).
பல்லவி : நல்லா உருல கட்ட மாதிரி தான் வெச்சுறுக்க (நீவி விட்டுக்கொண்டு)
அருண் : அப்போ சாப்பிட்டு பாக்குறியா?
பல்லவி : மச்சானுக்கு ஆசைய பாரு?
அருண் : ரொம்ப நாள் ஆசை. அன்னைக்கு நம்ம சீட்டு விளையாடும் போதே உன்ன ஊம்ப வெக்கணும் நு ஆசை.
பல்லவி : அப்படி என்ன ஆசை இதுல.
அருண் : ( அவள் உதடை கையில் பிடித்து) இதோ இதுதான். ரோஸ் கலர்ல ஸ்ட்ராபெர்ரி பழம் மாறி இருக்கு. அப்படியே கடிச்சி சாப்பிடலாம் போல. இந்த ஒதட்டுல சுன்னிய வெச்சு தேச்சு அப்படியே தொண்ட குழி வர விட்டு ஆட்டுனா 2 நிமிஷத்துல கஞ்சி வந்துரும். அப்படி இருக்கு உன் லிப்சு.
பல்லவி : அவளவு ஆசையாடா என் மேல. விட்டா நீயே புள்ள பெத்து குடுப்ப போலே.
அருண் : கவலை படாத. அப்படி எல்லாம் பண்ண மாட்டேன். கஞ்சி வரும்போது வெளிய எடுத்து உன் லிப்ஸ் மேல விடுறென். ( அப்படியே அவன் சுண்ணியை எடுத்து அவள் புண்டை மேலே வைத்தான்)
பல்லவி : (தடுத்து ) இன்னைக்கு வேண்டாம்.
அருண் : ஏண்டி. உன் புண்டையும் நல்லா ஈரமா ரெடியா இருக்கு. உள்ள விட்ட வெண்ணெய் மாறி உள்ள ஈஸியா போகும்.
பல்லவி : எனக்கு வேண்டாம் நு தோணுது. பிளீஸ்
அருண் : சரி. நீ எப்போ சொல்லுறமாதிரி.
பல்லவி : தங்கம் டா நீ ( அப்படியே கீழே இறங்கி சுண்ணியை கையில் பிடித்தாள்)
பல்லவி : ( சுன்னி தோளை கீழே இறக்கி) என்னடா இவளவு ஈரமா இருக்கு.
அருண் : உன்ன மாறி பப்பாளி பழத்தோட ஜல்சா பன்னா அப்படிதான் ஒழுகும்.
பல்லவி : ( சுண்ணிக்கு முத்தம் கொடுத்து) இந்த கட்டை பல பப்பாளி பழம் பார்த்திருக்கும் போல.
அருண் : நீ இரண்டாவது. முதல் என் ஆளு.
பல்லவி : உன் ஆளுக்கு துரோகம் பண்ணபோற, அதை நெனச்சு வருத்தமா இல்ல?
அருண் : நீ ரொம்ப பேசுற. உன் வாயை அடைக்குறேன். ( தலைமுடியை பிடித்து சுன்னி மேலே வைத்து அழுத்தினான். சுன்னி வாய்க்குள் போய் எச்சியால் நனைந்தது. அருண் தலையை விட, அவளே சுண்ணியை ஆசையாய் ஊம்பினாள்).
அருண் : (சுகத்தில் முனங்க) சொர்க்கம்… ( அவள் காலை பிடித்து இழுத்து 69 பொசிஷனில் படுக்க வைத்தான். அவள் ஈரப்புடையை மோர்ந்து நாக்கை வைத்தான். நாக்கை சுழற்றி உள்ளே விட்டு நக்க இருவரும் காம வெள்ளத்தில் இருந்தனர். கொஞ்ச நேரத்தில் இருவரும் உச்சம் அடைந்து ஒருவர் தண்ணியை ஒருவர் குடித்தனர்.
பல்லவி புண்டதண்ணி அருண் மூஞ்சியில் பீய்ச்சி அடிக்க அவனும் கஞ்சியை அவள் வாயில் விட்டான். பல்லவி திரும்பி படுத்து அருண் மூஞ்சியில் இருக்கும் தன் புண்ட தண்ணியை நக்கி குடித்தாள்.)
பல்லவி : (அப்படியே அவன் நெஞ்சின் மேலே சாய்ந்து நெஞ்சு முடியை வருடி) நல்லா இருந்துச்சு இல்ல
அருண் : (பெருமூச்சு விட்டு) ஆமா டி. ரொம்ப நாள் ஆச்சு. இந்த மாறி சந்தோசமா இருந்து.
பல்லவி : ஏன் மச்சா?
அருண் : இந்த லாக்டோவுன் கு ஒரு மாசம் முன்னாடி என் ஆளு கூட பண்ணது.
பல்லவி : இப்போ என்ன பிரச்சனை. என்னைய உன் ஆளா நெனச்சிக்கோ ( மீண்டும் உதட்டை கடித்து முத்தமிட்டாள்)
அருண் : சரி போதும் தூங்கலாம். எனக்கு மனசு சரியில்ல (பல்லவியும் எதும் பேசாமல் தூங்கிவிட்டாள்).
( அருண் காலையில் எழுந்து பார்த்தால், பல்லவி பாயில் இல்லை. சுந்தரும் இல்லை. பின்னாடி பல்லவி சாமி கும்பிட்டு கொண்டு இருந்தாள். ஒரு மஞ்ச புடவையில் தலையில் துண்டு கட்டியபடி தெய்வீகமாக இருந்தாள். கிஷோர் தலை துவட்டிக்கொண்டு இருக்க, சுந்தர் பாத்ரூமில் இருந்து குளித்துவிட்டு வெளியே வந்தான். பல்லவி அருணை பார்த்தாள்)
பல்லவி : எந்திரிச்சு போய் குளிச்சுட்டு வாங்க. அவங்க ரெண்டு பேரும் குளிச்சாச்சு. சாமி கும்பிட்டு தான் இன்னைக்கு எல்லாருக்கும் டிப்பன். போங்க போங்க.
(சரி என்று பல் துலக்கி குளிச்சுட்டு வெளியே வந்தான். மூவரும் சாமி கும்பிட்டு இருந்தனர். பல்லவி சுந்தர் காலில் விழுந்து ஆசீர்வாதம் வாங்க, சுந்தர் பள்ளவிக்கு நெற்றியில் பொட்டு வைத்தான். பல்லவி அருணிடம் தீபம் காட்டி கும்பிட சொன்னாள். அவன் இரண்டு கையால் கும்பிடும்போது அவன் துண்டு கழண்டு கீழே விழ, அப்படியே அம்மணமாக நின்றான்.)
பல்லவி : சாமி கும்பிடும் பொது எப்படி நிக்குறான் பாரு. இந்தா இத புடி (தீபத்தை அவன் கையில் குடுத்து துண்டை எடுத்து அவன் இடுப்பில் சுற்று கட்டி விட்டாள். திரும்பி பார்த்தால் சுந்தரும் கிஷோரும் வாயடைத்து பார்த்தனர்)
பல்லவி : என்ன அப்படி பாக்குரிங்க. சாப்பிடலாம் வாங்க பசிக்குது.
சுந்தர் : நீங்க ரெண்டு பேரும் முதல்ல சாப்பிடுங்க. அப்புறம் நாங்க பேரும்.
( பல்லவி தோசை சுட சுந்தர் அவள் குண்டியில் சாய்ந்த படி அவளை தடவிக்கொண்டு இருந்தான்)
கிஷோர் : சுந்தர் நாங்க சாப்பிட்டாச்சு. நீ வந்து சாப்பிடு.
அருண் : ஆமா சுந்தர் நீ பல்லவிக்கு ஹெல்ப் பண்ணது போதும். சாப்பிடு வா.
சுந்தர் : என் பொண்டாட்டிய நான் கொஞ்சுறேன் ( அவள் முதுகில் முத்தமிட்டு வந்து அமர்ந்தான்)
பல்லவி : அருண் இங்க வா. வந்து இந்த தோசைய வாங்கிட்டு போய் போடு.
அருண் : (கை கழுவிவிட்டு தோசையை வங்கி, அவள் கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் குடுத்து விட்டு இடுப்பை பிடித்து கிள்ளிவிட்டு வந்தான்)
(அனைவரும் சாப்பிட்ட பின் சும்மா அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருக்க)
அருண் : என்ன கிஷோர் உனக்கு கிஸ் பண்ண தெரியாது நு அன்னைக்கு சொன்னே.
கிஷோர் : உனக்கு என்னப்பா ஆள் இருக்கு. சுந்தருக்கு பல்லவி இருக்கா. எனக்கு யார் இருக்கா?
பல்லவி : ஐயோ அண்ணா. ரொம்ப பீல் பண்ணாதீங்க.
அருண் : சுந்தரும் பல்லவியும் உனக்கு சொல்லி தருவாங்க.
சுந்தர் : என்னது. கிஸ் பண்ண சொல்லி தரணுமா?
அருண் : ஆமா சுந்தர். லைவ் ல பாத்து கத்துக்கட்டும் அவன்.
பல்லவி : சரி சொல்லி குடுப்போம்ன்க. எனக்கும் எந்த வேலையும் இல்ல. போர் அடிக்குது. உங்களுக்கு கூச்சமா என்ன? நானே சரி சொல்லுறேன்.
சுந்தர் : கூச்சம் இல்ல. எனக்கே ஒழுங்கா முத்தம் குடுக்க தெரியாதே. அதான் பாத்தேன்.
பல்லவி : பரவா இல்லை. இங்க வாங்க பக்கத்துல வாங்க ( கையை பிடித்து இழுத்து அமர வைத்தாள். எதிரெதிரில் சம்மணம் போட்டு அமர்ந்தனர்) இங்க பாருங்க கிஷோர் அண்ணா.
( பல்லவி சுந்தரின் கீழ் உதடை சப்பினாள்).
பல்லவி : இப்போ நான் கீழ் உதட சப்பும்போது நீங்க என்னோட மேல் உதட சப்பணும். அதே மாறி மேலே பண்ணும்போது கீழே பண்ணனும் சரியா. (மீண்டும் கீழ் உதடை சப்ப சுந்தருக்கு வரவில்லை).
பல்லவி : என் மானத்த வாங்குறீங்க. கல்யாணம் ஆகி எவ்ளோ மாசம் ஆகுது. இன்னும் இவருக்கு கிஸ் கூட குடுக்க தெரியல. இவர வெச்சுக்கிட்டு புள்ள பெத்து வழத்து அப்பா…
சுந்தர் : சரி சரி ஒன்ஸ் மோர்.
பல்லவி : சரி பாருங்க. நாங்க பண்ணுறது பாத்து நீங்க ரெண்டு பேரும் கிஸ் பண்ணிக்கோங்க.
அருண் : ச்சீ கருமம். இவன் கூடயா? இந்த விளையாட்டுக்கு நான் வரல.
பல்லவி : கிஸ் தான குடுக்க சொல்லுறேன். ரொம்ப தான் பண்ணுறீங்க. காலேஜ் ல பாதி பொண்ணுங்களுக்கு நான் தான் கிஸ் பண்ண சொல்லி குடுத்தேன் தெரியுமா.
சுந்தர் : என்னடி சொல்லுற? பொண்ணுங்களுக்கு உள்ளேயே கிஸ் பண்ணுவிங்களா?
பல்லவி : எனக்கு இதுல தப்பா எதுமே படல. நீங்க தான் ரொம்ப தப்பா பாக்குறீங்க. கிஸ் பண்ணுறதுல என்ன தப்பு?
அருண் : எனக்கும் ஆச்சரியமாக தான் இருக்கு. இதெல்லாம் நடக்குமா?
பல்லவி : சப்பா… இப்போ கூட கிஷொருக்கு நான் நேரடியாக சொல்லி தருவேன். ஏங்க?
சுந்தர் 🙁 ஏதும் பேசாமல் முழித்து) ஹம்…
பல்லவி : ( கிஷோர் பக்கம் திரும்பி அவனை இழுத்து பக்கத்தில் அமர்த்தி) இங்க பாருங்க. என்ன உங்க டீச்சர் மாதிரி நினைச்சுகோங்க. சரியா?
கிஷோர் : (அதிர்ச்சியில்) சரி.
பல்லவி : நான் சொல்லி குடுத்த மாறியே பண்ணு.
(பல்லவி மெதுவாக அவன் மேல் உதடை சப்பினாள். கிஷோர் தயங்கி தயங்கி செய்தான்) .
பல்லவி : என்ன ஆச்சு இப்போ. அருண் நீ வா. உணக்காச்சும் முத்தம் குடுக்க தெரியுதா நு பாப்போம்.
( இருவரும் எதிரில் ஒட்டி அமர்ந்தனர். அருண் அவள் கீழ் உதடை சப்ப, பல்லவி அதுக்கு எத்தமாரி மேல் உதடை உறிஞ்சி இழுத்தான்).
பல்லவி : ஆ. இப்படித்தான். ரெண்டு பேரும் நல்லா பாத்து கத்துக்கொங்க.
(பல்லவி அருண் இருவரும் நன்றாக ஒருவர் ஒதடை ஒருவர் சுவைத்து முணங்கினர்)
பல்லவி : நல்லா அப்படித்தான். இன்னும் ( அருண் பேச விடாமல் நாக்கை உள்ளே விட்டு இழுத்தான். இரு நாக்குகளும் சுழற்றி விளையாட கிஷோருக்கு வாயில் எச்சி ஊறியது)
பல்லவி : கிஸ் நா இப்படித்தான் இருக்கணும். என் ஒதடு செவந்து போச்சு. நீ எங்க கத்துக்கிட்ட அருண்
அருண் : என் ஆளு சொல்லி கொடுத்தா பல்லவி .
பல்லவி : நெனச்சேன். பொண்ணுங்களுக்கு இருக்குற அளவுக்கு பசங்களுக்கு வேவரம் இல்ல. சரி… உன் ஆளு பேரு என்ன?
அருண் : அவ பேரு ஹரிணி.
தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
பல்லவி : இந்த ஊர் வந்தா சொல்லு. அவங்கள பாக்கணும்.
கிஷோர் : பாக்க மட்டும் தான் கெக்குறியா.
பல்லவி : ஏய். என்ன பாத்தா உனக்கு எப்படி தெரியுது?
கிஷோர் : இல்ல சும்மா பொதுவா கேட்டேன்.
பல்லவி : சரி சரி. அவங்க கிட்ட இருந்து கொஞ்சம் கத்துக்கொள்ளலாம்நு கேட்டேன்.
அருண் : அவளும் நல்லா ஃப்ரெண்ட்லி டைப் உன்ன மாறியே.
பல்லவி : அப்படியா அவங்கள பாக்கணும்.
(- தொடரும் -)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு