வணக்கம்
என் பெயர் பாலா . எனது ஊர் தென்காசி மாவட்ட எல்லையில் உள்ளது. தற்போது எனக்கு வயது 30, எனக்கு சிறு வயது முதலே செக்ஸ் ஆசை அதிகம் , என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான கதைகளை அனைவரிடமும் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
எனது காம அனுபவங்கள் – திருவிழாவில் பார்த்த பெண் – 1→
இது எனது நான்காவது கதை. எனது கடந்த கதைகளுக்கு கொடுத்த ஆதரவை இந்தக் கதைக்கும் தரும்படி கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
சென்ற பாகத்தில் மணிமேகலை க்கு முத்தம் கொடுத்தது பற்றி கூறி இருந்தேன். இந்த பாகத்தில் அவளை எப்படி அனுபவித்தேன் என்று பார்க்கலாம்..
அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்த பின்னர் அவள் தம்பி விடுதிக்கு செல்லும்வரை காத்திருந்தோம். ஜனவரி மாதம் பொங்கல் விடுமுறைக்கு பின் அவன் விடுதியில் தங்கினான். அப்போது அவள் என்னை அவள் வீட்டுக்கு அழைத்தாள். மேலும் நான் அவள் வீட்டிற்கு செல்லும்போது என்ன உடை அணிய வேண்டும் என்று கேட்டாள். நான் அதற்கு எனக்கு புடவை அணிந்தால் மிகவும் பிடிக்கும் என்று கூறினேன். அவள் உடனே சரி மாமா என்று கூறி பொங்கலுக்கு அடுத்த சனிக்கிழமை அவள் வீட்டுக்கு வர சொன்னாள். நான் அவள் வீட்டிற்கு செல்லும்போது அவள் வீட்டில் அவளும் அவளது அம்மாவும் மட்டுமே இருந்தனர். அவளது அம்மா இரவு 10 மணிக்கு மேல் தூக்க மாத்திரை போட்டு தூங்கி விடுவார்கள். எனவே இவள் என்னை 10 மணிக்கு மேல் அவர்களது வீட்டிற்கு வருமாறு கூறினாள்.
நானும் அவளுக்கு மல்லிகைப்பூ வாங்கிவிட்டு அவள் ஊருக்கு செல்லும் கடைசி பேருந்தில் ஏறி அவள் ஊரை அடைந்தேன். நான் அவள் வீட்டை அடையும் போது இரவு 10.30. அவள் அவள் வீட்டு கதவை திறந்துவிட்டு யாரும் பார்க்காதவாறு என்னை வீட்டுக்குள் அழைத்துக் கொண்டாள். அவள் வீட்டிற்குள் நுழைந்தவுடன் நாங்கள் நேராக மாடிக்கு சென்றோம் அவள் கீழே கதவைத் தாளிட்டு விட்டு அவளும் மாடிக்கு வந்தாள். மாடிக்கு வந்தபின் அவளது அவளது அறையிலுள்ள விளக்கை போட்ட பின் புடவையில் அவளைப் பார்த்து சொக்கிவிட்டேன். அவள் அவ்ளோ அழகாக இருந்தாள். நான் வாங்கி வந்த பூவை அவள் தலையில் சூடினேன். அவள் வெட்கப்பட்டுக்கொண்டே மாமா அவ்வளவு பிடிக்குமா என என்று கேட்டு கட்டி அணைத்து என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டாள்.
நானும் அவள் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டு அவள் இதழ் தேனை பருகினேன். பின்னர் மெதுவாக புடவையின் இடைவெளியே தெரியும் வயிறை தடவி அவளை கட்டி அணைத்தேன். அவள் மாமா ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள். பிறகு அவள் சேலையை மட்டும் உருவி அவளின் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் நிற்க வைத்து அவள் உடல் முழுவதும் அவளும் என் சட்டை மற்றும் பனியனை கழட்டி என் உடல் முழுவதும் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடை அவள் இடுப்பை பார்க்கும் பொழுது அவ்ளோ அழகாக இருந்தது பின்னர் மெதுவாக அவள் தொப்புளில் நாக்கை விட்டு சுழற்றினேன். அதற்கு அவன் மாமா என்னமோ செய்கிறது டா என்று கூறி ஸ்ஸஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் ahahahமுஹாகாகஹஹாகாஹாஹாகாகாகாகாக முனகினாள். பின்னர் மெது மெதுவாக அவளது ஜாக்கெட்டை கழட்டி அவள் ப்ராவையும் கழட்டி அவள் மார்பில் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு கையால் அவள் மார்பில் பால் குடித்துக்கொண்டே என் இன்னொரு கையால் அவள் ஒரு மார்பை கசக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
அவளும் மிகவும் மூடாகி என் தலையை அவள் மார்போடு வைத்து அமைக்க கொண்டாள். பின்னர் அவளை நான் முழு நிர்வாணமாக்கினேன் அவளும் என்னை முழு நிர்வாணமாக்கினாள். தற்பொழுது நிர்வாணமாக ஆனபின்னர் அவள் புண்டையை நக்கிக் கொண்டே என் இரு கைகளாலும் அவள் மார்பில் கோலமிட்டேன். அவள் கைகளால் என் தலையை புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்திக் கொண்டாள் . நான் நக்க நக்க அவள் முனகல் அதிகமாக மாறியது. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹஅஹஹாகாகாகஹஹாகாகஹஹாகாக சூப்பர் டா மாமா நல்லா செய்யுடா இன்னும் நல்லா நக்குடா என்று முனகினாள்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அவள் புண்டையின் பருப்பை நாக்கால் நிமிட்டி விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் அப்படியே துடித்துப் போனாள். நான் அவளை வெறி கொண்டு நக்கினேன் . 25 நிமிட நக்களுக்கு பின் அவள் தண்ணியை விட்டாள். அப்படியே நான் முளுங்கினேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
பின்னர் மெதுவாக என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டையில் திணித்தாள். அது மிகவும் டைட்டாக அவள் புண்டைக்குள் சென்றது. மாமா மிகவும் வலிக்குதா என்று கதறி விட்டாள். ஆனால் நான் மிகவும் அழுத்தமாக உள்ளே தள்ளி விட்டேன் என் முழு சுன்னியையும் அவள் புண்டைக்குள் இருந்தது. ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் வலி மறந்து அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். நான் குத்த குத்த சுகம் அவ்வளவு இருந்தது அவள் அவள் காலால் புண்டையை லேசாக இறக்கி என்னை குத்த வைத்தாள். ஒரு 30 நிமிட குத்தலுக்கு பின் எனக்கும் அவளுக்கும் ஒன்னும் போல தண்ணி வந்தது. வந்த தண்ணியை உள்ளே விடாமல் அவள் புண்டை மேல் தெளித்தேன். அதன் பின்னர் ஒரு இருபது நிமிடம் இருவரும் நிர்வாணமாக கட்டியணைத்து தடவிக் கொண்டிருந்தோம். பின்னர் அவள் என் சுன்னியை வாயில் எடுத்து சப்பினாள். அவள் சப்ப சப்ப நான் அவள் முலைகளை தடவினேன்.
அவள் மேலும் சுகத்தில் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள். அவள் என் சுன்னியின் நுனியை அவள் நாக்கை வைத்து லேசாக ஆட்டினாள் அப்படியே நான் சொக்கி போய் அவளது தலையை என் சுண்ணியோடு சேர்த்து அமுக்கி பிடித்து வேகமாக ஊம்ப வைத்தேன். சிறிது நேரம் ஊம்பலுக்கு பின் நாய் போல நிக்க வைத்து அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியைத் திணித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன் . ஏற்கனவே தண்ணி விட்ட காரணத்தினால் இந்த முறை 45 நிமிடங்கள் இயங்கி அவள் புண்டையிலிருந்து தண்ணியை எடுத்து என் சுன்னியும் விந்தை கக்கியது.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
இப்போது மணியை பார்த்தால் காலை 3 மணி ஆகியது. பின்னர் அவளை பாத்ரூம் கூட்டிக் கொண்டு சென்று அங்கு வைத்து அவளை இன்னொரு ஓத்துவிட்டு யாரும் எழுந்திருக்கும் முன் காலை 4.30 மணி எழுந்து பேருந்து நிலையத்திற்கு கிளம்பினேன். அதற்குப் பிறகு இதே போல் அவள் வீட்டிற்கு சென்று அவளை நன்கு நன்கு ஓத்து காலை திரும்புவேன். சிறிது நாட்கள் கழித்து விமான பணிப்பெண் ட்ரைநிங் சென்ற அவள் தங்கை ஊருக்கு வந்திருந்தாள். அப்போது அவளுடன் சேர்த்து அவள் தங்கையையும் அனுபவித்தேன் அந்தக் கதையை அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன் நன்றி.
கதைக்கு கருத்துகளை  என்ற mail id அனுப்பலாம். தங்களுக்கு என்னிடம் பேச விருப்பம் இருந்தால் இந்த mail id மூலம் பேசலாம்.பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் தங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் என்னிடம் பேசலாம். தங்களின் ரகசியம் பாதுகாக்கபடும்…
மேலும் கக்கோல்ட் விருப்பமுள்ள கணவன்மார்கள் அவர்களது மனைவியை பற்றிப் பேசுவதற்கும் அந்த mail id யில் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
தங்களைப் பற்றிய ரகசியம் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும் ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு