வணக்கம் வாசகர்களே, இவர் ராகுல் (ரகசியத்திற்காக பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது), நான் ஒரு மாபெரும்  நிறுவனத்தில்  பணிபுரிகிறேன். . நான் ஒரு வீட்டில் தனியாக இருந்தேன். எனது பெற்றோர் வேறு இடத்தில் வசித்து வந்தனர். நான் ஒரு வாரத்தில் இரண்டு அல்லது மூன்று நாட்கள் க்கு அடிக்கடி வந்து என் நண்பர்களை அழைக்கிறேன், இங்குதான் நான் என் காதலியை சந்தித்தேன். அவள் பெயர் பிரியங்கா, படித்துக் கொண்டிருந்தாள், அவளும்  அவளை அழைப்பதற்காக வருவாள், இங்குதான் எங்கள் நட்பு தொடங்கியது. நாங்கள் அடிக்கடி அங்கு சந்திப்பதால், நாங்கள் ஒருவரையொருவர் அறிந்தோம், எங்கள் நட்பு தொடங்கியது. இன்னும் சில எனது சொந்த உண்மை சம்பவங்களைப் பகிர்ந்து கொள்ள என்னை ஊக்குவிக்கும் வகையில் உங்கள் கருத்தை எனக்கு அனுப்பவும்… . 
அவள் அவ்வளவு அழகாக இல்லை, ஆனால் அவள் முன்னும் பின்னும் அழகாக நீண்டுகொண்டே இருந்தாது. ஆனால் ஆரம்பத்தில் எனக்கு உடலுறவில் ஆர்வம் இல்லை ஆனால் நாங்கள் மிகவும் நல்ல நண்பர்களாக இருந்தோம். ஒருமுறை நான் அவளை ஒரு திரைப்படத்திற்கு அழைத்தேன், அவள் பரீட்சை முடிந்துவிட்டதாகச் சொன்னாள், என் அழைப்பை மெதுவாக நிராகரித்தாள், நான் கோபமடைந்தேன். ஆனால் என் சோகமான முகத்தைப் பார்த்து, வெள்ளிக்கிழமைக்குள் அவளுடைய தேர்வுகள் முடிந்துவிடும் என்றும், திங்கட்கிழமை டிக்கெட்டுகள் முன்பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளதால், அவள் சனி அல்லது ஞாயிற்றுக்கிழமை திரைப்படத்திற்குத் தயாராக இருப்பாள் என்றும் சொன்னாள், இது எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியைத் தந்தது. அந்த நாளை எதிர்பார்த்து, சனிக்கிழமைக்கு இரண்டு டிக்கெட்டுகளை பதிவு செய்துவிட்டு, என் கைபேசியில் அவள் அழைப்பிற்காக காத்திருந்தேன். பின்னர் அவள் வெள்ளிக்கிழமை மாலை என்னை அழைத்தாள், அவளுடைய தேர்வுகள் எப்படி இருந்தன என்று நான் அவளிடம் கேட்டேன், அவள் நன்றாகச் சொன்னாள், எங்கே சந்திப்பது என்று என்னிடம் கேட்டாள். நான் அவளை அவளது கல்லூரிக்கு அருகில் காத்திருக்கச் சொன்னேன், நான் அவளை அங்கிருந்து அழைத்துச் சென்றேன். அவள் ஒரு நல்ல டீ ஷர்ட் மற்றும் ஜீன்ஸ் பேன்ட் அணிந்திருந்தாள், அவளுடைய அழகான லேஸ் ப்ரா அவள் நிமிர்ந்த முலைகளைப் பிடித்திருந்ததை நான் பார்க்க முடிந்தது. நாங்கள் இன்னும் ஒரு மணிநேரம் செல்ல வேண்டியிருந்ததால், நான் அவளை ஒரு உணவகத்திற்கு அழைத்துச் சென்றேன், நாங்கள் அங்கே மதிய உணவை சாப்பிட்டோம்.
பிறகு தியேட்டருக்குச் சென்று படம் ஆரம்பித்தது. நான் தற்செயலாக அவள் உடலைத் தொட்டேன், அவள் எதுவும் பேசவில்லை. நான் மீண்டும் அவளை இதை தொட முயற்சித்தேன், அவள் கலகம் செய்யவில்லை. பின்னர் நான் அவளுடைய சிறிய  மார்பகங்களையும் அவளது கண்களையும் மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன், அவள் மெதுவாக மகிழ்ச்சியில் முனகினாள். நான் அவள் கையை என் டிக் மீது வைத்து அவளை என் டிக்கை தேய்க்கச் சொன்னேன், ஓ ! என்ன ஒரு நல்ல உணர்வு எனக்கு இருந்தது. பிரியங்காவைப் போன்ற அழகான ஒரு பெண்ணால் ஷேக் செய்யப்படுகிறது. நான் திரைப்படத்தைப் பின்தொடரவே இல்லை, பிறகு எனக்கு ஒரு நல்ல கஞ்சி இருந்தது, என் பேன்ட் நனைந்தது, அவளுடையது. பிறகு படம் பார்த்துவிட்டு எங்களின் முதல் மினி சாகசத்திற்கு பிறகு வீட்டிற்கு கிளம்பினோம்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
படம் முடிந்து ஒரு ஐஸ்க்ரீம் பார்லருக்குச் சென்று நல்ல ஐஸ்க்ரீம் சாப்பிட்டுவிட்டு வீட்டுக்குப் புறப்பட்டோம். பிறகு இன்னும் கொஞ்ச நேரம் சுற்றிவிட்டு இரவு உணவு சாப்பிட்டுவிட்டு வீட்டிற்கு செல்வோம் என்றேன். அவள் சீக்கிரம் திரும்பி வரவில்லை என்றால் அவளுடைய வார்டன் அவளைத் திட்டுவார் என்று அவள் சொன்னாள். அதனால் அவளை ஹாஸ்டலில் விடுவது என்று முடிவு செய்து அவளை ஹாஸ்டலில் இறக்கும் முன் என் வீட்டைக் காட்டி அவளை ஹாஸ்டலில் இறக்கிவிட்டேன். நான் அவளுக்கு குட்நைட் முத்தமிட்டேன், அவள் ஞாயிற்றுக்கிழமை என்பதால் அடுத்த நாள் என்ன செய்வேன் என்று கேட்டாள். நான் என் துணிகளை துவைத்து அயர்ன் செய்ய வேண்டும் என்று சொன்னேன். அதனால் நான் எங்கும் வெளியே செல்லமாட்டேன். பிறகு மீண்டும் குட்நைட் என்று முத்தமிட்டு விட்டு சென்றாள்.
மறுநாள் நான் என் அறையை சுத்தம் செய்துவிட்டு துணிகளை துவைத்துக் கொண்டிருந்தபோது என் வீட்டு மணி அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது. பின்னர் நான் கதவைத் திறந்தபோது என் பிரியங்கா  புன்னகையுடன் நின்றிருந்தாள். நான் அவளை என் அறைக்கு வரவழைத்து உள்ளே உட்காரச் சொன்னேன், நான் துணி துவைத்து முடித்தேன். குட்டைப் பாவாடையும் நல்ல டீ சர்ட்டும் அணிந்திருந்தாள். பிறகு என் வேலையை ஆரம்பித்து சிறிது நேரம் கழித்து ஒரு கோப்பை டீ தயார் செய்து அவளுக்கு கொடுத்தேன். பின்னர் நான் அவளை முத்தமிட்டுவிட்டு, நான் குளித்துவிட்டு இன்னும் அரை மணி நேரத்தில் உன்னுடன் வருகிறேன் என்று சொன்னேன். நான் அவளை மீண்டும் முத்தமிட முயன்றபோது, ​​அவள் எதிர்க்க, நான் என் குளியலறைக்கு கிளம்பினேன். நான் வேண்டுமென்றே குளியலறையின் கதவைத் திறந்து வைத்துவிட்டு, குளியலறையில் குதிக்க ஆரம்பித்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து நான் கவனித்தேன், அவள் என்னை பார்ப்பதையும், அவள் சிறிய மார்பகங்களை அழுத்துவதையும் பார்த்தேன். அவளை பார்த்ததும், நான் என்ன செய்கிறேன் என்று அவள் என்னிடம் கேட்டாள், நான் அவளை என் கனவில் ஓக்கிறேன் என்று சொன்னேன். அவள் ஒரு குறும்பு புன்னகையை கொடுத்து என்னை பார்த்து கண் சிமிட்டினாள், என்னால் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. ஆனால் நான் கதவை மூடிவிட்டு என் ஜெர்க்கிங்கை முடித்துவிட்டு குளித்துவிட்டு வெளியே வந்தபோது அவள் ஏதோ புத்தகம் படிப்பதை பார்த்தேன்.
நான் மெதுவாக அவள் பின்னால் சென்று அவள் சிறிய மார்பகங்களை கவ்வி அதை அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் முனக ஆரம்பித்தேன், நான் அவளை உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டேன், அவள் என்னுடன் ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள். பின்னர் நான் மெதுவாக அவளது டீ ஷர்ட்டை கழற்றினேன், அவளது கறுப்பு நிற சரிகை ப்ராவை அவளது நல்ல சிறிய சொத்துக்களை வைத்து வியந்தேன். நான் அதை கிழித்து மெதுவாக அழுத்த ஆரம்பித்தேன். அவள் முனகினாள், நான் அவளது நிமிர்ந்த மார்பில் என் உதடுகளை வைத்து மெதுவாக கடிக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் ஒவ்வொரு நொடியையும் வெறுமனே அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன், நானும் அப்படித்தான். பிறகு நான் அவளது பாவாடையை அகற்றி அவளது பேண்டியை தடவ ஆரம்பித்தேன், அவள் மேலும் மேலும் கிளர்ந்தெழுந்தாள். அப்போது நான் அவளது பேண்டியை கழற்றினேன், அவள் சற்று அதிர்ச்சியடைந்து இல்லை என்றாள். அவர் தனது வருங்கால கணவரிடம் தனது கன்னித்தன்மையை பாதுகாக்க விரும்புவதாகவும், இது தான் தன்னால் செய்ய முடியும் என்றும் கூறினார். அதனால் எனக்கு குறைந்தபட்சம் ஒரு ஊம்பி கொடுங்கள் என்று கேட்டேன், அதற்கும் அவள் தயாராக இல்லை. அதனால் நான் அவளது புண்டை மற்றும் புண்டையை நன்றாக ஒத்திசைவில் மெதுவாக தேய்க்க ஆரம்பித்தேன், மேலும் அவள் மூடூ அதிகமாகிக்கொண்டிருந்தாள். பின்னர் நான் அவளை ஒரு நிலைக்கு அழைத்துச் சென்றேன், அதில் அவள் என்னைத் திருகச் சொன்னாள், இதுவே நான் காத்திருந்த நேரம்.
மெதுவாக அவளது உள்ளாடைகளை கழற்றி அவள் கன்னியாக இருந்ததால் என் டிக் அவள் புண்டை
க்குள் நுழைக்க முயற்சி செய்தேன் அது ஆரம்பத்தில் சற்று கடினமாக இருந்தது. ஆனால் சில உந்துதல்களுக்குப் பிறகு, நான் என்னுடையதை அவளது உள்ளிழுத்தபோது அவள் கத்தினாள். பின்னர் நான் அவளை சிறிது நேரம் திருகினேன், நாங்கள் இருவரும் முழுமையான மகிழ்ச்சியுடன் இருந்தோம். நான் அவளிடம் ஒரு ஊம்பலைக் கொடுக்கும்படி கேட்டேன், அதை அவள் கடுமையாக மறுத்துவிட்டாள், மேலும் அவளது சூத்தை ஃபக் செய்ய என்னை அனுமதிக்கவில்லை. பின்னர் நான் மீண்டும் அவளது புழையை திருக ஆரம்பித்தேன், பதினைந்து நிமிட கடின உழைப்புக்குப் பிறகு நான் அவளது புழையில் குதித்து வந்தேன், அவளும் அனைத்து வீரியத்துடன் வந்தாள், நாங்கள் சிறிது நேரம் சோபாவில் என் பூலுடன் படுத்திருந்தோம். பின்னர் நாங்கள் குளியலறைக்குச் சென்று ஒன்றாக குளித்தோம், மாலை வரை நாங்கள் நல்ல அமர்வுகளை மேற்கொண்டோம். அவள் உணவை சமைத்தாள், எங்கள் களியாட்டத்திற்கு இடையில் நாங்கள் நன்றாக மதிய உணவை சாப்பிட்டோம்.
பிறகு ஹாஸ்டலுக்குப் புறப்பட்டவள், மறுநாள் சொந்த ஊருக்குப் போவதாகச் சொன்னாள். ஐந்து நிமிடம் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு பிரிந்தோம். மறுநாள் மதியம் 2 மணியளவில், அவள் என் அலுவலகத்திற்கு போன் செய்து வீட்டிற்கு வரச் சொன்னாள், நான் என் புராஜெக்ட் மேலாளரிடம் எனக்கு உடல்நிலை சரியில்லை என்று சொல்லிவிட்டு வீட்டிற்கு கிளம்பினேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் வீட்டிற்கு வந்தாள், நான் அவளை மீண்டும் இரண்டு முறை திருகினேன், நாங்கள் குளித்துவிட்டு ரயில் நிலையத்திற்கு செல்ல தயாரானோம். கிளம்பும் முன் அவளை 15 நிமிடம் உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டேன், பிரிந்ததால் அவளால் கண்ணீரை கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. அவள் வீட்டிற்கு வந்தவுடன் எனக்கு கடிதம் எழுதுகிறேன் என்று சொன்னாள், இதுவரை அவளிடம் இருந்து எதுவும் கேட்கவில்லை. நான் அவள் கல்லூரியில் விசாரித்தேன், அவள் தேர்ச்சி பெற்றதாகச் சொன்னார்கள், அவள் போய்விட்டாள். பின்னர் அவளது விடுதி நண்பர்கள் மூலம், அவள் திருமணமாகி கணவனுடன் ஜெர்மனியில் இருப்பதாகவும் எனக்கு வேறு நிறுவனத்தில் வேலை கிடைத்ததால் எனக்கு எந்த தொந்தரவும் இல்லை என்றும் தெரிந்து கொண்டேன். ஆனாலும், உடலளவிலும் மனதளவிலும் என் முதல் காதல் அவள்தான். என் வாழ்வில் நான் பெற்ற அந்த இரண்டு நல்ல நாட்களில் அவளை என்னால் மறக்க முடியாது. நான் இன்னும் பிரியங்காவுக்காக ஏங்குகிறேன்.
உடலுறவு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் அல்லது அழகிய அத்தைகள் எனது ஐடிக்கு மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்ஒவுட்ஸ் அனுப்பலாம்  –  செக்ஸ் chat செய்து கொள்ளலாம்.
தயவுசெய்து உங்கள் கருத்தை எனக்கு தெரிவிக்க மறக்காதீர்கள்.என்னை தொடர்பு கொள்ள   mail அல்லது ஹேங்ஒவுட் அனுப்பலாம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு