நீண்ட இடைவெளிக்கு மன்னிக்கவும். முந்தைய பகுதில நீங்க பண்ணி இருந்த கமெண்ட்ஸ் எல்லாம் படிச்சேன். நீங்க கேட்டுக்கொண்ட அடுத்த பகுதி இது. நேரா கதைக்கு போலாம்.
பல்லவி, அருண் மற்றும் கிஷோர் ஆடிய ஆட்டத்தில் பல்லவி தொற்றுபோனாலும் அவள் கடைசியில் சமாளித்து அடுத்த ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தாள். கிஷோருக்கு இது கடுப்பாக இருந்தது. அவனும் எப்படியாவது இவளை இன்னைக்கு அம்மணக்கட்டையாக பார்த்து விட வேண்டும் என்று துடியாய் துடித்தான்.
அது எப்படி தன்னை அம்மணமா நிக்க வெச்சு 2 பேர் மட்டும் தனியாக ஆட்டம் ஆடுவது. இந்த அருணுக்கு ரொம்ப தான் பொறுமை. அவளும் விடா புடியாக கடைசி வரை அந்த சுடிதார் டாப்ஸ் கழட்டவே இல்லை. ஆனாலும் உள்ளே பிரா ஜட்டி எதும் போடாமல் வெறும் டாப்ஸ் மட்டும் பொட்டிருப்பதால் கொஞ்சம் கிழுகிழுப்பாக தான் இருந்தது.
அருணுக்கு ஆள் இருக்கு. அவன் பல விஷயம் பார்த்துவிட்டான். பண்ணிவிட்டான். ஆனால் கிஷோர் ஒண்டிக்கட்டை. பொம்பள வாடை தெரியாதவன். எதோ பல்லவி பாவம் பார்த்து அவன் அங்கும் இங்கும் கை வைக்கும்போது சிரித்துகொண்டு விட்டு விட்டாள். ஆட்டம் நல்லா சூடு பிடித்தது. பல்லவி பக்கம் மாறியது.
பல்லவி : என்னடா 2 பெரும் இன்னைக்கு முழுக்க கிங்கினி மங்கினி நு தான் வீட்டுக்குள்ள சுத்த போரிங்க போல.
அருண் : ஆட்டம் இன்னும் முடியல மா.
பல்லவி : பாக்கலாம் பாக்கலாம். இன்னைக்கு யாருக்கு ஆட்டம் நு.
திடீரென்று காலிங் பெல் அடித்தது. மூவரும் பயந்து நடுங்கி என்ன செய்வது தெரியாம நின்னுட்டாங்க.
பல்லவி : என்னடா நைட் தான் அவங்களுக்கு வேலை முடியும் நி சொன்னாங்க இபோவே வந்துட்டாங்க.
கிஷோர் : (லுங்கியை எடுத்து மாட்டிக்கொண்டு) இரு பல்லவி எனக்கும் பயமா தான் இருக்கு.
அருண் : சரி சரி. டக்கு நு எல்லாரும் டிரஸ் போடுங்க.
பல்லவி : (சுடி பெண்டை எடுத்து போட்டுக்கொண்டு ஜட்டி ப்ராவை சோஃபாக்கு அடியில் தள்ளி விட்டு) 2 பெரும் டிரஸ் போடுங்க நான் போய் கதவ தொறக்குரன்)
அருண் : லூசு உன் மூஞ்சி ல பாரு அருண் கஞ்சு வடிஞ்சு நிக்குது. நீ பாத்ரூம் போய் குளி. நான் போய் கதவ திறக்குரன்.
சரி என்று பல்லவி சென்று கதவை சாத்திக்கொண்டு தண்ணியை திருகிவிட்டாள். இவங்க 2 பெரும் டிரஸ் போட்டு விட்டு போய் கதவை திறந்தான். வெளியே பாலா நின்று கொண்டு இருந்தான்.
அருண் : என்ன பாலா சீக்கிரம் ஆபீஸ் முடிஞ்சுதா? சீக்கிரமே வந்துட்ட?
பாலா: ஆமா டா. 2 பேரும் வந்துடோம். ஆபீஸ் ல யாருக்கோ கொரோனா நு சீக்கிரம் கிளம்ப சொல்லிட்டாங்க.
கிஷோர் : அப்போ இனிமே ஆபீஸ் போக மாட்டீங்களா?
பாலா : ஏண்டா அப்படி கேக்குற? அவளோ சோகமா?
கிஷோர் : டேய் அப்படிலாம் இல்ல. எங்க சுந்தர் காணோம்?
பாலா : அவன் வீட்டுக்கு எதோ ஜாமானம் வாங்கணும் கடைக்கு போயிட்டு வரென் அப்டின்னு சொன்னான்.
கிஷோர் : ஓஹ சரி டா.
பாலா : சரி வழிய விடு உள்ள போறேன். ஒரே குளுக்கமா இருக்கு. பேன் போட்டு கொஞ்ச நேரம் காத்து வாங்கணும்.
கிஷோர் திரு திரு வென முழுக்க, பாலா உள்ளே சென்று சட்டையில் 2 பட்டனை கழட்டி விட்டு சோஃபாவில் அமர்ந்தான். கண்ணை மூடி அப்படியே தூங்கினான். அருண் அங்கு கிடந்த சீட்டுக்கட்டை எடுத்து மறைத்து வைத்தான். கீழே கிஷோர் கஞ்சி கொஞ்சம் சிந்தி கிடந்தது. பாலா தூங்குவதால் மெதுவாக பேசினான்.
அருண் : டேய் பேமாளி. இந்த வந்து உன் கஞ்சிய தொட டா. பாலா பாத்திர போறான்.
கிஷோர் வந்து அவன் லுங்கியை துடைத்தான். பல்லவி பாத்ரூம் கதவை கொஞ்சமாக திறந்தாள். திறந்து அருண் அருண் என்று மெதுவாக கூப்பிட்டாள். கூந்தலில் ஈரம் சொட்ட சொட்ட தலையை மட்டும் வெளியே விட்டு டேய் என்று கூப்பிட்டாள்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அருண் : என்னடி வெனும்.
பல்லவி : டேய் மாத்து துணி எடுத்துட்டு வரல. இருந்த துணியும் கஞ்சி வாடை அடிச்சது நாள ஊற வேச்சுட்டன்.
அருண் : இரு இரு உனக்கு டிரஸ் தான வேணும் நா எடுத்து தரேன்.
கிஷோர் : பாலா நல்லா தூங்கிவிட்டான். நீ அப்படியே வெளிய வா நாங்க தான இருக்கோம்.
பல்லவி : எதாச்சும் அசிங்கமா சொல்லிர போறேன் கிஷோர். ஒழுங்கா 2 பேரும் வெளிய போங்க. நான் டிரஸ் மாத்துட்டு கூப்பிடுறேன்.
கிஷோர் : பாலா இங்க தான் இருக்கான்.
பல்லவி : அவன் தான் நல்லா தூங்கிடான் ல. நீங்க 2 பேரும் கதவ சாத்திட்டு வெளிய போங்க. நான் மாத்திட்டு கூப்பிடுறேன்.
கிஷோர் : செரி செரி போறோம்.
எதோ முணங்கிக்கொண்டே கிஷோரும் அருணும் வெளியே சென்று கதவை சாத்திக்கொண்டனர். கதவு நல்லா சாத்தியாங்களா என்று உறுதி செய்துவிட்டு பாத்ரூம் கதவை சத்தம் கேக்காமல் மெதுவாக திறந்து அப்படியே அம்மணமாக வெளிய அடி மேல் அடி வைத்து வந்தாள்.
தலையில் இருந்து கால் வரை ஈரம் சொட்ட நடந்து அப்படியே அருண் தூங்கிக்கொண்டு இருந்த சோபாக்கு பின்னாடி சென்றாள். கொலுசு சத்தம் ஒலித்தது. சோபா பின்னாடி தான் அவள் துணி வைத்திருக்கும் சூட்கேஸ் இருந்தது. அப்படியே மெதுவாக திருந்து.
ஒரு துண்டை எடுத்து கை கால் உடல் முழுவதும் துடைத்தாள். அப்படியே அந்த துண்டை தன் கூந்தலை சுற்றி கட்டினாள். உள்ளே இருந்து ஒரு ஜட்டியும் சுடிதார் பேண்டும் எடுத்து போட்டுக்கொண்டாள். ப்ராவை தேடிக்கொண்டு இருக்கையில் பாலா கொட்டாவி விட்டு எழுந்தான்.
எழுந்து இவளை திரும்பி பார்க்க, பல்லவி வேறு முதுகை காட்டிக்கொண்டு சூட்கேசில் தேடிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் முதுகில் ஈரம் கொஞ்சம் இருக்க பள பள வென மின்னியது. அவள் ஈரத்தாலி பார்த்து அவளை பாலா கண்ணாலே கர்ப்பழித்துக்கொண்டு இருந்தான்.
ஐயோ சுந்தர் குடுத்து வைத்தவன் என்று மெய் மறந்து ரசித்தான். பல்லவி எதேர்ச்சியாக திரும்ப பாலா விழித்ததை பார்த்து அதிர்ந்தாள். கையை வைத்து மாரை மறைத்து நன்றாக திரும்பிக்கொண்டாள்.
பாலா : ஐயோ சாரிங்க. நீங்க டிரஸ் மாத்துறிங்க நு தெரியாது.
பல்லவி : நீங்க நல்லா அசந்து தூங்கிட்டு இருந்திங்க. அதான் உங்களை எழுப்பாம அப்படியே மாத்திடலாம் நு பார்த்தேன். சரி நீங்க வெளிய போங்க.
சரி என்று வெளியே சென்று கதவை மூடிவிட்டு வெளியே சென்றான். கிஷோர் அருண் வெளியே நின்றனர்.
பாலா : ஹெய் அருண். சிஸ்டர் டிரஸ் மாத்துறாங்க நு சொல்லி எழுப்பிவிட்டிருக்களாம் ல.
அருண் : நான் எழுப்புறேன் நு தான் சொன்னேன். அவ தான் நல்லா தூங்குறாரு. எழுப்பாதீங்க நு சொன்னா
பாலா : அப்படியா சொன்னாங்க. சரி சுந்தர் இன்னும் வரலையா. இன்னும் என்ன தான் வாங்குறான் அப்படி?
அருண் : இல்ல பாலா. அவன் இன்னும் வரல.
சொல்லி முடிப்பதற்குள் சுந்தர் ஒரு பெரிய பார்சல் வாங்கிக்கொண்டு வந்தான்.
கிஷோர் : என்ன மச்சான் இது.
சுந்தர் : சர்ப்ரைஸ்
அருண் : சொல்லு டா. என்ன இது.
சுந்தர் : உள்ள வாங்க சொல்லுறேன்.
பாலா : டேய் இரு இரு. உள்ள சிஸ்டர் டிரஸ் மாத்துராங்க.
சுந்தர் : சரி.
பல்லவி எல்லாரும் உள்ள வாங்க என்று கூறி கதவை நீக்கினாள். நல்ல சுடிதார் ஒன்றை போட்டுக்கொண்டு தலையில் துண்டை கட்டி இருந்தாள். உள்ளே பார்சலை எடுத்து கொண்டு சென்று அதை நீக்கி பாட்டில்களை வெளியே எடுத்தான் சுந்தர். எல்லாரும் அதிர்ச்சி அடைந்தனர்.
அருண் : என்ன டா சுந்தர் இன்னைக்கு பார்ட்டி யா?
கிஷோர் : டேய் பல்லவி இருக்காங்க. இப்போ போய் வாங்கிட்டு வந்திருக்க.
சுந்தர் : ஒன்னும் கவலை பட வேணாம். நான் பல்லவி கிட்ட பெர்மிஷன் வாங்கி தான் வாங்கிட்டு வந்தேன்.
பல்லவி : ஆமா. நான் குடிக்க மாட்டேன். ஆனா நீங்க ஹேப்பி இருங்க. அதுல எனக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை
பாலா : இந்த மாரு ஒரு வைப் கிடைக்க நீ குடுத்து வெச்ச்ருகணும் டா சுந்தர்.
எப்போதும் போல் இல்லாமல் பல்லவி பாலாவை பார்த்து சிரித்தாள்.
சுந்தர் : இந்த பார்ட்டி எதுக்கு நு யாரும் கேக்கல? சரி நானே சொல்லுறேன். நம்ம பாலா நாளைக்கு காலை வீட்டுக்கு செல்கிறான். வீட்டுக்கு போனால் அவனால் இது எல்லாம் பண்ண முடியாது. அதுனால, அவனுக்கு சென்ட் ஆப் பார்ட்டி தான் இது.
பாலா : தேங்க்ஸ் டா சுந்தர்.
இரவு எல்லாரும் சுற்று அமர்ந்து பார்சலை ஓபன் பண்ணி சுந்தர் நாலு டம்ளர் ஊற்றி வைத்தான். பல்லவி சைட் டிஷிற்கு வத்தல் வருத்துக்கொண்டு இருந்தாள். ஆளுக்கு ஒரு ரவுண்ட் குடித்தனர். பல்லவி கொண்டு வந்த வத்தளை எடுத்து சாப்பிட்டனர். பாலா வேகமாக இன்னொரு டம்ளர் ஊற்றி குடித்தான். கொஞ்சம் உலர தொடங்கினான்.
பாலா : பல்லவி பல்லவி. சீக்கிரம் எடுத்துட்டு வா.
அருண் : பொறுமை பாலா.
பாலா : பல்லவி…
எப்போதும் சிஸ்டர் சிஸ்டர் என்று கூப்பிடும் பாலா பேர் சொல்லி அழைப்பது பள்ளவிக்கு கொஞ்சம் சங்கட்டமாக இருந்தது. சரி போதையில் உலருகிரான் என்று விட்டு விட்டாள். வத்தளை கொண்டு நடுவில் வைத்தாள்.
பாலா சும்மா இல்லாமல் பல்லவிக்கு ஒரு டம்ளர் ஊற்றி குடிக்கிமாரு வர்ப்புறித்தினான். பல்லவி இதெல்லாம் எனக்கு பழக்கம் இல்லை வேண்டாம் என்றாள். அவள் கையை பிடித்து இழுத்தான். பல்லவி கோவத்தில் வெடுக்கென்று கையை எடுத்துக்கொண்டு உள்ளே போய்விட்டாள்.
சுந்தர் : பழக்கம் இல்லனா விடுடா. எதுக்கு கம்பெல் பண்ணுற?
பாலா : பல்லவியும் நம்ம ரூம் தானே. அப்போ அவளும் குடிக்கணும்.
அருண் : மரியாதை குடுத்து பேசு பாலா. அவங்க நம்ம சுந்தரோட மனைவி.
பாலா மேலும் மேலும் பேசிக்கொண்டு போக, இதை அனைத்தையும் கிட்சனில் இருந்து பல்லவி கேட்டுக்கொண்டு இருந்தாள். கடனே என்று அடுத்து கொஞ்சம் வத்தல் கொண்டு சென்று நீட்டினாள். நீட்டும்போது பாலா அவள் மாரை ஒரு கையில் பிடித்து அழுத்தி இழுத்தான்.
பல்லவிக்கு கோவம் பொத்துக்கொண்டு வந்தது. பலார் என்று பாலாவின் கன்னத்தில் ஓங்கி அறைந்தாள். பாலாவுக்கு அடித்த போதை அனைத்தும் இறங்கி விட்டது.
அவனுக்கு மட்டுமில்லை அனைவருக்கும் இறங்கி விட்டது. 4 பேரும் எதும் பேசாமல் உக்காந்து இருந்தனர். பல்லவி அப்படியே கிட்சென் சென்று விட்டாள். பாலா கன்னத்தில் கை வைத்த படி சாரி என்று வீட்டுக்கு வெளியே சென்று விட்டான். அருண் கிஷோர் அங்கேயே அமர்ந்து இருக்க, சுந்தர் எழுந்து பள்ளவியிடம் சென்றான்.
சுந்தர் : பல்லவி. என்ன ஆச்சு? ஏன் அரஞ்ச அவன. என்ன பண்ணினான். நான் கவனிக்கல.
பல்லவி : கண்ட எடத்துல கை வெக்குறான். என்ன தைரியம் அவனுக்கு. நீங்க அத கூட கவனிக்காம குடிச்சுட்டு இருக்கீங்க. என்ன நெனச்சுடான் என்ன பத்தி. நீங்க ஊத்தி குடிக்க அனுமதி குடுத்தா தேவுடியா நு நெனச்சுதான என்னய? வந்த கோபத்துக்கு கைய வெட்டி போட்டிருப்பென்.
சுந்தர் : அப்படியா செஞ்சான் அவன். போதை அதிகமா செஞ்சிட்டான் போல. எப்பயும் அப்படி தப்பா எல்லாம் நடக்க மாட்டான்.
பல்லவி : மனசுல இருக்குறது தான் வெளிய வரும். நீங்க ஒன்னும் அவனுக்கு வக்காலத்து வாங்க வேண்டாம்
சுந்தர் : நீ கோவப்படாத டீ. நான் மன்னிப்பு கேட்கிறேன். நான் தான் இந்த தண்ணி பார்ட்டி ஐடியா குடுத்தேன். என் மேல தான் தப்பு. சாரி டி. சரி குடு நான் சுடுறேன் நீ போய் டிவி போட்டு பாரு.
பல்லவி வெளியே வந்தால், கிஷோர் அருண் இருவரும் எல்லா விஷயங்களையும் எடுத்து வைத்து விட்டு உக்கார்ந்து இருந்தனர்.
பல்லவி : என்ன ஆச்சு? ஏன் எடுத்து வச்சிடிங்க.
கிஷோர் : இல்லங்க இன்னொரு நாள் சாப்பிட்டு கொள்கிறோம்.
பல்லவி : அப்படியா சரி.
சுந்தர் : (அடுப்பை அணைத்து விட்டு) டேய் நீங்க 2 பேரும் அவன் கூட இருங்க. நான் வந்து அவன் கிட்ட பேசுரேன்.
அருணும் கிஷோரும்வெளியே சென்றனர். சுந்தர் சென்று பல்லவி தோலின் மீது கை போட்டு சோஃபாவில் அமர வைத்தான். முகத்தில் சிடுசிடுவென கோவம் இருந்தது. முகத்தை திருப்பி அவனை பார்க்க வைத்தான்.
சுந்தர் : என்ன குட்டிமா கோவமா?
பல்லவி : விடுங்க.
சுந்தர் : சொல்லு மா. இங்க பாரு அவன் அப்படி பண்ணுவான் நு நானும் நெனைச்சு கூட பாத்தது இல்ல.
பல்லவி : அவன் என்ன என்னனு நெனச்சு கை வெச்சான்? நான் எதும் சொல்ல மாட்டேன் நு நெனச்சு கை வச்சானா. என்ன பாத்தா தேவுடியா மாதிரியா இருக்கு?
சுந்தர் : கோவ படாத குட்டுமா. அவன் சுய நினைவிலேயே இல்ல போல. ஆனா நீ அவனை கன்னத்துல பளார் நு ஒன்னு விட்ட பாரு. பார்த்த எங்க 3 பெருக்கே போதை எல்லாம் இறங்கி போயிருச்சு. அது தான் சரி.
பல்லவி : ம்ம்.
சுந்தர் : உன்கிட்ட ஒரு உண்மை சொல்லணும் டி. நீ என் கிட்ட உண்மையா இருக்குற மாறி நான் இல்ல. இன்னைக்கு நடந்ததுக்கு அப்புறமும் நான் உன்கிட்ட இதை சொல்லாம இருக்க முடியல. நீ என்ன மண்ணிப்பியா?
பல்லவி : (சுந்தர் கண்ணில் நீர் வடிய அவனை தன் மாரில் சாய்த்துக்கொண்டு) என்ன மாமா சொல்லுறீங்க. என்கிட்ட என்ன மறைச்சிங்க?
சுந்தர் : நான் உன்கிட்ட உண்மையா இல்ல. வேற பொன்ன தொட்டிருக்கேன். இன்னைக்கு காலை நானும் பாலாவும் ஆபீஸ் போகல.
பல்லவி : பின்ன எங்க போனீங்க?
சுந்தர் : பாலாவுக்கு ஆள் இருக்கு அது தெரியும் தான உனக்கு. அவ வீட்டுக்கு தான் போனேன்.
பல்லவி : உங்களை நான் ரொம்ப நம்பி விட்டேன். என்ன மாமா உங்க ப்ரெண்ட் கு த்ரோகம் பண்ணுறீங்க.
சுந்தர் : த்ரோகம் இல்ல. பாலாவும் என் கூட தான் இருந்தான்.
பல்லவி : என்ன மாமா கொலப்புறிங்க.
சுந்தர் : கொஞ்ச மாசமா இந்த பழக்கம் இருக்கு. அவன் ஆளுக்கு ஒரே நேரத்துல 2 பேர் கூட படுக்கணும்நு ஆசை. ஒரு தடவை என்ன கெஞ்சி ஒத்துக்க வெச்சான். ஆனா அது அப்படியே தொடருது. என்ன மன்னிச்சிடு டி.
பல்லவி வாய் அடைத்து போனாள். எதும் பேசாமல் சுந்தரையே பாத்துட்டு இருந்தாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
சுந்தர் : நான் இப்படி பண்ணுவேன் நு உன்னால ஏத்துக்க முடியல நு எனக்கு தெரியும். பிளீஸ் என்ன மன்னிச்சிடு.
பல்லவி : அது எப்படி ஒரு பொண்ணு 2 பேறு கூட ஒரே நேரத்துல? (பல்லவி முகம் சிவந்து விட்டது)
சுந்தர் : இனிமே நான் உன்ன தவிர யாரையும் நினைக்க மாட்டேன். சத்தியம் டி.
பல்லவி : 2 பேர் ஒரு பொன்ன என்னங்க பண்ணுவீங்க. எனக்கு கேக்கவே ஒரு மாறி இருக்கு. சொல்லுங்க பிளீஸ்
சுந்தர் : (தயங்கி தயங்கி) அது எப்படி நான் சொல்லுவேன்.
பல்லவி : நான் எதும் சொல்ல மாட்டேன் பிளீஸ் சொல்லுங்க.
சுந்தர் : அது… நான் அவளை பின்னாடி ஒக்கும்போது அவன் முன்னாடி ஓப்பான்.
பல்லவி : ஒரே நேரத்துல 2 சுன்னி புண்டைல ஒன்னு குண்டில ஒண்ணா?
சுந்தர் : நீ எண்டி அவளோ விவரம் கேக்குற?
பல்லவி : நீ சொன்னத நெனைச்சு பாத்ததுக்கே எனக்கு எப்படி ஒழுகுது பாரு மாமா (டாப்ஸ் தூக்கி பெண்டி தொறந்து காமித்தாள்).
சுந்தர் : (அவள் புண்டையில விரல் வைத்து தேய்த்து) ஆமா டி. ஈரம் ஆய்ருச்சு
பல்லவி : செரி கைய எடுங்க (டிரஸ் செரி செய்து கொண்டாள்)
சுந்தர் : உனக்கும் ஆசையா அப்படி பண்ணனுமா?
பல்லவி : (தயங்கி) அப்படி எல்லாம் இல்ல. இங்க பாருங்க இந்த புண்டைய உங்களை தவிர யாரும் பார்த்தது இல்ல.
சுந்தர் : ஐயோ. உன்னை பத்தி எனக்கு தெரியும் குட்டிமா. உனக்கு ஆசை இருக்கா நு தான் கேட்டேன்.
பல்லவி : நீங்க சொன்னதும் ஆசையா தான் இருக்கு.
சுந்தர் : அப்போ சரி. நான் பாலா கிட்ட பேசி கீழ கூட்டி வரேன்.
பல்லவி : அவன் வேணாம். எனக்கு அவனை சுத்தமா புடிக்கல.
சுந்தர் : சரி சரி கோவாப்படாத. பின்ன யாரு வேணும் உனக்கு.
பல்லவி : அருண் இல்லனா கிஷோர்?
சுந்தர் : அவங்களுக்கு இந்த மேட்டர் எல்லாம் தெரியாது. பாலா எனக்கு மட்டும் தான் தெரியும்.
பல்லவி : என்ன ஆனாலும் சரி. பாலா மட்டும் வேண்டாம். நீங்க ஒன்னும் பண்ண வேண்டாம். எல்லாம் நான் பார்த்துக்குறேன்.
சுந்தர் : நீ சொன்னா எதுநாலும் எனக்கு ஓகே.
பல்லவி : இதுக்கு கொஞ்சம் அஸ்திவாரம் போட வேண்டும். 2 பேருல யாரு என் வலை ல விழுறாங்களோ அவன் கூட நம்ம பண்ணலாம் சரியா?
சுந்தர் : சரி பல்லவி.
பல்லவி : நான் கொஞ்சம் அப்படி இப்படி இருப்பேன். நீங்க என்ன எதும் சொல்ல கூடாது சரியா? அப்போ தான் நம்ம நெனச்சது நடக்கும்.
சுந்தர் : நீ வீட்டுக்குள்ள அம்மணமா சுத்துனா கூட நான் ஏன் நு கூட கேக்க மாட்டேன். சரியா?
பல்லவி : நாளைக்கு பாலா கெலம்பட்டும். என் ஆட்டத்தை மட்டும் பாருங்க.
(- தொடரும் -)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு