நீண்ட இடைவெளிக்கு மன்னிக்கவும். இது முன்பு நான் எழுதிய கதைப்பகுதிகளின் தொடர்ச்சி. அதிகம் பேசாமல் கதைக்கு செல்வோம். கதாப்பாத்திரங்கள் புரிய முன்கதைகள் படியுங்கள்.
சுந்தரும் பாலாவும் பாக்காத நேரங்களில் பல்லவியிடம் கிஷோர் லீலைகள் செய்து வந்தான். அவள் ஜடையை இழுப்பது, இடுப்பை கிள்ளுவது, குண்டியில் அடிப்பதுமாக இருந்தான். பல்லவி இதை விளையாட்டாய் எடுத்துக்கொள்வது அருணும் அதை கண்டுகொள்ளாமல் இருப்பது அவனுக்கு வசதியாய் அமைந்தது.
திங்கள் காலை சுந்தர் பாலா இருவரும் ஆபீஸ் கிளம்பினர். அவர்கள் மேனஜர் கொஞ்சம் ஸ்ட்ரிக்ட். வேறு வழி இல்லாமல் கிளம்பினான் சுந்தர்.
போகும்போது அவன் மனைவி நெற்றியிலும் கன்னத்திலும் முத்தம் குடுத்தான். அவள் பச்சை சுடிதார் ஷால் விலகி இருக்க அவள் அங்கங்களை மற்ற மூவரும் பார்த்தும் பார்க்காதது போன்று திரும்பி கொண்டனர். அவர்கள் சென்றதும் அருண் பல்லவி கிஷோர் மூவரும் சாப்பிட உக்கார்தனர்.
அருண் : என்ன பல்லவி சுந்தர் கிஸ் குடுத்துட்டு பொறான்.
பல்லவி : என் புருஷன் எனக்கு கிஸ் குடுக்குறான். இதுல என்னடா இருக்கு.
கிஷோர் : அதுக்கு எங்க முன்னாடியே குடிப்பானா?
பல்லவி : நீங்க மூணு பெரும் நந்தி மாறி வீட்டிலே இருந்தா அவர் என்ன தான் பண்ணுவாரு.
அருண் : அதான் நாங்க தினமும் நைட்டு மாடிக்கு பொய்ரோம் ல. அப்போ நீங்க தனியா தான இருக்கீங்க.
பல்லவி : ஆமா அது வெற. இது வேற. (என்ன சொல்லுவது என்று தயங்கினாள்)
அருண் : சரி சரி அதான் நீங்க என்ன பண்ணுவீங்க மு அன்னைக்கு கெட்டெனே. (சிரித்தான்)
பல்லவி : ச்சீ எரும (தொடையில் ஒரு அடி அடித்தா)
கிஷோர் இவர்கள் சிரிப்பதை பார்த்து சும்மா இருந்தான். என்ன செய்வதென்று தெரியாமல்.
பல்லவி : ஸ்மெல் ரொம்ப அடிக்குது. யாருடா ரொம்ப நாளாக குளிக்காம இருக்கிறது. நாறுது. (மூக்கை பிடித்துக்கொண்டாள்)
அருண் : தோ இவன்தான் ( கிஷோர்). எப்பயாச்சும் தான் குளிப்பான்.
பல்லவி : சாப்பிட்டு மொதல்ல போய் குளி கிஷோர்.
கிஷோர் : சரி சரி.
பல்லவி : கடைசியா என் முன்னாடி ஜட்டியோட நின்னியே அப்போ குளிச்சது தான?
அருண் : என்னடி சொல்ற ஜட்டியோட நின்னானா? என்ன டா பண்ண இவள?
பல்லவி : ஹெய் நீ நினைக்கிற மாறி எல்லாம் இல்ல என் முன்னாடி நின்னு ட்ரெஸ் மாத்துனான்.
(பல்லவி அருண் இருவரும் கிஷோரை கிண்டல் செய்து சிரித்தனர்)
பல்லவி : ஹேய் சீட்டு விளையாடலாமா? எனக்கு போர் அடிக்குது.
கிஷோர் : நாங்க எப்பவும் சீட்டு ஆடுவோம். எங்க கூட ஆடி தொத்து பொய்டுவ பரவா இல்லையா?
பல்லவி : நாங்க யாரு. காலேஜ் ல நான் ஆடாத சீட்டா? வெச்சுக்குளாமா போட்டி.
கிஷோர் : வீணா அடி வாங்கி சாகாத நு சொன்னா கேக்க மாட்ட?
பல்லவி : நீங்க 2 பேரும் ரொம்ப தான் சீன் பொடிரிங்க. பெட் வெசுக்குளாம்
அருண் : நாங்க ரெடி.
கிஷோர் : நானும் ரெடி. இன்னைக்கு சுந்தர் காசு எல்லாம் நீ தோக்க போற பாரு எங்க கிட்ட
பல்லவி : என் கிட்ட கொஞ்சம் தான் இருக்கு. அது வெச்சு ஆடுறேன்.
அருண் : சரி ஆட்டத்த ஆரம்பிக்கலாமா?
ஒரு பாயை விரித்து மூவரும் முக்கோண வடிவில் உக்கார்ந்து சீட்டை குலுக்கி போட்டனர். முதல் இரு ஆட்டங்களில் பல்லவியும் கிஷொரும் தொத்து போக அருண் வென்றான். அப்படியே ஆட்டங்கள் செல்ல பல்லவி அவள் வைத்திருந்த பணம் அனைத்தையும் இழந்து தோற்றாள்.
கிஷோர் : நான் அப்போவே சொன்னேன். வேணாம் நு.
பல்லவி : சரி சீன் போடாத ஜெய்ச்சது அருண் தான.
கிஷோர் : நீ தொத்துட்ட தான.
பல்லவி : காலேஜ் நா வெலண்ட ரூல்ஸ் வேற இங்க வேற அதான் தொத்துட்டன்.
கிஷோர் : அப்போ அந்த ரூல்ஸ் சொல்லி குடு விளையாடலாம்.
பல்லவி : எங்க என் கிட்ட இருக்குற எல்லாத்தையும் தான் புடுங்கி கிட்டிங்களே.
அருண் : நான் ஒரு விளையாட்டு சொல்றேன். கோச்சிக்க மாட்ட நா விளையாடலாம்.
பல்லவி : அதெல்லாம் முடியாது என் ரூல்ஸ் தான்.
அருண் : அது இல்ல உன் ரூல்ஸ் உன்னோடது ஆனா பெட் நான் சொல்லுற மாறி. ஓகே வா?
கிஷோர் : என்ன டா பெட் சொல்லு.
அருண் : ட்ரெஸ் தான் பெட்.
( அருண் சொன்னதும் பல்லவிக்கு புரிந்து அமைதியாக இருந்தாள்)
கிஷோர் : புரியல டா எனக்கு.
அருண் : ஒரு ஒரு தடவை தொக்கும்போது ஒரு ஒரு ட்ரெஸ் ஆக கலட்டனும். இதான் பெட்.
கிஷோர் : டேய் சூப்பர் டா இப்போ தான் எனக்கு புரியுது.
பல்லவி : ஹேய் என்ன விளையாட்டு இது? நான் வரல. அசிங்கமா இருக்கு.
அருண் : நான் ஐடியா தான் குடுத்தேன். விருப்பம் இருந்தா விளையாடலாம் இல்லனா வேணாம்.
பல்லவி : நான் வரல. நீங்க 2 பேரும் வேண்டும் நா விளையாடுங்க. நான் வெளிய போய் வெயிட் பண்றேன்.
கிஷோர் : என்ன பல்லவி பயமா? அதான் சீட்டு உன்னோட ரூல்ஸ் நு சொன்னோம் ல அப்புறம் என்ன?
பல்லவி : போடா நீ எப்படி வேணாம் இருப்ப. என்னால லாம் இருக்க முடியாது.
கிஷோர் : டேய் அவ பயந்துட்டா டா.
பல்லவி : நான் பயப்புடுறேன் நு உன்கிட்ட சொன்னேனா?
கிஷோர் : நீ ஜெய்ப்ப நு நம்பிக்கை இருந்தா விளையாட வேண்டியது தான. என் வர மாட்டிங்குற?
பல்லவி : (கோவத்தில்) சரி நானும் கலந்துக்கிறேன். ஆனா ஒரு லிமிட் தான் அதுக்கு மேல கழட்ட மாட்டேன். ஃபோர்ஸ் பண்ண கூடாது. ஓகே வா?
அருண் : உன் விருப்பம் தான்.
கிஷோர் : சரி குலுக்கி போடு
பல்லவி : என்னது?
கிஷோர் : சீட்ட குலுக்கி போட சொன்னேன்.
பல்லவி : ஐயே என்ன காமெடியா?
அருண் சீட்டை குலுக்கி போட, ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தனர். முதல் ஆட்டத்தில் அருண் தோற்றான். அவன் சட்டையை கழட்டி வெறும் பணியனுடன் உக்கார்ந்தான்.
பல்லவி : அருண் நீ ஜிம் எல்லாம் போவியா?
அருண் : ஆமா ரெகுலர் ஆக போவேன். ஏன் கேக்குற?
பல்லவி : (அவன் கைகளை அழுத்தி பார்த்து) அதான் நல்லா கின்னு நு இருக்கு. (தோல் பட்டையை அழுத்தி பார்த்தாள்)
கிஷோர் : சரி சரி அடுத்த ஆட்டத்தை போடு.
அடுத்த ஆட்டத்திலும் அருண் தோற்றான். தன் பனியனையும் கழட்டி வைத்தான். அவன் 6 பேக்ஸ் பாடியை
பார்த்து பல்லவிக்கு ஒரு மோகம் வந்தது. அப்படியே அவன் நெஞ்சு மேல் கைவைத்து தடவி பார்த்தாள். அருணுக்கு மேல் சிலிர்த்து போனது. கிஷோர் இதை கண்டு கடுப்பாகினான்.
கிஷோர் : என்னடி பண்ற? அவன தடவிட்டு இருக்க?
பல்லவி : ஜிம் பாடிய தொட்டு பார்த்தேன். இதுல என்ன?
கிஷோர் : (கோவத்தில்) சரி என்னமோ பண்ணு.
அடுத்த ஆட்டத்தில் பல்லவி தோற்றாள். கிஷோர் ஆவலாக அவள் ஷாலை கழட்டுவாள் என்று இருக்க அவள் கையில் இருந்த வளையல் ஒன்றை கழட்டி வைத்தாள். அருண் கண்டுகொள்ளவில்லை. கிஷோர் மேலும் கடுப்பானான்.
கிஷோர் : என்ன இது? இதெல்லாம் போங்கு.
அருண் : விடு டா. அது அவங்க அவங்க இஷ்டம்.
அருணும் பல்லவியும் காம பார்வை வீசிக்கொண்டனர். அடுத்த ஆட்டத்திலும் தொற்று போக பல்லவி இன்னொரு வளையலும் கழட்டினாள். முடியாதது போன்று வேண்டுமென்றே அருணிடம் கழட்டி விடுமாறு கையை நீட்டினாள்.
அதையும் கழட்டி வைக்க அடுத்த ஆட்டத்தில் கிஷோர் தோற்றான். சட்டையை கழட்டி வைத்தான். உள்ளே பனியன் எதும் போடவில்லை. பல்லவி அவனை பார்க்காமல் அருண் உடம்பையே பார்த்து இருந்தது அவனை மேலும் கோவப்படுத்தியது.
கிஷோர் : மேடம் எங்க பாடி எல்லாம் தொட்டு பாக்க மாட்டிங்களோ? நானும் 6 பேக்ஸ் வெச்சிருக்கேன்.
அருண் : பனியன் போட மாட்டியா? ஜட்டியாச்சும் பொடிருகியா? இல்ல அதும் பொடலியா? ( பல்லவி அருண் இருவரும் சிரித்து கை தட்டி கொண்டனர்)
பல்லவி : போ கிஷோர் நீ ரொம்ப அழுக்கா இருக்க. ஜட்டி பொடல நா நீ அடுத்த ஆட்டமே போண்டி தான். (மீண்டும் சிரித்தனர்)
கிஷோர் : நீ அடுத்த ஆட்டம் போடு. யாரு அம்மணமா தோக்குறா நு நான் பாக்குறேன்.
ஆட்டம் சூடு பிடிக்க துடங்கியது. அடுத்த ஆட்டத்தில் பல்லவி தோற்று போக அவள் போட்டிருந்த ஷாளை கழட்டி வைத்தாள். அருண் அவள் கைப்பந்து கழசங்களை பார்த்தும் பார்க்காமலும் இருக்க, கிஷோர் கண்ணை எடுக்காமல் அவை பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
பல்லவி : டேய் என்னடா இதுக்கு முன்னாடி பொண்ணுங்கள பாத்ததே இல்லையா. இப்படி பாக்குற. விட்டா கடிச்சு தின்னுறுவ போல?
கிஷோர் : (சுய நினைவுக்கு வந்து) சரி சாரி அடுத்த ஆட்ட்த்த போடு.
அடுத்த ஆட்டத்தில் கிஷோர் தோற்றான். தன் லுங்கியை அவுத்து கீழே போட்டு ஊக்கார்ந்தான். அவன் போட்டிருந்த டிரன்க் ஜட்டி டவுசர் போல் பெருசாக இருந்தது. பல்லவி அவனை பார்த்து நமட்டு சிரிப்பு சிரிக்க இருவரும் அவனை கலாய்த்து சிரித்தனர்.
கிஷோர் : சரி சரி அடுத்து போ. இன்னும் ஒரு ஆட்டம் தான் எனக்கு இருக்கு. அதுக்கப்புறம் அவளவு தான்.
சிரித்து முடித்து அடுத்த ஆட்டத்தில் அருண் தோற்றான். அவன் தன் ட்ராக் பேண்ட் கழட்டி நின்றான். உள்ளே ஒரு சிறு ஜட்டி மட்டுமே போட்டிருந்தான். பல்லவி வாயை பிளந்து அவன் முழு பாடியயும் பார்க்க கிஷோர் பல்லவியை பார்த்து கொண்டான்.
கிஷோர் : இப்போ யாரு மேடம் கடிச்சு சாப்பிடுவது மாறி பாக்குறது.
ஒரு காமம் கழந்த வெக்க சிரிப்பை காட்டினாள் பல்லவி.
பல்லவி : போற போக்க பார்த்தா நீங்க 2 பேரும் என் கிட்ட தொத்து அம்மணமா கிங்கினி மங்கினி நு இருக்க பொறிங்க நு நினைக்கிறேன்.
பல்லவி ஆடும் ஆட்டம் இவர்களுக்கு புதுசாக இருந்ததால் இவர்கள் மேலும் மேலும் தொற்றுப்பொகின்றனர் என்பதை உணர்ந்தனர். மேலும் அவள் கொஞ்சம் ஆனவத்தில் பேசியது இருவரையும் கடுப்பெத்தியது. கண்களில் பேசி இருவரும் பல்லவியை ஏமாற்ற முயற்சி செய்தனர். சீட்டுகளை மாற்றி அடுத்த ஆட்டத்தில் பல்லவியை தொக்கடித்தனர்.
அருண் : கழட்டு மா கழட்டு.
பல்லவி : சரி சரி கழட்டுறேன். ஒரு ஆட்டம் தான் ஜெய்ச்சிருகீங்க. ஒரு ஆட்டம் தொத்தா நீங்க 2 பேரும் போண்டி. ஞாபகம் இருக்கட்டும்.
சுடிதார் டாப்ஸ் கழட்டி போடுவாள் என்று இருவரும் எதிர் பார்க்க அவள் பேண்ட்டை கழட்டி போட்டு உக்கார்ந்தாள். அவள் வாழைத்தண்டு கால்களும் கொழுசையும் பார்த்து கிஷோர் ஜோல் வடித்தான். சுடிதார் நல்லா இறக்கமாக இருந்ததால் அவள் உக்கார்ந்தாலும் ஜட்டி வெளியே தெரிய வில்லை.
மீண்டும் அவளை ஏமாற்றி தோக்கடித்தனர். பல்லவி இப்போது வேறு வழி இல்லை. எழுந்து அவள் டாப்ஸ் கழட்டுவால் என்று பார்த்தால், டக்கென்று திரும்பி ஜட்டியை கழட்டி மூவருக்கு நடுவில் போட்டாள். இருவரும் வாயை பிளந்து மாற்றி மாற்றி பார்த்து கொண்டனர்.
கிஷோர் : என்னடி டாப்ஸ் கழட்டுவ நு பார்த்தா, ஜட்டிய கழட்டி போடுற.
பல்லவி : நான் இத தான் கழட்டனும் எதாச்சும் ரூல்ஸ் இருக்கா. எனக்கு விருப்பம் நான் கழட்டுறென்.
அருண் : அதுக்கு ஜட்டிய கழட்டி பொட்டிட்ட? உள்ள இன்னொரு ஜட்டி எதாச்சும் பொட்டிருக்கியா?
பல்லவி : இல்ல அருண். உள்ள வேற எதும் இல்ல. சுடிதார் பெருசா இருக்கு தான. அதான் கழட்டினேன்.
சுடிதார் கழட்டுநா இவன் (கிஷோர்) கம்முனு இருக்க மாட்டான். இப்போவே பாரு அவனுக்கு இப்படி நட்டுக்கிட்டு நிக்குது நு. இவன நம்பி எல்லாம் என்னால கழட்ட முடியாது. (கிஷோர் வெக்கத்தில் கையை வைத்து மறைத்துக்கொண்டான். அருண் சிரித்தான்).
சரி என்ன பத்தி யோசிக்காம அடுத்த ஆட்டத்தை போடு.
அடுத்த ஆட்டத்தில் எப்படியாவது ஒருத்தரை வென்றே ஆக வேண்டும் என்று உக்கார்ந்த பல்லவி மீண்டும் தோற்றாள். ஐயோ என்று தலையில் கை வைத்து எழுந்து நின்றாள். இவர்கள் இருவரும் சிரித்து கொண்டு இருக்க. அவள் எப்படியும் ஆட்டத்தை முடித்துக்கொள்ள சொல்ல போகிறாள் என்று அருண் நினைத்தான்.
அருண் : என்ன பல்லவி கழட்டுறியா? இல்ல ஆட்டத்தை இதோடு நிறுத்தி கொள்ளலாமா?
கிஷோர் : சும்மா இருடா அவள் கழட்டட்டும்.
பல்லவி : (கைகளால் முகத்தை மூடிக்கொண்டு) கழட்டுறேன்.
இருவருக்கும் ஒரு ஆச்சரியம் களந்த மகிழ்ச்சி. அவசர பட்டு ஜட்டியை வேறு கழட்டி விட்டாள். டாப்ஸ் கழட்டினாள், இவள் புண்டையை இன்னைக்கு பார்த்து விடலாம். இருவரும் கண்கள் எடுக்காமல், பார்த்துக்கொண்டு இருந்தனர். பல்லவி யோசித்தாள்.
சுடிதார் உள்ளே கை விட்டு ப்ரா ஸ்றிப் கழட்டி கழுத்து வழியே மேலும் கீழும் கழட்டி வெளியே எடுத்து அவர்கள் முன்னே போட்டாள். மீண்டும் தப்பித்து விட்டாள் என்று சலித்துக்கொள்ள, கிஷோர் சுடிதார் மேலே அப்பட்டமாக தெரியும் கழச காம்புகளை கண் எடுக்காமல் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான்.
அருண் : பெரிய ஆளு தான் நீ. ட்ரெஸ் கழட்டாமயே சமாலிக்குற.
பல்லவி : பின்ன வேற என்ன பண்ண சொல்லுற என்ன? ( கையை மேலே தூக்கி முடியை சுழற்றி குடுமை போட்டாள்)
அவள் காம்புகள் சுடிதார் மேலே நீட்டிக்கொண்டு இருப்பதை பார்த்து அருண், அவளும் ஒரு காம மோகத்தில் இருப்பதை உணர்ந்தான். கிஷோர் அதையே பார்ப்பதை உணர்ந்த அருண் பல்லவியிடம் காம்பு தெரிகிறது என்று கண்களில் சைகை காட்டினான். பல்லவி இது புரியாமல் என்ன என்ன என்று கேட்டுக்கொண்டு இருந்தாள்.
அருண் : காம்பு நிக்குது டீ. அப்படியே வெளிய தெரியுது பாரு.
பல்லவி ஐயோ என்று கையை வைத்து மறைத்தாள். அருண் தலையை தட்டி மேலே எழுந்தான். அவள் பக்கத்தில் போய் நின்னான். அவன் விறைத்த சுண்ணியையே கண் எடுக்காமல் பல்லவி பார்த்தாள். அவள் தலை முடியை பிடித்து அவுத்து விட்டான்.
அவள் முடியை எடுத்து முன்னே போட்டு அவள் காம்பை மறைத்தான். பல்லவி அவன் கண்களை பார்த்து சிரித்தாள். மீண்டும் போய் அமர்ந்து ஆட்டத்தை துடங்க சீட்டை குலுக்கி போட்டான். இப்போ மூவருக்கும் ஒரே வாய்ப்பு தான். ஆட்டத்தின் கடைசி தருணம் வந்தது. அடுத்த ஆட்டத்தில் கிஷோர் தோற்று போனான்.
பல்லவி : கழட்டு கழட்டு கழட்டு. என்ன ஆட்டம் போட்ட. இப்போ என்ன பண்ண போற? எந்திரி கழட்டு கழட்டு.
அருண் : வேற வழி இல்லடா கழட்டிக்கோ. அவள் உன்ன இன்னைக்கு அம்மணமா பாத்தே ஆகனும் நு முடிவு பண்ணிட்டா. ஒன்னும் பண்ண முடியாது.
பல்லவி : அதுக்கு இல்ல அருண். இவன் ரொம்ப பேசினான். அதான். அங்க பாரு அவனுக்கு அடங்குதா பாரு. நான் ப்ரா வ கழட்டுனதுக்கே அவனுக்கு தம்பி ல தண்ணி சொட்டுது. அதுக்காக தான். கழட்டு டா.
கிஷோர் எழுந்து நிற்க பல்லவி அருண் இருவரும் எழுந்தனர். பல்லவி கழட்டு கழட்டு என்று கத்தினாள். கிஷோர் கழட்டாமல் நின்றான். பல்லவி டக்கென்று அவன் ஜட்டியை பிடித்து கீழே இழுத்து அவுத்து விட்டாள். கிஷோர் கருத்த சுன்னி மேலும் கீழும் ஆடியது. அவன் ஜட்டியை கையில் எடுத்து சுற்றினாள்.
பல்லவி : ஏன் டா என்ன ஆட்டம் போட்ட. இப்போ பாரு உன் ஜட்டி என் கையில. (ஜட்டியை மோர்ந்து பார்த்தாள்) ச்சீ நாருது டா கருமம். கடைசியா எப்போ டா குளிச்ச?
(கிஷோர் கையை வைத்து சுண்ணியை மரைத்தான்)
பல்லவி : என்ன மறைக்குற? ( கையை பிடித்து இழுத்தாள். அப்போது அவள் கை சுன்னியில் பட, கையில் ஜவ்வு மாறி சொட்டு சொட்டாக ஒட்டிக்கொண்டது) ச்சீ. என்னடா இப்படி ஈரம் பண்ணி வெசிருக்க? கை எல்லாம் ஆய்டுச்சு. (அவள் கை பட கிஷோர் சுன்னி வெடிப்பது போல் புடைத்தது. அவனும் அடக்கி கொண்டு நின்றான்.
பல்லவி அவள் கையை கிஷோர் ஜட்டியை எடுத்து அதில் துடைத்தாள். அப்போது அதிலும் ஈரமாக இருந்தது) கருமம் எல்லா பக்கமும் ஒழுக்கி வச்சிருக்கான். சரி அடுத்த ஆட்டத்த போடு இன்னைக்கு உன்னையும் (அருண்) அம்மணமா நிக்க வைக்குரன்.
இருவரும் கீழே உக்கார கிஷோர் பொறுக்க முடியாமல் பாத்ரூம் பக்கம் சென்றான்.
பல்லவி : இரு டா. எங்க போற?
கிஷோர் : பாத்ரூம் போய்ட்டு வாறன்.
பல்லவி : நீ அங்க எல்லாம் ஒன்னும் போக வேண்டாம். இங்கேயே நில்லு. நீ தான் இந்த கடைசி ஆட்டத்துக்கு அம்பையர்.
கிஷோர் : பிளீஸ் டீ என்ன விட்ரு.
பல்லவி : வாய் பேசுன ல? நில்லு (டக்கென்று அவன் சுண்ணியை கையில் கெட்டியாக பிடித்துக்கொண்டாள். அருண் எதும் பேசாமல் இருந்தான்)
கிஷோர் : சரி இங்கேயே நிக்குறேன். நீ அங்க இருந்து கைய எடு.
பல்லவி : கைய எடுத்தா நீ ஓடிருவ.
கிஷோர் சுண்ணியை விடாமல் கெட்டியாக பிடித்துக்கொண்டாள். மேலும் இவளுக்கு சீட்டு சேரும்போது எல்லாம் அதை அழுத்தி அழுத்தி அவனை மேலும் மூடு ஆக்கினாள்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
கிஷோர் : இதுக்கு மேல் பொறுக்க முடியாது விட்ரு டீ.
பல்லவி : விட முடியாது. என்ன டா பண்ணுவ?
அவள் சொல்லி முடிப்பதற்குள் அவன் பொறுமையை இழந்து கஞ்சியை விட்டான். சறுக்கு சறுக்கு என்று அவள் முகத்தில் பீய்ச்சி அடித்தான். மேலும் கை தோல் முடி ட்ரெஸ் என்று எல்லா இடத்துலயும் பட்டு தெறித்தது. அவள் கையை எடுத்து கண்களை மூடிக்கொண்டாள். செய்வதறியாமல் இருந்தாள்.
பல்லவி : டாய். ஏண்டா இப்படி பண்ண? கண்ணே திறக்க முடில டா. கண்ணு இமையில லாம் நிக்குது. (கையை வைத்து மஞ்சியில் இருந்த சுடு கஞ்சியை வலித்து எடுத்தாள். ) யாக். கருமம். (மூக்கில் இருந்து வடிந்து வாயில் பட்டது) யாக். ட்ரெஸ் எல்லாம் ஆக்கிட்டான். ஐயோ என் முடி. முடி எல்லாம் ஆய்ருச்சு. வட வட நு ஒட்டுது. யாக்.
கிஷோர் : அப்போவே விட சொன்னேன் ல. நீ தான் கேட்காம புடிச்சு ஆட்டி விட்ட. நானும் கண்ட்ரோல் பண்ணி பாத்தேன். முடியல அதுக்கு மேல.
பல்லவி : நீ ட்ரெஸ் போட தான் போற நு நெனச்சு தான் புடிச்சேன். சொல்ல வேண்டியது தான கஞ்சி வருது நு.
கிஷோர் : சாரி டீ. வா நான் தொடச்சு விடுறேன்.
பல்லவி : கிட்ட வராத போடா(கோவத்தில்). ச்சீ சுட சுட இருக்கு. ரொம்ப நாளாக உற்றுப்பான் போல.
(அருண் சிரிப்பை அடக்கி கொண்டு நின்றான்)
பல்லவி : ஏன் டா, என் மேல ஒருத்தன் கஞ்சி வடிச்சு வச்சிருக்கான். உனக்கு அது பாக்க சிரிப்பா இருக்கா.
அருண் : நான் என்ன பண்ணுவது. நீ தான் அவன் சுன்னிய புடிச்சு ஆட்டுன.
பல்லவி : கருமம் இவன் இப்படி பண்ணுவான் நு எனக்கு எப்படி தெரியும். சரி உக்காரு. ஆட்டத்தை முடிச்சுட்டு போய் குளிக்கணும். உக்காரு.
ஆட்டம் தொடர்ந்தது. நடுவில் மூக்கு மேல் இருந்து கஞ்சி வடிந்து வாயில் பட்டது. கிஷோர் ஜட்டியை எடுத்து முகத்தை துடைத்தாள். கிஷோர் அருணும் சிரித்தனர். அவர்களை பார்த்து முறைத்தாள். ஆட்டம் அருண் பக்கம் சென்றது. பல்லவி கண்ணில் பயம் தோன்றியது.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
பல்லவி : ஏண்டா இங்கேயே நிக்குற பாத்ரூம் போகனும் நு சொன்ன ல போ.
கிஷோர் : அதான் கஞ்சியை எல்லாம் எடுத்து இங்கேயே விட்டுடியே. ஆட்டம் முடியுற வர நான் இங்கேயே இருக்கேன்.
அருண் ஜெய்த்து விட்டான். பல்லவி சீட்டை கீழே போட்டாள். கிஷோர் சுன்னி மீண்டும் எழுந்து நின்றது. தாளம் போட்டு சிரித்தான். அவள் எழுந்து நின்றாள். சுடிதாரை கீழே இருந்து மேலே தூக்க ஆரம்பித்தாள். ஆனால் நிறுத்தி விட்டாள்.
பல்லவி : பிளீஸ் பா. எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு குடுங்க.
கிஷோர் : அதெல்லாம் முடியாது கழட்டு கழட்டு.
பல்லவி : நீ தான் தோத்துட்ட ல போ போய் குளி. நான் அருண் கிட்ட பேசிட்டு இருக்கேன்.
அருண் : சரி உனக்கு ஒரு சான்ஸ் தரேன். ஆனா ஒரு கண்டிசன். இந்த வாட்டி நீ தொத்துட்டா வெறும் ட்ரெஸ் கழட்டுனா மட்டும் பத்தாது. கிஷோர் கு அடிச்சு விட்ட மாதிரி எனக்கும் அடிச்சு விடணும். இதுக்கு ஓகே நா. உனக்கு ஒரு சான்ஸ் தரேன்.
பல்லவி : என்னடா சொல்லுற? இதெல்லாம் ஓவர்.
கிஷோர் : அப்போ கழட்டு.
அருண் : உன் இஷ்டம். உனக்கு சான்ஸ் குடுத்தாச்சு.
பல்லவி : (யோசித்துவிட்டு) சரி டீல்
அருண் : ஆட்டம் இப்போ தான் சூடு பிடிக்குது.
( – தொடரும் -)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு