இது என் படிக்கும் பருவத்தில் நடந்த சம்பவம். ஆனால் சம்பவம் செய்யவில்லை. காரணம் தைரியம் இல்லை அப்போது.
அவளின் பெயரை குறிப்பிட மனமில்லை. அவள் என் கனவு தேவதை. என் அறிவியல் ஆசிரியை. அதைவிட அழகு ராணி அவள். அவளை இப்போது நினைத்தாலும். கை சும்மா இருக்காது. அப்படிப்பட்ட கட்டழகி அந்த அழகு ராணி.
அவள் 6அடி உயர தங்கசிலை. எலுமிச்சை நிறம். இடைவரை கூந்தல். அழகிய இடுப்பு அதில் இரண்டு மடிப்பு. எடுப்பான 2 முயல் குட்டிகள்(38 இருக்கும்). மெது மெதுப்பான சிறிய தொந்தி போட்ட வயிறு. பழைய 1ரூபாய் அளவு தொப்புள் குழி. அது அழகாய் தெரியும் வண்ணம் அவள் சேலை கட்டு.
என் கனவில் தினம் தினம் அவள் தரிசனம். இடுப்பு ஓரம் வெண்மை வயிறு. அதன்மேல் அழகாக அமர்ந்து இருக்கும் அவள் ஒற்றை முயல் குட்டி. அதை காண கண்கோடி வேண்டும். அவள் தொப்புள் குழியில் நீர்தேக்கி குளிக்க எனக்கு ஆசை. ஆனால் அதிர்ஷ்டம் இல்லை.
அவள் வகுப்பு என்றால் இருக்கை விட்டு. அவளின் இடப்பக்கம் இருக்கும் தரை தான் என் சொர்க்கம். அளவே இல்லாமல் அவளை ரசித்து ரசித்து. இரவில் என் கை சலித்து, சலித்து, வலித்தது தான் மிச்சம். இன்றும் கண்மூடி யோசித்தால், அந்த அழகுராணி, கண்முன் வருவாள்.
ஆனால், அவள் அணைக்கவோ, இதழ் சுவைக்கவோ வாய்ப்பு அமையவில்லை. கண்கள் குளிர குளிர அவள் தரிசனம் கிடைக்கும். அவளது மடிப்பு களையா சேலை கட்டு அப்படி.
அவளிடம் மாலை நேர டியூசன் சேர்ந்தேன். சேலை கட்டி வந்த என் அழகு ராணியின் நைட்டி தரிசனம் காண. தினம் தினம் சென்றேன். அழகு ராணியின் அங்கம் அருகில் காண. அவளும் தந்தால் தீரா காதலை. என்னுள் காமமாய் வளர்ந்து கொழுந்து விட்டு எரிந்தது.
அவள் பாத்திரம் விளக்க உக்கார்ந்தால், நான் தான் கேணி நீர் இறைப்பேன். ஒற்றை முயல் குட்டி தரிசனம் தினம் கண்டவன். இரு முயல்களையும் அருகில் கண்டேன். ஐயகோ வெந்தே எரிந்தேன். அவளை எண்ணி எண்ணி. நாட்களும் நகர்ந்தது. அவள் மெருகும் நாளுக்கு நாள் ஏறிக்கொண்டே போனது. எனக்கோ கை சும்மா இல்லாமல், சக்தி முழுதும் வீணாய் போனது.
இப்படியே நாட்கள் கழிந்தது, கை அடித்து அடித்து ஒரு வாரம் போனது. பின்னர், நான் நோட்டம் விடுவதை அறிந்த என் அழகி, என்னை கண்டித்தால். பயந்து நடுங்கிய நான், தலை குனிந்து நின்றேன். ஒரு வாரம் கழித்து, டியூசன் 2 நாள் லீவு என்றால், நான் ஏன் என்றேன். அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லை என்பதால், ஊருக்கு போவதாக சொன்னால்.
ஆனால், மறுநாள் பள்ளிக்கு வந்தால் என் அழகு ராணி, அன்று மாலை டியூசன் சென்றேன். யாரும் இல்லை நான் மட்டும் சென்றேன். அவள் சமைக்க காய்கறி வாங்கி வர சொன்னாள். நானும் கடைக்கு போய் வாங்கி வந்தேன். இரவு உணவு என்னுடன் சாப்பிடு என்று சொன்னால், எனக்கோ மனதில் நான் உன்னையே சாப்பிட காத்துக்கொண்டிருறேன் என்று சொல்லிக்கொண்டேன்.
நான் காய்கறி நறுக்கி தருவதை கண்டு, சற்று என்னுடன் நெருங்கி அமர்ந்தாள், ஆஹா, என்னே அவளின் வாசம், அவளின் வாசம் என்னை ஒருகணம் நிலை தடுமாற்றியது. மீண்டும் சுயநினைவுக்கு வந்தேன்.
அந்த தங்கசிலையின் அங்க அழகை அப்பப்போ ஓரக்கண்ணால் திருடி தின்றேன். என்னை கவனித்த அவள், அந்த அழகை மாம்பழ மடிப்பை சிறிது இறக்கி விட்டாள். எனக்கோ ஒரே ஆனந்தம். சற்று முன்னேறி, இன்று இரவு உங்களுக்கு துணையாக இங்கு இருக்கவா என்று கேட்டேன்.
ஒருநொடி யோசித்து, வேண்டாம் என்றால். எனக்கோ முகம் வாடியது, உடனே கவலையில் சுருங்கி விட்டது, என் முகம். சரி இன்று சோறு மட்டுமே கிடைக்கும், சொர்க்கம் கிடைக்காது என நினைத்து அடுத்த வேலையை பார்த்தேன்.
சமைத்து முடிந்து, அவள் குளிக்க சென்றாள். நானோ, வெளியே போய் பூட்டி கொள்கிறேன், நீங்க குளிங்க என்று சொன்னே. அவளோ இங்கேயே இரு என்று சொல்லி குளிக்க சென்றாள்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து பார்த்தால் ஒரு அலறல் சத்தம் கேட்டது. ஓடிசென்று பார்க்க, அங்கு அவள் சோப்பு வழுக்கி கீழே விழுந்து விட்டாள். என் அழகி, அங்கம் முழுவதும் ஜொலி ஜொலிக்க தண்ணீர் சொட்ட சொட்ட இருந்தால், ஒருகணம் என்னை மறந்தேன்.
அவளோ என்னை தூக்குடா பண்ணி என்றால், பின் நிலை அறிந்து அவளை தூக்க சென்றேன். அந்த 6 அடி தங்கத்தில், அழகாய் இருந்தது 2 பெரிய சேலத்து மாம்பழம், அப்படியே அவைகளை அள்ளி அணைக்க ஆசை, ஆனால் முடியல.
அப்பறம், அவள் நைட்டி எடுத்து, மாட்டி விட்டேன், கால் சுளிக்கி நடக்க முடியாது என்று சொல்லி நின்றாள். பின் அவளை உப்பு மூட்டை ஏற்றி அலாக்காக தூக்கி, அவளை பெட்ரூம் அழைத்து சென்றேன்.
அவளை கட்டிலில் உக்கார வெச்சிட்டு, உள்ள போய் அவளுக்கு சாப்பாடு கொண்டு வந்து குடுத்தேன். கை விழும்போது தாங்கியதால் அவளால் சாப்பிட முடியல. நானே அவளுக்கு ஊட்டி விட்டேன். இதனை நாள் நான் பார்த்து ரசித்த அந்த கனி இதழ்களை விரலால் அப்பப்போ லேசா வருடி ஊட்டி விட்டேன்.
என் செய்கைகளை கண்டா அவள், இன்று இரவு இங்கேயே இருக்க சொன்னால், நானோ வேண்டாம் என்று சும்மா சொல்ல, அவளோ சரி போ என்றால். அப்பறம் ஒரு வழியா நைட்டு லைட்டை ஆப் பண்ணிட்டு போய் வெளிய சோபால படு என்றாள்.
நானோ, விதிப்படி நடக்க்கட்டும்னு போய் படுத்தேன். அப்பறம் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு என்னை கூப்பிட நானும் போனேன். அவளுக்கு ஒண்ணுக்கு போனும்னு சொன்னா, நாணும் உப்பு மூட்டை தூக்கி போனேன்.
அந்த தங்க மாபழத்த என் கைல விளையாடி பாக்க ஆசை, ஆனா என் முதுகு மட்டும் ரொம்ப அதிர்ஷ்டம் பண்ணிருக்கு போல. அவ போய்ட்டு வந்ததும், நானும் போய்ட்டு வந்தேன். திரும்பவும் உப்பு மூட்டை தூக்கி என் தங்க சிலையை பெட்ல கூட்டிட்டு போய் படுக்க வெச்சேன்.
இதுக்கு மேல ஒன்னும் நடக்காதுன்னு மனச தேற்றிகிட்டு சோபால படுக்க போனேன். அவள் அங்கேயே படுத்துக்க சொன்னா. எனக்கோ இன்னிக்கி சம்பவம் பண்ணப்போறோம்ன்னு ஒரே சந்தோஷம்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி, தூக்கத்துல அவல கட்டி பிடிக்க முயற்சி பண்ணேன், அவ எதுவும் சொல்ல. சரி கொஞ்ச தைரியம் வந்து அப்படியே கொஞ்சம் இறுக்கமா கட்டி புடிச்சேன். கொஞ்சம் நெளிந்து விலகி போனா.
ஆனால் தூக்கம் களையல, கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு திரும்பவும் அவ மேல கை போட்டு தூங்குறமாறி நடிச்சேன். அவள் தள்ளி விட்டுட்டா. சரி இதுக்கு மேல ஒன்னும் ஆகாதுன்னு கை சொல்லி, கேக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அப்பதான் இன்னொரு கை வந்து என் நெனது மேல் பட்டது. மெதுவாக அவ பக்கம் திரும்பி என் அழகு ராணியின் கன்னத்தை லேசா தடவி பாத்தேன், ஆஹா ஆஹா இப்படி ஒரு கண்ணம், அப்படியே ஒருமுறை கடிக்கணும் போல ஆசை.
அப்பறம் லேசா கிள்ளி பாத்தேன், கொஞ்ச தைரியம் வந்தது. அப்பறம் அப்படியே அவள் கொண்ட கனி இதழ் ரெண்டும், அவ உதட்டு ரேகை எண்ணத்தைன்னு எண்ணி பாத்தேன். அப்படியே அவளோட நெத்தில மெதுவா ஒரு முத்தம் வெச்சேன். இன்னும் தைரியம் வந்து கன்னம், மூக்கு, கண்ணுன்னு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வந்து அவ உதட்டை லேசா கடிச்சு டைட்டானிக் படத்துல வரமாறி முத்தம் கொடுக்க ஆர்பிச்சேன்.
அப்போ அவ சொன்னா, சீக்கிரம் ஆம்பிடான்னு. அப்படியே ஒரு 20 நிமிஷம் அவளை இழுத்து உதடை விடாம கிஸ் அடிச்சேன். மூச்சு விட கூட முடியம் அவ திணறி போய்ட்டா, அப்பறம் என் விட்ட ஆரம்பிச்சேன்.
அவளை அப்படியே மல்லாக்க படிக்க வெச்சு, அவல கண்ணத்துல என் 2 கையால பிசஞ்சிக்கிட்டே உதட்டில் மறுபடியும் முதம்குடுத்தேன். அப்பறம் 10 நிமிஷம் கழிச்சு, அவளோட கழுத்தை வருடிக்கிட்டே முத்தத்தை மாறி மாறி குடுத்தேன். அவளோட காது மடல் எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும், அப்படியே அவ காதை லேசா நக்கி விற்று எனமூச்சு காற்றை பரக்கவிற்று 5 நிமிஷம் முத்த சில்மிஷம் பண்ணேன்.
அவளை அப்படியே அணைச்சி, பின்னகழுத்துல முத்தம் கொடுத்தேன். நான் பாத்து பாத்து ஏங்குன அந்த சேலத்தது மாம்பழம் ரெண்டும் என் நோஞ்சோட அணைச்ச சுகம் எனக்கோ என்னமோ செஞ்சிடுச்சி. 10 நிமிஷம் அவளை விடாம கெட்டியா கட்டி புசிச்சேன். அப்பறம் என் ரெண்டு கையாளும் முயல் குட்டி ரெண்டையும் முதல் முறையா தொட்டு பார்த்து கொண்டே லேசா முத்தம் கொடுத்தேன்.
என்னோட ரெண்டு கைல அடங்காம வெளிய நின்னுது. அப்பப்போ எவ்வளோ மெத்து மெதுன்னு இருந்துது. மெதுவா அவகிட்ட ஜாக்கெட் அவுத்து பக்கவானு கேட்டேன், அவளும் சம்மதிச்சா. ஒவ்வொரு கொக்கியா கழட்டி, முதல் முறையா முழுசா அவ மாம்பழத்தை பாத்தேன். அவ முலை பின்கு கலருல இருந்துது. பாப்டி லேசா என்னோட 2 விரலால திருகி பாத்தேன். ஒடனே செவந்து போச்சு.
என் ரெண்டு கையாளும், மாறி மாறி சேலை பெசஞ்சி விளையாடினேன். அவ ரசிச்சு பாத்தா. முத்தம் குடுக்கவான்னு கேட்டேன், குடுடா என் செல்லமேன்னு சொன்னா. அந்த 38இன்ச் மாம்பழம் ரெண்டியும் அழகா அமுக்கி அமுக்கி பிசைஞ்சு முத்தம் கொடுத்தேன். 15 நிமிசம் விடாம விளையாடி, சப்பி பாத்தேன்.
அவ ரசகுல்லா வாங்கி வர சொன்னாள், அப்போ அதை எடுத்து மாம்பழம் மேல ரசகுல்லா ஜீராவ சொட்ட விட்டு என் நாக்கால நக்கி விட்டேன். அவ அப்படியே என்ன இருக்கு அணைச்சி என் உதட்டை சப்பி கிஸ் குடுக்க ஆரம்பிச்சா.
நான் என் கையாளும், வாயாலும் நல்ல சப்பு, முத்தம் குடித்து பிசைஞ்சு உருட்டி விளையாடினேன். அப்படியே அவளோட தொப்புள் குழில என் நாக்கை விட்டு லேசா நக்கினேன். அப்பறம் ரசகுல்லா வயிற்று மேல விட்டு நல்லா நக்கி எடுத்தேன். மறுபடியும் மேலே வந்து காம்புகளை நக்கிவிட்டு சப்பி கொண்டே பிசைஞ்சேன்.
அப்பறம் அவளோட பாவாடைய கழட்ட போறேன்னு சொன்னேன். அவளோ சீக்கிரமா டா, ரொம்ப நேரமா காத்திட்டு இருக்கேன்னு சொன்னா. அவளின் பெண் மொட்டு என்னிடம் எனை அள்ளி திண்ணுடான்னு சொல்லிச்சு. அழகா சேவ் பண்ணி வெச்சிருந்தா. அப்படியே ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அப்பறம் 20 நிமிஷம் என் நாக்கால அவளை அடிமையாக ஆற அவளுக்கு நாக்கு போட்டு சப்பினேன். அப்பப்பா என்ன ஓரு வாசம் அவளோட பெண்மைல.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு