வாசகர்கள் அனைவருக்கும் காம வணக்கம்.
என் பெயர் ராஜு. வயசு இருபத்தி ஏழு. என் பொண்டாட்டி பெயர் மீனா வயசு இருபத்தி ஒண்ணு. எங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒன்றரை வருஷம் ஆகுது. நானும் என் பொண்டாட்டியும் எப்போதும் ரொமான்ஸ் ஆகவே பொழுதை போக்குவோம்.
என் பொண்டாட்டி மீனா செம ஸ்ட்ரக்சரான  உடம்புடன் அவ சூத்து நல்லா விரிஞ்சு அகலமா புடைச்சிட்டு இருக்கும். என் பொண்டாட்டி மீனா சைடில் நின்னு போஸ் கொடுத்தா, அவ சூத்து மட்டும் தனியே பின்னால தூக்கிட்டு நிக்கும்.
அவ முலைகள் ரெண்டும் கச்சிதமான ஆப்பிள் பழம் மாதிரி உருண்டு திரண்டு கொழுத்து போய் இருக்கும்.
என் பொண்டாட்டியோட முலைகளை நிறைய பேர் அடிச்சு கசக்கியும் இருக்காங்க. ஆனாலும் அவ முலை ரெண்டும் கொஞ்சம் கூட தொங்காமல் கல்லு மாதிரி குத்திட்டு நிக்கும்.
இத்தனைக்கும் மேலாக அவளோட உடும்பு எப்போதும் பளபளன்னு மின்னுற மாதிரி தக்காளி பழ உடம்பு. நல்லா சுண்டிவிட்டா ரத்தம் வரும் அளவுக்கு மஞ்சளும் வெள்ளையும் கலந்த சிகப்பு உடம்பு.
என்னைவிட என் பொண்டாட்டி மீனாவுக்கு செக்ஸில் எப்போதுமே ஆர்வம் அதிகம். வீட்டில் இருக்கும்போது தினமும் விதவிதமாக ஓக்க சொல்லி அனுபவிப்பாள்.
அது மட்டும் இல்லாமல் வேற ஆம்பளைங்க கூடவும் அடிக்கடி என்ஜாய் பண்ணுவா. ஒரு சில முறை குரூப் செக்ஸ் கூட செஞ்சி அனுபவிச்சா.
அந்த அளவுக்கு என் பொண்டாட்டிக்கு காம வெறி அதிகம். அவள் இப்படி வேற ஆளுங்க கூட ஓல் போட்டு அனுபவிக்கும் போது நான் அதை பாத்து என்ஜாய் பண்ணி இருக்கேன்.
போன வாரம் ஞாயிற்றுக்கிழமை எனக்கு விடுமுறை என்பதால் வீட்டில் இருந்தேன். என் பொண்டாட்டி மீனா என்னை துணிக்கடைக்கு போகலாம் ன்னு கூப்பிட்டாள். புதிதாக ஒரு ஸ்கர்ட்டும் ஒரு லெக்கிங்ஸும் வாங்கி வரலாம் னு சொன்னாள்.
எனவே இரண்டு பேரும் எங்கள் ஊருக்கு பத்து கிலோமீட்டர் தூரத்தில் உள்ள ஒரு நகரத்துக்கு துணி எடுக்க சென்றோம். அங்கு சென்று சேரும்போது இரவு மணி ஏழு ஆகிவிட்டது.
என் பொண்டாட்டி மீனா ஒரு சில துணி கடைகளுக்கு சென்று அங்கு அவளுக்கு பிடித்த மாதிரி டிரஸ் இல்லை என திரும்பி விட்டாள்.
அதாவது அவளுக்கு ஒயிட் கலர் லெக்கிங்ஸும் நேவி ப்ளூ கலர் ஸ்கர்ட்டும் கேட்டாள். அவள் எதிர்பார்த்த மாதிரி எந்த கடையிலும் இல்லை. கிட்டத்தட்ட ஒன்றரை மணி நேரம் தேடிய பிறகு ஒரு கடைக்கு போனோம்.
அன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை இரவு என்பதால் அந்த கடைக்கு வேலை செய்யும் பெண்கள் யாரும் இல்லை. அது மட்டும் இல்லாமல் அது ஒரு சின்ன கடை என்பதால் அந்த கடையின் முதலாளியும் அவர் மனைவியும் மட்டுமே வியாபாரம் செய்து கொண்டு இருந்தனர்.
அந்தக் கடையில் கொஞ்ச நேரம் தேடிய உடன் என் பொண்டாட்டி கேட்ட மாதிரி டிரஸ் இருந்துச்சு. அந்தக் கடையின் ஓனரோட பொண்டாட்டி என் பொண்டாட்டி மீனாவுக்கு டிரஸ் எடுத்து காட்டிக்கொண்டு இருந்தாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அந்தக் கடையின் ஓனரும் சேர்ந்து துணிகளை பிரித்து காட்டி கொண்டு இருந்தார்.
அந்த கடையின் ஓனருக்கு வயது 35 இருக்கும். அவரோட பொண்டாட்டி வயசு 30க்குள் இருக்கும். அவரும் நல்ல உடல் வாகுடன் கம்பீரமாக இருந்தார். அவர் பொண்டாட்டியும் தளதளன்னு தக்காளி பழம் மாதிரி இருந்தாள்.
துணிகளை எடுத்து காட்டும் போது அவர் என் பொண்டாட்டியை வெறிக்க வெறிக்க பார்த்துக் கொண்டே இருந்தார்.
அவர் இப்படி வெறிச்சு வெறிச்சு பார்ப்பதை அவர் பொண்டாட்டியும் பாத்துட்டு நமட்டுச் சிரிப்பு சிரிச்சிக்கிட்டு இருந்தாள். அதை என் பொண்டாட்டியும் பார்த்துட்டு பக்கத்தில் இருந்த என்னை பிடித்து கிள்ளினாள்.
நான் இன்னைக்கு உனக்கு வேட்டை ரெடியா இருக்கும் போல இருக்குதுன்னு என் பொண்டாட்டி மீனாவின் காதில் மெதுவாக சொன்னேன்.
அப்போ என் பொண்டாட்டி மீனா, அவங்ககிட்ட இந்த லெக்கிங்ஸ் நல்லா இருக்குமான்னு கேட்டாள். அதுக்கு அந்த ஓனர், என் பொண்டாட்டி கிட்ட, வேணும்னா நீங்க இந்த லெக்கிங்ஸை டிரையல் ரூமுக்கு எடுத்துட்டு போய் போட்டு பாத்துட்டு வாங்க ன்னு சொன்னார். உடனே என் பொண்டாட்டியும் ஒரு ஒயிட் கலர்  லெக்கிங்ஸையும் ஒரு நேவி ப்ளூ கலர் ஸ்கர்ட்டும் எடுத்துக்கிட்டு டிரையல் ரூமுக்கு போனாள்.
அங்க ரூமுக்கு உள்ளே லைட் எரியவில்லை. அதனால் டிரையல் பார்க்க முடியாமல் என் பொண்டாட்டி மீனா ரூமுக்கு வெளியே வந்தாள். ரூமுக்குள்ள லைட் வெளிச்சம் இல்லைங்க, அதனால இங்கேயே டிரஸை போட்டு செக் பண்ணிக்குறேன்னு அவங்க கிட்ட என் பொண்டாட்டி மீனா சொன்னாள்.
அதுக்கு அந்த ஓனர் பொண்டாட்டி, எப்படிம்மா இங்க ஓப்பனா டிரஸை போட்டு பார்ப்பேன்னு என் பொண்டாட்டி கிட்ட கேட்டாள். எனக்கு ஒன்னும் ப்ராப்ளம் இல்ல, நீங்க ஓகேண்ணா இங்கேயே போட்டு செக் பண்ணிக்கிறேன் னு என் பொண்டாட்டி மீனா அவங்ககிட்ட சொன்னாள்.
அப்போ கடை ஓணரும் அவர் பொண்டாட்டியும் ஒருத்தரை ஒருத்தர் பார்த்து கண் புருவத்தை உயர்த்தி ஓகே வா ன்னு கேட்டுக்கிட்டாங்க. ஓனர் பொண்டாட்டி அவரைப் பார்த்து கண்ணடித்தாள்.
ஓனரும் அவர் பொண்டாட்டிய பார்த்து கண்ணடித்தார். அப்போ உடனே ஓனர் பொண்டாட்டி என் பொண்டாட்டி மீனா கிட்ட, உனக்கு ஓகேன்னா இங்கேயே டிரஸை போட்டு பார்ன்னு சொன்னாள்.
என் பொண்டாட்டி மீனாவும் உடனே அவங்க முன்னாலேயை போட்டிருந்த சுடிதார் பேண்ட் எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு வெறும் ஜட்டி பிராவுடன் நின்றாள். இப்போ புதுசா வாங்கின லெக்கிங்ஸை எடுத்து போட்டு கொண்டாள். புது ஸ்கர்ட்டையும் போட்டாள்.
புது ஸ்கர்ட்டை போடுறதுக்கு என் பொண்டாட்டி கையை தூக்கினாள். அப்போ அவ அக்குளில் ஷேவ்  பண்ணாமல் வச்சு இருந்து முடி செக்ஸியா தெரிஞ்சுது. அவளோட ஒயிட் கலர் ஸ்கின் ல கரு கருன்னு முடி அக்குளில் இருந்துச்சு. அந்த சீன கடை ஓனர் நாக்கில் எச்சில் ஊற பார்த்து ரசித்தார்.
ஓணர் பொண்டாட்டியும் வேண்டும் என்றே என் பொண்டாட்டி மீனாவின் அக்குள் முடியை பிடித்து இழுத்து நக்கலடித்தாள்.
என் பொண்டாட்டி மீனா ஒரு வழியாக புது லெக்கிங்ஸையும் புது ஸ்கர்ட்டையும் போட்டு கொண்டாள். அப்போ கடை ஓனர் என் பொண்டாட்டி மீனா கிட்ட, லெக்கிங்ஸ் சரியா உடம்பு ல ஃபிட் ஆகலம்மான்னு சொல்லிட்டு, என் பொண்டாட்டி மீனாவின் சூத்தை அழுத்தி பிடித்து தடவினார்.
என் பொண்டாட்டி மீனா, அவர் கிட்ட, எதனால லெக்கிங்ஸ் என் உடம்புல ஃபிட் ஆகலன்னு கேட்டாள். அதுக்கு அவர் என் பொண்டாட்டிகிட்ட, உங்க பேண்ட்டி பழசா இருக்குமா அதனாலதான் புது லெக்கிங்ஸ் ஃபிட் ஆகலன்னு சொன்னார்.
அப்போ பக்கத்துல இருந்து அதை பார்த்து கிட்டு இருந்த ஓணர் பொண்டாட்டி, அவ புருஷன் கிட்ட, இங்க பாருங்க! இவங்களோட ஸ்கர்ட்டும் சரிய சரியா ஃபிட்டிங்  ஆகலன்னு சொன்னாள்.
உடனே அந்த ஓனர், என் பொண்டாட்டி மீனாவின் இடுப்பை பிடித்து அழுத்திப் பார்த்தார். அப்போ என் பொண்டாட்டி மீனாவும் சும்மா இருக்காமல், அவர் கிட்ட, இன்னும் நல்லா பாருங்க! இடுப்புக்கு மேல சரியா ஃபிட்டிங் ஆகலன்னு நெனைக்கிறேன் னு உசுப்பேத்தி விட்டாள்.
உடனே அந்த ஓனரும், என் பொண்டாட்டி மீனாவின் ஒரு பக்க முலை மேல கை வச்சு அழுத்தினார். என் பொண்டாட்டி கிட்ட, ஆமாம்மா, இங்கேயும் சரியா ஃபிட்டிங் ஆகலன்னு சொன்னார். அப்போ அவர், உன்னோட பழைய பிரா பேண்ட்டீய மாத்திட்டு புதுசா போட்டு அப்புறம் லெக்கிங்ஸும் ஸ்கர்ட்டையும் போடுமா! அப்போதுதான் சரியா ஃபிட்டிங் ஆகுமுன்னு என் பொண்டாட்டி கிட்ட சொன்னார்.
என் பொண்டாட்டியும் ஓகே புது இன்னர்ஸ் கொடுங்கன்னு கேட்டாள். கடை ஓனர் மனைவி என் பொண்டாட்டி மீனா கிட்ட, ஒரு செட் புது ப்ளூ கலர் ஜட்டியும் வைய்ட் கலர் ஃப்ராக்கும் கொடுத்தாள்.
என் பொண்டாட்டி மீனா அப்போ அவ போட்டு இருந்த லெக்கிங்ஸை கழட்ட சிரமப்பாட்டாள். உடனே ஓனர் பொண்டாட்டி என் பொண்டாட்டி மீனாவின் லெக்கிங்ஸை கழட்டி விட்டாள். அதை பார்த்துக்கொண்டு இருந்த கடை ஓனர் என் பொண்டாட்டி போட்டு இருந்த ஸ்கர்ட்டை கழட்டி விட்டார். ஸ்கர்ட்டை கழட்டும்போது அவர் என் பொண்டாட்டி மீனாவின் அக்குளில் உள்ள முடியை லேசாக தடவி வருடினார்.
என் பொண்டாட்டி நெளிந்தாள். உடனே என் பொண்டாட்டி மீனாவே அவளோட ஜட்டியையும் பிராவையும் கழட்டி போட்டுட்டு நின்னாள். என் பொண்டாட்டி முழு அம்மணமா பார்த்த அந்த கடை ஓனர் மூடு ஏறி, அவரோட சுண்ணி புடைச்சிட்டு தூக்கிட்டு நின்றது.
என் பொண்டாட்டி மீனா அவளோட புண்டையையும் ஷேவ் பண்ணாமல் வச்சு இருந்தாள். அதனால் என் பொண்டாட்டி மீனா புண்டையில் கருகருவென முடி அடர்ந்து ஒரு காடு மாதிரி இருந்துச்சு.
அதைப்பார்த்த ஓனர் பொண்டாட்டி, என் பொண்டாட்டி மீனா கிட்ட என்னம்மா இப்படி வளர்த்து வச்சிருக்கேன்னு கிண்டலா பேசிட்டு புண்டை முடியை பிடித்து தடவினாள். அப்புறம் என் ஹஸ்பண்ட் க்கு இப்படி புண்டையில் முழுசா முடி அடர்த்தியா இருந்தால்தான் பிடிக்கும்னு அவ சொன்னாள்.
ஓனர் பொண்டாட்டி அவ புருஷனும் கூப்பிட்டு, இங்க பாருங்க உங்களுக்கு புடிச்ச மாதிரி இவ  வச்சு இருக்காண்ணு சொன்னாள். என் பொண்டாட்டி மீனா எல்லாத்துக்கும் ரெடி ஆயிட்டான்னு அந்தக் கடை ஓனரும் அவர் பொண்டாட்டியும் தெரிஞ்சிட்டாங்க.
ஓனர் பொண்டாட்டி அவ புருஷன் கைய பிடிச்சு என் பொண்டாட்டி மீனா புண்டையில் வச்சி, இத பதம் பாருங்க! உங்களுக்கு புடிச்ச மாதிரி  இளம் வயசு புண்டை! அதுவும் முழுசா முடியோடு இருக்கு னு சொன்னாள்.
நான் பக்கத்தில் இருப்பதால், கடை ஓனர் கொஞ்சம் பயந்துக்கிட்டு கைய எடுத்தார். உடனே என் பொண்டாட்டி மீனா, அவர்கிட்ட, என் ஹஸ்பண்டுக்கு நீங்க என்னை என்ன பண்ணுனாலும் ஓக்கே தான்! அதனால நீங்க என்ஜாய் பண்ணுங்கன்னு சொன்னா.
உடனே அவர் துணிச்சலுடன் என் பொண்டாட்டி மீனாவின் புண்டையில் விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டு ஆட்டினார். என் பொண்டாட்டி மீனாவும் அவர் ஆட்ட ஆட்ட ஆஆஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்அஅஉஉஉஉஉன்னு முனகி கொண்டே காலை விரித்து நின்னாள்.
அப்போ அவர் பொண்டாட்டி என் பொண்டாட்டி மீனாவின் சூத்தை பதம் பார்த்து விட்டு, பிடிச்சு அழுத்தி பிடித்து பிசைஞ்சாள். பக்கத்துல இருந்து அதை பார்த்து கிட்டு இருந்த நான், மூடு ஏறி அவரோட பொண்டாட்டி முலையை ஜாக்கெட்டோட சேர்த்து அழுத்தி பிடித்து கசக்கினேன்.
முதல் முறை என் கையை அந்த ஓனர் பொண்டாட்டி தட்டிவிட்டாள். நான் விடாமல் அவள் முலையில் கைவைத்து அழுத்தி பிடித்து கசக்கினேன். அப்போ அவ என்கிட்ட, எனக்கு வேறவங்க கூட இப்படி பன்னி பழக்கம் இல்லை னு சொன்னாள்.
நான் என் கிட்ட பழகிக்கோங்கன்னு அவ முலைய விடாமல் கசக்கினேன். கொஞ்ச நேரம் அவர் என் பொண்டாட்டி மீனாவின் புண்டையில் விரலை விட்டு ஆட்டிவிட்டு, அப்படியே என் பொண்டாட்டி மீனா புண்டையில் அவர் நாக்கை உள்ளே நுழைத்து குடைந்து நக்க ஆரம்பித்தார்.
நான் அவர் பொண்டாட்டி ஜாக்கெட் ஹூக்கை கழட்ட ஆரம்பித்தேன். அவ வேண்டாம் னு தடுத்தாள். அத பார்த்த ஓனர், அவர் பொண்டாட்டி கிட்ட, விடும்மா எல்லோரும் சேர்ந்து என்ஜாய் பண்ணலாம் னு சொன்னார் தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
உடனே நான் அவளோட ஜாக்கெட்டை கழட்டினேன். அவ உள்ள ஒய்ட் கலர் பிரா போட்டு இருந்தாள். நான் அவர் பொண்டாட்டி முலையை பிராவுடன் சேர்த்து அழுத்தி பிடித்து கசக்கினேன்.
அந்த ஓனர் என் பொண்டாட்டி மீனாவை அங்கு இருந்த டேபிள் மேலே உட்கார வச்சு அவ கால் ரெண்டையும் அகலமா விரிச்சி புண்டைக்குள்ள நாக்கை விட்டு சுழற்றி சுழற்றி நக்கினார்.
நான் அவர் பொண்டாட்டி பிரா ஹூக்கை கழட்டி பிராவை கழட்டி போட்டுட்டு, அவளோட ஒரு பக்க முலைய கசக்கி பிழிந்து கொண்டே இன்னொரு முலைய வாய்ல வச்சு சப்பி சப்பி உறிஞ்சினேன்.
அப்போ அந்த துணிக்கடை முழுசும் இந்த ரெண்டு பேரோட முனகல் சப்தம் எக்கோவாக கேட்டது. அப்போ என் பொண்டாட்டி மீனாவின் ரெண்டு முலையையும் அந்த ஓனர் கசக்கிபிழிந்து கொண்டே வாயில் வச்சு சப்பி இழுத்தார்.
அப்போ என் பொண்டாட்டி மீனா, அந்த ஓனர் பேண்ட் சர்ட், ஜட்டி எல்லாத்தையும் கழட்டிட்டு அவர் சுண்ணிய பிடிச்சு அவ வாயில வச்சு சப்பிகிட்டே உறிஞ்சி உறிஞ்சி ஊம்பினாள்.
நான் அவர் பொண்டாட்டி முலைகளை மாற்றி மாற்றி விடாமல் சப்பிகிட்டே கசக்கிபிழிந்து கொண்டே இருந்தேன். அப்போ அவ சேலையை பிடித்து இழுத்தேன். அவ சேலையை அவிழ்க்க வேண்டாம், குழந்தைகள் வீட்டில் தனியா இருக்காங்க, அதனால இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல வீட்டுக்கு நான் போகனும். அது மட்டும் இல்லாமல் இன்னும் ஒரு நாளைக்கு நான் ஓல் வாங்க முடியாது, பீரியட்ஸ் டைமுன்னு சொன்னாள்.
நான் ஓகேன்னு சொல்லி அவ ரெண்டு முலையையும் பிடிச்சு குலுக்கி இழுத்து வாயில் வச்சு சப்பி உறிஞ்சினேன். அப்போ அவ என் கிட்ட, இன்னும் ரெண்டு நாளைக்கு அப்புறம் வீட்டுக்கு வாங்க, என்ன வேணும்னாலும் பண்ணலாம்னு சொன்னாள்.
என் பொண்டாட்டி மீனா கிட்ட, இன்னைக்கும் நாளைக்கும் அவ புருஷன் கிட்ட நல்லா ஓல் வாங்கிட்டு அவருக்கு கம்பெனி கொடுக்க சொல்லி அந்த ஓனர் பொண்டாட்டி சொன்னாள்.
உடனே அந்த ஓனர் என் பொண்டாட்டி மீனாவை அவரோட இடுப்புல தூக்கி வச்சிகிட்டு, அவரோட சுண்ணிய என் பொண்டாட்டி மீனா புண்டையில் நுழைச்சு இடிக்க ஆரம்பித்தார். என் பொண்டாட்டி மீனாவும் அந்த ஓனர் இடுப்புல உக்காந்து அவ கால் ரெண்டையும் ஓனர் இடுப்பை சுத்தி இறுக்கி புடிச்சுக்கிட்டா. கைய அவரோட கழுத்துக்கு பின்பக்கமா இறுக்கி கட்டி பிடிச்சுகிட்டா.
அப்போ நான் என் சுண்ணிய கையில பிடிச்சு ஓனர் பொண்டாட்டியோட வாயில் விட்டேன். அவளும் என்னோட சுண்ணிய வாயில வச்சு நல்லா ஊம்பு ஊம்புன்னு உறிஞ்சு சப்பி ஊம்பி விட்டாள். அப்போ நான் அவளோட ரெண்டு முலையையும் பிடிச்சு சப்பிகிட்டே கைல பிடிச்சு குலுக்கி குலுக்கி கசக்கினேன்.
அந்த ஓனர் என் பொண்டாட்டி புண்டையில் இடிச்ச இடியில அவ வலி தாங்க முடியாமல் கத்தி கதறுனாள். பத்து நிமிடத்துக்கு மேல் இப்படி அந்த ஓனர் என் பொண்டாட்டி மீனாவை ஓத்து மகிழ்ந்தார். பிறகு இடுப்பில் இருந்து இறக்கி விட்டு மீண்டும் டேபிளின் மேல் உட்கார வைத்தார்.
என் பொண்டாட்டி மீனாவின் ரெண்டு காலையும் அகலமா விரிச்சு தூக்கி அந்த ஓனர் தோல் மேல போட்டுக்கிட்டார். இப்போ பக்கத்துல இருந்த ஓனர் பொண்டாட்டி ஓனரோட சுண்ணிய பிடிச்சு என் பொண்டாட்டி மீனா புண்டையில் சொருகி விட்டாள்.
உடனே அவர் வேக வேகமாக என் பொண்டாட்டி புண்டையில் குத்த ஆரம்பித்தார். என் பொண்டாட்டி வலி தாங்க முடியாமல் கத்தி கதறி கொண்டே முனகினாள். சுமார் 20 நிமிடம் இப்படியே என் பொண்டாட்டி புண்டைய குத்தி கிழிச்சார்.
ஓனர் பொண்டாட்டியும் என் சுண்ணிய வாயில வச்சு 20 நிமிடம் விடாமல் ஊம்பினாள். அப்போ நான் அவ கசக்குன கசக்குல  அவளோட முலை கிட்ட தட்ட தொங்கியே போச்சு.
சிறிது நேரத்தில் என் பொண்டாட்டி மீனாவும் அந்த ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து, அவரோட சுண்ணியிலிருந்து கஞ்சியை என் பொண்டாட்டி மீனாவின் கூதிக்குள் பீய்ச்சி அடிச்சார்.
என் பொண்டாட்டி புண்டையில் இருந்தும் புண்டை கஞ்சி வடிஞ்சது.  என் பொண்டாட்டியும் அந்த ஓனரும் ஒருத்தரை ஒருத்தர் இறுக்கி கட்டி பிடித்து டேபிள் மேல் படுத்து கிட்டாங்க.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அதைப் பார்த்த எனக்கும், ஓனர் பொண்டாட்டி ஊம்ப ஊம்ப என் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி அவ வாயில பீய்ச்சி அடிச்சேன். மீதி கஞ்சியை அவள் முகம் முழுக்க அடித்து விட்டேன்.
கொஞ்ச நேரத்துக்கு அப்புறம் அந்த ஓனர் பொண்டாட்டி பிரா போடாமலே ஜாக்கெட் மட்டும் போட்டுக்கிட்டாள். அவள் போட்டு இருந்த வெள்ளை கலர் புறாவை என்கிட்ட கொடுத்து வீட்டுக்கு கொண்டு வாங்கன்னு சொன்னாள்.
அதேநேரம் என் பொண்டாட்டி மீனாவுக்கு புது ஜட்டி புது சிம்மீஸ் போட்டுவிட்டு, புது லெக்கிங்ஸையும் புது ஸ்கர்ட்டையும் அந்த ஓனர் அவரே போட்டுவிட்டார். என் பொண்டாட்டி ஏற்கனவே போட்டுகிட்டு வந்த சுடிதார் பேண்ட் ஜட்டி ப்ரா எல்லாத்தையும் அந்த போனை எடுத்து கையில் வைத்துக் கொண்டார்.
அந்த ஓணரும் டிரஸ் போட்டுகிட்டார். இப்போ எல்லோரும் வீட்டுக்கு கிளம்ப ரெடியாக கடையை பூட்டி விட்டு வெளியே வந்தோம்.
வண்டியை ஸ்டார்ட் செய்ததும் திடீரென என் பொண்டாட்டி மீனா, என் வண்டியில் உட்காராமல், அந்த ஓனர் வண்டியில் ஏறி ரெண்டு பக்கமும் கால் போட்டு அவரை இறுக்கி கட்டிப்புடிச்சு உட்காந்துக்கிட்டா.  அப்போ என் பொண்டாட்டி மீனா, இன்னைக்கு நைட் நான் நம்ம வீட்டுக்கு வரலைங்க.  சார் கூட அவங்க வீட்டுக்கு போயிட்டு நாளைக்கு நம்ம வீட்டுக்கு வந்துடறேன் னு என் கிட்ட சொன்னாள்.
அப்போ ஓனர் பொண்டாட்டி என் கூட வந்து வண்டியில் உட்கார்ந்து கொண்டாள். அவ சேலை கட்டி இருந்ததால் ஒரு பக்கமாக உட்கார்ந்து அவ முலைய என் மேல் அழுத்தி என்னை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து உட்காந்துக்கிட்டா.
நாலு பேரும் அவங்க வீட்டுக்கு போனோம். அங்கு போனதும் எல்லோரும் ஒன்று சேர்ந்து சாப்பிட்டோம். சாப்பிட்டு முடித்தவுடன் அந்த ஓனர் என் பொண்டாட்டி மீனாவை கூட்டிக்கிட்டு பெட் ரூமுக்கு போனார்.
நானும் அவர் பொண்டாட்டியும் ஹாலில் சோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டு எங்கள் வேலையை ஆரம்பிச்சோம்.
அன்னைக்கு நைட் விடிய விடிய என் பொண்டாட்டி மீனாவை அந்த ஓனர் வச்சு ஓத்து தள்ளினார்.
மீண்டும் அடிக்கடி வாங்க என்ஜாய் பண்ணலாம் னு சொல்லி அடுத்த நாள் காலையில் அனுப்பி வச்சாங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு