வணக்கம்
என் பெயர் பாலா . எனது ஊர் தென்காசி மாவட்ட எல்லையில் உள்ளது. தற்போது எனக்கு வயது 30, எனக்கு சிறு வயது முதலே செக்ஸ் ஆசை அதிகம் , என் வாழ்வில் நடந்த உண்மையான கதைகளை அனைவரிடமும் பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
இது எனது நான்காவது கதை. எனது கடந்த கதைகளுக்கு கொடுத்த ஆதரவை இந்தக் கதைக்கும் தரும்படி கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
இந்த கதை என் 22  வயதில் நடந்தது. அப்போது நான் பொறியியல் படித்துக் கொண்டிருந்தேன். எனது ஊர் அருகே எனது உள்ள கோவிலில் டிசம்பர் மாதம் திருவிழா நடந்தது. அந்தக் கோவில் திருவிழாவில் பல ஊர்களில் இருந்து வந்து அந்தக் கோவிலில் அன்று இரவு தங்கி தரிசனம் முடிந்த பிறகு அவர் அவர ஊர்களுக்கு செல்வார்கள். அந்தத் திருவிழாவில் தான் அந்த தேவதையே பார்த்தேன். நானும் கோவிலை சுற்றி கொண்டு அங்கு இருக்கும் பெண்களை சைட் அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். அப்படி நான் சும்மா சைட் அடித்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுது அவளை பார்த்து லேசாக சிரித்தேன்.
அவனும் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். பிறகு நான் அவள் அருகே அமர்ந்து அவளிடம் பெயரைக் கேட்டேன். அதற்கு அவள் மணிமேகலை என்று கூறினாள். உங்கள் ஊர் பெயரை கேட்டேன் அதற்கு அவர் நாய்களுக்கு அதிகமாக ஃபேமஸான ஊருக்குப் பக்கத்தில் என்று ஊர் பெயரை கூறினாள். அதற்கு பிறகு எனது மொபைல் எண்ணை அவளிடம் கொடுத்துவிட்டு அவள் எண்ணை  பெற்றுக் கொண்டேன்.
அந்த நாளில் அதற்கு பிறகு என்னிடம் பேச வாய்ப்பு அமையவில்லை. அடுத்த நாள் காலை திருவிழா முடிந்தவுடன் அவளை அவள் ஊருக்கு செல்லும் பேருந்தில் ஏற்றிவிட்டு நான் எனது குடும்பத்துடன் வீட்டிற்கு சென்று விட்டேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அதன் பிறகு அவளிடம் எஸ்எம்எஸ் மற்றும் போன் மூலமாக பேச ஆரம்பித்தேன். அவளது அப்பா சென்னையில் பிசினஸ் மேன் என்றாள். அவள் அம்மா ஹவுஸ் வைஃப் என்றும் அவள் தங்கை விமான பணிப்பெண் வேலைக்காக ட்ரெய்னிங்கில் உள்ளார் என்றும் அவள் தம்பி விடுதியில் தங்கி கல்லூரி பயின்று வருவதாக கூறினாள். நான் அவளிடம் பேச ஆரம்பித்த சிறிது நாட்களில் நன்றாக பழகி விட்டோம் . அவள் என்னை காதலிப்பதாக கூறினாள்.
நானும் சரி என்று கூறினேன். டிசம்பர் மாத இறுதியில் அவள் தம்பி கல்லூரி செமஸ்டர் விடுமுறை காரணமாக வீட்டிற்கு வந்திருந்தான். ஜனவரி மாதம் முதல் வாரத்தில் அவரது பிறந்த நாள் வந்தது அந்த பிறந்தநாளுக்கு என்னை நேரில் வரச்சொல்லி கூறினாள். நான் எங்கு வரவேண்டும் என்று கேட்டதற்கு அவள் அருகே உள்ள ஒரு சிறு கோவிலுக்கு வர சொல்லி கூறினாள்.
நானும் அவளிடம் வந்தால் எனக்கு என்ன தருவாய் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் முத்தம் தருவதாக கூறினாள். நானும் சரி வருகிறேன் என்று அன்று கல்லூரி முடித்த பிறகு ஒரு 7 மணி போல் அவள் ஊருக்கு அருகே உள்ள கோவிலுக்கு சென்றேன் அங்கு அவள் தம்பியோடு கோவிலுக்கு வந்தாள். அவள் தம்பியிடம் எனக்கு ஒரு தங்கை இருப்பதாகவும் அவனை அவனுக்கு அறிமுகம் செய்யவேண்டும் என்றும் அவனிடம் கூறி அவனை சமாளித்து என்னை பார்க்க கூட்டி வந்தாள். அவன் வந்தவுடன் என்னை மாமா என்று அழைத்தான். பிறகு அவனை கோவிலில் வெளியில் உட்கார வைத்துவிட்டு நான் மணிமேகலையின் அழைத்துக்கொண்டு கோயிலுக்குப் பின்புறம் சென்று என் மடியில் அமர வைத்தேன்.
அன்று தாவணி உடுத்தி வந்திருந்தாள். தாவணியில் அங்கங்கள் அழகாக தெரிந்தது. அவள் அளவு 32,28,30 . அவளை என் மடியில் அமர வைத்த பின்பு அவளிடம் முத்தம் கேட்டேன். முத்தத்தை கன்னத்தில் தருவாயில் எதிர்பார்த்தேன் அவளோ எனது உதட்டில் கொடுத்தாள். அவன் சற்று அதிர்ந்தாலும் அவளுக்கு திருப்பி என் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் இடுப்பை தடவினேன். அவளும் தம்பி இருக்கிறான் போதும் என்று கூறி அன்று கிளம்பிவிட்டாள் .
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
பிறகு அவள் தம்பி கல்லூரி சென்ற பின்னர் அவள் வீட்டில் வைத்து அவளை ஓத்ததையும் , அவள் மூலமாக அவள் தங்கையை அடைந்ததையும் அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன். இந்த பாகத்தில் கொஞ்சம் காமம் குறைவாகத்தான் இருக்கும் அடுத்த பாகத்தில் இது அனைத்திற்கும் சேர்த்து இருக்கும் என்று தெரியப்படுத்துகிறேன். உங்கள் ஆதரவை பொறுத்து அடுத்த பாகம் விரைவில் வெளியிடப்படும்.
கதைக்கு கருத்துகளை  என்ற mail id அனுப்பலாம். தங்களுக்கு என்னிடம் பேச விருப்பம் இருந்தால் இந்த mail id மூலம் பேசலாம்.பெண்கள் மற்றும் ஆண்டிகள் தங்களுக்கு விருப்பம் இருந்தால் என்னிடம் பேசலாம். தங்களின் ரகசியம் பாதுகாக்கபடும்…
மேலும் கக்கோல்ட் விருப்பமுள்ள கணவன்மார்கள் அவர்களது மனைவியை பற்றிப் பேசுவதற்கும் அந்த மைல் id யில்  தொடர்பு கொள்ளலாம்.
தங்களைப் பற்றிய ரகசியம் அனைத்தும் பாதுகாக்கப்படும் ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு