திருமணம் நடந்து கொண்டிருக்கின்றது. மணமகன் மேடையில் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உட்கார்ந்து இருந்தார். புரோகிதர் வேதங்கள் சொல்வதைக்கேட்டு அதற்கு என்ன அர்த்தம் என்றுகூட தெரியாமல் எரியும் நெருப்பில் வாயில் வருவதை சொல்லிக்கொண்டே நெருப்பில் எதையோ போட்டுக்கொண்டு இருந்தார்.
பாவம் அளவற்ற மகிழ்ச்சி எதைப்பற்றியும் யோசிக்கவிடாது. அதை அந்த மணமகனை பார்த்து தெரிந்து கொண்டேன். மணமகனை சுற்றி நின்றுக்கொண்டு இருந்த அவருடைய சிலர் சொந்தங்கள் முகத்தில் போலி புன்னகையோடு நின்றுக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
மணமகனின் நண்பர்கள் நேற்று அடித்த போதை இறங்காமல் தலையில் கைவைத்துக்கொண்டு இருந்தார்கள். இந்த வேடிக்கையான நிகழ்வை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது புரோகிதர் மணப்பெண்ணை அழைத்து வருமாறு அழைத்தார்கள். இரு பெண்கள் சென்று மணப்பெண்ணை அழைத்து வந்தார்கள்.
ஆரஞ்சு நிற பட்டுப்புடவையில் அவள் அவ்வளவு அழகாக இருந்தாள். கோயிலில் இருக்கும் பெண் தெய்வம் உயிர்ப்பெற்று நடந்து வந்தாள் எப்படி இருக்குமோ அவ்வாறு இருந்தது அவள் நடந்து வருவதை பார்க்க. அவள் வெட்கத்தில் தலையை குனிந்து கொண்டு வந்தாள்.
அவளிடம் ஒரு தெய்வீக சக்தியை உணர்ந்தேன். திருமண மேடையில் வந்து அனைவருக்கும் வணக்கம் வைத்து மேடையில் உட்கார்ந்தாள். மெதுவாக தலையை நிமிர்த்தி என்னைப்பார்த்தாள். என் உதட்டில் புன்னகையும் கண்களில் கலக்கமும் ஏற்பட்டது. இருவரின் கண்களும் ஒன்றையொன்று பார்த்து பழைய நினைவுகளை தூண்டியது……
கல்லூரியில் படித்துக்கொண்டு இருந்த காலம். இரண்டாம் ஆண்டு படித்துக்கொண்டு இருந்தேன். நல்ல தடகள வீரர் நான். தடகள போட்டியில் நிறைய பரிசுகள் வாங்கியுள்ளேன். படிப்பும் நன்றாக படிப்பேன். நான் கொஞ்ச கூச்ச சுபாவம் உடையவன் பெண்களிடம் அவ்வளவாக பேச மாட்டேன்.
அவர்களாக வந்து பேசினாலும் நான் பேச மாட்டேன். ஆனால் எனக்கு என்னுடன் படிக்கும் ஒரு பெண்ணின் ஒரு வித ஈர்ப்பு இருந்தது. அவளுடைய அடக்கமான குணம் என்னையும் மறந்து அவளை இரசிக்க வைத்தது. 1 வருடமாக இரசித்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
அவளும் என்னைப்போலவும் ஆண்களிடம் அவ்வளவாக பேச மாட்டாள். நான் படித்துக்கொண்டிருந்தது B.sc physics. இரண்டாம் வருடம் சற்று ஆழமாக படிக்க வேண்டும். Quantum physics பற்றி படிக்க வேண்டும். அது அவ்வளவு எளிதில் யாருக்கும் புரிந்து விடாது.
அணுக்களை பற்றி ஆழமாக படிக்க வேண்டும். ஆனால் எனக்கு பள்ளி காலத்திலேயே Quantum physicsன் மீது ஒரு ஈர்ப்பு. அதைப்பற்றி மிகவும் ஆழமாக படித்து வைத்திருந்தேன். Heisenberg uncertainty principle பற்றி அன்றைய பாடம் நடந்து கொண்டிருந்தது. அனைவரும் தலையை சொரிந்து கொண்டு இருந்தார்கள்.
எனக்கு அது தெளிவாக தெரியும் என்பதால் நான் அவ்வளவாக கவனிக்காமல் அந்த பெண் புரியாமல் தன் கன்னத்தில் கைவைத்து Lecturer சொல்வதை மட்டும் கேட்டுக்கொண்டு இருந்தாள். அவளின் அழகை நான் இரசித்துகொண்டு இருந்தேன்.
பாடத்தை கவனிக்காத என்னை Lecturer பார்த்துவிட்டார். என்னை கூப்பிட்டு நான் என் சொன்னேன் அத எல்லாரும் Explain பண்ணு என்றார். பாவம் அவர் நினைத்துக்கொண்டு இருக்கிறார் எனக்கும் மற்றவர்களை போல் எதுவும் புரியவில்லை என்று.
ஆனால் எனக்கு அது நன்றாகவே தெரியும். நான் Explain பண்ண ஆரம்பித்தேன். குறிப்பாக அவளை பார்த்துக்கொண்டு. நன்றாக அதைப்பற்றி Explain ம் செய்து முடித்தேன். அனைவருக்கும் ஆச்சரியம் குறிப்பாக அவளுக்கு. கிளாஸ் முடிந்து லன்ச் சாப்பிட அனைவரும் புறப்பட்டார்கள் அவள் என்னை நோக்கி வந்தாள்.
அவள்: Hi, I’m Athvika.
நான்: I’m Ravana.
அவள்: தெரியும்.
நான்: என்ன விசயம் சொல்லுங்க.
ஆத்விகா: நல்லா எக்ஸ்பிளைன் பண்ணிங்க. எனக்கு நல்லா புரிஞ்சுச்சு தங்ஸ்.
நான்: இது சொல்லத்தான் வந்திங்களா?
ஆத்விகா: அதுமட்டுமல்ல எனக்கு Quantum machines பத்தி நிறைய டவுட் இருக்கு எனக்கு கெல்ப் பண்ணுறிங்களா?
நான்: அதுக்கென்ன பண்ணிட்டா போச்சு.
ஆத்விகா: தங்க் யூ இராவணா. Quantum entanglement பத்தி சொல்லி கொடுங்க.
நான்: சொல்லித்தரேன் ஆனால் இப்போ பசிக்குது சாப்பிடனும். வரிங்களா சேர்ந்து சாப்பிடுவோம்.
ஆத்விகா: சரி இராவணா சாப்பிடுவோம்.
சாப்பிட்டுக்கொண்டே அவளுக்கு Quantum entanglement பற்றி கூறி முடித்தேன். இறுதியாக எனது ஃபோன் நம்பர் கேட்டாள். நானும் கொடுத்தேன். என்னுள் அளவற்ற மகிழ்ச்சி உணர்ந்த நாள். இருவரும் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தோம். 1 மாதம் அப்படியே ஓடியது ஒரு ஃபோனில் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
நான்: இன்னைக்கு எத பத்தி டீச் பண்ண?
ஆத்விகா: Scördinger’s cat பத்தி சொல்லு டா.
நான்: ஒரு பூனைய எடுத்து ஒரு குட்டி ரூம்ல அடைச்சுட்டு அந்த ரூமோட கதவ அந்த பூன திறக்க ட்ரை பண்ணா அங்க இருக்க Nuclear radiation chemical கொட்டி அந்த பூன செத்துடும். எதுவுமே பண்ணாம இருந்தாலும் அந்த பூன சும்மா இருந்தாலும் சாப்பாடு இல்லாம செத்துரும்.
அந்த பூனைய வெளிய எடுக்க நம்மளா அந்த கதவ திறந்தாலும் அந்த கெமிக்கல் கொட்டி அந்த பூன செத்துரும். அந்த பூன உயிரோட இருக்கா இல்ல செத்து போச்சானு நம்மாளால தெரிஞ்சுக்கவே முடியாது இதான் scördinger’s cat.
(என இன்னும் சில விசயங்கள் சேர்த்து அவளுக்கு எடுத்துரைத்தேன்)
ஆத்விகா: நல்லாவே எக்ஸ்பிளைன் பண்ணுற டா. நான் ஒன்னு கேட்கவா?
நான்: ம்ம்ம் கேளு ஆத்வி.
ஆத்விகா: யாரையாச்சும் லவ் பண்ணிருக்கியா டா?
நான்: எங்க பொண்ணுங்க கிட்ட பேசவே தெரியாது இதுல எங்குட்டு லவ்.
ஆத்விகா: அப்புறம் எப்படி என்கிட்ட மட்டும் எப்படி இவ்வளவு நல்லா பேசுற?
நான்: படிப்பு சம்மந்தமா தான பேசுறேன் அதுமட்டுமில்ல நீ எனக்கு ஏதோ ஸ்பெஷல் ஆ தெரியுற அதான்.
ஆத்விகா: அப்படியா?
நான்: ஆமா நீ யாரையும் லவ் பண்ணலயா?
ஆத்விகா: இல்லடா நானும் உன்ன மாதிரி தான் இதுல எங்க லவ் பண்ண.
நான்: எனக்கு உன்ன பத்தி நல்லாவே தெரியும் ஒரு வருஷமா பார்த்துக்கிட்டு தான இருக்கேன்.
ஆத்விகா: என்ன சொல்லுற. 1 வருஷமா பார்த்துக்கிட்டு இருக்கியா?
நான்: ஆமா உனக்கே தெரியாம உன்ன சைட் அடுச்சுக்கிட்டு இருப்பேன்.
ஆத்விகா: டேய் எரும எனக்கு தெரியுற மாதிரி அடுச்சா தான்டா அது சைட்.
நான்: அதெல்லாம் எனக்கு தெரியாது.
ஆத்விகா: நானும் ஒத்துக்குறேன் உன்ன அடிக்கடி சைட் அடுச்சுருக்கேன். நீ Ground ல practice பண்ணுறத பாத்துருக்கேன்.
நான்: நெஜமா தான் சொல்லுறியா?
ஆத்விகா: ஆமாடா நான் ஏன் பொய் சொல்லப்போறேன். நீ மட்டும் எப்படி டா நல்லாவும் படிக்குற நல்லாவும் workout பண்ணுற.
நான்: அது அப்படியே பழகி போச்சு.
ஆத்விகா: என்னமோ போடா. உன்ன எனக்கு ரொம்ப பிடுச்சு போச்சுடா.
நான்: நெஜமாவா சொல்லுற?
ஆத்விகா: ஆமாடா நெஜமா தான் சொல்லுறேன். சரி அம்மா கூப்பிடுறாங்க நாளைக்கு காலேஜ் ல பாப்போம் பாய்….
என ஃபோனை கட் செய்தாள். என் உள்ளத்தில் புதுவித மாற்றம். என்னை ஏதேதோ செய்தது. மறுநாள் இருந்து நண்பர்கள் போல் அல்லாது காதலர்கள் போல் பேச ஆரம்பித்தோம். நானும் அவளிடம் என் காதலை சொல்லவில்லை அவளும் என்னிடம் அவள் காதலை சொல்லவில்லை. அப்படியே நாட்கள் நகர்ந்தது. ஒரு நாள் அவள் சாயங்கால நேரம் ஃபோன் செய்தாள்.
நான்: சொல்லு செல்லம் என்ன விசயம்.
(அழுகுறளில் பேசினாள்)
ஆத்விகா: டேய் இராவணா, இங்க Tally க்ளாஸ்ல ஒருத்தன் என்ன லவ் பண்ணு லவ் பண்ணு-னு டார்ச்சர் பண்ணான் ஆனா அவன் ஃப்ரெண்ட்ஸ் அ கூட்டிட்டு வந்து கீழ நிக்குறான். எனக்கு என்ன பண்ணுறதுனே தெரியல டா.
ஃபோனை படக்கென்று கட் செய்து விட்டு அவளது Tally கிளாஸிற்கு சென்றேன். அவளை கீழே வரச்சொன்னேன். அப்படியே அவன் தலையை சுவற்றில் முட்ட வைத்தேன். அவன் கீழே விழுந்தாள். அவன் நண்பர்கள் என்னை அடிக்க நெருங்கினார்கள்.
எனது பைக் சாவியில் கீசெயின் இருந்த பட்டன் கத்தியை எடுத்தேன். அனைவரும் கிட்டே வர யோசித்தார்கள். கிட்டே வந்தாள் சொருகி விடுவேன். இது வெறும் Self defense case தான் என்றேன். கீழே விழுந்த அவனிடம் அவ என் ஆளு அவளுக்கு ஏதாச்சும் பிரச்சனை பண்ண அடுத்து அடிலா இல்ல கண்டந்துண்டமா வெட்டிருவேன் என்று சொல்லிவிட்டு அவளை எனது பைக்கில் உட்கார வைத்து அழைத்துச்சென்றேன்.
ஆத்விகா: இராவணா ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா.
நான்: இருக்கட்டும் செல்லம்.
ஆத்விகா: உன்ன நான் சாதுவான பையன்னு நினைச்சேன் இப்படி ரவுடி பயலா இருக்கியே டா.
நான்: நான் படிச்சது பாஸ் ஸ்கூல் தான் எப்போ பாரு சண்ட,சண்ட னு தான் அங்க நடக்கும். அதுனால தான் என்ன Co-education காலேஜ்ல சேத்து விட்டாங்க. சரி அப்போ இந்த ரவுடி பயல பிடிக்கலையா?
ஆத்விகா: ரொம்ப பிடிச்சு இருக்கு டா செல்லம்.
நான்: ஏன்டி இவ்வளவு நாளா நீ இப்படி ஒரு பிரச்சன இருக்குனு சொல்லல?
ஆத்விகா: அதான் டா உன்ன சாதுனு நினைச்சேன். இன்னைக்கு என் மனசு உனக்கு கால் பண்ண சொல்லுச்சு. அதான் பண்ணிட்டேன்.
நான்: பாருடா நீ மனசு சொல்லுறதெல்லாம் கேட்பியா?
ஆத்விகா: ம்ம்ம் கேட்பேன்டா. சரி என்ன அவனுங்க கிட்ட உன் ஆளு சொல்லிட்ட.
நான்: மனசுல தோனுச்சு சொன்னேன்.
ஆத்விகா: அப்போ சும்மா தான் சொன்னியா?
நான்: இல்லடி செல்லம் என் மனசு முழுக்க நீ தான் இருக்க அதான் சொன்னேன்.
ஆத்விகா: I love you இராவணா (என்று அப்படியே கட்டியணைத்தாள்)
ஆத்விகா: என்னடா எதுவுமே பேச மாட்டிங்குற.
நான்: (அப்படியே அவளது கையை எடுத்து எனது நெஞ்சில் வைத்தேன்.) என் மனசு சொல்லுறத கேளு. I love you di செல்லம்.
என்னை இறுக கட்டியணத்துக்கொண்டாள். பிறகு அவளை வீட்டில் இறக்கிவிட்டு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக என் வீட்டிற்கு சென்றேன். காதல், சிறு சிறு சண்டைகள், மன்னிப்பு,‌ கொஞ்சுதல், முத்தங்கள், அரவணைப்பு என எங்கள் காதல் 2nd year ஐ முடித்துவிட்டு 3rd year க்கு சென்றது.
அப்போது மாணவ, மாணவிகள் மட்டும் சேர்ந்த கொடைக்கானல் செல்லலாம் என்று முடிவு செய்தார்கள். இது Students ஆக ப்ளான் செய்த டிரிப் பெரும்பாலானோர் காதல் ஜோடிகளாக தான் இருந்தார்கள். அதற்கேற்றவாரு ரூமும் புக் செய்தார்கள்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
பஸ்ஸில் புறப்பட்டு சென்றோம். ஆட்டம், பாட்டம் என நன்றாக சென்றது. அவள் சாக்லேட் ஷேக் கேட்டாள் ஒரு மூன்று சாக்லேட் ஷேக் வாங்கி கொடுத்தேன். அவள் நான் ரூமில் குடித்துக்கொள்வதாக கூறினாள்.
ரூமை வந்தடைந்தோம் இரவு நேரம் ஆனது.இருவரும் இரவு உணவு சாப்பிட்டோம். ரூமிற்கு வந்தோம். எனக்கு சட்டையில்லாமல் தூங்குவதே வழக்கம். அவளுக்கும் அதே தான் sleevless and boxers மட்டும் அணிந்து தூங்குவது தான் வழக்கம்.
நாங்கள் தங்கியிருந்த அறையில் இருந்து வெளியே வியூ பார்க்க ஏதுவாக கண்ணாடியால் செய்யப்பட்டிருக்கும். நாம் வெளியே இருப்பதை பார்க்கலாம். ஆனால், உள்ளே இருப்பதை வெளியில் இருப்பவர்களால் பார்க்க முடியாது. மழை வேற பெய்ய ஆரம்பித்தது.
அவள் மழையை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள். அப்போது தான் அவளின் சைஸ்-ஐ பார்த்தேன். 32-30-34 மிகவும் செக்ஸியாக இருந்தாள். எனக்கு என்ன என்னவோ பண்ணியது. அவள் வேணுமென்றே என்னை டெம்பட் செய்ய வேண்டும் என்று இப்படி செய்கிறாள் என்பதை புரிந்து கொண்டேன்.
அவள்‌ அருகே சென்றேன். அவள் அந்த சாக்லேட் ஷேக் கை குடித்துக்கொண்டே ஒன்றுமறியாதவளாய் நின்று கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் பின் நின்றேன். மெதுவாக அவளின் கூந்தலை விளக்கி அவளின் கழுத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் இராவணா என்னடா பண்ணுற எனக்கு என்னமோ மாதிரி இருக்கு என்றாள். அவளை அப்படியே திருப்பினேன் அவளின் இதழ்களில் என் இதழை பதித்தேன். அவளின் உதடுகளில் சாக்லேட் ஷேக்கின் சுவை இருக்க சுவைந்து எடுத்தேன்.
அவளின் மேல் உதடுகளையும் கீழ் உதடுகளையும் நன்றாக சப்பி எடுத்தேன். என்ன பெட்க்கு கூட்டிட்டு போடா என்றாள். அவளை கட்டிலுக்கு தூக்கி சென்றேன். அவளின் ஸ்லீவ்லெஸ்-ஐ கழட்டினேன். அவளது ப்ராவையும் கழட்டினேன். சாக்லேட் ஷேக்கை அவளின் இதழ்களில் இருந்து ஒழுக விட்டேன்.
அவளின் மார்பகங்களிலும் நன்கு ஒழுக விட்டேன். ஒரு பாட்டிலில் இருந்த சாக்லேட் ஷேக் அனைத்தையும் அவளின் இதழ்,கழுத்து, மார்பகங்கள், வயிறு, தொப்புள்‌‌ என மேலுடல் முழுவதும் ஊற்றினேன். அவளின் தொப்புளில் இருந்து நாவால் வருட தொடங்கினேன்.
அவளின் தொப்புளில் இருந்த சாக்லேட் ஷேக் ஒழுக,ஒழுக வருடி எடுத்தேன். அப்படியே அவள் வயிறு முழுவதும் என் நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ் ஹஹாஹா ஹாஹா….. என முனங்கினாள். அப்படியே மேலே அவளின் மார்பகங்கள் அருகே சென்றேன்.
அப்படியே அவளின் கழுத்தை நாவால் வருட தொடங்கினேன். அவளின்‌ மார்பகங்களை வருடாமல் அவளை தவிக்க வைத்தேன். அப்படியே அவளின் இதழ்களை கவ்விச்சுவைய ஆரம்பித்தேன். அவளின் கன்னங்களை என் நாவால் வருடி எடுத்தேன்.
அவள் டேய் இராவணா ப்ளீஸ் டா‌ என் Boobs ah lick பண்ணுடா என்ன ஏன்டா இப்படி‌ ஏங்க வைக்குற‌ என்றாள். நான் சிரித்துக்கொண்டே அவளின் மார்பகங்களை என் நாவால் வருடத்தொடங்கினேன். அவளுடைய நிப்பில்ஸ் இரண்டையும் மாறி, மாறி என்‌ நாவால் வருடி எடுத்தேன்.
அவள் சுக வெள்ளத்தில் தத்தளித்தாள். எந்த ஒரு ஆணின் கையும் படாத உடல் ஆயிற்றே. அவளின் இரு மார்பகங்களையும் நன்கு சுவைந்து எடுத்தேன். பிறகு செல்லமாக பிசைந்து கொண்டே அவளின் இதழ்களை வருடி எடுத்தேன்.
பிறகு அவளின் பாக்ஸர்களை கழட்டினேன் அவளின் தொடைகளில் இருந்து அவள் கால் வரை சாக்லேட் ஷேக்-ஐ ஊற்றினேன். இரண்டாவது பாட்டிலில் பாதி தீர்ந்தது. இன்னும் கொஞ்சம் சாக்லேட் ஷேக் இருந்தது. அவளின் இரு பாதங்களையும் என் நாவால் வருடி எடுத்தேன்.
அவள் கால் விரல்கள் ஒவ்வொன்றையும் என் நாவால் வருடினேன். அவளின் இரு தொடைகளையும் என் நாவால் வருடி எடுக்க அவள் கரண்ட் ஷாக் அடித்தார் போல் துடித்து எடுத்தாள். ஹாஹா ஹஹாஹாஹா…… இராவணாஆஆஆஆஆ….. என்னடா பண்ணுற என்ன என்று முனங்கி தவித்தாள். நான் அவளின் ஜட்டியில் கைவைத்தேன். அவளது ஜட்டி மிகவும் ஈரமாக இருந்தது.
அதை மெல்ல கழட்டினேன்.‌ அவளின் தொப்புளில் மீதமிருந்த சாக்லேட் ஷேக் ஐ ஊற்ற அது அப்படியே ஒழுகி அவளின் பெண்ணுறுப்பை அடைந்தது. அவளின் தொப்புளை‌ நாவால் வருடிக் கொண்டே அவளின் பெண்ணுறுப்பை வந்தடைந்தேன்.
அவளின் பெண்ணுறுப்பை சுற்றி தடவி எடுத்தேன். அவள் ஹாஹ ஆஹஹாஹ… என துடித்தாள். அவள் பெண்ணுறுப்பை சுற்றி என்‌ நாவால் வட்டிமிட்டேன். அப்படியே அவள் பெண்ணுறுப்பில் என் நாவால் ஒரு வருடு வருடினேன்.
3 நிமிடம் தான் அவள்‌‌ ஹாஹாஹ ஹாஹா மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம ….. என்ற அவளின் முனங்களுடன் பெண்ணுறுப்பில் இருந்து மடை திறந்த வெள்ளம் போல் மதன நீர் அவ்வளவு வந்தது. அது மதன நீர் அல்ல மதன வெள்ளம் என்று தான் குறிப்பிட்ட வேண்டும்.
மதன வெள்ளம் நின்றவுடன் அப்படியே அவளின் 3 வதாக இருந்த பாட்டிலில் இருந்த சாக்லேட் ஷேக் ஐ அவள் பெண்ணுறுப்பில் ஊற்றினேன். அப்படியே எனது ஒரு விரலால் வருடிக்கொண்டே அவளது பெண்ணுறுப்பை நன்றாக வருடி என் நாவால் எடுத்தேன்.
என் விரலும், நாவும் அவளை சொர்க்த்திற்கே கூட்டி சென்றது. அவளை துடி துடிக்க செய்தேன். பிறகு மீண்டும் அவள் மன்மத ரசத்தை பாய்ச்சினால். பிறகு நான் எனது டவுசரை கழட்டிவிட்டு எனது 7 இன்ச் மன்மத்கோலுடன் நின்றேன். அவள்‌ சற்று பயத்துடன் இருந்தாள். நான் அவளின் மார்பக்ங்களின் நிப்பில்களில் வைத்து எனது மன்மத்கோலை தேய்த்தேன்.
அப்படியே அவளின் தொப்புளில் வைத்து தேய்த்துக்கொண்டே அவளின் பெண்ணுறுப்பை அடைந்தேன். அவள் பெண்ணுறுப்பில் எனது ஆணுறுப்பை வைத்து தேய்த்தேன். அவளது பெண்ணுறுப்பினுள் மிகவும் மெதுவாக செலுத்தினேன். இது அவளுக்கு முதல் தடவை.
அவள் வெர்ஜின் பெண்.இரத்தம் அதிகமாக வரக்கூடாது என்பதற்காக மிகவும் மெதுவாக உள்நுழைத்தேன். நான் அவள் மேலும் அவள் எனக்கு கீழும் இருந்தாள். அவளுக்கு வழிக்காதவாறு மிகவும் மெதுவாக அவளின் Hymen ஐ உடைத்துக்கொண்டு எனது மன்மதக்கோலை உள்நுழைத்தேன்.
எனது மன்மதக்கோல் அவளின் ஜி-ஸ்பாட் ஐ தொட்டவுடன் அவள் வலியை மறந்து சுகத்தில் ஷ்ஷ் ஷஷ் ஹஹா ஹஹாஹா என துடித்தாள். அவளின் இதழ்களை வருடிக்கொண்டும் அவளின் பெண்ணுறுப்பில் எனது மன்மத்கோலை வைத்து மெதுவாக இசைந்தேன்.
மிகவும் மெதுவாக 15 நிமிடம் இசைந்தேன். பிறகு எனக்கு மன்மத ரசம் வருவது போல் இருந்தது. அவள் பெண்ணுறுப்பில் இருந்து எடுத்து அவளின் வயிற்றில் தெறிக்க விட்டேன். பிறகு அதை துடைத்து விட்டு அவளை டாகி பொசிசனில் குனிய வைத்தேன்.
அவளின் முதுகில் சாக்லேட் ஷேக் ஐ ஊற்றி நாவால் வருடி எடுத்தேன். பிறகு அவளின் பஞ்சு போன்ற அவளின் பின்புறத்தில் சாக்லேட் ஷேக் ஐ ஊற்றி என் நாவால் வருடி எடுத்தேன். என் மனமதக்கோலும் எழுந்து நிற்க நான் டாகி பொசிசனில் அவளை மெதுவாக இசைய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் உள்ளே இறக்கும் போது ஷ்ஷ் ஷ் ஹஹா ஹாஹஹாஹா என முனங்கினாள். அவளின் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு மெல்ல இசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் புழுவை போல் நெளிந்தாள். 20 நிமிடம் அதே பொசிசனில் சற்று வேகத்தை கூட்டி இடைவிடாது இசைந்தேன்.
அவள்‌ ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ…… என முனகி தவித்தாள். பிறகு அவளை திருப்பி படுக்க வைத்து அவளின் பெண்ணுறுப்பை என் நாவால் வருடி எடுத்தேன். இரு விரல்களை உள்ளே விட்டு அவளது ஜி-ஸ்பாட் ஐ விரலால் வருடிக்கொண்டும். அவளின் கிளிட்டோரிசை என் நாவால் வருடிக்கொண்டும். என் நாவாலும், விரலாலும் அவளை சொர்க்கத்திற்கு கூட்டிச்சென்றேன்.
அவள் ஹாஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ்ஸ என் கதறி துடித்தாள். பிறகு நான் கீழே படுத்துக்கெண்டு அவளை மேலே எனது மன்மதக்கோலின் மேல் உட்கார வைத்து 20 நிமிடம் இடை விடாது இசைந்தேன் அவள் ஹா ஹாஹாஆஹ என கதறி துடித்தாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
பிறகு எனக்கு மன்மத ரசம் வர வெளியே எடுத்து அவளின் வயிற்றில் தெறிக்க விட்டேன். அவள் என்னைக் கட்டி பிடித்து முகம் முழுவதும் முத்தமழை பொழிந்தாள். நானும் அவளும் இருக கட்டியணைத்து தூங்கினோம். மறுநாள் முழுவதும் வெளியே செல்லாமல் அவளை வேட்டியாடினேன். பிறகு நாட்கள் நகர்ந்தது.
கல்லூரி படிப்பும் முடிந்தது. அவள் தனது பெற்றோரிடம் எங்களது காதலை கூறினாள் அவர்கள் ஏற்றுக்கொள்ள வில்லை. அவளுடைய தந்தை தூக்கிட்டு தற்கொலை செய்து கொள்வேன்‌ என்று அவளை மிரட்டினார்.‌ பெரும்பாலான பெண்களுக்கு தான் தந்தை என்றால் உயிர் ஆயிற்றே.
சாதி, மத சாக்கடையால் பல காதல் நாசமாய் போகிறது அதில் என் காதலும் ஒன்று. பிறகு நானும் கடினப்பட்டு கடந்து சென்றேன். பிறகு m.sc மற்றும் phd முடித்துவிட்டு Doctor பட்டம் பெற்றேன்.
25 வயதில் பேராசிரியராக ஒரு கல்லாரியில் நல்ல சம்பள்த்திற்கு வேலை பார்த்துக்கொண்டு இருக்கின்றேன். நான் நன்றாக படித்ததால் சிறுவயதிலேயே பேராசிரியர் முனைவர் பட்டம் பெற்றேன். அவள் எனக்கு ஃபோன் செய்தாள். அவள் திருமணத்திற்கு வருமாறு அழைப்பு விடுத்தாள்.
இப்போது அந்த திருமணத்தில் உட்கார்ந்து கொண்டு அவளின் கண்களை பார்க்கும் அந்த நொடிப்பொழுதில் இறந்த பிறகு நம் முழு வாழ்க்கையும் ஒரு சிறிய தொகுப்பாக தெரியும் என்பார்கள் அது போல் அவள் கண்களை பார்க்கும் அந்த நொடிப்பொழுதில் இவை அனைத்தும் தோன்றி மறைந்தது.
அவள் கழுத்தில் தாழி ஏறியது. நான் தாழி கட்டவேண்டிய கழுத்தில் வேறொருவன் கட்டுகின்றான். பார்க்கும் போதே மனதில் அவ்வளவு வலி ஏற்படுகிறது. எங்கிருந்தாலும் அவள் சந்தோசமாக இருக்க வேண்டும் என்று அட்சதை தூவினேன். அவளுக்கு வாங்கி இருந்த கிஃப்ட்டை கொடுத்துவிட்டு போலி புன்னகையுடன் போட்டாவிற்கு போஸ் கொடுத்து கிளம்பினேன்.
என் உள்ளத்தை உறைய செய்து விட்டாள். அதனால் தான்‌ என்னால் எந்த பெண்ணின் மீதும் காதல் கொள்ள முடியவில்லை. இதுதான் என் “என் மனம் குளிர்ந்தது  கதை”.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு