ஓப்பனிங் சீன்: அம்மாவின் விரல் வேலை
வழக்கம் போல தூங்கறதுக்கு முன்னாடி கை அடிக்கலாம்னு நெனச்சு, அம்மாவோட ப்ரா இல்ல ஜட்டி ஏதாவது திருட்டு தனமா எடுக்கலாம்னு அம்மா ரூமுக்கு போனேன். ரூம் கதுவு சாத்தி இருந்தது ஆனா அடைக்கல. மங்களா ஒரு வெளிச்சம், சன்னமா முனுகும் சத்தம். என்னடா இதுனு நைசா கதவ லைட்டா தள்ளி பார்த்து அப்படியே ஷாக் ஆகிட்டேன்.
அம்மா பெட்ல, அம்மா கையிலே போன்… போன்ல செக்ஸ் வீடியோ சவுண்ட் இல்லாம ஓடுது, புடவ இடுப்பு வரை சுருட்டி கிடக்க, அம்மா மறு கையால புண்டைய பரபரனு தேச்சிகிட்டு இருந்தா. இத பார்த்த ஒடனே என் பூலு டிங்கு டிங்கு ஆடுது. நான் என்ன பண்றதுனு தெரியாம பூல உருவிகிட்டே அம்மாவ பார்த்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல அம்மா இடுப்ப தூக்கி தூக்கி “ஆஹ்….ம்ம்ம்…ஊ…..” னு மெல்லமா சவுண்டு விட்டு அடங்கினா. பக்கத்துல கழட்டி போட்ட ஜட்டிய எடுத்து புண்டை, விரல் எல்லாம் தொடச்சி மூலையில் வீசிட்டு, போத்திகிட்டு படுத்துட்டா.
எனக்கு உடம்பெல்லாம் வெலவெலத்து போச்சு. சத்தம்போடாம என் ரூமுக்கு போய் படுத்தேன். தூக்கம் வரல. நானும் கை அடிக்குற ஆரம்பிச்ச வயசுல இருந்து அம்மாவை கற்பனையில எப்படி எப்படியோ நெனச்சி அடிச்சு இருக்கேன்…
ஆனா நான் இப்போ பாதத்துக்கு எதுவுமே ஈடில்லா. அம்மாக்கு உச்சம் வரும் போது அவ பெரிய குண்டிய எப்படி தூக்கி தூக்கி அட்டகாசமா அடிச்சா. அவ தொடச்சி போட்ட ஜட்டிய எடுக்க திரும்பி அவ ரூமுக்கு போனேன். அம்மா தூங்கிட்டா.
ஜட்டி இன்னும் அவ புண்டை ரசத்துல ஈரமா இருந்துச்சு. அவளோட குண்டு முலைங்க ரெண்டும் ஏறி இறங்குறத இருட்டில சுமாரா பாத்தேன். கொஞ்சம் தைரியத்த வரவெச்சு லைட்டா ஒரு காய அமுக்கினேன். சாப்டா நல்ல பழுத்த மாம்பழம் மாதிரி இருந்துச்சி.
கையில இருந்த ஜட்டிய மோந்து பார்த்தேன்….தல அப்படியே ஜிவ்வுனு இழுத்துச்சி…செம்ம வாசன..என் அழகு அம்மா புண்ட வசன….அம்மாவ பாத்துனு பூல உருவினேன்…சத்தம் வெளியே கேக்காம “அம்மா….அம்மா….” னு முனகி ..இருந்த மொத்த கஞ்சும் புளிச்புளிச்சுனு வர, அம்மாவோட ஜட்டியிலேயே அமுக்கி பிடிச்சி தொடச்சேன்.
ஜட்டிய அங்கேயே போட்டுட்டு என் ரூமுக்கு போய் களைப்பா படுத்தேன்…மனசு புல்லா ஒரு சந்தோசம், ஒரு ஏக்கம்…அம்மா என் பூல ஊம்ப மாட்டாளா….ஊம்பிகிட்டே விரல் போட மாட்டாளா…என்ன ஒரு வாட்டியாச்சும் ஓக்க சொல்ல மாட்டாளான்னு….”ராம்” படத்தில் வர “ஆராரிராரோ” பாட்டு ராகத்தில ஒரு பாட்டு பாக்கிரௌண்டில் மெல்லமா ஒலிச்சது…
ஆறு-இன்ச் பூலோ
உன் வாயில் ஆட்ட…
தாயே நீ அதை ஊம்பு
உன்னோட முலை பிசைந்து….(2)
ஊம்பும் நேரம் யாவுமே
கைகள் பூலை நீவுமே
முலைகள் இரண்டும் ஆடுமே
அதை நான் பிடிப்பேனே….
“அம்மா…!” என்னும் மாத்திரமே
கஞ்சோ பீச்சி அடிக்கிறதே!
ஆறு-இன்ச் பூலோ
உன் வாயில் ஆட்ட…
தாயே நீ அதை ஊம்பு
உன்னோட முலை பிசைந்து….
மயிர் இல்லாத புண்டை விரித்து
விரல் நோக நீ விட்டாயே
கண் மூடி முலைகாம்பை திருகி
நீர் பொங்க உச்சம் அடைந்தாயே
உலகத்தின் இன்பங்கள் எல்லாம்
நீ சொல்லி தந்தாயே
புண்டைக்கும் குண்டிக்கும்
இடையில் வழி நடத்திச் சென்றாயே
உனக்கே ஓா் கட்டில் இட்டு
உன்னை கிடத்தி ஓத்திட வேண்டும்
ஆறு-இன்ச் பூலோ
உன் வாயில் ஆட்ட…
தாயே நீ அதை ஊம்பு
உன்னோட முலை பிசைந்து…
தாய் புண்டையில்
ஊறும் நீர் எல்லாம்
நோய் தீா்க்கின்ற மருந்தல்லவா
மேல் – கீழ் ஆடைகள் துறந்த
விரல் போடுகின்ற அழகல்லவா
பாலூட்டும் அன்னையர்கள் நடுவே
பூல் ஆட்டும் அன்னை நீ
சிற்றின்ப தடாகத்தின் நடுவே
பேரின்ப ஊற்றும் நீ
அம்மா நீ ஆணையிடு
உந்தன் புண்டை மயிராய் மாற…
ஆறு-இன்ச் பூலோ
உன் வாயில் ஆட்ட…
தாயே நீ அதை ஊம்பு
உன்னோட முலை பிசைந்து…
●▬▬▬▬๑۩۩๑▬▬▬▬▬●
சீன் #2: அம்மாவின் கோபமும் சோகமும்
பாவி மவன் அம்மானு கூட நெனைக்காம தடி பூல எப்படி நீவி நீவி அடிக்காரன். மொலய அமுக்குரான். அவன் சுடு கோலா புடிச்சி அப்படியே என் புண்டையில திணிச்சு அடிக்கணும்னு வெறி வந்துடுச்சி. பெத்த புள்ளையாச்சே…அடக்கிட்டு அமைதியா தூங்குற மாதிரி இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்துல என் ஜட்டிலேயே கஞ்ச தொடச்சி போட்டுட்டு போய்ட்டான்.
ஜட்டிய எடுத்து பார்த்தேன். அவ்வளவு கஞ்சி சூட கொழகொழனு. மறுநாள் காலைல ஒண்ணும் தெரியாதவன் மாதிரியே இருந்தான் தாயோளி. ஆபீஸ்க்கு சீக்கிரம் கெளம்பிட்டான். நான் நிம்மதியா அவுத்து போட்டுட்டு, புண்டையில அவனோட ஷேவிங் போம் தடவி, சொரசொரப்பா வளந்து இருந்த மயிரே சேரச்சிட்டு, எண்ணெய் கொஞ்சம் தடவி, வெரல மெல்லமா உள்ள விட்டு ஆட்டி சுகம் அனுபவிச்சேன்.
மனசுல புள்ளையோட பூலு வந்து நின்னுச்சி. சே…இது என்ன..இப்படி எல்லாம் தோணுதுன்னு நிறுத்திட்டேன். நைட் மகன் வீட்டுக்கு லேட்டா தான் வந்தான். “என்னடா அசோக்கு… ஒரு மாதிரியா இருக்க?”. “ஒன்னும் இல்ல மா”. “சரி வா சாப்பிடாலாம்”னு கூப்பிட்டேன்.
“நான் சாப்பிட்டேன் மா. போய் தூங்குறேன்” போய்ட்டான். இவன் மனசுல என்ன ஓடுதுனு தெரியும். பெத்த புண்டையே ஓழ்க்க பாக்குறான். ஆனா என்னால அதுக்கு சம்மதிக்க முடியாது. அட்வைஸ் பண்ணலாம்னு அவன் ரூமுக்கு போனேன். பெட்ல படுத்துட்டு இருந்தான்.
போய் அவன் தலமாட்ல உட்காந்து அவன் தலையே தூக்கி என் மடியில கிடத்தி அவன் தலய கோதிவிட்டேன். என் முலை அவன் கன்னத்தை ஒரசிச்சி. “உனக்குனு ஒருத்தி பொண்டாட்டிய வந்தா எல்லாம் சரியா போய்டும்”. அவன் என் மடியில முகத்த பொதச்சிகிட்டு “எனக்கு உன்ன மட்டும்தான் பிடிக்கும்மா”னு சொன்னான்.
“இதோ பாருப்பா அசோக்கு, நீ நெனைக்குறது எல்லாம் கதையில தான் நடக்கும். எந்த அம்மாவும் இதுக்கு சம்மதிக்க மாட்டா. நீ என் எடுத்து என்ன பண்றேனு எனக்கு தெரியும்…”. “ப்ளீஸ் மா, ஒரே ஒருவாட்டி பண்ணலாம் மா. அப்புறம் உங்கள டிஸ்டர்ப் மாட்டேன்.”
எனக்கு என்ன சொல்றதுன்னு தெரியல. திடுதிடுப்பு அவன் ஷார்ட்ஸை இறக்கி, வெறச்ச கருந்தடியை பிடிச்சி…நீங்க செக்ஸ் பண்ண வேண்டாம்னா கூட பரவாயில்ல ஒரே தடவ ஊம்பிவிடு மா…” னு என் பிடரிய பிடிச்சான். “பொறுக்கி விடுடா…”னு அவன தள்ளி விட்டுட்டு ரூம்க்கு போய் கதவ அடச்சிகிட்டேன். கொஞ்ச நேரத்துல அசோக் வந்து “சாரி மா, சாரி மா” னு கதவுக்கு பின்னாடி இருந்து கெஞ்சினான்.
நா எதுவும் பதில் சொல்ல. காலைல அவன் ஆபீஸ்க்கு போன அப்புறம் ரூமை விட்டு வந்தேன். டைனிங் டேபிள் மேல ஒரு பேப்பர். “என்ன மன்னிச்சிடு மா. வெளியூர் போறேன். திரும்பி வரமாட்டேன். தேடாதீங்க.” என்னக்கு தலையில இடி இறங்கின மாதிரி இருந்துச்சி. என்னையே நான் வெறுத்துட்டேன்.
பாவம் கொழந்த எவளோ கெஞ்சி கேட்டான். கேவலம் ஒரு புண்டைய கொடுக்காத பாவி ஆயிட்டேனேனு நொந்து அழுதுகிட்டு இருதேன். அப்போ கால்லிங் பெல் அடிச்சது. அசோக் தான்னு ஓடி போய் கதவ திறந்தேன். பக்கத்து வீடு அம்மு.
“ஆண்ட்டி அசோக் அண்ணா இல்லையா?…ஆபீஸ் போய்ட்டாரா? எனக்கு இந்த கேம் ஆட சொல்லித்தரேன்னு சொன்னாரு ஆண்ட்டி”னு போனை காட்டின. “ஏன் ஆண்ட்டி அழுவுறீங்க. என்ன ஆச்சு?” . நான் என் விசும்பலை அடக்கிட்டு “அரண்மனைக்கிளி” படத்துல வரும் “என் தாயென்னும் கோவிலை காக்க மறந்திட்ட” பாட்டு மெட்டில பாட ஆரம்பிச்சேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
என் புண்டையின் வாசலை
காட்ட மறுத்திட்ட பாவியடி கிளியே
என் மொண்ணியும் குண்டியும்
மூடி மறச்சிட்ட பாவியடி கிளியே…
என்ன தொட்டாலும் விரல்விட்டாலும்
தோஷமடி கிளியே
எனக்கு ஏழேழு ஜென்மத்திலும்
உச்சம் இல்லை கிளியே
என் புண்டையின் வாசலை
காட்ட மறுத்திட்ட பாவியடி கிளியே
என் மொண்ணியும் குண்டியும்
மூடி மறச்சிட்ட பாவியடி கிளியே….
பிள்ளை சுன்னி காட்டயிலே
திட்டிவிட்ட பாவியடி
விட்டுவிட்டு போன பின்னே
அரிக்குது என் புண்டையடி….. (2)
ஓழ் போட ஆசைப்பட்டேன்
இராவெல்லாம் யார் யாருக்கோ
சேராமல் போனதடி
பிள்ளை சுன்னி தாயார்க்கோ
பெத்த பிள்ளை சுன்னியாதான் ஊம்பலையே
கேக்கையிலே புண்டையையும் காட்டலையே
என்னை ஓத்திடவும் சூடு ஏத்திடவும்
பிள்ளை போல யாரு
என் புண்டையின் வாசலை
காட்ட மறுத்திட்ட பாவியடி கிளியே
என் மொண்ணியும் குண்டியும்
மூடி மறச்சிட்ட பாவியடி கிளியே….
கோலமிட நான் குனிஞ்சா
என் மார பார்பவனே
ஜட்டி ப்ரா தெனம் மோந்து
கை முட்டி அடிச்சவனே (2)
ராத்திரியில் நான்படுத்தா
நோண்டவரும் ராசா
விரல் போட்டா தீர்ந்திடுமா
என் அரிப்பு லேசா …(2)
பெத்தவன தள்ளிவச்ச பாவத்துக்கே
பக்குவமா ஓழுப்போட ஆள்ளில்லையே
என்னை ஓத்திடவும் சூடு ஏத்திடவும்
பிள்ளை போல யாரு
என் புண்டையின் வாசலை
காட்ட மறுத்திட்ட பாவியடி கிளியே
என் மொண்ணியும் குண்டியும்
மூடி மறச்சிட்ட பாவியடி கிளியே….
என்ன தொட்டாலும் விரல்விட்டாலும்
தோஷமடி கிளியே
எனக்கு ஏழேழு ஜென்மத்திலும்
உச்சம் இல்லை கிளியே….
●▬▬▬▬๑۩۩๑▬▬▬▬▬●
கிளைமாக்ஸ் சீன்: மகனின் அசுர ஓழ்
போன மவன் கண்டிப்பா வருவான்னு கதவ தெறந்து வெச்சு காத்துட்டு இருந்தேன். “அவன் வந்தா அவன் ஆசை பூரா நிறைவேத்தனும். அம்மா புள்ளனு வெக்கபடாம செய்யணும். நான் வாழுறதே அவனுக்கு. அவனுக்கு இல்லாத புண்டையா?” இப்படி எண்ணம் கன்னாபின்னானு மனசுக்குள்ள ஓடிட்டிட்டு இருந்தது.
நேரம் ஆகாஆகா பயமும் அழுகையும் வந்தது. ராத்திரி பதினோரு மணி போல இருக்கும். ஆட்டோ வந்து நிக்குற சத்தம். எழுந்து ஒடிபோனேன். அசோக் கேட்ட தள்ளி உள்ள வந்தான். அவனை ஓடி போய் கட்டிட்டு அழுதேன். “வாம்மா உள்ள போலாம்”. “ஏன்டா இப்படி பண்ண.
என்ன தவிக்க வெச்சுட்டு போய்ட்டியேடா.”. “எனக்கு வேற வழி தெரியல மா”. “அம்மா மேல தான் கண்ணா தப்பு. என்ன மன்னிச்சிடுடா…”. அவனை கட்டி கன்னத்துல ஆசையா தாய்ப்பாசத்துல முத்தம் கொடுத்தேன். “சரி போய் குளிச்சிட்டு வா…உனக்கு பசிக்கும்ல…அம்மா சாப்பிட ஸ்பெஷல்லா தேறேன்..”னு சில்மிஷமா சிரிச்சிட்டு போனேன்.
அசோக் குளிக்க போனான். நான் என் அறைக்கு போய் சட்டுனு நானும் குளிச்சிட்டு வெறும் ப்ளௌஸ மாட்டிட்டு, பாவடை, ஜட்டி இல்லாம, மெலிசான ஒரு புடவையை சுத்திகிட்டு, நான் முள்ளங்கி, கேரட்ல மாட்டி புண்டைல விடுறதுக்கு வெச்சி இருந்த காண்டம் ஒன்னு எடுத்துட்டு அவன் ரூமுக்கு போய் இருந்தேன்.
மனசு படபடனு அடிச்சிக்குது. புண்டைல ஈரம் ஊறுது. கொஞ்ச நேரத்துல அசோக் டவல் சுத்திகிட்டு உள்ள வந்தான். நான் இருக்கிற கோலத்தை பார்த்து முழிச்சான். என் முலை ரெண்டும் விம்மிகிட்டு இருந்துச்சு. மாராப்பு நடுவுல சுருண்டு கயிறு மாதிரி எதையும் மறக்காம கெடெந்துச்சு.
நான் என்னோட படபடப்ப அடக்கிகிட்டு, “அசோக்கு சாப்பிடுறியா….” னு சொல்லிகிட்டே என் ஒரு கால தூக்கி கட்டில் மேல வெச்சேன். புடவைய அப்படியே இடுப்பு வரைக்கும் தூக்கி சுருட்டி, இனொரு கையால என் ஈர புண்டை இதழ்ககள விருச்சி “சூடா இருக்கு. வா” னு கூப்பிட்டேன்.
அவன் டவல் உள்ள இருந்த பூலு பீரங்கி மாதிரி தூக்கிடுச்சி. அவன் அப்படியே திருதிருன்னு புரியாம நின்னான். நான் என் புண்டை பருப்பை தேய்ச்சுக்கினே “வாடா செல்லம் வா…ஆச தீர அம்மா புண்டைய சாப்பிடு”னு கிறக்கமா கூப்பிட்டேன்.
அவன் வந்து என் கால்களுக்கு இடையே முட்டி போட்டு, என் வடிவான இடுப்பை பிடிச்சுக்கிட்டு அவனோட முகத்தை மயிரில்லாத என் புண்டைல அப்படியே புதச்சி, “ம்ம்ம்….!”னு நல்ல மூச்சை இழுத்தான். “அம்மா ஜட்டி வாசம் மாதிரி இருக்கா?”னு கேட்டேன்.
“போத ஏறுது மா”னு சொல்லி புண்டை மேட்ல முத்தம் கொடுத்தான். என்னக்கு அதுக்கே கால் ரெண்டும் நடுங்க ஆரம்பிடுச்சி. அவன் தல மயிரை புடிச்சி “அம்மா புண்டை வேணும்னு கேட்டியே…சாப்பிடு”னு சொன்னேன். அவன் புஸ்புஸ்னு சூடான மூச்சு என் கூதிய இன்னும் ஈரமாக்கிடுச்சு.
அவன் என்ன பக்கத்தில இருந்த பெட்ல படுக்க வெச்சி என் கால விரிச்சி என் புண்டைய பதுசா நக்கினான். நான் அவனுக்கு வசதியா என் தேன்னடைய விரலால விரிச்சி காட்டினேன், அவன் நாக்க கூரா வெச்சி பருப்பை படபடன்னு அடிச்சான். அப்புறம் நாக்க அகலமா வெச்சு தாய் புண்டை வாசல துழாவினான்.
அவனோட ஒரு கைய இழுத்து என் காய் மேல வெச்சேன். அவன் ஜாக்கெட்டோட பெசஞ்சான். அவனோட இனொரு கை நடுவிரல, நக்குறத நிறுத்தாம மெல்ல நொழச்சான். விரலை மேல் பக்கமா திருப்பி என் புண்டை-வழி மேல் பகுதிய “வா வா” விரல செய்கை செய்வோமே அதுமாதிரி என் ஜி-ஸ்பாட்ட வருடினான்.
அவன் ஒரு கை என் காய் அடிக்க, நாக்கு என் பருப்பை பதம் பாக்க, விரல் கூதிக்குள்ள வித்த காட்ட, இந்த மும்முனை தாக்குதல என் அதிரசம் தாக்கு பிடிக்க முடியாம ரசத்தை கொட்ட ஆரம்பிடிடுச்சி. என் அடி வயிறு தசை அதிர ஆரம்பிச்சிடுச்சு. உச்சம் அடைய போறேன்னு தெரிஞ்சிடுச்சி.
“நல்ல நக்குடா…அம்மா புண்ட எப்படி வழியுது பாரு….நல்ல நாக்கு”…அவன் வேகத்தை இன்னும் கூட்டினான். “அம்மா யோனி ஜுஸ் நல்லா இருக்கா?”….”இருக்கு மா”….”அம்மா உனக்கு கூதிய டெய்லி விரிச்சி காட்டுவேன்…. நக்குவியா?”…. “நக்குவேன் மா”…. “அம்மா ஒன்னுக்கு போய் கழுவாம காட்டினா?”…. “நக்குவேன் மா”…
“அசோக்கு…அம்மாக்கு வருதுடா…ஆ….ஆ…ம்ம்ம்..ஆஆ”…என் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி அடிச்சேன்..எனக்கு உச்ச நிலை அப்படியே கடல் அலை மாதிரி, ஒன்னுக்கு அப்புறம் ஒன்னா அடுக்கடுக்கா வந்துச்சி. என் புண்ட பருப்பு சென்சிட்டிவா ஆயிடுச்சி.
அசோக்கை இன்னும் நக்க விடாம கைய வெச்சு புண்டைய மூடிக்கிட்டேன். சகஜ நிலைக்கு வரத்துக்கு கொஞ்ச நேரம் ஆச்சு. அசோக் என்னை பார்த்துகிட்டே இருந்தான். எனக்கு மொத முறையா அவன்கிட்ட வெக்கம் வந்துச்சி. புண்டைல இருந்து கையை எடுத்து முகத்தை மூடிக்கிட்டி சிரிச்சேன். அவன் என் தாய் புண்டைக்கு ஒரு கிஸ் கொடுத்தான். என் தொப்புழ்ல நாக்கை விட்டான்…அவன இழுத்து என் பக்கத்துல படுக்க வெச்சேன். “சூப்பரா பண்ண அசோக்கு…”. அவன் என்ன அணைச்சி என் நெத்தியில முத்தம் வெச்சான். அப்புறம் மூக்கு…கன்னம்……உதடு. நான் என் இதழை விரிச்சு அவனை கவ்வி கிஸ் அடிச்சேன். அவன் பதிலுக்கு என் நெஞ்சு பழம் அவன் நெஞ்சுல நசுங்க அணைச்சி, என் பெரிய குண்டிய அமுக்கி, அவன் நாக்கை என் வாயில விட்டு, என் நாக்கை சப்பி என் எச்சில் உறிஞ்சி என் கண்ணு சொருகி போக வாய் முத்தம் கொடுத்தான்.
“அம்மா…எனக்கு குழந்தைக்கு பால் கொடுக்குற மாதிரி கொடுப்பியா?”னு ஏக்கமா கேட்டான். நான் உடனே என் ஜாக்கெட் கீழ் ரெண்டு ஹூக்கை மட்டும் கழட்டி, என் குண்டு பாச்சிய வெளியே இழுத்து, ஆள் காட்டி விரல் நடு விரல் இடையில மார பிடுச்சி அவன்வாயில ஊட்டினேன்.
அவன் கண்ண மூடி குழந்த மாதிரி ஆசை ஆசையா சப்பபினான்…என்னக்கு அப்படியே ஜிவ்ன்னு இருந்துச்சி. என் மாரப்ப எடுத்து என் மாரையும் அவன் முகத்தையும் முடிகிட்டேன். அவன் என் காம்ப கடிச்சு முட்டி முட்டி சப்பி குடிச்சான். அவன் சுன்னி சும்மா இருக்குமா?
என் தொடைய இடுக்குல குத்த ஆரம்பிடுச்சி…நான் என் புண்டை ரசத்தை வழிச்சி என் கைய பிசுபிசுப்பாக்கினேன். மகன் தடி பூல, தாய் புண்டை ஓழ்க்க துடிக்கும் பூல, மெதுவா புடிச்சேன். அசோக் முனகினான். அவன் தடிக்கு என்ன ஒரு வீரியம். மெதுவா அவனுக்கு கை அடிச்சி விட்டேன்.
“அம்மா…சுகமா இருக்கு மா”….”இது அம்மா கை இல்ல…புண்டைன்னு நெனச்சுக்க அசோக்கு …”…”சரி மா”…..”அம்மா புண்ட வழவழனு இருக்கா…?”….”இருக்கு மா”…அவன் தடிய இறுக்கி அடிச்சேன். “அம்மா புண்ட இறுக்கமா இருக்கா?”…. “இருக்கு மா”…அவன் என் முலைய சப்ப சப்ப நான் வேகமா கை அடிச்சு விட்டேன். அவன் பூலு இன்னும் முறுக்கேறுச்சு.
அவன் வாயில இருந்து மொண்ணியை எடுத்துட்டு, நான் எழுந்து அவன் பூல பிடுச்சி லபக்னு என் வாய் குள்ள விட்டு ஊம்ப ஆரம்பிச்சேன். அவன் “அம்மா….”னு அலறினான். நான் பெத்த மகனின் பூல். தாய் புண்டை தேடும் அசுர பூல். சிவந்த சுன்னிமொட்டு பூல்.
கைக்கும் வாய்க்கும் அடங்காத அனாகான்டா பூல். எச்சில் வழியவழிய ஊம்பினேன். கொஞ்ச நேரத்திலேயே “அம்மா…..ஆஆ….வருதுமா…”னு என் புள்ள அனத்தினான். நான் கொடுத்த பால் எல்லாம் தயிராகி என் வாயில புளிச்புளிச்சுனு கக்கினான்.
நான் ஏதோ போர்ன் ஸ்டார் மாதிரி மொத்தத்தையும் விழுங்கினேன். அசோக் முகத்துல சந்தோசம். “செமயா செய்ஞ்ச மா”னு பாராட்டினான். ஆனா கஞ்சி வடிச்சும் அசோக் பூலு வெறப்பா நிக்குது. ‘உன் புண்டைய கிழிக்காம சாய மாட்டேண்டி’னு சொல்ற மாதிரி என்ன மொறச்சி பாக்குது.
ஆணுறை பாக்கெட்டை எடுத்து அவன் கிட்ட கொடுத்தேன். அவன் புரியாம பார்த்தான். “கண்ணு…அம்மா ஓத்துக்க சம்மதிச்சாலும் ஒரு கண்டிஷன். அம்மாவ காண்டம் போடாம செய்ய கூடாது. நம்ம ரெண்டு பேரு நல்லதுக்குதான் சொல்றேன்.
உன் கஞ்ச என் மேல அடி, என் வாயில ஊத்து…ஏன்…என் குண்டி அடிச்சி குண்டிய வேணா நிரப்பு….அம்மா புண்டையில மட்டும் விடக்கூடாது…சரியா பா?”….”சரி மா”….நானே அவன் பூலை பிடிச்சு காண்டம்ம மாட்டிவிட்டேன். மல்லாந்து படுத்து காலை அகட்டி, புண்டை இதழ விரிச்சி பிடிச்சி…”வா கண்ணு….அம்மாவ ஓழு…”னு கூப்பிட்டேன். “எல்லாம் கனவு மாதிரி இருக்கு மா”.
“எனக்கும் தான் அசோக்கு.”,”எத்தன வருஷமா ஏங்கி போய் இருதேன் மா”….”அம்மா இனி உன்ன ஏங்க வைக்க மாட்டேன்டா செல்லம். வா, அம்மாவ எப்படியெல்லாம் ஓழ்க்கணும்னு கற்பன செஞ்சி கைமுட்டி அடிச்சியோ அதெலாம் பண்ணு.
என் வாய், கூதி, குண்டி எல்லாம் உனக்கு தான்”. பெத்த புள்ள ஓழ்க்க போறான்னு மண்டைல உரைக்கும் போது வந்த உணர்ச்சிய விவரிக்க முடியல. சந்தோசம், ஆர்வம், படபடப்பு, வெக்கம், பூரிப்பு இப்படி எல்லாம் ஒரு கலவையான உணர்ச்சி….
அசோக்கு என் குண்டிக்கு கீழ தலையணை வெச்சி என் புண்டைய கொஞ்சம் உயர்த்தினான். அவன் கஜ கோலை கொஞ்சம் உருவி, முன் தோலை இழுத்து சுன்னி மொட்டை என் பருப்புல வெச்சி தேச்சான். நான் சிலிர்த்துபோனேன். அப்புறம் தன்னோட சுன்னிய என் யொனி வாசல்ல வெச்சி பாதி சொருகினான்….நான் வலில “ஆ……”னு கத்தினேன்.
சுன்னிய வெளிய உருவி இப்போ முழுசா ஓங்கி அடிச்சான்…எனக்கு வலில கண்ல தண்ணியே வந்துடுச்சி….இவனை பெக்கும் போது என் புண்டை விரிய எப்படி கஷ்ட பட்டுச்சோ இப்போ இவன ஓழ்க்கும் போது விரிய கஷ்டப்படுது. அவன் ஒரே சீரான வேகத்துல தாய் புண்டைய இடிச்சான். என் பாதத்த பிடிச்சி என் கால்விரல ரசிச்சி ஒன்னொன்னா சப்பினான்.
நான் அந்த மாதிரி ஒரு சுகத்த இதுக்கு முன்ன அனுபவிச்சது இல்ல. இடிக்கிறத நிறுத்தாம அசோக் என் காதுல வந்து “நம்ம அம்மு வீட்ல குட்டி நாய் டைகர் ல, அது அம்மா நாய் சுவீட்டி மேல ஏறி அடிச்சுது மா. சுவீட்டி நகராம அப்படியே காட்டுச்சு மா.
குட்டி கிட்டியே ஓழ் வாங்குற அந்த நாய் மாதிரி நீயும் என்கிட்டே காட்டி ஓழ் வாங்குவியா மா…”னு கேட்டான். நான் உடனே திரும்பி படுத்து கை, கால் முட்டி ஊனி நாய் மாதிரி காட்டினேன். அவன் குண்டி கோலங்களை பிடிச்சி பெசஞ்சி “படார்” அடிச்சான்.
அந்த வலியும் சுகமா இருந்துச்சி. புண்டையில மூக்கை வெச்சு நாய் மாதிரி மோப்பம் பிடிச்சான். லேசா நக்கினான். சுன்னிய பிடிச்ச என் வெறியெடுத்த புண்டைல திரும்ப சொருகி அடிக்க ஆரம்பிச்சான். அப்பப்ப….இந்த பொசிஷன்ல ஓழ்க்கும்போது ரொம்ப இறுக்கமா சுகமா இருந்துச்சி.
பூலு இன்னும் ஆழமா இறங்குச்சி. என் தல முடிய கொத்த பிடிச்சு இழுத்துகிட்டே இடிச்சான். நான் வலிலேயும் சுகத்துலேயும் “ஆ…ம்ம்ம்ம்…ஹூ…..ஹா…”னு விதவிதமா கத்தினேன். “அம்மா இந்த பொசிஷன்ல செம்ம செக்ஸியா இருக்கேம்மா….உன் குண்டி என்னமா இருக்கு தெரியுமா இங்க இருந்து பார்க்க…”. என் குண்டி ஓட்டைல மெதுவா விரல வெச்சி அழுத்தினான்.
நான் இன்ப வேதனையில “ஹாங்…….”னு கத்தினேன். அப்புறம் என் ரெண்டு முலையையும் பிடிச்சு பெசஞ்சி என் காது மடல கவ்வி சப்பி இன்னும் வேகமா அடிச்சான். அவன் இடுப்பு என் சூத்துல மோதும் சத்தம் படார்! படார்! னும் அவன் தடி பூலு என் ஈர புண்டைல இடிக்கும் போது “சலாக் பூலாக்”னும் என்னோட முனகல்ன்னு அறை முழுக்க ஓழ் சத்தம் எதிர் ஒலிச்சது. அவனுக்கு கஞ்சி வரப்போதுனு தெரிஞ்சது…
திருப்பி என்னை மல்லாக்க படுக்க வெச்சு சுன்னி ஏத்தினான். என் மேல படுத்துட்டே என் கண்ண பார்த்துட்டே ஓழ்த்தான்.
“அம்மா நல்லா காட்டுறேனா”…”ம்ம்ம்”…”அம்மா கூதி பிடிச்சி இருக்கா”….”…ஆங்…”…..”எப்போ வேணாலும் கூப்பிடு…அம்மா கால விரிச்சி காட்டுறேன்…”….”மா வருது மா…”…..”குத்துடா அம்மாவ குத்துடா….தாயோலி….”…படார்! படார்!”…..”அம்மா புண்ட அரிப்ப அடக்குடா…” …”.படார்! படார்!”…..அவன் அடிக்குற வேகத்துல…உடம்பு முழுக்க அதிருச்சு….
மகன் சட்டுனு பூல உருவி காண்டம உருவி….”அம்மா….அம்மா…”னு பூல பிடிச்சி கஞ்ச என் மேல அடிச்சான்…அது என் முகம், மார், வயிரு, புண்டை மேடுனு எல்லா எடத்திலேயும் சிந்துச்சி…நான் எழுந்து அவன் பூல வாயில வெச்சி சப்பி சொட்டின கஞ்சிய குடிச்சேன்.
அவன் வேர்த்து சோர்வடிஞ்சி படுத்தான். என் மேல சிந்துன கஞ்ச தொடச்சிட்டு அவன் தலைய கோதிவிட்டு அவன் வாயில முத்தம் கொடுத்தேன். “என் புள்ள புருஷா, என் கள்ள புருஷா, என் செல்ல தாயோலி…”னு ஆசையா கொஞ்சினேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
தாய் கூதிய அடிச்சி தும்சம் பண்ணிட்டு துவண்டு போன மகன் சுன்னிக்கும் முத்தம் கொடுத்தேன். அசோக் உடனே உற்சாகமாகி, தன் பூலை பிடிச்சி உருவிகிட்டே “அம்மா உன்ன குண்டி அடிக்கவா?” னு கேட்டான். நான் அவன ஆசையா இழுத்து என் மேல போட்டுக்கிட்டு பாட ஆரம்பிச்சேன்.
மகன்களை பெற்ற அம்மாக்களுக்கு மட்டும் தான் தெரியும்
ஓழ் காமத்தில் சேர்ந்ததில்லை என்று…
அனாகான்டா பூலை ஆட்டுகிறாய்
இரு பாச்சி இடையில் ஓட்டுகிறாய்
வெண் கஞ்சி நெஞ்சில் கக்குகிறாய்
என் காம்பை கடித்து சப்புகிறாய்
இரு காலை விரித்து ஓத்திட உலகில்
தயக்கம் எதுவும் தேவையில்லை
மகன் உலக்கை இடிக்கும் வெறியில் தெரியும்
வலியின் சுகமோ தாங்கவில்லை
எந்தன் புண்டை கிழித்து போகுமடா
அது போதவில்லை இன்னும் வேண்டுமடா
இந்த மண்ணில் இதுபோல் யாருமிங்கே
எங்கும் ஓழ்க்கவில்லை என்று தோன்றுதடா
அனாகான்டா பூலை ஆட்டுகிறாய்
இரு பாச்சி இடையில் ஒட்டுகிறாய்
வெண் கஞ்சி நெஞ்சில் கக்குகிறாய்
என் காம்பை கடித்து சப்புகிறாய்
தாய்புண்டை விரிந்து பார்க்குதடா
மகன் பூலு இதுவா கேக்குதடா
தன்னிலை மறந்து ஒழுகுதடா
காற்றினில் வாசம் தூக்குதடா
அட முள்ளங்கி எதற்கு?வெள்ளரி எதற்கு?
உனது கைவிரல் போதுமடா
இந்த மண்ணில் இதுபோல் யாருமிங்கே
எங்கும் ஓழ்க்கவில்லை என்று தோன்றுதடி
அனாகான்டா பூலை ஆட்டுகிறாய்
இரு பாச்சி இடையில் ஒட்டுகிறாய்
உன் சுன்னி பார்த்தால் தோணுதடா
என் குண்டி ஓட்டை சின்னதடா
உன் தடிப்பூல் நுழைய பார்க்குதடா
உன்னிடம் விளக்கெண்ணெய் கேட்டேனடா
உன் பூலை பிடித்து எண்ணெய் தேய்த்து
ஓட்டைக்குள் அனுப்பு நல்லபடி
இந்த மண்ணில் இதுபோல் யாருமிங்கே
எங்கும் ஓழ்க்கவில்லை என்று தோன்றுதடா
அனாகான்டா பூலை ஆட்டுகிறாய்
இரு பாச்சி இடையில் ஒட்டுகிறாய்
வெண் கஞ்சி நெஞ்சில் கக்குகிறாய்
என் காம்பை கடித்து சப்புகிறாய்
●▬▬▬▬๑۩۩๑▬▬▬▬▬●வணக்கம் ●▬▬▬▬๑۩۩๑▬▬▬▬▬●

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு