அவளது கல்லறையில் மண்டியிட்டு அழுதுகொண்டிருக்கின்றேன். என்னோடு வீட்டில் வாழ வேண்டியவள் இப்படி என்னை தனியாக விட்டு விட்டு கல்லைறையில் வாழ்கிறாள். காதல் தோல்வி கொடுமையானது தான் ஆனால், ஆனால் அவர்கள் எங்கோ இந்த உலகத்தில் வாழ்ந்துகொண்டு இருக்கிறார்கள் என்ற ஆறுதல் நமக்கு இருக்கும்.
ஆனால், நாம் உருகி, உருகி காதலிக்கும் நபர் இந்த உலகிலேயே இல்லை என்றால் வாழும் காலங்கள் நரகமாகி விடும். அவள் கண்களை இனிமேல் பார்க்கமுடியாது என்பதை ஏற்க மறுக்கும் என் கண்களில் இருந்து கண்ணீரை தவிர வேறு ஏதும் வர மறுக்கின்றது.
அவள் அழகான கூந்தலில் சூட வேண்டிய பூக்கள் அவள் கல்லறையை சூழ்ந்துள்ளது. அவளுடைய ஆத்மா காற்றில் கலந்து வந்து என் கண்ணீரை துடைத்து வீட்டிற்கு செல் என்று கூறியது. நானும் எனது வீட்டிற்கு எனது பைக்கில் புறப்பட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் என் பின்னே உட்கார்ந்து இருக கட்டியணைத்துக்கொள்ளும் தருணங்கள் என்னை பாடாய் படுத்தியது. என்னை இப்படி தன்னந்தனியே தவிக்க விட்டு சென்று விட்டாள் அவள். அவளுடன், நான் இருந்த சந்தோசமான தருணங்கள் என் எண்ணங்கள் வழியாக எட்டிப்பார்த்தது.
நான் வழக்கம் போல் ஆபிஸில் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தேன். நான் மேனேஜராக பணியாற்றிக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது வேலைப்பளு அதிகமாக இருந்தது. எனது CEO விடம் எனக்கொரு Assistant தேவைப்படுவதாக கூறினேன். அவரும் ஒப்புக்கொண்டார்.
எனக்கு வேலை அதிகமாக இருந்ததால் என்னால் Interview-ல் கலந்து கொள்ள முடியவில்லை. யாரையாவது தேர்வு செய்யட்டும் என்று விட்டு,விட்டு எனது வேலையை மும்முரமாக செய்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது உள்ளத்தை உறைய வைக்கும் ஒரு குரல் கேட்டது.
நான் மெதுவாக என தலையை நிமிர்ந்து பார்த்தேன். என் கல்நெஞ்சத்தில் கல்வெட்டுகள் பதித்த கண்கள். அந்த கண்களை பார்த்த தருணம் எத்தனை ஜென்மம் எடுத்தாலும் மறக்க முடியாத தருணம். வெறும் கண்களாலையே என்னுள் காதல் பூக்க செய்து விட்டாள். தனது செவ்விதழ்களை அசைத்தாள்.
அவள்: Good afternoon sir, i’m your new assistant.
நான்: What is your name?
அவள்: Sarah sebastian. என்ன சாரானே கூப்பிடுங்க சார்.
நான்: Nice name. I’m ravana.
சாரா: எனக்கு தெரியும் சார்.
நான்: இதுக்கு முன்னாடி எங்க வொர்க் பண்ண அனுபவம் இருக்கா?
சாரா: இல்ல சார் இதான் முதல் தடவ. இப்போதா காலேஜ் முடிச்சேன்.
நான்: சரி ஓகே சொல்லிக்கெடுத்தா சீக்கிரம் கத்துப்பிங்களா சாரா?
சாரா: கண்டிப்பா சார். சீக்கிரம் கத்துப்பேன்.
அவளை பார்த்தவுடனே எனக்கு மிகவும் பிடித்துப்போனது. ஏனென்று தெரியவில்லை. ஒரு innocence அவளிடம் இருந்தது. அவளை அது மிகவும் எனக்கு பிடிக்க ஆரம்பித்தது. பிறகு இருவரும் நன்றாக பழக ஆரம்பித்தோம். நானும் பார்க்க கீளின் ஷேவ் செய்து அலைபாயுதே மாதவன் போல் தான் இருப்பேன்.
அவளும் என்னை சைட் அடிப்பாள். நானும் அவளை சைட் அடிப்பேன். அடிக்கடி வெட்கப்பட்டு சிரிப்பாள். அவளுக்கும் என்னை மிகவும் பிடித்துவிட்டது.‌ எங்கள் இருவருக்குமே எங்களை மிகவும் பிடித்துப்போனது. ஏனென்று தெரியவில்லை. இது இறைவனின் செயல்.
நல்ல நண்பர்களாக ஆனோம். என் மனதில் இருப்பதை அவளிடமும், அவள் மனதில் இருப்பதை என்னிடமும் மனம்விட்டு பேச ஆரம்பித்தோம். அடிக்கடி வேலை விசயமாக வெளியே செல்லுவோம். ஆனால், அவள் மீது என் சுண்டு விரல் கூட பட்டது கிடையாது.
ஒரு நாள் இருவரும் வேலை விசயமாக ஒரு இடத்திற்கு சென்று விட்டு இரவு உணவை ஒரு Restaurant-ல் சாப்பிட்டுக்கொண்டு இருந்தோம். இருவரும் பேசிக்கொண்டே சாப்பிட்டோம். அப்போது அவள்….
சாரா: இராவணா, நீ யாரையும் லவ் பண்ணது இல்லையா?
நான்: ம்ம்ம் பண்ணிருக்கேன்.
சாரா: இன்னும் லவ் பண்ணுறியா?
நான்: இல்ல அது காலேஜ் முடியுறப்பயே முடிஞ்சு போச்சு.
சாரா: நீ தப்பா நினச்சுக்கலாம்னா ஏன்னு தெரிஞ்சுக்கலாம் ஆ?
நான்: அவ்ளோ பெரிய விசயம்லா பா. அவ முஸ்லீம் பொண்ணு. அவ வீட்டுல ஒத்துக்கல. அவ ரொம்ப அடம்பிடிச்சா அப்புறம் அவங்க வீட்ல என்ன இஸ்லாம்க்கு convert ஆக சொன்னாங்க.‌ஆனா என் வீட்டுல அதுக்கு ஒத்துக்கல பா அவ்வளவு தான். அப்புறம் அவள மறக்க முடியல சரக்கு தம்முனு சுத்துனேன். அப்புறம் அவ வேற ஒருத்தர கல்யாணம் பண்ணிட்டு சந்தேசமா இருக்கானு தெரிஞ்சுக்கிட்டேன். நான் அப்படியே சரின்னு அத அப்படியே கடந்து வந்துட்டு. நல்லா கஷ்டப்பட்டு வேலை பார்த்து இந்த கம்பெனியில மேனேஜர் ஆனேன். (கண்களில் கலக்கத்துடன் கூறினேன்)
சாரா: I’m sorry இராவணா. ஏன் இப்போ கண்ணுலா கலங்குது.
நான்: அவள ரொம்ப டீப்பா லவ் பண்ணிட்டேன் அதான். சாதி, மதங்குற சாக்கட நால தான் பலவேற காதல் ஒன்னுசேராம போகுது.
சாரா: ஆமா இராவணா.
நான்: சரி நீ யாரையும் லவ் பண்ணது இல்லையா?
சாரா: இல்ல இராவணா.
நான்: நெஜமா? சப்ப figure யே 2,3 பேர லவ் பண்ணுது. நீ என்னாடானா இப்படி சொல்லுற?
சாரா: நான் படிச்சது எல்லாமே கேர்ள்ஸ் ஸ்கூல், கேர்ள்ஸ் காலேஜ் அதுவும் அங்க ஹாஸ்டல் தான். பசங்க கூட பழகுற வாய்ப்பே கிடைக்கல.
நான்: ஏன் ஹாஸ்டல்லையே தங்கி இருந்த?
சாரா: அது, சின்ன வயசுலையே என் அம்மா இறந்துட்டாங்களா, என் அப்பா வேற ஒருத்தவங்கள கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டாரு. அவங்களுக்கு என்ன பிடிக்கல அதான் என்ன ஹாஸ்டல்லையே இருக்க வச்சுட்டாங்க.
நான்: I’m sorry to hear that. என் அப்பாவும் போன வருஷம் தான் இறந்தாரு. அம்மா அண்ணன் கூட இருக்காங்க.
சாரா: நம்ம பேரண்ட்ஸ் நமக்கு முன்னாடியே இறந்து போயிருவாங்க இதான் உண்மை.
நான்: அப்போ நமக்கு பிடுச்ச யாரும் நம்ப கூட கடைசி வரைக்கும் வர மாட்டாங்களா?
சாரா: ஆமாம் அதான் உண்மை.
நான்: அவங்க இந்த உலகத்துல இல்லாட்டினாலும். நம்ம உள்ளத்துல இருப்பாங்க.
சாரா: அது என்னமோ உண்மைதான் இராவணா. சரி உனக்கு அடுத்த யாரு மேலயும் லவ் வரலையா?
நான்: இல்லபா வரல.
சாரா: நம்ம ஆபீஸ்ல எவ்வளவோ பொண்ணுங்க என்னவிட அழகா இருக்காங்க. உன்கிட்டயும் வந்து அவங்களாவே பேசுறாங்க அப்புறம் என்ன?
நான்: அழகா இருந்தா போதுமா. அழக பாத்து தான் லவ் பண்ணுவாங்களா?
சாரா: நிறைய பேர் அத பார்த்து தான பண்ணுறாங்க.
நான்: அப்போ வயசானா அழகெல்லாம் காணாமல் போய்டும் அப்போ என்ன பண்ணுவாங்களா?
சாரா: ஆமா இராவணா.
நான்: அழக பாத்து வரது காதல் இல்ல ஆத்மாவ பாத்து வரது தான் காதல். நான் அப்படித்தான் அழக பாத்து காதல் பண்ண மாட்டேன் ஆத்மாவ பாத்து காதல் பண்ணுவேன். அதுவும் ஆத்மார்த்தமா பண்ணுவேன்.
சாரா: லவ்-ல பெரிய எக்ஸ்பர்ட் அ இருப்ப போல இராவணா.
நான்: நாம பிறந்ததே ஒரு உயிர காதலிக்க தான.
சாரா: எப்படி அப்படி சொல்லுற இராவணா?
நான்: இந்த உலகத்துல எந்த உயிரினத்துக்கும் இல்லாத ஒரு அற்புதமான விசயம் நமக்கு இருக்கு அதுதான் காதல். ஆனால், இந்த சாதி, மதத்தால இந்த அற்புதமான உணர்வு சிதைக்கப்படுது.
சாரா: இராவணா நீ பேசுறத கேட்டா எனக்கே உன்மேல லவ் வந்துரும் போல. நான் ஒன்னு சொல்லவா?
நான்: சொல்லு சாரா?
சாரா: நான் ரொம்ப நெருங்கி பழகுற ஆண் நீ தான். முதல் ஆணே நீ தான்.
நான்: அப்படியா சொல்லவேயில்லை.
சாரா: சரி இராவணா உன் கிட்ட அவ்வளவு பொண்ணுங்க வந்து பேசுறாங்க கொஞ்சி, கொஞ்சி பேசுறாங்க. நீயும் பதிலுக்கு அப்படி பேசுற யாரு மேலையும் உனக்கு லவ் இல்லையா சொல்லு.
நான்: அதெல்லாம் வெறும் Friends with benefits.
சாரா: அப்போ நானும் அப்படித்தானா?
நான்: உன்ன நான் அப்படி பாக்கல.
சாரா: வேற எப்படி பாக்குற இராவணா?
நான்: அது எனக்கே சொல்ல தெரியல. மத்த பொண்ணுங்க மாதிரி உன்ன பார்த்த உன்கூட கண்டிப்பா செக்ஸ் பண்ணிருப்பேன். உன்மேல அந்த எண்ணமே சுத்தமா வரல.
சாரா: ஆமா நீ என்ன விட செம்ம பொண்ணுங்க கூட லா செக்ஸ் பண்ணிருப்ப அதான் என்மேல லா உனக்கு தோனாது.
நான்: அப்படியில்ல. உன்மேல பல ஜென்மம் சேர்ந்து பழகுன மாதிரி ஒரு ஃபீல். உன்ன எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சருக்கு சரியா சொல்லத்தெரியல சாரா.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
சாரா: அஹா அப்படியா?
நான்: உன்கிட்ட எப்போ‌ பாரு நான் மூடு ஏறி பேச தேவயில்ல. உன்கிட்ட நார்மலாக இருக்கலாம். சரி உனக்கு யாரையும் லவ் பண்ணுற ஐடியா இல்லையா?
சாரா: இனிமேல் தான் பண்ணலாம்னு ஒரு ஐடியா வந்துருக்கு.
நான்: சரி நல்ல பையனா உன்ன புரிஞ்சுக்குற பையனா பாத்து பண்ணு.
என இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்து. கிளம்பினோம். நாட்கள் நகர்ந்தது. ஒரு நாள் எனக்கு ஃபோன் செய்தாள்.
சாரா: இராவணா இன்னைக்கு நான் லீவ் டா.
நான்: என்னாச்சு உனக்கு?
சாரா: காய்ச்சல் அதான்.
நான்: இரு நான் வந்து உன்ன ஹாஸ்பிடல் கூட்டிட்டு போறேன்.
என்று ஆபீஸில் லீவு போட்டு விட்டு எனது காரை எடுத்துக்கொண்டு அவள் தங்கியிருந்த ஹாஸ்டலுக்கு சென்றேன். அவளை காரில் உட்கார வைத்து ஹாஸ்பிடலுக்கு சென்றேன். அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன்.
நான்: வெறும் காய்ச்சல் மட்டும் தானா?
சாரா: அது வந்து இராவணா.
நான்: சும்மா சொல்லு.
சாரா: எனக்கு 2 மாதமா periods யே வரலடா. டானிக் குடுச்சேன் 3 டேஸ் ஆ போய்க்கிட்டே இருக்கு அதான். எனக்கு உடம்பு சரியில்லை.
நான்: டாக்டர் கிட்ட கேட்காம எதாவது பண்ணுறது.
அவளை திட்டிக்கொண்டே ஹாஸ்பிடல் சென்றேன். அவளால் எழுந்து கூட நிற்க முடியவில்லை. அவளை அப்படியே தூக்கிக்கொண்டு டாக்டரை பார்க்க சென்றேன். அவளுடைய கண்கள் என் கண்களை மட்டுமே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தது. பிறகு அவளுக்கு ஊசி என்றால் பயம்.
என் கண்களை மட்டும் பாரு என்று அவளை பார்க்க வைத்து அவளுக்கு ஊசி போட்டு விட்டு. மருந்து மாத்திரைகள் வாங்கி கொண்டு அவளை மறுபடியும் தூக்கிக்கொண்டு எனது காரில் உட்கார வைத்தேன். அப்படியே புறப்பட்டோம்.
நான்: என்ன சாரா சரியாவே சாப்பிட மாட்டிங்குறாயாம் ஏண்டி இப்படியெல்லாம் பண்ணுற?
சாரா: அது ஒன்னுமில்ல இராவணா. ஹாஸ்டல் சாப்பாடு சரியில்ல அதான். ஹோட்டல் சாப்பாடா சாபிடுறேன் அதான்.
நான்: நீ பேசாம‌‌ என்கூட வந்து தங்கிக்கோ. என் ரூம்ல இன்னோரு பெட் ரூம் சும்மா தான் இருக்கு.
சாரா: இல்லடா எதுக்கு உனக்கு சிரமம்.
நான்: ஹே நான் நல்லா குக் பண்ணுவேன்டி.
சாரா: பரவாயில்ல இராவணா இருக்கட்டும்.
நான்: நீ கஷ்டப்படுறத பாக்க முடியல டி புரிஞ்சுக்கோ.
சாரா: நான் கஷ்டப்பட்டா உனக்கு என்ன?
நான்: சொல்லத்தெரியலடி உன்ன இப்படி பாக்க மனசுக்கு ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு. என் மனசு கஷ்டப்பட கூடாதுனா வந்து என்கூட வந்து தங்கு ப்ளீஸ் வா வந்து என்கூட தங்கு.
சாரா: சரி ஓகே டா வரேன்.
அவளது ஹாஸ்டல் சென்று விக்கேட் செய்து விட்டு அவளது பொருட்களை எடுத்துக்கொண்டு கிளம்பினோம். எனது ரூமிற்கு அழைத்து சென்றேன். அவளை அப்படியே தூக்கிக்கொண்டு எனது இன்னோரு பெட்ரூமில் படுக்க வைத்தேன். அவள் எனது தலையை பிடித்து அப்படியே இழுத்தாள்.
அவள் இதழோடு என் இதழ் பதித்தாள். அவள் கண்களும் என் கண்களும் பார்த்துக்கொண்ட தருணம். இதழ் முத்தம் வழியாக ஆத்மாக்கள் இரண்டும் ஒன்றிணைந்தது. இரு இதயங்களின் இதயத்துடிப்பு ஒரே மாதிரியாக துடித்தது.
அவள் மெதுவாக தனது இதழ்களை விலக்கி கண்களில் கலக்கத்துடன் “I LOVE YOU DA” என்று கூறினாள். அவள் கண்களில் இருந்து வரும் கண்ணீரை துடைத்தேன். அவளது நெற்றியில் முத்தமிட்டு “I LOVE YOU DI” என்று கூறினேன்.
அவளை தூங்கு என்று தூங்க வைத்துவிட்டு. சாப்பாடு ரெடி செய்தேன். அவளுக்கு ஊட்டி விட்டேன். மாத்திரைகள் கொடுத்தேன். அவளுக்கு பேட்ஸ் மாற்றி விட்டேன். அவளை நன்றாக பார்த்துக் கொண்டேன். இருவரும் காதலில் மூழ்கினோம்.
எங்கள் அலுவலகத்தில் அனைவருக்கும் தெரிந்தது எங்கள் காதல் விசயம். என்னை எந்த பெண்ணாவது சைட் அடித்தாள் அவ்வளவு தான். இவள் பத்ரகாளியாக மாறிவிடுவாள். நான் ஏதாவது பெண்களுடன் பேசினாலும் நான் செத்தேன். சிறு சிறு சண்டைகள், அளவு கடந்த காதல், மோகம் இல்லாத முத்தங்கள் என 1 மாதம் மேல் சென்றது.
உடன் வேலை பார்க்கும் ஒரு நபருக்கு கல்யாணம் நடந்தது. அப்போது தான் அவளை முதன் முதலாக சேலையில் பார்த்தேன். அவள் மாநிற உடலுக்கு மஞ்சள் நிற Transparency சேரி அவ்வளவு செக்ஸியாக இருந்தது. முதன் முதலில் அவள் மேல் எனக்கு காம ஆசை ஏற்பட்டது.
இது காதல் கலந்த காம ஆசை. இந்த காம ஆசை மிகவும் புதுமையாக இருந்தது. இருவரும் ஜோடியாக திருமணத்திற்கு சென்று வந்தோம். அனைவரும் அடுத்து எங்கள் அனைவருக்கும் கல்யாணம் என்று கூறி எங்கள் இருவரையும் வெட்கப்பட வைத்தார்கள்.
பிறகு இருவரும் திருமணத்தில் சாப்பிட்டு விட்டு எஙகள் வீட்டிற்கு திரும்பினோம். அவள் வேண்டுமென்றே தனது சேலயை கீழே இறக்கி தனது லோககிப்பை காண்பித்தாள். என்னுள் இருந்த அரக்கனை என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. அவள் இடுப்பில் கைவைத்தேன்.
அவள் என்னை பார்த்தாள். அவளது இதழில் முதன் முதலாக மோகத்தினால் ஏற்படும் முத்தத்தை பதித்தேன். அவள் இதழில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே எனது பெட்டை நோக்கி அவளை நகர்த்தினேன். அவளது கழுத்தில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளை மெத்தையில் மெல்ல தள்ளி விட்டேன்.
அவளை படுக்க வைத்து அவளது கழுத்தில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளது முந்தானையை கழட்டினேன். அவளது ஜில்லென்ற வயிற்றில் எனது சூடான கையை வைத்து வருடினேன் அவளது கழுத்தை வருடிக்கொண்டே. அப்படியே அவளது இடுப்பை சுற்றியிருந்த சேலையை கழட்டினேன்.
அவள் என் தலையை இறுக பிடித்துக்கொண்டு ஹாஹாஆஹா என்று சினுங்கினாள். அப்படியே நான் எனது சட்டையை கழட்டி தூக்கி எரிந்தேன். அப்படியே அவளது கழுத்தை சுற்றி நாவால் வருடிக்கொண்டே அவளது petticoat ஐ கழட்டினேன். அப்படியே அவளது வயிற்றில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளை சிரிக்க வைத்துக்கொண்டே அவளது design blouse ஐ கழட்டினேன்.
அவள் தற்போது வெள்ளை நிற ப்ரா மட்டும் பேண்டியுடன் இருந்தாள். நானும் எனது பேண்ட்டை கழற்றினேன். இருவரும் உள்ளாடைகளோடு இதழ்களில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே உருண்டோம். அப்படியே அவளது வெண்ணிற ப்ராவை மெதுவாக கழட்டினேன்.
அப்படியே அவளது மாநிற மார்பகங்களில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அப்படியே பிசைந்து கொண்டே அவளது மார்பகங்களை என் நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ் ஷஷ்ஷ்ஷ் என முனங்கினாள். அவளது நிப்பில்களை என் நாவால் வருடி எடுத்தேன்.
அவள் தனது கைகளால் எனது முதுகையும், தலையையும் வருடி எடுத்தாள். அப்படியே அவளது வயிற்றை என் நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவளுக்கு உடல் கூசியது. அப்படியே அவளது பாதங்களை நன்றாக என் இதழ்களால் வருடினேன்.
அவளது கால்களில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளது தொடைகளை என் நாவால் வருட ஆரம்பித்தேன் அவள் ஷ்ஷ்ஷ் ஹாஹஹாஹா என முனங்கினாள். நான் அப்படியே அவளது ஈரமான பேண்ட்டியை கழட்டினேன். அவளது பெண்ணுறுப்பில் முத்தமிட்டேன்.
அவள் ஷ்ஷ்ஷ் ஷஷ்ஷ்ஷ் என்றாள். அப்படியே அவளது கிளிட்டோரிசை என் நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹாஹா இராவணா என துடித்தாள். 5 நிமிடங்கள் கூட இல்லை அவளுக்கு இது தான் முதல் முறை என்பதால் ஷ்ஷ்ஷ் ஹாஹாஹா என துடித்துக்கொண்டே என் முகத்தில் மதன நீரை மன்னிக்கவும் மதன வெள்ளத்தை பாய்ச்சி அடித்தாள்.
அவள் வெர்ஜின் பெண் அதான் இப்படி. அப்படியே அவளுடைய பெண்ணுறுப்பினுள் மெதுவாக எனது ஒரு விரலை உள்நுழைத்தேன். ஆனால் என் விரல் பாதிக்கு மேல் செல்லவில்லை அவள் Hymen தடுத்தது. அவளுக்கும் வலித்தது. நான் என்னுடைய மன்மத்கோலை வெளியில் எடுத்தேன்.
அவளது கிளிட்டோரிசில் எனது மன்மதக்கோலின் நுணியை வைத்து நன்றாக வருடினேன். 10 நிமிடங்கள் அப்படியே பெண்ணுறுப்பை சுற்றியும் அவளது கிளிட்டோரிசையும் எனது மன்மதக்கோலை வைத்து நன்றாக வருடி எடுத்தேன்.
அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹாஹாஹாஹா என துடித்துக்கொண்டே மதன நீரை பாய்ச்சினால். நான் அப்படியே அவளது கால்களை விரித்து அவளது பெண்ணுறுப்பினுள் மெதுவாக எனது மன்மத்கோலை உள்நுழைத்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹாஹாஹா….. என துடித்தாள்.
பாவம் அவளுக்கு மிகவும் வலித்தது போல. அவள் முகத்தில் கைவைத்து அவளை என் கண்களை மட்டும் பார்க்க சொல்லிவிட்டு. அவளது இதழில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளது தலையை வருடிக்கொண்டு அப்படியே மெதுவாக அவள் பெண்ணுறுப்பினுள் உள்நுழைத்தேன்.
அவளது Hymen ஐ மெதுவாக உடைத்து உள்நுழைத்தேன். அவளுக்கு அவ்வளவோ வலி ஏதும் இல்லை. சற்று இரத்தம் வந்தது. மெதுவாக இசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் மம்ம்ம்மம்ம் என துடித்தாள். 10 நிமிடம் அப்படியே இசைந்தேன் அவளுக்கு உச்சம் அடைந்து விட்டது.
எனது மன்மதக்கோலை நான் வெளியில் எடுத்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹாஹாஹா என கதறிக்கொண்டே மதன நீரை பாய்ச்சினாள். நான் அவளது பெண்ணுறுப்பை துடைத்து சுத்தம் செய்தேன். அப்படியே மெதுவாக எனது விரலால் அவளது பெண்ணுறுப்பை என் விரலால் வட்டமிட்டமடி வருடி எடுத்தேன்.
அப்படியே மெதுவாக அவளது பெண்ணுறுப்பினுள் எனது இரு விரல்களை மெதுவாக உள்நுழைத்தேன். அவளது ஜிஸ்பாட்டை இரு விரல்களால் வருடிக்கொண்டும் அவளது கிளிட்டோரிசை விரலால் வருடிக்கொண்டும் அவளை சொர்க்கத்திற்கு கூட்டிச்சென்றேன்.
அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ம்ம்மம்ம் என அவள் கால்கள் துடிதுடிக்க 15 நிமிடத்தில் மதன நீரை பாய்ச்சினால். பிறகு நான் படுத்துக்கொண்டு அவளின் பெண்ணுறுப்பின் என் மன்மதக்கோலினுள் நுழைத்து என் மீது உட்கார வைத்து இசைய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் மிகவும் சோர்ந்து போய் என் மீது சரிந்து விழுந்தாள். பாவம் அவளால் முனங்க கூட முடியவில்லை. அவளது பின்பகுதியை வருடிக்கொண்டே 15 நிமிடம் நன்றாக இசைந்து அவளினுள் எனது மன்மத இரசத்தை பாய்ச்சினேன். அவள் என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டாள். இருவரும் கட்டியணைத்து தூங்கினோம்.
இப்படி பல முறை அவளோடு உடலுறவு செய்து அவளை கற்பமாக மாற்றினேன். இருவரும் திருமணம் செய்ய முடிவு செய்தோம். என் வீட்டில் கூறினேன் அவர்கள் ஒப்புக்கொண்டார்கள். அவள் தனது வீட்டில் சொல்ல மறுத்துவிட்டாள்.
அந்த அளவுக்கு அவள் தனது குடும்பத்தை வெறுத்துவிட்டாள். எனது அண்ணன் பத்திரிக்கை என் செலவில் தான் அடித்து தருவேன் என்று கூறினான். சரி என்று ஒப்புக்கொண்டேன். பத்திரிக்கை வாங்க நான் எனது அண்ணனை பார்க்க சென்றேன்.
நான் பத்திரிக்கை வாங்கிக்கொண்டு பஸ்ஸில் புறப்பட்டேன். அவளுக்கு ஃபோன் செய்தேன். அவள் கார் ஓட்டிக்கொண்டிருப்பதாக கூறினாள். நன்றாக தான் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். திடீரென்று கனத்த சத்ததுடன் இரு வாகனங்கள் மோதிக்கொள்ளும் சத்தம்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நான் பதட்டத்தில் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் கத்தினேன். அவள் கடைசியாக மிகவும் பேச கஷ்டப்பட்டு “I love you da chellam” என்று கூறினாள். இதுதான் அவள் இறுதியாக கூறியவை. அடுத்து மருத்துவமனையில் இருந்து ஃபோன் வந்தது. அவள் இறந்து விட்டதாக கூறினார்கள்.
எனக்கு என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை. அழுதுகொண்டே மருத்துவமனைக்கு சென்றேன். லாரி அவள் கார் மீது மோதியதில் அவள் உயிரிழந்து விட்டதாக கூறினார்கள். அழுது அழுது அடுத்து என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை. என் உடன் வேலை பார்த்த நண்பர்கள் எனக்கு உதவி செய்தார்கள்.
அவளுடைய அப்பாவும் வந்திருந்தார். அவளை கல்லறையில் அடக்கம் செய்தோம். தூங்கவும் முடியவில்லை, சாப்பிடவும் முடியவில்லை அவளை பார்க்க அவளது கல்லறைக்கு மறுபடியும் வந்துவிட்டேன். அவள் கல்லறையில் சிறிது நேரம் செலவழித்து விட்டு இப்போது எனது பைக்கில் சென்று கொண்டு இருக்கின்றேன்.
கண்களில் கண்ணீரோடு அவளை பற்றி நினைத்துக்கொண்டே உங்களிடமும் சொல்லிக்கொண்டே செல்கிறேன். உண்மைக்காதல் எப்போதும் கடந்து செல்லாது.
எதிரே ஒரு லாரி வந்தது அதை நோக்கி வேகமாக எனது இருசக்கர வாகனத்தை வேகமாக திருகினேன். அவளை சொர்கத்தில் காண செல்லப்போகிறேன். அவள் எங்கு சென்றாலும் அவளை நான் சந்திப்பேன். இந்த லாரி என்னை அவளை பார்க்க சொர்கத்திற்கு அழைத்துச்செல்லும்……..
எதுவுமே நிலையில்லாத இந்த உலகத்தில் “இதுவும் கடந்து போகும்”. நான் அவளை அடைய செல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு