இக்கதை பிடித்திருந்தாலோ என்னோடு தொடர்பு கொள்ள வேண்டும் என்று தோன்றினாலோ அல்லது உங்கள் அனுபவத்தை என்னிடம் தெரிவிக்க வேண்டும் என்று ஆசை இருந்தாலும் கீழுள்ள இமெயில் அல்லது ஹேங் அவுட் முகவரிக்கு தொடர்பு கொள்ளவும்.
வேலை முடிந்து விட்டது நான் எனது இருசக்கர வாகனத்தை எடுத்தேன். ஆஹா இது ஸாடர்ட் ஆக மறுக்கின்றது. சரி பஸ்ஸில் தான் செல்ல வேண்டும் நான் இருக்கும் இடம் என் ஆஃபீஸ்ல் இருந்து செல்ல 30 மணி நேரத்திற்கு மேல் ஆகும். மணி இப்போதே இரவு 8 மணிக்குமேல் ஆகிவிட்டது.‌
எனது வண்டியை ஆஃபீஸில் போட்டு விட்டு அருகில் உள்ள பேருந்து நிலையத்திற்கு சென்றேன். அனைவரும் வீட்டிற்கு செல்லும் நேரம் மிகவும் கூட்டமாக இருந்தது. இரண்டு பஸ்கள் வந்து சென்றது அதில் முழுவதும் கூட்டம் நிரம்பி வழிந்தது.
மணியும் 9 மணிக்கு மேல் ஆனது சரி வேறு வழியில்லை என்று ஒரு பஸ் வந்தது அதுவும் கூட்டமாக இருந்தது. வேறு வழியில்லாமல் அதில் ஏறினேன். நான் பார்ப்பதற்கு கிளீன் ஷேவ் செய்து Maddy போல இருப்பேன். அதனால் நான் எங்கு சென்றாலும் நான் பெண்களுக்கு கவர்ச்சிகரமாக தெரிவேன்.
அனைத்து பெண்களும் ஆண்டிகளும் என்னை பார்த்தார்கள். நான் வலது புறமாக இருக்கும் மூன்று பேர் மட்டும் அமரும் சீட்டில் சாய்ந்து நின்று கொண்டு இருந்தேன். என் முன்பு ஒரு பெண் நின்றுகொண்டு இருந்தாள். என்னை திரும்பி திரும்பி பார்த்துக்கொண்டு சைட் அடித்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கும் அவளை பிடித்திருந்தது. மிகவும் அழகாக இருந்தாள். வெள்ளை நிற டாப்ஸ் போட்டு கருப்பு நிற லெக்கின்ஸ் போட்டு நின்றுக்கொண்டு இருந்தாள். அவளை சைட் மட்டும் அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன் அவளும் திரும்பி திரும்பி என்னை சைட் அடித்தாள். வெட்கப்பட்டு சிரித்தாள்.
மிகவும் கூட்டமாக இருந்ததால் அவள் 36 இன்ச் பின்புறம் என் மன்மதக்கோலை உரச எனக்கு ஏதோ செய்தது. அடிக்கடி ப்ரேக் போட்டதால் அவள் என் மீது நன்றாக உரசினாள். அவள் என் முன்பு இருந்த கம்பியை பிடித்துக்கொண்டு நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
நானும் அந்த கம்பியை பிடித்துக்கொண்டு நின்றுகொண்டு இருந்தேன். அவள் அப்படியே எனது கையை பிடித்துக்கொண்டாள். அவளை நான் பின்புறமாக இருந்து கட்டியணைப்பது போல் இருந்தது. பஸ் மிகவும் கூட்டமாக இருந்ததால் பெரும்பாலானோர் அப்படித்தான் நின்று கொண்டு இருந்தார்கள்.
அதனால் யாரும் கண்டுகொள்ளவில்லை. வண்டியில் ப்ளூ கலர் LED லைட் மட்டுமே போட்டு இருந்தார்கள். அது அனைவரையும் சற்று ரொமேண்டிக் மூடிற்கு எடுத்துச்சென்றது. அவள் மெதுவாக தன் பின்புறத்தை வைத்து என் மன்மத்கோலை நன்றாக உரசினாள்.
வெளியே ட்ராஃபிக் ஜாம் வேறு. வீட்டிற்கு வேகமாக செல்ல வேண்டும் என்று நினைத்தேன். ஆனால் இந்த ட்ராஃபிக் ஜாம் லேட் ஆக்கிவிட்டது. ஆனால் இவள் என் மன்மதக்கோலை நன்றாக உரசி உரசி என் மனதினுள் தீப்பொறியை கிளப்பினாள்.
என்னால் அதற்கு மேல் தாக்குப்பிடிக்க முடியவில்லை. அவள் தோளில் எனது சூடான மூச்சுக்காற்றை விட்டேன். அவள் என்னை திரும்பி பார்த்து ஒரு கள்ள புன்னகை புரிந்தாள். நான் அவளுடைய 36 இன்ச் பின்பகுதியை தேய்த்துக்கொண்டே எனது ஒரு கையை அவள் இடுப்பில் வைத்தேன்.
அவள் ஏதும் சொல்லவில்லை. நான் அப்படியே அவள் இடுப்பில் வைத்திருந்த கையை அவளது டாப்ஸின் சைடில் இருந்த கேப்பின் வழியாக அவள் ஜில்லென்று வயிற்றில் எனது சுடான கையை வைத்தேன். அவள் அப்படியே என்மீது சாய்ந்தாள்.
நான் அப்படியே அவளது வயிற்றை என் விரல்களால் வருட ஆரம்பித்தேன். அவளது தொப்புளை வருடிக்கொண்டிருக்க அடுத்த ஸ்டாப்பில் நின்ற பஸ்ஸில் மேலும் கூட்டம் ஏறியது. நான் அப்படியே எனது கையை அவள் 36 இன்ச் மார்பகங்களுக்கு கொண்டு சென்று ப்ராவுடனை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள்.
அப்படியே அவள் எனது மன்மதக்கோலில் மிகவும் நன்றாக உரசினாள். அப்படியே நான் அவள் தோளில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அப்படியே முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளது மார்பகங்களை மிருதுவாக பிசைந்து எடுத்தேன். அப்படியே மெதுவாக எனது கையை கீழே இறக்கினேன்.
அவள் கழுத்தில் முத்தமிடுவதை நிறுத்தவில்லை அப்படியே அவள் தொப்புளில் என் கைவைத்து வருடிக்கொண்டே அவள் லெக்கின்ஸ் ற்குள் என் கையை விட்டேன். அவள் ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா என சற்று சத்தமாக முனகினாள். அப்படியே அவளது ஜட்டியினுள் கையை விட்டேன்.
அவள் எனது பேண்ட்டை பிடித்து இழுத்து அவள் பின்பகுதியோடு அமுக்கினாள். அவளின் ஈரமான பெண்ணுறுப்பை சுற்றி என் விரல்களால் வருடிக்கொண்டே அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே இருந்தேன். அப்படியே அவளது பெண்ணுறுப்பின் நடுவே எனது விரலை வைத்து தடவினேன்.
அவள் உடல் சிலிர்த்தது. ஹாஹாஹஹாஹாஹா என மெதுவாக முனங்கினாள். அப்படியே வட்டமிட்டபடியே அவளது பெண்ணுறுப்பை வருடி எடுத்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்… என மெதுவாக முனங்கினாள். அவள் பெண்ணுறுப்பு மிகவும் ஈரமாக மாறிவிட்டது அப்படியே மெதுவாக என் விரலை உள்நுழைத்தேன்.
அவள் துடித்தாள் அவளை அப்படியே கம்பியோடு அணைத்து பிடித்துக்கொண்டேன். அவளது பெண்ணுறுப்பினுள் எனது விரல் நன்கு வேகமாக வருட ஆரம்பித்தது. அப்படியே அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளது பின்புறத்தை என் மன்மத்கோலை வைத்து உரசிக்கொண்டு அவளது பெண்ணுறுப்பை என் விரலால் வருடிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளின் காதருகே நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் பெண்ணுறுப்பை ஒரு விரலால் வருடி எடுத்தேன். அவள் காதருகே சென்று என்ன உடம்புங்க உங்களுக்கு என்று அவளின் பெண்ணுறுப்பின் நடுவே என் விரலை வைத்து வருடி எடுத்தேன்.
அப்படியே மீண்டும் அவள் பெண்ணுறுப்பினுள் என் ஒரு விரலை நுழைத்து வருடி எடுத்தேன். அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவள் சிறிது நேரத்தில் என் கையில் மதன நீரை பாய்ச்சினால்.
பிறகு அப்படியே நான் எனது அந்த ஈர கையால் அவளது வயிற்றை வருடினேன். அவளது தொப்புளினுள் என் விரல் வைத்து வருடி எடுத்தேன். அவள் காதுகளை செல்லமாக கடைத்துக்கொண்டு. அப்படியே அவள் காதருகே உங்கள யாரு இப்படி அணு அணுவா செதுக்குனது என்று கூறிக்கொண்டே.
அப்படியே அவள் தோளில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே என் ஈரமான கையை அவளது 36 இன்ச் மார்பகங்களுக்கு சென்று அப்படியே பிசைய ஆரம்பித்தேன். அப்படியே அவளது ப்ராவினுள் கைவிட்டு அவளுடைய நிப்பில்களை என் விரலால் வருட தொடங்கினேன்.
அவள் துடித்துப்போனாள். அப்படியே அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே இருந்தேன். பிறகு அப்படியே அவளுடைய ப்ராவை அவளது மார்பகத்தில் நன்றாக மாட்டினேன். அப்படியே மீண்டும் மெதுவாக என் கையை எடுத்துக்கொண்டே அவளது பெண்ணுறுப்பில் கைவைத்தேன். அப்படியே அவளுடைய பின்புறத்தில் எனது மன்மதக்கோலை வைத்து நன்றாக அமுக்கினேன். எனக்கும் வெறி ஏறியது.
அப்படியே அவளது பெண்ணுறுப்பினுள் எனது இரு விரல்களை உள்நுழைத்து எனது கட்டைவிரலால் அவளது கிளிட்டோரிசை வருடிக்கொண்டே அவளது பெண்ணுறுப்பினுள் எனது விரலை விட்டு குடைந்து எடுத்தேன். அவள் ஜி ஸ்பாட் ஐ யும் அவள் கிளிட்டோரிசையும் வருடி எடுத்தேன் அவளால் தாங்க முடியவில்லை உடல் நடுங்கியது கத்தவும் முடியவில்லை.
கண்களில் இருந்து கண்ணீர் மட்டும் வந்தது. சிறிது நான் எனது பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி அவளின் பின்பகுதியில் நன்றாக வைத்து உரசினேன். அவள் தனது வாயை பொற்றிக்கொண்டாள். எனது விரல்களின் வித்தைக்கு தாக்குப்பிடிக்க முடியாமல் சிறிது நேரத்தில் மீண்டும் மன்மத நீரை பாய்ச்சினால்.
அவள் அப்படியே என்னை பார்த்து திரும்பினாள். அப்படியே எனது மன்மத்கோலில் கைவைத்து வருட ஆரம்பித்தாள் இருவரும் கட்டியணைப்பது போல் நின்றோம். அப்படியே அவள் லெக்கின்ஸ் ற்குள் மீண்டும் எனது கையை விட்டு அவளது பெண்ணுறுப்பை வருட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் எனது மன்மத்க்கோலை நன்றாக தனது மென்மையான கைகளால் வருடி எடுத்தாள். எனக்கு வெறி ஏறியது நான் அவளை அப்படியே திருப்பி மெதுவாக அவளது லெக்கின்ஸை கீழே இறக்கினேன். அப்படியே அவளது கிளிட்டோரிசை என் விரலால் வருடிக்கொண்டே அவள் கால்களை சற்று விரித்து லைட்டாக அவளை குனிய வைத்து அப்படியே அவளுடைய பெண்ணுறுப்பினுள் எனது மன்மதக்கோலை உள்நுழைத்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அப்படியே பஸ்ஸின் ஆட்டமும் எனது ஆட்டமும் ஒரு சேர அவளை இசைந்தேன் அவள் கிளிட்டோரிசை வருடிக்கொண்டே 20 நிமிடம் அப்படியே இசைந்து எடுத்து அவளின் ஜட்டியில் எனது கட்டினானமன்மத இரசத்தை ஒழுக விட்டேன்.
அவளும் உச்சம்பெற்றாள் ஏற்கனவே 4 முறை பெற்றதால் இந்த முறை மதன நீர் மிகவும் கம்மியாக வந்தது. பிறகு எனது சூடான மதன இரசம் இருந்த அவள் ஜட்டியை போட்டுக்கொண்டாள். இருவரும் அவரவர் உடைகளை சரிசெய்து கொண்டோம். அவள் மெல்லமாக என்னை பார்த்து திரும்பினாள்.
அவள்: செம்மையா இருந்துச்சு உங்க பெயர் என்னனு தெருஞ்சுக்கலமா.
நான்: இராவணன்.
அவள்: பெயரே பயங்கரமா இருக்கே.
நான்: நானே பயங்கரமான ஆளுதான்.
அவள்: நீங்க பண்ணுறதுலையே தெரியுது.
நான்: உங்க பெயர் என்ன?
அவள்: திவ்யதர்ஷினி.
நான்: ம்ம்ம் நைஸ் நேம்.
அவள்: நீங்க டெய்லியும் இந்த பஸ்ல தான் வருவீங்களா?
நான்: இல்ல இன்னைக்கு என் பைக் ரிப்பைர் அதான்.
அவள்: ம்ம்ம் அதான் என்னடா புதுசா இருக்கிங்களேனு பாத்தேன்.
நான்: எனக்கே இது புதுசா தான் இருக்கு.
அவள்: உரச மட்டும் தான் செய்வீங்கனு நினைச்சேன் பட் நீங்க எல்லாமே பண்ணிட்டீங்க இராவணன் இருந்தாலும் உங்களுக்கு தைரியம் அதிகம் தான்.
நான்: கூடவே பிறந்தது.
அவள்: உங்களுக்கு லவ், கேர்ள் ஃப்ரெண்ட்ஸ் யாரும் இருக்காங்கள?
நான்: அப்படியெல்லாம் யாரும் இல்லைங்க.
அவள்: அப்போ ஓகே இதான் என் நம்பர் நோட் பண்ணிக்கோங்க.
நான்: சரிங்க…
அவள்: வாங்க போங்கன்னு கூப்படாத இராவணா.
நான்: அப்பறம் எப்படி கூப்பிட என்றேன்.
அவள்: செல்லமா‌ வாடி போடினு கூப்பிடுடா.
நான்: அதுவும் சரிதான்.
அவள்: என்னோட ஸ்டாப் வந்துருச்சு டா நா இறங்க போறேன். கால் பண்ணு டா செல்லம் பாய்.
என அவளும் இறங்கிப்போனாள். என் அருகில் ஒரு ஆண்டி வந்து நின்றார்கள். என்னை பார்த்து சிரித்தார்கள். என்ன சிரிக்கிறிங்கனு கேட்டேன். ஒன்னும் இல்லனு சொன்னாங்க. நீ பண்ணுறத பாத்து எனக்கே செம்ம மூட் ஆயிடுச்சுடா என்று கூறினார்கள்.‌
எனக்கு தூக்கிவாரிப்போட்டது. இதான் என் நம்பர் என்று அந்த ஆண்டியும் அவர்களது நம்பரை கொடுத்தார்கள். சரி என எனது ஸ்டாப் வந்தது. நானும் இறங்கி சென்றேன். இருவரின் நம்பரையும் சேவ் செய்தேன். அப்படியே எனது அறை நோக்கி மிகுந்த கலைப்புடன் நடந்து சென்றேன்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
இந்த அனுபவம் என்னை பாடாய் படுத்தியது. புதுவித அனுபவம் என்னை போட்டு பாடாய் படுத்தியது. மீண்டும், மீண்டும் என்னை பஸ்ஸில் வர தூண்டியது. பிறகு திவ்யதர்ஷினிக்கு ஃபோன் செய்து பேசினேன். அவளை ஞாயிற்றுக்கிழமை எனது அறைக்கு வரச்சொன்னேன் அவளும் ஒப்புக்கொண்டாள்.
பிறகு அந்த ஆண்டிக்கு ஃபோன் செய்தேன் அவர்கள் நாளைக்கே அவர்கள் வீட்டிற்கு வரச்சொன்னார்கள். நானும் நாளை எனது ஆஃபீஸில் விடுப்பு எடுத்தேன். வண்டியையும் பழுது பார்க்கும் வேலை இருந்ததால் அதையும் சேர்த்து முடித்து விடுவோம் என்று முடிவு செய்தேன். அந்த ஆண்டிக்கு ஒரு 35 வயது இருக்கும். நான் பேருந்தில் சேட்டை செய்த பெண்ணைவிட இந்த ஆண்டி கும்மென்று இருந்தார்கள்.
இந்த “பபஸ்சில் நான் அடைந்த சொர்க்கம்” நினைத்து படுத்து தூங்கி விட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு