வாழ்க்கை நரகம் போல் வழக்கமாக சென்று கொண்டிருக்கின்றது. வேலை முடிந்தால் ரூம். ரூமை விட்டால் வேலை என்றே நாட்கள் நகர்ந்து கொண்டு இருக்கின்றது. 9-5 வாழ்க்கை ஒரு நரகம் தான். இப்படியே மிஷின் போல வாழ்ந்து எனது வாழ்க்கை முடிந்து விடும் போல.
நம் வாழ்க்கையில் எப்போது தான் நல்ல விசயங்கள் நடக்கும் என்றே தெரியவில்லை. என்று இந்த வலிகள் நிறைந்த வாழ்க்கையை பற்றி நினைத்துக்கொண்டு எனது ரூமில் அமைதியாக உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தேன். தன்னம்தனியாக.
எனக்கு ஒரே ஒரு நண்பன் இருந்தான் அவனும் தற்போது வெளிநாட்டிற்கு வேலைக்கு சென்று விட்டான். என்ன செய்வது இந்த தனிமை எனும் ஆருயிர் நண்பனுடன் வாழ்ந்து கொண்டு இருக்கின்றேன். திடீரென்று ஃபோன் அடித்தது. அது எனது அம்மா தான்.
நான்: சொல்லும்மா?
அம்மா: என்னடா இராவணா எப்படி இருக்க?
நான்: ஏதோ இருக்கேன் மா நீ எப்படி இருக்க?
அம்மா: நல்லா தாண்டா இருக்கேன்.
நான்: அப்பா எப்படி இருக்காரு?
அம்மா: ம்ம்ம் நல்லா இருக்காரு டா.
நான்: சுகர்க்கு இன்சுலின் லா கரைக்ட் போடுறிங்களா?
அம்மா: ம்ம்ம் போடுறோம்டா.
நான்: சரி அம்மா என்ன விசயம் கால் பண்ணிருக்க?
அம்மா: அதுவாடா உன் அவினாஷ் மாமா இருக்கான்-ல.
நான்: ஆமா இருக்காரு அவருக்கு என்ன இப்போ?
அம்மா: இல்லடா அவன் இப்போ கோயம்புத்தூரில தான் இருக்கான் ஃபேமிலி ஓட.
நான்: இருந்துட்டு போகட்டும் அதுகென்ன இப்போ?
அம்மா: அவன் துபாய் போய்ட்டான் டா இராவணா.
நான்: சரி போகட்டும் என்ன விசயம் அத straight அ சொல்லுமா.
அம்மா: அது ஒன்னுமில்லடா இப்போ தான் அவன் ஃபேமிலி ஓட கோயம்புத்தூர்-ல வந்து செட்டில் ஆகியிருந்தான். அதுக்குள்ள துபாய் போய்ட்டான். அவன் wife & daughter மட்டும் தனியா இருக்காங்களாம்.
நான்: அதுக்கு நான் என்ன பண்ண முடியும்?
அம்மா: நீ கொஞ்சம் அவங்கள பாத்துப்பியாம் டா. அவங்களுக்கு கோயம்புத்தூர் புதுசாம். உனக்கு தான் கோயம்புத்தூர்-ல தெரியாத இடமே இல்லையே அதான்.
நான்: நா ஏன் மா அவங்கள பாத்துக்கனும்.
அம்மா: நான் என்ன உன்ன போய் அங்கேயே வா தங்க சொல்லுறேன்.
நான்: சொன்னாலும் சொல்லுவ நீ.
அம்மா: டேய் அவன்‌ என் கூட பிறந்த தம்பி டா.உனக்கு தாய் மாமா நாளைக்கு உனக்கு கல்யாணம் வச்சா அவன் தான் வந்து நிக்கனும்.
நான்: சாமி‌ போதும் நான் போய் பாத்துக்குறேன் போதுமா?
அம்மா: சும்மா அவ ஏதாச்சும் கெல்ப் கேட்டா பண்ணு போதும். அவளுக்கு அங்க யாரையும் தெரியாது அதான்.
நான்: சரிமா நான் பாத்துக்குறேன்.
அம்மா: சரிடா. நாளைக்கு ஞாயிற்றுக்கிழமை தான போய் அவங்கள பாத்துட்டு வா சரியா?
நான்: சரிம்மா போய் பாத்துட்டு வரேன்.( கடுப்பாக)
அம்மா: சரிடா ஃபோன வைக்குறேன். அவங்க அட்ரஸ் உனக்கு வாட்ஸ் ஆப்-ல அனுப்பிருக்கேன். உன் அக்காவோட நம்பரும் உனக்கு அனுப்பிருக்கேன்.
நான்: அக்காவா எந்த அக்கா?
அம்மா: டேய் இராவணா, அதான்டா உன் மாமாவோட wife.
நான்: ம்ம்ம் சரி‌ சரி அவங்க நேம் என்ன?
அம்மா: அவ பேரு அபிநயா டா. ரொம்ப ரொம்ப நல்ல பொண்ணு. Super character டா. சரி சாப்பிட்டு தூங்கு டா. good night இராவணா.
நான்: ம்ம்ம் Good night மா.
ஃபோனை கட் செய்தேன்.
இருக்க கடுப்பு பத்தாது என்று நாளைக்கு அவர்களை வேற பார்க்கச்செல்ல வேண்டுமா. நாளையாவது நிம்மதியா இருக்கலாம் என்று நினைத்தேன். நாளைக்கும் ஒரு வேலை என்ன செய்வது எல்லாம் என் தலைவிதி. எனக்கு இந்த சொந்த பந்தங்கள் என்றாலே பிடிக்காது.
என் மாமாவின் கல்யாணத்திற்கும் செல்லவில்லை அவருக்கு குழந்தை பிறந்ததையும் போய் பார்க்கவில்லை. இது வரை என் வாழ்நாளில் சிறுவயதில் மட்டுமே விசேஷங்களுக்கு சென்றுள்ளேன். எனக்கு ஏனோ அவை ஏதும் பிடிக்கவில்லை.
தனிமை என்ற தாயின் அன்பில் நான் மயங்கி விட்டேன். என் தனிமை தாய் என்னை யாரிடமும் விடமாட்டாள். அவளுக்கு நான் என்றால் அவ்வளவு பிரியம், பாசம். நானும் அவளை விட்டு செல்ல மாட்டேன். சரி நான் போய் உறங்குகின்றேன்.
மறு நாள் அங்கே வேறு செல்ல வேண்டும். காலையில் எழுந்தேன் உடற்பயிற்சி செய்து விட்டு குளித்து விட்டு அந்த இருக்கும் வீட்டிற்கு சென்றேன் 20 நிமிடம் தான் ஆனது. எனது அப்பார்ட்மெண்ட்ற்கு அருகில் தான் இருந்தது அவர்களுடைய அப்பார்ட்மெண்ட். சரி என்று அவர்கள் ரூமிற்கு சென்று கதவை தட்டினேன் சலிப்புடன்.
பெண் பெண் கதவை திறந்தாள். அது அபிநயா என்று தெரிந்து கொண்டேன். நன்கு மாநிறத்தில் சாக்லேட் போல இருந்தாள். அவளை கடித்து சாப்பிட வேண்டும் என்று பார்த்த நொடியே தோன்றியது. அவள் கண்கள் என்னுள் இருந்த காம எண்ணங்களை கிளறியது. அவள்‌ இதழ்களை அசைத்தாள். சுய நினைவிற்கு வந்தேன்.
அபிநயா: நீங்க?
நான்: இராவணன்.
அபிநயா: ஓ அதான் எங்கையோ பாத்த மாதிரி இருக்கேன்னு கேட்டேன். உள்ள வா இராவணா.
நான்: என்ன எங்க பாத்திங்க?
அபிநயா: உங்க அம்மா உன் ஃபோட்டோ-லா காட்டிருக்காங்க.
நான்: ம்ம்ம் சரி‌ ஓகே.
தவழ்ந்து தவழ்ந்து ஒரு அழகிய குழந்தை வந்தது. அது அபிநயாவின் பெண் குழந்தை. அந்த பெண் குழந்தையை தூக்கினேன். அதை கொஞ்சவும் ஆரம்பித்தேன். அந்த குழந்தையும் என்னிடம் நன்றாக ஒட்டிக்கொண்டது.
அபிநயா: என்ன இராவணா பண்ண உன்ன பாத்த உடனே நல்லா ஒட்டிகிட்டா? ஒரு வேல நீதான் மாமானு தெரிஞ்சு போச்சு.
நான்: ஏங்க நீங்க வேற சும்மா இருங்க. எனக்கு குழந்தைங்கனா ரொம்ப பிடிக்கும். சரி பாப்பா பெயர்‌ என்ன சொன்னிங்க?
அபிநயா: ஆதினி.
நான்: ம்ம்ம் நைஸ் நேம்.
அபிநயா: சரி நீ ஏன் எங்க கல்யாணத்துக்கு வரல பாப்பா பிறந்த அப்பயையும் வரல?
நான்: அது வந்து வேல நிறையா இருந்துச்சு அதான் வர முடியல.
அபிநயா: டேய் இராவணா. பொய் சொன்னாலும் பொருந்த சொல்லனும்டா.
நான்: அது வந்து….
அபிநயா: உன்ன பத்தி எனக்கு நல்லாவே தெரியும். உங்க அம்மா எல்லாமே சொல்லிருக்காங்க. உனக்கு தனியா இருக்க தான் ரொம்ப பிடிக்குமாமே. Functions எதுலயும் கலந்துக்க மாட்டியாமே. உன் தாய் மாமா கல்யாணத்துக்கு வரலேயடா நீ. கொஞ்சம் வித்யாசமான ஆளு தான் நீ.
நான்: ரொம்ப பழகி போச்சு தனியாவே இருந்து அதான். வேற எதுவும் இல்லைங்க.
அபிநயா: சரி என்ன பாக்க எப்படி வந்த?
நான்: அம்மா force பண்ணாங்க அதான்.
அபிநயா: நீ யார்கிட்டேயும் பேச மாட்டனு சொன்னாங்க ஆனா என்கிட்ட நல்லா பேசுறியே இராவணா.
நான்: தெரியல உங்கள பிடிச்சுருக்கு அதான்.
அபிநயா: என்கிட்ட அப்படி என்ன பிடிச்சுருக்கு.
நான்: சொல்லத்தெரியல.
அபிநயா: சரிடா இராவணா வா சாப்பிடுவோம்.
இருவரும் நன்றாக சாப்பிட்டு விட்டு ஆதினி பாப்பாவை தூக்கிக்கொண்டு அருகில் இருந்த பார்க் சென்றோம். நானும், அபிநயாவும் மிகவும் நன்றாக பழக ஆரம்பித்தோம். அவளை பார்த்தவுடன் வந்த காம எண்ணம் தற்போது காணாமல் போய் விட்டது.
அவள் எனக்கு நல்ல அக்காவாக தெரிந்தாள். மிகவும் நன்றாக பழக தொடங்கினோம். மாதங்கள் சென்றது ஒரு நாள் இரவு 1 மணி இருக்கும் அப்போது அவள் எனக்கு ஃபோன் செய்தாள். அவளிடம் பேசினேன். ஆதினி பாப்பாவிற்கு உடல் சரியில்லை என்று கூறினாள்.
நான் வேகமாக சென்றேன். இருவரையும் மருத்துவமனைக்கு அழைத்துச்சென்றேன். குழந்தைக்கு மூச்சு திணறல் ஏற்பட்டு இருந்தது. உள்ளே ஆதினி பாப்பாவிற்கு சிகிச்சை அளித்துக்கொண்டு இருந்தார்கள். நாங்கள்‌ கண்ணாடி வழியாக பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அபிநயா அழுதுகொண்டே இருந்தாள். அவளுக்கு ஆறுதல் கூறினேன். அவள் என்னை கட்டியணைத்து அழத்தொடங்கினாள். நான் அவளை சமாதானம் செய்தேன். ஆதினி பாப்பாவும் குணமாகினாள். டாக்டர் எங்களிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தார்.
இந்த டானிக் வாங்கி கொடுக்க வேண்டும் என்று கூறினார்கள். கடைசியாக டாக்டர் எங்கள் இருவரையும் பார்த்து “Made for each other” போல் இருக்கிறீர்கள் என்றாள். எனக்கு சிரிப்பு வர ஆரம்பித்தது. அவள் வெட்கத்துடன் வெளியே சென்று விட்டாள். நான் டாக்டரிடம் நாங்கள் brother and sister என்று கூறிவிட்டு வந்தேன். அவரும் சிரிக்க ஆரம்பித்தார்.
வண்டியில் சென்று கொண்டு இருந்தோம்.
அபிநயா: ரொம்ப தங்கஸ் டா இராவணா. நீ இல்லனா என்ன ஆயிருக்கும்னே தெரியலடா.
நான்: தங்கஸ் லா வேணா அபி. இது என் கடமை.
அபிநயா: அவரு எதவச்சு நம்மல made for each other சொன்னாருனு தெரியலையே டா.
நான்: அதான் எனக்கும் தெரியல.
அபிநயா: நான் அழுவுறத பாத்து உன் கண் கலங்குச்சு அதான்.
நான்: அப்படியா?
அபிநயா: ஆமாம். நீ என்ன நல்லா கேர் பண்ணிக்குறத பாத்து அப்படி சொல்லிருக்காரு இராவணா.
நான்: Maybe இருக்கலாம்.
அபிநயா: சரி நான் அழுகவும் ஏன் உன் கண் கலங்குச்சு சொல்லு.
நான்: என் வாழ்க்கையில முத முத Emotionally attached உன்கூட தான் ஆயிருக்கேன் அதான். உனக்கு ஒரு கஷ்டம்னு வரவும் பாத்துகிட்டு சும்மா இருக்க முடியல அபி அதான். என் மனசுக்கு ரொம்ப கஷ்டமா போயிடுச்சு.
அபிநயா: என்ன அவ்ளோ பிடிக்குமாடா இராவணா உனக்கு?
நான்: ரொம்ப பிடிக்கும் அபி.
அபிநயா: I love you da.
நான்: love you too.
அவள் அப்பார்ட்மெண்ட்-ல் இறக்கிவிட்டேன் அவள் என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டு சென்றாள். அவள் என்னை தம்பியாக நினைத்து தானே I love you சொன்னாள். நாமும் இவளை அக்காவாக நினைத்து தானே I love you சொன்னோம். பிறகு ஏன் முத்தம் கொடுத்து செல்கிறாள்.
சரி நம்மை தம்பியாக நினைத்து கொடுத்துருக்கின்றாள் போல. அவளுக்கு நம்மீது அப்படியொரு எண்ணம் இல்லை நாம் அப்படி அவளை தவறான கண்ணோட்டத்தில் பார்க்க கூடாது என்று முடிவு செய்து எனது ரூமிற்கு வந்து படுத்துவிட்டேன்.
மறுநாள் வேலைக்கு சென்றேன். சனிக்கிழமை வந்தது வேலையும் முடிந்தது இரவு நேரம் வானம் சற்று இடி மின்னலுடன் காணப்பட்டது. அப்போது அபிநயா எனக்கு ஃபோன் செய்தாள். ஆதினி பாப்பாவிற்கு மருந்து வாங்க வேண்டுமென்று சொன்னாள். நான் மருந்து வாங்கி விட்டேன்.
ஆனால் அதை அபிநயாவிடம் கொடுக்க செல்லும் போது சரியான மழை. மழையில் நனைந்தாலும் பரவாயில்லை என்று மருந்தை அவளிடம் கொடுக்க சென்றேன். அவள் ரூமிற்கு நனைந்து ஈரமாக வந்தேன். அவளிடம் மருந்தை கொடுத்தேன். அவள் எங்கே செல்கிறாய் தலையை துவட்டு என்று என்னை உள்ளே அழைத்து சென்றாள். கனமழை பெய்தது. இரவு என்னுடனே தங்கு என்று சொல்லிவிட்டாள்.
நான் எனது ஈர துணிகளை கழட்டி விட்டேன். எனது மாமாவின் ட்ரவுசர் மட்டும் போட்டு உட்கார்ந்து இருந்தேன். தலையை துவட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் பார்வை என்னை ஒரு மாதிரியாக பார்த்தது. என் உடலை ஒருமாதிரியாக பார்த்தாள்.
நான் ஏதும் கண்டுகொள்ளவில்லை. கரண்ட் போய் விட்டது. ஜெனரேட்டர் ஆன் ஆக சிறிது நேரம் ஆனதால் அவள் மெழுகுவர்த்தியை எடுத்து வந்து என் முன் இருந்த டீபாய் மீது குனிந்து வைத்தாள். அவள் வெறும் வெள்ளை நிற நைட்டி மட்டும் தான் போட்டு இருந்தாள்.
உள்ளாடை ஏதும் போடவில்லை என்று நன்றாக தெரிந்தது. என்னுள் காம எண்ணங்கள் கிளர்ச்சியுற ஆரம்பித்தது. நானும் உள்ளாடை ஏதும் போடவில்லை. எனது மன்மதக்கோல் எழ தொடங்கியது கரண்ட்டும் வந்தது. அவள் எனது மன்மதக்கோலை பார்த்து ஒரு சிரிப்பு சிரித்தாள்.
ஆதினி பாப்பா தூங்கி விட்டாள். இருவருக்கும் சாப்பாடு எடுத்து வைத்தாள். சாப்பாடு பரிமாறுவது போல் அவள் மார்பகங்களால் என் உடலை உரசினாள். எனக்கு வேண்டுமென்று மூட் ஏற்றினாள். சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு தட்டுகளை கழுவிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவளிடம் நெருங்கி சென்றேன். அவள் பின்புறம் நின்றேன். அவளிடம் அன்னைக்கு I love you சொன்னியே எந்த மீனிங்-ல சொன்ன என்றேன். அவள் சற்றும் யோசிக்காமல் புருஷன் மீனிங்- ல சொன்னேன் டா என்றாள்.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
அவ்வளவு தான் அவள் பின்புறத்தை நன்றாக உரச ஆரம்பித்தேன். அப்படியே அவள் கழுத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவளை அப்படியே திருப்பி அவள் இதழ்களை கவ்விச்சுவைய ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலைமுடியை இறுக பிடித்தாள்.
அப்படியே அவளை இன்னொரு கட்டிலறைக்கு தூக்கி சென்றேன். அவளது நைட்டியை கழட்டினேன். அவளது 38 இன்ச்‌ மார்பகங்கள் என்னை ஏதோ செய்தது. அவளது மார்பகங்களை என் கைகளால் பிசைந்து கொண்டே அவளது நிப்பில்களை மாறி மாறி என் நாவால் வருடினேன் அவள் ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ் என முனங்கினாள்.
அப்படியே அவள் தாய்ப்பாலையும் அவள் மார்பகங்களில் இருந்து குடித்தேன். அவள் குழந்தைக்கு கொஞ்சம் வை என்றாள். சரி என்று அவள் மார்பகங்களை நாவால் வருடினேன் அப்படியே முனங்கிய இதழ்களை கடித்தேன். அவளுடைய கழுத்தில் முத்தமிட்டேன்.
அவள் என் உடலை தடவினாள். நான் அப்படியே அவளது வயிற்றில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவளது தொப்புளை நாவால் வருடினேன். அவள்‌ ம்ம்ம்ம் ம்ம்மம்ம் என்று எனது தலை முடியை இறுக பிடித்தாள். அப்படியே அவளது தொடைகளை என் நாவால் வருட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் உடல் சிலிர்த்தது. அப்படியே அவள் கால்களை விரித்தேன். அவளது தொப்புளில் இருந்து இன்ச் பை இன்சாக அவள் பெண்ணுறுப்பு வரை முத்தமிட்டுக்கொண்டே வந்தேன். அப்படியே அவள் பெண்ணுறுப்பில் முத்தமிட்டேன் அது சற்று ஈரமாக இருந்தது.
சிறிய சிறிய முடிகளுடன் அவள் பெண்ணுறுப்பு மிகவும் அழகாக இருந்தது. நான் அப்படியே அவள் கருத்த பெண்ணுறுப்பை என் சிவந்த நாக்கால் ஒரு வருடு வருடினேன். அப்படியே அவளது கிளிட்டோரிசை என் நாவால் வருடி எடுத்தேன் அவள் ஹாஹா ஆஹஹா என துடித்துக்கொண்டே சிறிது நேரத்தில் மதன நீரை பாய்ச்சினால்.
நான் அவள் மதன நீரை பாய்ச்சியவுடன் எனது இரு விரல்களை உள்ளே நுழைத்து அவள் ஜிஸ்பாட்டை என் விரல்களால் வருடிக்கொண்டே அவள் கிளிட்டோரிசை நாவால் வருடி எடுத்தேன் அவள் ஹாஹஹாஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ….. என கதறிக்கொண்டே 10 நிமிடத்தில் மதன நீரை பாய்ச்சினால்.
நான் அப்படியும் விடாது சற்று வேகத்தை அதிகமாக கூட்டி என் விரல்களாலும் நாவலும் வருடி எடுத்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஹாஹா….. என உடலும் உள்ளமும் அதிரும்படி கதறினாள். அவளை நாவாலும், விரல்களாலும் மூன்றுமுறை உச்சமடைய செய்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
பிறகு அவள் என் டவுசரை கழட்டினாள்.எனது 7 இன்ச் மன்மதக்கோலை பார்த்து அதிர்ந்து போய் பிசுபிசுவென்று இருந்த என் மன்மதக்கோலை அவள் வாயில் போட்டு சுவையத்தொடங்கினாள். ஆஹாஆஆஆஆஆஆ… என்ன சுகம். நன்றாக சுவைந்து எடுத்தாள்.
10 நிமிடத்தில் அவள் நாவின் வருடல் தாங்க முடியாமல் எனக்கு மன்மத இரசம் வருவது போல் இருக்க அவள் வாயை‌ எடுத்தாள். அப்படியே எனது மன்மத்கோலை நன்றாக குளுக்கினாள். அப்படியே மன்மத ரசம் அளவுகடந்து தெறித்து அவள் கைமுழுவதும் ஒழுகியது.
அவள் துடைத்து விட்டு எனது கட்டுடல் முழுவதும் முத்தமிட்டாள். மீண்டும் எனது மன்மத்க்கோலை அவள் வாயில் போட்டு சுவையத்தொடங்கினாள். எனக்கு வெறி உச்சத்திற்கு ஏறியது. அவளை கட்டிலின் ஓரத்தில் படுக்க வைத்து எனது 7 இன்ச் மன்மத்கோலை அவள் பெண்ணுறுப்பிறுள் நுழைத்து இசைய ஆரம்பித்தேன்.
மெதுவாக இசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹா என துடித்தாள். 10 நிமிடம் அப்படியே இசைந்தேன் அவள் துடித்தாள். அப்படியே வேகத்தை கூட்டினேன். அசுர வேகத்தில் இசைய ஆரம்பித்தேன் அவள்‌ ஹாஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என கதறினாள்.
அவளது மார்பகங்களையும் பிசைந்து எடுத்தேன். அப்படியே எனக்கு மன்மத இரசம் வர எனது மன்மதக்கோலை எடுத்து அவள் தொப்புளில் வைத்து குளிக்கினேன். அவள் தனது பெண்ணுறுப்பை தேய்த்துக்கொண்டு உச்சமடைந்து மதன நீரை பாய்ச்ச நானும் எனது மன்மத இரசத்தை அவள் தொப்புளில் பாய்ச்சினேன். இருவரும் கட்டியணைத்து தூங்கி விட்டோம். மிகவும் கலைப்பாக இருந்தது.
அவளை எனக்கு மிகவும் பிடித்துள்ளது. இது காதலா? அல்லது காமமா என்று புரியவில்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு