ஹாய் என் பெயர் தமிழரசி இது என் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மையான லெஸ்பியன் கதை கதை உங்களுக்கு பிடிச்சிருந்தா கண்டிப்பா நீங்க வீட்டுல கமெண்ட் பண்ணுங்க அது என்ன இன்னும் நிறைய கதை இருந்தது. என்னோட அனுபவத்தை உங்கள் பிரதோஷ ஷேர் பண்ணிக்குறதுக்கு தூண்டுகோலாய் அமையும் எனது 33 வயசாகுது திருமணமாகி இரண்டு பெண் குழந்தைகள் இருக்கிறார்கள் என் கணவருக்கு 36 வயது அவர் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை பார்த்து வருகிறார். நான் என் கணவர் இரண்டு குழந்தைகள் மற்றும் எங்கள் வீட்டில் தங்கி வேலை செய்யும் எங்கள் வீட்டு வேலைக்காரி இவர்கள் தான் எங்கள் குடும்பம் இந்த கதையில் எங்கள் வீட்டு வேலைக்காரி எங்கள் வீட்டு வேலைக்காரியுடன் நான் ஈடுபட்ட லெஸ்பியன் ஈடுபட்ட லெஸ்பியன் ச***** சண்டை பற்றி தான் கூறப்போகிறேன். நான் நான் சிறுவயதில் இருந்தே மற்றவர்களை அடக்கியவனும் மற்றவர்களை அடக்கி அவளும் தன்மை கொண்டவர் எங்க குடும்பம் மிகவும் மகிழ்ச்சியான சென்று கொண்டிருந்த நேரம் நான் பார்ப்பதற்கு மிகவும் அழகாக 36 வயது உடைய ஆன்ட்டிக்கு இருக்கும் அனைத்து தன்மையுடன் நல்ல நிறம் நல்ல உயரம்.
எங்கள் வீட்டில் பணிபுரியும் வேலைக்காரி பார்ப்பதற்கு சில்க் ஸ்மிதாவை போல நல்ல நாட்டுக்கட்டை கணவனை இழந்தவள் குழந்தை எதுவும் இல்லை எங்களுடன் தங்கை வேலை பார்த்து வந்தாள் மிகவும் நம்பி எனக்கு அவள் செய்த துரோகம் என்றாலும் மறக்க முடியாத ஒன்றாக அமைத்து வைத்தது. அது ஒரு கோடை காலம் எனது பிள்ளைகள் இருவரும் எனது அம்மா வீட்டுக்கு சென்று இருந்த நேரம் நான் வெளியே சென்று பியூட்டி பார்லர் சென்று வீடு திரும்பிய போது எனக்கு காத்திருந்தது அதிர்ச்சி எனது கணவர் வேலைக்காரங்களுடன் கட்டிலில் காம களியாட்டத்தில் இருப்பது என் கண்ணால் பார்த்து திருந்து போனேன் வேலைக்காரி பெயர் நிவேதா. நான் கண்ட காட்சி எனது கணவரின் ஆணுறுப்பை கையில் பிடித்து ஆட்டி கஞ்சி தெறிக்கும் நேரத்தில் நான் உள்ளே நுழைந்தேன் இதைப் பார்த்து எனக்கு கோபம் தலைக்கு ஏறியது. தேவிடியா முண்டை என்னடி வேலை பாக்குற நாயே இழுத்து என்று அவன் தலையை பிடித்து இழுத்தேன். அவள் சற்று மாசறாமல் உன் புருஷன் குஞ்சில இருந்து கஞ்சி எடுத்தேன் ஏன் உன் கூதில இருந்து எடுக்கணுமா அப்படின்னு கேட்டா. நான் அதிர்ந்து விட்டேன் எவ்வளவு தைரியம் இவளுக்கு. நன்றி கெட்ட நாயே என் புருஷன் கூட என்ன வேலை பார்த்துட்டு என்கிட்டயே நக்கலா பேசுற. அதற்காக நாம் என்ன நடக்கட்டும் என்று கேட்டேன். எனக்கு கோபம் தலைக்கு ஏறி அடிக்க சென்றேன் என் கை பிடித்து நீ ஒரு சிறந்த பொம்பளையா இருந்தா. வா நீயும் நானும் ஒத்துக்கு ஒத்த யாரு சிறந்த பொம்பள உன்ன பார்த்திடலாம் அப்ப தெரியாம உன் புருஷன் எனக்கு குஞ்ச கொடுத்தான். எனக்கு புரியல ஆனா இவள பழி வாங்கணும் அப்படின்ற எண்ணம் மட்டும் இருந்தது என்ன சொல்ல வர அப்படின்னு கேட்டேன் வா நம்ப ரெண்டு பேரும் ஒத்துக்கு ஒத்த நின்னு யாரு சிறந்த பொம்பளைன்னு பார்த்திடலாம் அப்படின்னு சொன்னா நான் கேட்டேன்.
என்ன சண்டை போடலாமா அப்படின்னு அதற்காக சொன்னா சண்டைதான் ஆனா யாரு சிறந்த பெண்கள் சரியா கண்டுபிடிக்கணும்னா நீயும் நானும் ஒத்துக்கு ஒத்த ச***** சண்டை போடும் எப்படி அப்படின்னு கேட்டேன் ரெண்டு பேரும் மோதுவோம் யாருக்கும் முதல்ல கஞ்சி வருதோ அவங்க வீக்ன்னு அர்த்தம் சாங்கான பொம்பளை யாருன்னு பார்த்திடலாம். போட்டிக்கு ரெடியா மோதி பார்த்து விடலாமா அப்படின்னு கேட்டா. இது எனக்கு ரொம்பவே அதிர்ச்சியா இருந்தது இருந்தாலும் நான் இந்த போட்டியில் இருந்து வேலைக்கு மனசு இல்ல ஏன்னா நான் இந்த இடத்துல நான் தான் சிறந்த பெண் என்று நிரூபிக்க வேண்டிய நிர்பந்தத்தில் இருக்கிறேன் அது மட்டும் இல்லை இதுவரைக்கும் எனக்கு யாரும் வைத்து தான் கிடையாது அந்த நம்பிக்கையில வா போட்டு பாத்துக்கலாம் அப்படின்னு சொன்னேன். அதுக்காக உ உனக்கு கொப்பளிச்சு தெரியப்போகுது என்கிட்ட பத்து நிமிஷம் தாங்க மாட்டே அப்படின்னு சொன்னா. பார்க்கலாம் சொன்னேன் ரெண்டு பேரும் தயாரானோ கட்டில் மேல நாங்க ரெண்டு பேரும் இதற்கு இதற்கு எதிர்க்க நின்னுட்டு இருந்தோம். என் கணவர் ஷேர் போட்டு எதிர்க்க உட்கார்ந்துட்டார் வேலைக்காரி அவர பார்த்து பொண்டாட்டி கஞ்சி தெரிய போறா பாக்குறியா அப்படின்னு கேட்டா. அவர் நான் பாக்குறேன் யார் ஜெயிக்கிறீங்கன்னு அப்படின்னு சொன்னாரு. நான் சேட்டிங் ப்ளௌஸ்ல புடவை கட்டிக்கிட்டு இருந்தேன் அவ நைட்டியோட இருந்தா நாங்க இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் நெருங்கினோம் சட்டுனு வேகமாக வந்து என்னை கட்டி அணைச்சு கட்டி மா இது என்னடா செல்லம் அப்படின்னு சொல்லி என்னோட என்னோட மார்பகத்தை பிடித்து பிசைந்தாள் நான் உடனே அவளை நைட்டியை கிழித்து அவரது காய் பிடிச்சு பிசியாக ஆரம்பித்தேன். உடனே எனது புடவை உருவி எனது பிளவுஸின் மேல் கை வைத்து எனது காம்பை இழுத்து வருடினால் அதன் விளைவு எனது அடியில் தெரிந்தது பிசுபிசுவென்று ஆனது என்னால் நம்பவே முடியவில்லை உடனே நான் என்ன செய்வதென்று யோசிப்பதற்குள் எனது பிளவுஸு கிழித்து. பிராவை நீக்கினால். எனது காம்பின் மீது வாயை வைத்து சப்பி எடுத்தாள் என்னை அறியாமல் முனக ஆரம்பித்தேன்.
உடனே என்னை சுதரித்துக்கொண்டு அவளது காம்பினை பிடித்து திரிகிறேன் அவளும் பெண்தானே அவளுக்கும் உணர்ச்சி இருக்க தானே செய்யும் அவளும் கண்ணை மூடி முழங்கினால் நான் இது தான் சமீபங்களை ஏதாவது செய்து நமது கட்டுக்குள் கொண்டு வர வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டிருந்த நேரத்தில் டக்கு என்று என்னை சற்று தள்ளிவிட்டு எனது எனது தொப்புள் நாக்கை எடுத்து வைத்து நக்கி எடுத்தால் நான் துடித்துப் போனேன் போனேன். சுதாரித்துக் கொண்ட நான் அவளை திருப்பி போட்டு அ அவனது பெண்ணுறுப்பை என் கையால் வேகமாக தடவி எடுத்து விரலை உள்ளே விட முயற்சி செய்தேன் அவளது பருப்பின் மேல் எனது கட்டவிரலை வைத்து வேகமாக தேய்த்து எடுத்தேன் அவை துடித்துக் கொண்டே பிசுபிசு தன்மையை வெளிக் கொண்டு வந்தால். அதுதான் சமயம் இவர்கள் என்ன கட்டுக்குள் வந்து விட்டால் சீக்கிரம் ஹலோ உச்சி அடைய வைத்து கஞ்சி தண்ணி வர வைத்து விட்டா எனக்கு வெற்றி என் கணவர் மில் யார் சிறந்த பெண் என்பதை நிரூபிக்க முடியும் என்று நினைத்துக் கொண்டே எனது வாயை அவள் காம்பின் மேல் வைத்து பல்லால் கடித்து திரிகிறேன் அவள் பெரிய சத்தத்துடன் கத்திக் கொண்டிருந்தாள். நான் என் கணவனை பார்த்து எப்படி என்று கேட்டேன் அதுதான் நான் செய்த தவறு அந்த நேரத்தில் என் கவனம் சிதறியது புரிந்து கொண்ட அவள் என்னை உடனே திருப்பி போட்டு என்னை நன்றாக லாக் செய்து என் காம்பை ஒரு விரலால் திருவிக்கொண்டே எனது தொப்புளை சப்பி கொண்டே கூதிக்குள் இரண்டு விரலை விட்டு வேகமாக ஆட்டி எடுத்தால் நான் திமிரினேன்.
என்னை லாக் செய்து என்னால் நகர முடியாமல் பார்த்துக் கொண்டால் இதே மாதிரி போனால் என்ன நடக்கும் என்பதை நான் தெரிய முடிவதில்லை என்னை அறியாமல் எனது கண்கள் சொருகுகின்றன எனது வயிறு இழுத்து பிடிக்கிறது என்னை அறியாமல் எனது பின்புறம் மேலே அன்பு போல ஏந்து செல்கிறது பயங்கர சத்தத்துடன் அம்மா என்று கத்தி விட்டேன். எனது கணவர் எனக்கு கஞ்சி வந்து விட்டது என்றே நினைத்து விட்டார் நான் ரொம்ப தெளிவாக இருந்த என்ன ஆனாலும் இந்த தேவிடியா முண்டை கையில நம் கஞ்சி வந்திடக் கூடாது என்பதில் உறுதியாக இருந்தேன் அவை வேகத்தை கூட்டிக் கொண்டே எனது கூதிப்பருப்பை தேய்த்து விட்டுக் கொண்டிருந்தாள் நான் தொடர்ந்து கத்திக் கொண்டும் முணுகிக் கொண்டும் இருந்தேன் கொண்டும் இருந்தேன். சுகத்தின் உச்சிக்கே சென்றாலும் கஞ்சி மட்டும் விடவே இல்லை அவள் சலித்தவளாக டேய் இனிமே உனக்கு கஞ்சி வரல அப்படி என்று என்ன பார்த்து கேட்டால் நான் கூறினேன். உன்ன மாதிரி நிறைய பேரை பார்த்துட்டேன் டி உன் கைகள் எல்லாம் எனக்கு கஞ்சி வந்துருமா என்ன வாய்ப்பே இல்லை ஜெயிக்க போறது நான் தான் என்று கூறினேன். ஓ அப்படியா என்று சொன்னவள் சட்டென்று எனது வலது புறம் படுத்து எனது காலை நல்ல விரித்து அவள் காலுடன் லாக் செய்து விட்டாள் அப்படியே எனது வலது கையை தூக்கி எனது எழுத காதுக்கு பக்கத்தில் அழுத்தமாக பிடித்துக் கொண்டால். அவளது இடது கையால் எனது இடது காதுக்கு பக்கத்தில் எனது வலது கையை பிடித்தவாறு தலைக்கு மேல் அவள் இடது கையால் எனது இடது காம்பினை தெரிவித்துக் கொண்டே அவளது வலது கையை எனக்கு அடி வயிற்றுக்குள் விட்டு எனது கூதிப்பருப்பை சக்கை போல் நசுக்கி தேய்த்து விட்டாள். வேகமாக தேய்த்துக் கொண்டே நான் கிளீனாக சேவ் பண்ணி வைத்துக் இருக்கும் எனது வலது கை அக்குளை சப்பி ந நக்கி சுவை தடுத்தால் இதுவரை அருமையான அக்கலை நக்கவே இல்லை அவள் செய்த உடனே எனக்கு என்னவோ ஆயிடுச்சு.
எனது அக்குள் நக்கிக் கொண்டே கொண்டே என இடது கம்பி திருவிக்கொண்டே என் கூதிப் பிறப்பை கசக்கி கிட்டே எனது அக்குளை அப்படி ஒரு நக்கு நக்கி எடுத்தால் என்னை அறியாமல் அம்மா இருக்க கத்திக்கொண்டே எனது கஞ்சி தண்ணியே பீச்சி ஆறு அடி தள்ளி இருக்கும் என கணவரின் முகத்தில் பீச் அடித்தது. இவ்ளோ கஞ்சி தண்ணி என்னால முடியல அசந்து அப்படியே டயர்டா படுத்துட்டு அடுத்த நொடி தேவிடியா முண்டை கஞ்சியை கொடுக்க மானு எனக்கு தெரியும்டி அப்படின்னு சொல்லிட்டு எழுந்திருச்சு. போய்ட்டாட்டாளா இப்ப எப்படி பீச். உன் புருஷன் மூஞ்சில அடிச்ச சொல்லிகினு கீழே இறங்கி என் கூதில வாயை வச்சு ஒரு நக்கு நக்கிட்ட அப்படியே உறிஞ்சி எடுத்தா என் உயிரை உறிஞ்சி எடுக்கிற மாதிரி இருக்குது. நெஞ்சில இருக்குற அப்படியே இறங்கி ஊதி வழியாக இன்னொரு முறை கஞ்சி கொப்புளிச்சி திருச்சி வெளியே வந்தது துடித்து துடித்து திமிருகிட்டு இருந்தேன் இது இறக்கமே இல்லாமல் அதை நக்கி சுவைத்து என்னோட கூதிப்பருப்பும் மேல கட்டை விரலை வைத்து தேய்க்கினே. இன்னொரு வாட்டி உறிஞ்சி எடுத்தா எனக்கு உயிரே போயிடுச்சு இதுக்கு மேல கஞ்சி தண்ணியே இல்லன்னு நெனச்ச போது கூட அரை லிட்டர் தண்ணீர் விழுந்து வழி தெரிஞ்சது தோத்துட்டா தேவிடியா மட்டும் இப்ப தெரியுதா. உன் புருஷன் ஏன் உன் குஞ்சில குத்தான்டு திருமூலியா ரெண்டு கையையும் தூக்கி இது ரெண்டு கிளீன் ஷேவி அக்குள நக்கி மக்கி சப்பி எடுத்த ஒரு பொண்ணுக்கு சுகம் எங்க இருக்குன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு