இந்த கதைல ஹீரோயின் ஆகனும் னு ஆசை படுற பொண்ணு ஆதிரா எண்ணலாம் பண்ணா னு பாக்க போறோம். நான் நிறைய காம கதை படிச்சிருக்கேன். காம கதை எப்படி இருக்கனும் நான் மிஸ் பண்ண விஷயம் எல்லாத்தையும் சேர்த்து இந்த கதை எழுதிருக்கேன். கதைக்கு போலாம்.
நான் ஆதிரா. நான் என்னோட சைஸ் லாம் இப்போ சொல்லல நீங்களே தெரிஞ்சிப்பீங்க போக போக. நான் சில நான் முன்னாடி ஒரு படம் ஆடிஷனக்கு என் போட்டோ அனுப்பிருந்தேன். கொஞ்சம் வித்தியாசமா இருக்கட்டுமே னு கவர்ச்சியா இல்லாம காட்டுக்கோப்பா சாரீ கட்டி அனுப்பிருந்தேன். எனக்கு கால் வந்தது நேர்ல ஆடிஷனக்கு வர சொல்லி.
என் காதலன் அருனோடு கார் ல போனேன். என்னோட சாரீ ய பார்த்துட்டு அருண் மூடுல கார் நிப்பாட்டிட்டு என் முந்தானைய இழுத்தான். நான் அரைஞ்சேன் கசங்கிரும் வந்து பண்ணிக்கலாம் னு. அவன் அடம் புடிச்சான்.
சரி நி பண்ணாத னு சொல்லிட்டு மெல்ல என் முத்தனைய கழட்டுனேன். அவன பார்த்துட்டே என் ஜாக்கெட் பட்டன் ஒவொனா கழட்டுனேன். இப்போதைக்கு மூட் மட்டும் ஏத்துறேன் டா கை அடிச்சுக்கோ ஓகேவா.
அவன் என்ன பார்த்துட்டே சுன்னிய தடவினான். நானும் மூடா ஜாக்கெட் கழட்டி அவன் மூஞ்சில போட்டேன். குனிஞ்சு என் முலைய கசக்குனேன். ஒத்தா கை அடி டா. டக்குனு அவன் சுன்னில கை வச்சு நானே பண்றேன் டா. சுன்னிய புடிச்சு மெல்ல மூட குழுகுனேன். என்னடா அதுக்குள்ள பெருசா ஆயிட்டு. குனிஞ்சு நக்குறேன் அவன் சுன்னிய. எப்டியோ பண்ண வச்சுட்டல.
வாய்க்குள்ள முழுசா சுன்னிய விட்டு சப்புனேன். செமையா ஊம்புனேன். அருண் என் தலையை புடிச்சு அமுக்குனான். 20மின் விடாம ஊம்புனேன். விந்து வர போது டி குடி னு சொன்னான். அவன் சுன்னிய கடிச்சு. இரு டா வந்து பன்றேன்னு னு டிரஸ் சரி பன்னிட்டு இறங்கி.
குனிஞ்சு முலை கோடு தெரியுற மாறி நின்னு. இங்கையே வெயிட் பண்ணு டா. வந்து உன் விந்த உறிஞ்சு குடிக்கிறேன்னு சொல்லிட்டு ஆடிஷன் கு போய்ட்டேன்.
நான் நினைச்ச மாறியே நான் மட்டும் தான் சாரீ ல இருந்தேன். என்ன கூப்பிட்டதும் உள்ள போனேன். உள்ள 3 ஜட்ஜ் இருந்தாங்க. ஒரு ஒருத்தன் என்ன ஒரு மாறியே பார்த்தேன்.
என வைட்டிங் லிஸ்ட் ல வச்சுட்டாங்க.
நான் வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்கும் போது. அங்க வேல பார்த்த ஒரு ஆள் வந்து. உன்ன பார்த்த நல்லா பொண்ண இருக்கு அதுனால ஒரு விஷயம் சொல்றேன். Nee செலக்ட் ஆகனும் ன ஜட்ஜ் அ சந்தோச படுத்தனும் னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க.
எனக்கு திக்குன்னு ஆயிடுச்சு. என்னடா இப்டி சொல்றாங்களே னு. ரொம்ப யோஷாணையா இருந்துச்சு.
திரும்ப கூப்பிட்டாங்க உள்ள. இப்போ முதல என்ன குருனு பார்த்தவன் மட்டும் தான் இருந்தான். எனக்கு நடிப்பு தான் வாழ்க்கை. அவன் என் அழகா பத்தி விவரிக்க சொன்னான். எப்படியாவது ஹீரோயின் ஆடணும் னு மனசுல முடிவு பண்ணிட்டு. ம்ம் கண்டிப்பா சார் னு என் அழகா விவரிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
எந்திச்சு நின்னு அவன் முன்னாடி என் அழகா பத்தி சொல்லனுமா இல்ல காட்டணுமா அப்டினு குனிஞ்சேன். என் முன்னாதனை கீழ இறங்கிச்சு. மெல்ல அவன் பக்கத்துல போய் காதுல 36-28-34 அப்டினு சொன்னேன். அவன் புடிக்காத மாறி வெறுப்பா என்ன பண்ற னு கேட்டான்.
என் முந்தானைய வேணும் னு இறக்கி கீழ போட்டுட்டு. அச்சோ சாரி சார் தெரியாம விழுந்துருச்சு. என்னோட 36 சைஸ் முலைய அவன் வெறிக்க பார்த்தான். நான் மூடா என் கைய முலைல வச்சு தூக்கி காமிச்சு, என சார் புடிச்சிருக்கா. அவன பாக்க வச்சு முலைய கசக்குனேன். அவனுக்கு வியர்க்க ஆரம்பிச்சது. நான் தொடைச்சு விடுறேன் சார். என் முலைல அவன் தலையை அமுக்கி அவன் வியர்வையை தொடைச்சேன் உரசிட்டே.
அப்றம் அவனே மூடுல நக்குனான் முலை கொடுல. நான் தூக்கி புடிச்சு அவன் முகாத்தோட கசக்குனேன். அவன் தாடி குத்துச்சு முலைல. இருந்தாலும் அழுத்தி கசக்குனேன் என் முலைய. ஜாக்கெட் இறக்கி, இதுல வாய் வச்சிங்கன்னா எடுக்கவே மாடீங்க சார். ட்ரை பண்றீங்களா சார்.
அவன் டக்குனு என் ஜாக்கெட் கிழிச்சு, கடிச்சான் காம்ப. வலி தாங்காம சுகத்துல கத்துனேன். ஆ… ஸ்ஸ்ஸ்ஷ் ஆஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஷ் ஆஹ் ஓத்தா புண்ட கடிக்காத டா… கொஞ்ச நேரத்துல மூடு தலைக்கு ஏறி அவன் பாண்ட் மேல சுன்னிய தேச்சேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஷ் பெருசா இருந்துச்சு. விடாம காம்ப சப்பிட்டே இருந்தான். அவன் சுன்னிய வெளிய எடுத்து கை அடிச்சிட்டே இருந்தேன்.
அது உண்மையாவே ரொம்ப பெருசு. 8 இன்ச் இருக்கும். பயந்துட்டேன் இது என் புண்டையில கிழிச்சிறுமோ னு.
ஊம்பு டி னு சொன்னான். நான் மூடா அவன பார்த்துட்டே முட்டி போட்டு அவன் சுன்னிய என் மூஞ்சில தேச்சேன். ஆஹ் ஸ்ஸ்ஸ்ஷ் என்ன சுகமா இருக்கு. அவன பார்த்துட்டே சுன்னிய நக்குனேன்.
என் போன் ரிங் ஆச்சு, அத கண்டுக்காம நக்குனேன். முழுசா வாய்க்குள்ள சுன்னிய விட்டு தொண்டைல விட்டு ஊம்புனேன். முடிஞ்சா அளவு ஆழமா ஊம்புனேன்.
திரும்ப போன் ரிங் அடிச்சது. சார் 1மின் சார் னு போன் எடுத்து பார்த்தா என் காதலன் அருண் வெளிய வெயிட் பண்றேன் சீக்கிரமா வா னு சொல்றான். நான் அவன வெளிய வெயிட் பண்ண வச்சாதியே மறந்துட்டேன்.
போன் பேசிட்டு இருக்கும் போதே ஜட்ஜ் என் முலைய கடிச்சு இழுத்தான். என்னால பேசவே முடியல வழிய தாங்கிட்டு 10 மினிட்ஸ் ல வாரேன் டா சொல்லிட்டு கட் பன்னேன். ஜட்ஜ் ட சார் என் காதலன் வெளிய வெயிட் பன்றான். அவன அனுப்பிட்டு வந்து உங்களுக்கு சேவை பன்றேன்னு சொன்னேன். விடமாட்டேன் டி திரும்ப முலை காம்ப கடிச்சான். ஆஆ னு கத்துனேன்.
ப்ளீஸ் சார் ரொம்ப நேரம் வெயிட் பன்றான் அனுப்பிட்டு உடனே வந்துருவேன்னு கெஞ்சுக்கேன். என் முலைய விடாம சப்பிட்டே அப்போ வந்து உன் சூத்துல ஓக்கணும் ஓகேனா அனுப்பிட்டு வா னு சொன்னான். செரிங்க சார் னு சொன்னதும் என் குண்டில அடிச்சு சீக்கிரம் வா னு சொன்னான். டிரஸ் சரி பண்ணும் போது ஜாக்கெட் கிழிஞ்சி இருந்தது. வேற டிரஸ் இருக்கா சார் னு கேட்டேன். அவன் இன்னொரு பொண்ண உள்ள வர சொல்லி அவ டிரஸ் அவனே கழட்டி என் ட குடுத்தான்.
நான் டிரஸ் மாத்திட்டு இருக்கும் போது அந்த பொண்ணோட முலைய கசக்க ஆரம்பிச்சான். இதை வேலைய இருப்பான் போல. நான் டோர் ஓபன் பண்ணும் போது. சீக்கிரம் வரல ன இவ தான் ஹீரோயின் னு அவ முலைய கடிச்சிட்டே சொன்னான்.
நான் டக்குனு வெளிய ஓடி கார் ல ஏறி டேய் இங்க கொஞ்சம் லேட்டா ஆகும் னு கிளம்ப சொன்னேன். என் விந்த குடிக்கிறேன்னு சொல்லிட்டு போன அப்போ இல்லையா னு பாவமா பார்த்தான்.
சரி யார் யார் சுன்னியோ ஊம்புறோம் னு அவன் சுன்னிய வாயில விட்டு வெறி தனமா வெகமா ஊம்புனேன். அருண் என் தலையை புடிச்சு வாயில்லையே ஓத்தான். நான் வெகாம் குறையாமல் சப்பி எடுத்தேன். 2 மினிட்ஸ் ல அவன் விந்த வர வச்சு mulusha குடிச்சேன். உறிஞ்சு இழுத்தேன் சுன்னிய. இப்போ கெளம்பு னு அருண் அ அனுப்பிட்டு திரும்ப ஆடிஷன் ரூம் கு ஓடுனேன்.
அங்க அந்த இன்னொரு பொண்ணு ஜட்ஜ் சுன்னிய பிட்டு படத்துல பண்ற மாறி ஊம்பிட்டு இருந்தா.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
சார் நான் தான் ஹீரோயின் ஆகனும் நானே ஊம்புரேணு சண்டை போட்டேன். அந்த பொன்னும் சண்டை போட்டா. அவன் எங்கள பார்த்து. ரெண்டு பெரும் பண்ணுங்க. யார் நல்லா பன்றாங்களோ. அவங்க தான் ஹீரோயின் னு சொல்லிட்டான். நாங்க rendu பெரும் அதிர்ச்சி ல மாத்தி மாத்தி பாத்துக்குறோம். ரெண்டு பெரும் அவனோட அடிமைங்க போலாம் அவன் முன்னாடி சேர்ந்து முட்டி போட்டு அவன் சுன்னிய உருவி விட்டோம்.
அப்டி தான் டி புண்டைகளா னு எங்கள திட்டுனான். டக்குனு அவ சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பிச்சா. நான் அவ தலை முடிய புடிச்சு இழுத்து சுன்னிய ஊம்புனேன். இப்டியே மாத்தி மாத்தி ஊம்பிட்டு இருந்தோம். அவன் சுகத்துல மிதந்துட்டு இருந்தான்.
ரெண்டு கோட்டைல ஒன்னு நானும் இன்னொன்னு அவளும் னு விடாம ரொம்ப நேரம் சப்பி உறிஞ்சு எடுத்தோம். சப்பிட்டே அவனோட கை எடுத்து எங்க முலைகள் ல வச்சு கசக்க வச்சோம். சண்டை அதிகம் ஆனதால அவன் ரெண்டு பேரையும் சூத்த காமிக்க சொன்னான். ரெண்டு சூத்தையும் தேச்சிட்டே, யார் சூத்து இறுக்கமா இருக்கோ அவங்க தான் ஹீரோயின் னு சொன்னான்.
நல்லா வேல என் சூத்துல இது வரைக்கும் யாருமே ஒத்தது இல்ல. அதுனால இறுக்கமா இருக்கும் னு அவன் ட சொல்லி என் சூத்துல ஒழுங்கா சார் உங்க சுன்னிய வெளிய எடுக்கவே மாட்டிங்கன்னு நானே அவன் சுன்னிய en சூத்து ஓட்டைல விட்டேன். உள்ள போகவே இல்ல. அவன் என் இடுப்பை புடிச்சு ஓங்கி சுன்னிய இறக்குனான். Bஆஆஆஆ னு காத்திட்டேன். உசுரே போற மாறி அவ்வளவு பெரிய சுன்னி அது. என் குண்டிய கிழிக்கிற மாறி வச்சு 40 மினிட்ஸ் ஓத்துட்டே இருந்தான். நான் மயங்கிட்டேன்.
திரும்ப எந்திச்சு நானே அசஞ்சு ஓத்தேன். அப்டியே வலி சுகமா மாருச்சு. என் குண்டில நல்லா ஓலு டா னு காத்திட்டே ஓத்தேன்.
அவன் மாத்தி மாத்தி எங்க ரெண்டு பெரு சூத்துலயும் குதி கிழிச்சிட்டான்.
ரெண்டு பெரும் அழுப்புல அப்டியே கீழ படுத்துட்டோம்.
அவன் எங்க குண்டில அடிச்சு. என் சுன்னிய ஊம்பி விந்த குடிங்க டி தேவையாங்களா னு கூப்டான். அவளால எந்திக்க முடியல. இதான் சான்ஸ் னு நான் எந்திச்சு அம்மணமா கட்டையா அவன் சுன்னிய வெறி தனமா ஊம்புனேன். அவன சோபா ல உக்கார வச்சு சுன்னி ஓட்டைய உறிஞ்சுனேன்.
விந்து முழுசா உறிஞ்சு குடிச்சேன். எல்லாத்தையும் விடாம குடிச்சிட்டு. அவன் சுன்னிய நக்கி சுத்தம் பன்னேன். நீ தான் டி ஹீரோயின் னு சொன்னான்.
நான் சந்தோஷத்துல அவன சோபா ல திரும்ப தள்ளி, என்னோட நன்றியை எதுக்கோங்க சார் னு அவன் மேல ஏறி உக்காந்து சுன்னிய புண்டைக்குள்ள விட்டு குதிச்சு உக்காந்து நானே ஓத்தேன். அனுபவிங்க சார். நான் முழுசா உங்களுக்கு தான். உங்கள நான் சந்தோச படுத்த என்ன நாளுக்கு செய்வேன் சார் னு வெகமா குதிச்சேன். அவனும் ஓத்துட்டே என் முலைய கடிச்சிட்டே இருந்தான். நான் சுகத்துல ஓத்தா உஜ்ஜி விந்த என் புண்டைலயே இறக்கும் டா தேவடியா னு கத்திட்டே குதிச்சேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவன் கடிச்சதுல என் முலை செவந்துருச்சு பயங்கரமா சிவந்துருச்சு. இருந்தாலும் அவன் விடவே இல்ல. எனக்கும் உச்சம் அடஞ்சி என் தண்ணி வண்டிஞ்சது. அதுல அவனும் உச்சம் அடைஞ்சு விந்த என் புண்டை குள்ள விட்டான். சூடா அவன் விந்து என் புண்டைங்க குள்ள நெறைஞ்சது. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என் புண்டைக்குள்ள பேர் கூட தெரியாதவனோட விந்து நேரம்பிட்டு இருக்கு. நான் சுகத்துல அனுபவிச்சுட்டு இருக்கேன். எனக்கு என்னாச்சு னு யோஷிச்சிட்டே அனுப்பக்கிறேன். அவன் டக்குனு என்ன சோபா ல தள்ளி. மிச்ச விந்த என் முலை மேல தெளிச்சான். ஸ்ஸ்ஸ்ஷ் என் முலைய தூக்கி புடிச்சு குழுகுனேன். அவன் சுன்னிய எடுத்து என் முலைக்கு இடைல வச்சு மசாஜ் பன்னேன் அவனுக்கு.
நான் ஹீரோயின் ஆயிடுவேனா சார் னு மசாஜ் பண்ணிட்டே இருந்தேன். நி தான் டி புண்ட என் ஹீரோயின். ஆனா ஷூட்டிங் ல நான் டெய்லி உன்ன ஒப்பேன். யார்ட்டலம் ஓலு வாங்க சொல்றேனோ நி படுக்கணும் அவங்க கூட சரியா னு மூடுல கேட்டான். நானும் சுன்னிக்கு முலை வச்சு மசாஜ் பண்ணிட்டே என வேணா செய்றேன் சார் னு சொன்னேன்.
அதுக்கு அப்றம் 20 தடவ நான் செஸ் பண்ணிட்டேன் ஷூட்டிங் ல இன்னும் படம் ethana நாள் இருக்கோ…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு