வணக்கம் நண்பர்களே!!
நான் உங்கள் Pranitha. இந்த தளத்தில் என்னுடைய முதல் படைப்பு இது. இது ஒரு உண்மை மற்றும் கற்பனை கலந்த கதை. இது ஒரு பெண்ணின் உச்சகட்ட காம கற்பனயின் கதை வடிவம்.
வாருங்கள் கதைக்குள் போகலாம். கதையின் நாயகி வித்யா, திருமணம் ஆன 34 வயது பெண். மும்பை மாநகரில் தன்னுடைய கணவர் ராஜேஷ் உடன் வசித்து வருகிறாள். 8 மற்றும் 5 வயதில் இரு குழந்தைகள் இருந்தனர் அவர்களுக்கு.
வித்யாவுக்கு காமத்தில் மிகவும் ஈடுபாடு. அவள் கணவருக்கு தெரியாமல் 2 காதலர்கள் இருந்தார்கள் அவளுக்கு. வேறு யாரும் இல்லை அவள் வைபிரேட்ர் மற்றும் டில்டோ தான். அவளுக்கு மராட்டி மொழி தெரியாது, அதனால் வீட்டிலேயே பெரும்பாளும் இருப்பாள். கணவர் சுகம் போதாவிட்டால் தன் காம பொம்மைகள் வைத்து சுகம் காண்பாள்.
அவளுக்கு காமத்தில் ஆதிக்கம் செலுத்த பிடிக்கும். படுக்கையில் அவள் ராஜாங்கம் தான். இதன் காரணமாகவே அவளுக்கும் ராஜேஷுக்கும் நிறைய முறை சண்டை வரும். அவள் அளவுக்கு மீறி செல்வதாக அவன் கூறுவான் காமம் என்ற பேச்சு வரும் போது.
அவளின் காம கற்பனையை கேட்டு ராஜேஷ்சே அஞ்சுவான். அது என்னவென்று பிறகு அறிவீர்கள்.
அது ஒரு திங்கக்கிழமை காலை. காலையில் எழுந்து கணவர், குழந்தைகள் எல்லாரையும் எழுப்பி விட்டு சமைத்து விட்டு அவர்கள் எல்லாரையும் வேலை மட்டும் பள்ளிக்கு அனுப்பினாள். இப்போது அவளின் ஆனந்த குளியல் நேரம்.
குறைந்த சூட்டில் தண்ணீர் நிரப்பி நிர்வாணமாக குளியல் தொட்டியில்(bathtub)
இறங்கினாள். களைப்பால் சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்து விட்டு தன் உடலை சோப்பு நுரையால் தடவினாள். மீதமான சூட்டில் தண்ணீர் இருக்க, இன்பலோக ஆற்றில் குளிப்பது போல உணர்ந்தாள். கண்கள் மூடி கற்பனை உலகம் போனாள்.
அவள் கற்பனையில் இதே நிலையில் அவள் குளிக்க, அவள் குளியல் அறைக்குள் ஒரு ஆண் உள்ளே வருகிறார். அவள் பயந்தாள், ஏனெனில் அந்த ஆண் அவள் கணவர் இல்லை. குளியல் தொட்டிக்கு அருகே வந்து நின்று அவன், “உள்ளே வரவா?”என்று அவன் கேட்க, அவள் பார்வை முழுதும் அவன் புடைத்த மார்பின் மீதும் அவன் செதுக்கிய கை, கால் மீது இருந்தது. தன்னை அறியாமல் சரி என்று தலை ஆட்டினாள்.
இருவரும் இரு முனையில் இருக்க, அவன் முகமோ மறைத்து வைத்து இருக்க, அவளுக்கு ஆர்வம் ஆனது. அவளின் ஆதிக்க குணம் அவன் மீது ஆளுமை காட்டியது. அவள் கால்களை அவன் மார்பின் மீது வைத்து நகத்தால் மார்பை கீறினாள். அவள் ஆதிக்கம் காட்டினாலும் அவன் கைகள் அவள் மார்பை நோக்கி வர அவள் அச்சம் கொண்டாள்.
அவன் இறுதியாக அவள் மார்பை தொட, அவள் கால்களை வைத்து அவனை பின்னுக்கு தள்ளினாள். அவன் பிடி இருக்கம் ஆனது. இதுவரை இல்லாத ஒரு உணர்வு அவள் மார்பின் மீது. அவள் சுகத்திலும் வலியிலும் துடிக்க அவள் மீது மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் இருந்தது. இதற்கு காரணம் இவள் கற்பனையில் அவனை காலால் உதைக்க, அவள் நிஜ உலகில் ஷவரை காலால் திறந்தாள். அதில் குளிர்ந்த நீர் இருக்க ஏற்கனவே சூடாக இருந்த உடல் துடித்தது.
குளித்து முடித்து விட்டு சேலை அணித்தாள். உடை அணியும் போது அவளுக்கு ஒரே சந்தேகம், ‘தன் கனவில் தோன்றிய ஆண் யார்?’, என்ற சந்தேகம்.
உடை அணிந்து படுக்கை அறை விட்டு வெளியே வரும்போது தான் அவள் உணர்ந்தாள், தான் ஒரு முக்கிய விஷயத்தை மறந்துவிட்டதை.
அது வேறு யாரும் இல்லை, தன் வீட்டிற்கு வார இறுதி விடுமுறைக்கு வந்த ராஜேஷின் அக்கா மகன் ஹரி. ஹரி பார்த்தால் அப்பாவி போல் இருக்கும் ஒரு 20 வயது வாலிபர். ராஜேஷ் அவனுக்கு தாய்மாமன், அதனால் இவள் அவனுக்கு அத்தை முறை. கல்லூரி படிக்க சென்னையில் இருந்து மும்பை வந்து படிக்கிறான்.
காலை 8 மணிக்கே அவன் எழுந்து 9 மணிக்கு கல்லூரி செல்ல வேண்டும். ஆனால், இப்போது நேரம் 9 :30. அவன் இப்போது போனாலும் ஒரு உபயோகம் இல்லை. அவனை எழுப்ப அனிதா போனாள். போர்வையை போத்தி படுத்து கொண்டு இருந்தான்.
போர்வையை அகற்றியும் அவன் எழவில்லை. ஆனால், அவள் பார்த்தது கண்ணை கொள்ளை கொள்ளும் காட்சி. தன் கனவில் வந்த ஆணின் உடல் போலவே அவன் உடல் இருந்தது. நேற்று இரவு தூங்கும் முன் அவள் இவனை மேல் ஆடை இல்லாமல் பாத்தாள். அந்த காட்சி தான் அவளின் கனவில் வந்ததை அறிந்தாள்.
ஒரு நிமிடம் அவன் உடலை ரசித்தாள். அவன் செதுக்கிய வயிற்றின் மீது தண்ணீர் ஊற்றி பருகும் அளவுக்கு யோசித்தாள். ஆனால், அவனுடன் இருக்கும் உறவு கெட்டுவிடும் என்பதால், கற்பனையை மனதோடு வைத்து கொண்டாள். மேலும் போர்வையை அகற்ற அவள் அதிர்ந்து போனாள்.
முதலில் அவன் நிர்வாணமாக இருந்தான், இரண்டாவது அவன் அவள் பேண்ட்டியை தன் ஆணுறுப்பை சுற்றி வைத்து இருந்தான். அவன் அதை வைத்து சுய இன்பம் கண்டுள்ளான். இதை அவளால் பொறுக்க முடியவில்லை. அவன் கையை கில்லி எழுப்பினாள்.
அவனும் அதிர்ச்சியில் எழுந்தான். தன் உடலை மறைத்து கொண்டான். அவள் தாறுமாறாக அவனை அறைந்தாள். அவனை அவன் அம்மாவிடம் சொல்ல போவதாக மிரட்ட, அவன் கெஞ்சினான், கதறினான்.
பெரும் தவறு செய்து விட்டதை உணர்த்த ஹரி, “என்னை மனிச்சிருங்க அத்தை, நான் ஒரு உணர்ச்சில செஞ்சுட்டேன். “, என்று மன்னிப்பு கேட்டான். அவள் மன்னிப்பை மறுக்க அவன், “நீங்கள் என்ன கேட்டாலும் செய்கிறேன். ” என்றான். அவள் அந்த அறையை மூடி விட்டு வேகமாக வெளியே போனாள்.
அவள் படுக்கை அறைக்கு சென்று நீண்ட நேரம் யோசனை செய்தாள். அவள் மனதில் எண்ணற்ற கேள்வி, பதில்கள் வந்து வந்து போனது. ஒருபுறம் அவன் உடல் மீது இருந்த மோகம், மறுபுறம் அவனுக்கு அவள் மீது இருக்கும் காம ஆசை. இரண்டும் ஒரே திசையில் சென்றாலும் இடையில் இவர்களின் உறவு இருந்தது.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
நீண்ட நேரம் யோசித்த பிறகு அவளின் காம மறுபக்கம் தனது முடிவை எடுத்தது. அவளின் காம கற்பனையை உயிர்ப்பிக்க வேண்டினாள். அவன் அறையை திறந்து அவனை அவள் அறைக்கு கூப்பிட்டாள். அவனை படுக்கையில் அமர வைத்து பேச தொடங்கினாள்.
அனிதா:என் பேண்ட்டி அ வெச்சு நேத்து ராத்திரி என்ன பண்ணுன?உண்மைய சொல்லு.
ஹரி:கை அடித்தேன், உங்க பேண்ட்டி மேல் தான் அடிச்சேன்.
அனிதா:அத்தை மேல அவ்ளோ ஆசையா?
ஹரி:(தயங்கி)ஆமா.
அவள் அவன் காதை பிடித்து இழுத்து அவனை படுக்கையில் ஓரம் இழுத்தாள். அங்கு இருந்த அவளின் துப்பட்டா ஒன்றை அவன் கண் மீது காட்டினாள். அவள் எண்ணம் அவனுக்கு புரிந்தது. “அப்படி தான் டி செல்லம்”, என கூறினான்.
அவள் அவன் கண்ணத்தை அறைந்து, “நான் உன் செல்லம் இல்ல, உன் அத்தை. “என்று கூறினாள். 10 நிமிடம் படுக்கையில் படுத்து கொண்டு இருந்தான். அவள் பிறகு வந்தாள். வந்த உடன் அவன் இரு கைகளையும் 2 சேலையால் காட்டினாள். இரு கால்களை 2 சேலையால் காட்டினாள்.
இப்பொது அவன் உதவியின்றி கட்டப்பட்டு இருந்தான். அவளிடம் எண்ணற்ற பொருள்கள் இருந்தன. அவள், “என்னை அத்தை என்று மட்டும் கூப்பிடு, கை, கால்களை எடுக்க நினைச்ச நீ செத்த”, என்று கூறினாள். அவள் வெறும் பிரா மட்டும் பேண்ட்டி அணிந்து இருந்தாள்.
அவளின் 36c அளவு மார்பை அவள் பிரா மிகவும் அழகாக மூடி இருந்தது. அவள் தொப்புள் குழி மிகவும் அழகாக, வட்ட வடிவில், ஆழமாக இருந்தது. அவள் பழுப்பு நிற உடலுக்கு ஏற்ப செக்சியான பேண்ட்டி அணிந்து இருந்தாள். ஆனால், இந்த அழகை பார்க்க அவன் குடுத்து வைக்க வில்லை.
முதலில் அவன் மார்பின் மீது கைகளை நகர்த்தினாள். சிலிர்த்து போய் துள்ள, அவள் திடீரென ஒரு ஐஸ் கட்டியை அவன் வயிற்றின் மீது தடவினாள். அவன் உடல் சூட்டில் ஐஸ் உருகியது. அவன் கத்த அரம்பித்தான். அதை அடக்க அவன் நேற்று இரவு அவன் விந்தை பாய்ச்சி அடித்த பேண்ட்டி ஐ வாயில் சொருகினாள். அவனாள் கத்த முடியவில்லை.
உடலை மட்டுமே ஆசைத்தான். இதற்கு நடுவே அவன் உறுப்பு பெரிதாகி செங்குத்தாக நின்றது. அதை அவள் தொடாமல் அதன் மீது ஐஸ் கிரீம் பூசினாள். அவளுக்கு பிடித்த வெண்ணிலா ஐஸ் அது. அவள் மிகவும் மெதுவாக, பொறுமையாக அதை நக்கினாள்.
குளிரால் அவன் உறுப்பு மறத்துப்போக தொடங்கினாளும், அவள் அதை சுவைக்கும் வேகம் மேலும் சூட்டை கிளப்பியது. போக போக வேகம் கூட்டினாள். அவன் தன்னை அடக்க முடியாமல் விந்தை வெளியேற்றினான். அவள் ஒரு சொட்டு விடாமல் அதை குடித்தாள்.
அவன் உடல் முழுதும் வேர்த்து சோர்ந்து போனது. அப்போது அவளுக்கு இன்னோரு யோசனை கையில் ஒரு பிடி மிதமான சூட்டில் இருக்கும் எண்ணெய் ஐ எடுத்தாள். அவன் வயிறு, மார்பு, இடுப்பு, உறுப்பு, தோள், கால்கள், கைகள் என அனைத்து இடத்திலும் மசாஜ் செய்தாள்.
அவனுக்கு சொர்க்கம் போல் இருந்தது. பிறகு அவன் சிறிதும் எதிர்பார்க்காத போது அவன் குண்டி ஓட்டையில் ஒரு பிடி எண்ணெய் எடுத்து விரலை உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்தாள். அவன் கட்டிய சேலையை மீறி துள்ளினான், வலியால் இல்லை, இன்பத்தால். அவள் அவன் ஆண் உறுப்பை மசாஜ் செய்ததில் மீண்டும் எழுந்தான்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
இந்த முறை அவள் அவன் இருபுறமும் கால்களை வைத்து, அவள் பேண்ட்டி ஐ கழற்றினாள். தன் பிராவை தொப்புள் மட்டம் வரை இறக்கி, தன் மார்பகங்களுக்கு விடுதலை கொடுத்தாள். அவன் உறுப்பை அவள் பெண் உறுப்பின் மீது லேசாக தேய்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
குளிர்ந்த நீர் போல் இருந்த அவள் உடல் மெல்ல மெல்ல சூடு ஆனது. சில நிமிடம் கழித்து அவன் உறுப்பை உள்ளே சொறுகினாள். அவனின் தடித்த உறுப்பு அவள் ஆழம் வரை சென்றது. முதலில் மேலும் கீழும் நகர தொடங்கினாள்.
மெதுவாக ஒவ்வொரு முறையும் அவள் இடுப்பு மேலும் கீழும் நகர அவன் கைகளும் கால்களும் துடித்தன. நேரம் போக போக வேகம் கூட அவன் கத்தினான். அவன் வாயில் இருக்கும் பேண்ட்டி அதை அனுமதிக்கவில்லை. அவளும் இன்பத்தை அடக்க முடியாமல், “ஆஆஹ்ஹ் உஹஹ்ஹ ஆஹ்ஹ்ஹ உஹஹ்ஹ “என்று முனகினாள்.
ஒரு கட்டத்தில் அவன் உறுப்பு நன்றாக இறுகியது, அவன் உச்சம் அடையும் நேரம் நெருமகியது. அப்போதே அவள் அதை நிறுத்தி விட்டு அவன் உறுப்பை இருக்க பிடித்தாள். அவன் பெருமூச்சின் மேல் பெருமூச்சு விட வெளியே வர இருந்த விந்து மீண்டும் உள்ளே போனது.
அவனை எழுப்பி படுக்கையின் விளிம்பில் உக்கார வைத்தாள். அவள் தரையில் நின்று கொண்டு அவன் உறுப்பை புடித்து அவள் உறுப்பிற்க்குள் சொருகி இந்த. முறை மிகவும் வேகமாக மேலும் கீழும் வந்தாள். அவ்வப்போது முன்னும் பின்னும், இதனால்
அவளுக்கு மிகவும் இன்பம். அவளின் வேகத்திற்கு ஏற்ப அவனும் தன் இடுப்பை மேலும் கீழும் ஆட்டினான்.
குறிப்பாக அவள், “ஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ!! ஆஆஹ்ஹ்ஹ!! ஆஆஹ்ஹ்ஹ!! “, என்று இந்த பெரு இன்பத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள். அவளின் வேகம் மிகவும் கூடியது அவள் உறுப்பின் உள்ளே அவன் உறுப்பு இருகுவதை உணர்ந்த அவள் அவன் உறுப்பை வெளியே எடுத்து விட்டு தன் குண்டியை அவன் முன்னாள் காட்டினாள்.
அவன் தன் சூடான திரவத்தை அவள் பெருத்த குண்டியின் மீதும் முதுகின் மீதும் பீச்சி அடித்தான். அவனுக்கு பெரும் ஆனந்தம். அவளும் இதுவரை தன் வாழ்வில் நடைபெறாத ஒன்றை நிகழ்த்திய குஷியில் இருந்தாள். அவளின் காம கற்பனை unmai ஆனது.
அவனை அங்கேயே கட்டி போட்டு விட்டு அவள் குளிக்க போனாள். குளித்து விட்டு சேலை அணிந்து வந்து அவனை விடுவித்தாள். அவன் குளித்து வந்தான். இருவரும் உணவு உண்டனர். இருவருக்கு இடையில் நெருக்கம் இல்லை.
அவன் வாழ்வில் நடந்த மிக பெரிய காம அனுபவம் அது ஆனால் அவன் கண்கள் கட்டப்பட்டு இருந்தன. உணவு உண்டு விட்டு அவன் வீடு போனான். அதன் பிறகு அவள் வீட்டில் அவனுக்கு இடம் இல்லை. விருந்தினர் ஆக வந்தாலும் இரவு தங்க அனுமதி இல்லை. அதன் பிறகு இருவரும் பெரிதாக பேசிக்கொண்டு இருப்பது இல்லை.
முடிவு!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு