நான் காலேஜ் முடிச்சு சென்னை ல ஒரு கம்பெனி வேளைக்கு சேந்தேன். அங்க என் ஸ்கூல் பிரண்ட்ஸ் ஓட ரூம் ல தங்க இடம் கேட்டேன் அப்போதைக்கு ரூம் ல இடம் இல்ல அடுத்த மாசம் ஒருத்தன் போறான் டா அது வர வெளிய மேன்ஷன் ல தங்கிக்கோ மச்சி னு சொல்ல நானும் அங்க பக்கத்துலயே ஒரு மேன்ஷன் ல ஒரு மாசம் தங்க முடிவு பனேன். ஆனா வேலை முடிஞ்சு அடிக்கடி அவுங்க ரூம் ல தா இருப்பேன்.
அங்க சமைச்சு போட ஒரு அம்மா வருவாங்க. செம கட்டை அதுவும் நாட்டு கட்டை. எனக்கு என் தமிழ் மிஸ் ஞாபகம் வர. அவளை போட முடிவு பனேன். என் நண்பர்கள் பெரும்பாலும் குடிகாரங்க அதுனால நைட் செம சரக்கு அடிச்சு லேட்டா ஆஹ் தான் எந்திரிப்பாங்க.
நான் அப்டி இல்ல சீக்கிரம் முழிப்பேன். வெளிய காலைல ஜாகிங் போவேன். கூட்டி கோலம் போடுற ஆண்ட்டி பொண்ணுகளை சைட் அடிப்பேன் அவுங்களும் என் ஹயிட் பார்த்து என் மேல ஒரு கண்ணு இருக்கும். அறுபது வயசு பொம்பளைங்க வர என்ன பாப்பாங்க. ஸ்லீவ்லெஸ் போடு தான் ஓடுவேன். ஒரு நாள் அப்டி போகும் போது என் பிரண்ட்ஸ் ஓட ரூம் வழியா போக.
அந்த சமையல் ஆண்ட்டி ரூம் வெளிய கூட்டி கிட்டு இருக்க பாதி முலை நயிட்டி கு வெளிய தொங்க அப்டியே நின்னு அங்க பனேன். அவுங்க என்ன பார்த்து சிரிச்சாங்க. நானும் சிரிச்சு என்ன எவளோ காலைல வந்துடீங்க னு கேட்டேன் எப்பயும் இந்த நேரத்துக்கு தான் வருவேன் னு சொன்னாங்க. .
நீங்க கூட்டலாம் மாடீங்களே என்ன புதுசா அப்டி னு கேக்க. உள்ள போ முடியல ஒரே சரக்கு வாடை. சுத்தம் பன்னிட்டு கொஞ்சம் நேரம் வெளிய உக்காரலாம் னு வந்தேன். சரி வெளிய குப்பபை கிடக்க சுத்தம் பனேன் பா சொல்ல. நான் உள்ள போனேன் எல்லாரும் கவர்ச்சியா ஜட்டி தெரியுற மாறி தூங்குறாங்க. அதெல்லாம் சரி செஞ்சு டிரஸ் இழுத்து விட்டு சென்ட் அடிச்சு வெளிய போய்.
இப்போ உள்ள போங்க நாறது சொன்னேன். அவுங்க பின்னாடியே போனேன். அவுங்க குனிஞ்சு அப்டியே கிட்சேன் குள்ள போய்ட்டாங்க நானும் பின்னாடியே போனேன். அவுங்க என்ன பார்த்தாங்க சீக்கிரம் இங்க வந்துடு பா. காலைல டெய்லி இந்த பசங்கள இந்த அலங்கோலத்துல பாக்க எரிச்சல் ஆஹ் இருக்கும்.
நீ வந்தா இதெல்லாம் நீ சரி பன்னிடுவ. நான் காலங்கத்துல இந்த கோலத்தை பாக்க வேண்டிய அவசியம் இல்ல சொல்ல. நானும் சிரிச்சேன் சரி வரேன் னு சொன்னேன். நயிட்டி யா இடுப்ப்புல ஏத்தி கட்டிக்கிட்டு வேலை பாக்க ஆரம்பிக்க. நான் டெய்லி இப்படி தான் இருப்பாங்களா னு கேக்க அவுங்க ஆமா சொன்னாங்க ஒரு சில டிரஸ் வேற பக்கம் இருக்கும் இந்த பசங்க வேற பக்கம் இருப்பாங்க.
அன்னிக்கு வேற பக்கம் ஓடிடுவேன் னு சிரிச்சாங்க. நான் இன்னும் மூணு நாள் ல வந்துடுவேன் கவலை படாதீங்க சொல்ல. அவுங்க சிரிக்க. உங்க வயசு என்ன கேட்டேன். அமபதி நாலு சொன்னாங்க. பார்த்தா அப்டி தெரியல சொல்ல அவுங்க காலைல நாக்கு மணி ல இருந்து நைட் எட்டு மணி வர வேலை பா அதான் உடம்பு நல்ல இருக்கு.
உங்கள மாறி ஓடிக்கிட்டு இருந்தாலும் வேஸ்ட் தான் உங்களுக்கே சின்ன தொப்பை இருக்கு. எனக்கு ல என் ஆர்ம்ஸ் பிடிச்சு பாரு கல்லு மாறி இருக்கும் சொன்னா. நான் உடனே பிடிச்சு அமுக்க கல்லு மாறி இருந்துச்சு. அவ இடுப்பு பகுதி ல கை காமிச்சு பாரு ஒரு சதை கூட டயர் மாறி தொங்காது சொன்னா. பாத்தேன் நேர அழகா இருந்துச்சு. எப்படிங்க னு கை வச்சு தடவ.
அவ நெளிஞ்சா கூச்சப்பட்டு தள்ளி போனா. நான் கை எடுத்து சீக்கிரம் வந்து உங்க கிட்ட நெரிய கத்துக்கிறேன். அவ சரி எனக்கு நேரம் ஆகுது சமச்சுட்டு அடுத்த வீட்டுக்கு போனும் சொல்ல நானும் கிளம்புறேன் னு கிளம்ப. அவளோட இடுப்பை தோட்ட கைகளை முத்தம் கொடுத்து வீட்டுக்கு வர நாளுக்கு காத்துட்டு இருக்கேன்.
அந்த நாள் வந்துச்சு என் நண்பர்களுக்கு லண்டன் ஷிபட் மதியம் போய்ட்டு நைட் வருவாங்க. மொத்தம் மூணு பேர் என்னோட நாலு பேர். டெய்லி குடிப்பாங்க குடிச்சிட்டு நைட் ல தூங்க விட மாட்டாங்க. விடிய விடிய தூங்குவாங்க.
ஒரு நாள் காலைல எழுந்து பாக்கும் போது ஒருத்தன் அம்மணமா படுத்து இருந்தான். டெய்லி இவனுகள சரி செயுரது என் வேலை. காலைல சமையல் அம்மா முத்தழகு வருவாங்க வீடு ல கூட்டிட்டு சமச்சுட்டு போவாங்க திரும்ப சாயங்காலம் அஞ்சு மணி வந்து நைட் கு செஞ்சு வச்சுட்டு போவாங்க . காலைல வீடு கூட்டுற அழகா பாக்கவே தனியா இருக்கும்.
அழகான முப்பத்தி நாலு முலைகள் பின்னழகு நச்சுனு முப்பத்தி ஆறு இருக்கும். சாறி நயிட்டி னு போடுவா. நான் அவளுக்க்காக அவ வரும் போது ரூம் சுத்தமா வச்சு இருப்பேன். அதுனாலவே அவ என் கூட ரொம்ப சகஜமா பேச. அவளை எப்படி அணுக தெரியாம இருந்த அப்போ அந்த நாள் வந்துச்சு. அன்னிக்கு சாயங்காலம் நான் சீக்கிரம் ரூம் கு வர. ரூம்ல யாரும் இல்ல.
முத்தழகு அவளோட துணி எடுத்துட்டு வந்தா என்ன பார்த்ததும் என்ன சீக்கிரம் வந்தாச்சு கேட்டா. தல வலி அதன் சீக்கிரம் வந்துட்டேன் சொல்ல அவ கைல இருந்த துணிகளை பாத்தேன். அதுக்கு அவ வீட்ல தண்னி வரல அதன் துவச்சி எடுத்து போலாம் வந்தேன் பா னு அவ பாத்ரூம் போய் அவ தோளுல இருந்த நயிட்டி யா தொங்க விட்டு. மத்த துணி பக்கெட் ல ஊற வச்சு குத்த வச்சு உக்காந்தா.
முட்டிக்கு மேல நயிட்டி உள்ள வர தெரியுற மாறி உக்கார இருட்டுல ஒன்னு தெரியல. அவ துவைக்க நான் ரூம்ல உக்காந்து மொபைல் நோண்டுற மாறி அவளையே பாத்தேன் செம கட்டை இணைக்கு போட்டாகணும் னு வாசல் கதவை சாத்திட்டு வந்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவ துணி தேய்க்க அவ முலை வெளிய வந்து வந்து போச்சு. அவ உடம்பு முழுக்க தண்ணி. இப்போ குனிஞ்ச அலசும் போது உள்ள வர தெரிஞ்சது துவைச்சு எழுந்தருக்கும் போது. அவ தொங்க விட்டு இருந்த நயிட்டி தன்னிலை விழுக ஐயோ னு கத்த என்ன ஆச்சு கேட்டேன்.
குளிச்சு மாது துணிக்காக வச்சு இருந்த துணி தன்னிலை விழுந்துச்சு புலம்பி சரி புழிஞ்சு போடு கிறேன் குளிச்சிட்டு அதயே போடு வந்தா. அவ முலை காம்பு தொப்புள். மதன மேடு எல்லாம் அழகா தெரிஞ்சது. எனக்கு கீழ தூக்க. நான் ஏங்க நல்ல ஈரமாயிருக்கு என் சட்டை லுங்கி தரேன் போட்டுக்கோங்க அத காயா வையுங்க பேன் கு கீழ காஞ்ச உடனே போட்டுக்கோங்க சொல்ல.
அவளும் சரி சொன்ன அவ ஆளு குட்டையா இருப்பா என் சட்டை முதல் பட்டன் அவ முலைக்கு கிட்ட வந்துச்சு செம கவர்ச்சியா வந்த என் டிரஸ் ஆஹ் போட்டுட்டு. என்ன பார்த்து லுங்கியே வேணாம் சட்டை என் முட்டி வர இருக்கு னு சிரிக்க கீழ பாக்க லுங்கி போடல.
வேணும்னே வெள்ளை சட்டை எடுத்து கொடுத்தேன். பட்டன் கேப் ல முலை அழகா தெரிஞ்சது. அவ சமைக்க போய்ட்டா. எனக்கு மூட் தாங்கல. உள்ள அவளுக்கு வேர்க்க வேர்க்க அவ சட்டை முழுசும் உடம்ப ஓட ஒட்ட செமயா இருந்துச்சு நான் உள்ள போனேன் அவளுக்கு பின்னாடி நின்னேன்.
அவ தோலை பிடிச்சேன் திரும்புனா. ஸ்டவ் ஆப் பனேன் என்ன பார்த்த அவ கன்னத்தை தூக்கி பார்த்தேன் செம அழகா இருக்கீங்க. முத்தம் கொடுக்க போனேன் என்ன தள்ளி விட்டா. தம்பி என்ன பா கொஞ்சம் சகஜமா பேசுனா முடிவு. வேணாம் விடு சொல்லிட்டு என்ன தள்ளி விலகி போக நான் அவ சட்டையை இழுத்த்து பிடிச்சேன்.
பட்டன் பிஞ்சு அம்மணமா நின்னா இழுத்து இருக்க கட்டிக்கிட்டு கழுத்துல முத்தம் கொடுக்க. அவ என்ன அடிச்சா விடு டா விடு டா னு என் லுங்கிய அவுத்தேன் என் கோல் அவளோட அடி வயிர உரச நான் அவளை இருக்க கட்டி முத்தம் கிடைச்ச எடத்துல கொடுத்தேன். ரொம்ப சத்தம் போட்டா. நான் அவ வாயில முத்தம் கொடுக்க என்ன கடிச்சு வச்சுட்டு ஓடுனா.
அவ நயிட்டி காஞ்சூடு இருந்துச்சு அத எடுத்து பாத் ரூம் போய் கதவை மூட டிரஸ் மாத்திட்டு வெளிய வந்தா. நான் இன்னும் டிரஸ் இல்லாம நிக்க என்ன ஓங்கி அறஞ்சூடு போய்ட்டா. நான் அவளுக்கும் என் மேல ஆசை இருக்கும் னு தப்பு பண்ணிட்டேன்.
வெளிய போய் கதவை துறக்க போனவளை இழுத்து. நான் தெரியாம பண்ணிட்டேன் னு கெஞ்சி சமாதான படுத்துனேன். அவ முதல இரங்கலை அப்புறம் கொஞ்சம் கொஞ்சமா சமாதானம் ஆனா. சரி விடு அப்டி னு சொல்லி நகர என்ன டிரஸ் இல்லாம பார்த்து சிரிச்சு என் லுங்கிய எடுத்து குடுத்து கிட்சேன் குள்ள போய்ட்டா. நானும் என் ரூம் ல அமைதியா படுத்தேன்.
அவ வேலைய முடிச்சு போய்ட்டா. அதுக்கு அப்புறம் அவ மூஞ்சி யா பாக்கவே இல்ல. அவளும் என்ன தூரத்துல இருந்து பார்ப்பா நான் பாக்கவே மாட்டேன். ரெண்டு நல்ல பழகி இருந்த்தோம் அதுனால அவளே மனசு இறங்கி ஒரு நாள் என் கிட்ட என் பேச மடிங்குற.
நான் மறந்துட்டேன் நீ என் இப்படி இருக்க னு கேக்க. எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமா இருந்துச்சு சாரி சொல்ல சீ பரவலா விடு னு தட்டி கொடுக்க. கொஞ்சம் மன பாரம் கொறஞ்சது. அவளுக்க்கு என்ன பிடிக்கும் அதுனால தா பிரச்சனை பண்ணல. அந்தநாள் ல இருந்து என்கிட்ட ரொம்ப நெருக்கம் ஆனா.
எனக்கு டேஸ்ட் பாக்க சொல்லி ஊட்டி விடுறது. நான் குளிச்சிட்டு வரும் போது என் பக்கத்துல வந்து உரசுரது. டிரஸ் மாத்தும் போது ரூம் குள்ள வர இப்படி வேணும்னே பண்ணா. நான் திரும்பி கூட பாக்கல. அனாலும் உள்ள அவளை போடூர என்னm போகல. அவளை சைட் அடிக்குறது விடல.
சமைக்கும் பொது ஹால் ல இருந்து பார்த்தா அவ முலை அவளோ அழகா இருக்கும் பெருசா. இடுப்புல வேர்வை வழிஞ்சு முத்து முத்தா இருக்கும். அவளோ அழகு அவ உடம்பு. ஒரு நாள் ஐ டீ கம்பெனி கு நாலு நாள் லீவு விட்டாங்க. அப்போ என் ரூம்ல இருக்குற எல்லாரும் ஊருக்கு போய்ட்டாங்க . எனக்கு லீவு இல்ல . நான் எதிர் பார்த்த அந்த நாள் வந்திச்சு. காலைல முத்தழகு வந்தா.
ரூம் ல யாரும் இல்லைனு எங்க போனாங்க கேட்டா. எல்லாரும் ஊருக்கு போய்ட்டாங்க வர நாலு நாள் ஆகும் சொன்னேன். அவ அப்போ சமையல் கேக்க எனக்கு மட்டும் தான் உன் வீட்ல என்ன செஞ்சு இருக்கியோ கொண்டு வா சொன்னேன். அவளுக்கு சரினு வீட்டுக்கு போயிடு வரும் போது சாப்பாடு எடுத்துட்டு வந்தா.
கருவாடு கொளம்பு வெங்காயம் பொரிச்ச மீன். வரும் போதும் அதே அழுக்கு துணி எடுத்து வந்து துவைக்க ஆரம்பிச்சா என் முன்னாடியே அதே மாறி மார்பு முட்டி தெரிய உக்கார. எனக்கு மூட் ஆஹா ஆரம்பிச்சது. நான் அவளை பாகத்தை மாறி உக்கார அவ வேணும் நே சத்தமா துவைக்க.
நான் பாக்குறத பாத்துட்டு குனிஞ்சு குனிஞ்சு துவைக்க. நான் இணைக்கு அவளே வரட்டும் இன்னொரு தடவ அடி வ வாங்க முடியாது னு கண்ட்ரோல் பன்னிட்டு உக்கார அவ துணி அலசி முடிச்சு வெளிய வந்த உடனே வழுக்கி விழுக இடுப்புல செம அடி டம் னு சத்தம் கேக்க கீழ உக்காந்த.
வேணும்னே விழுக போன மாறி இருந்துச்சு. நான் இருந்தாலும் பதட்டத்தோட அவ இடுப்புல கை வச்சு தூக்கி வந்து என் பெட்ல உக்கார வச்சேன் அவளோ முடியல னு குப்புற படுக்க. நான் அவ கிட்ட கேக்காமலே அவ இடுப்பை அமுக்கி விட்டேன். அவளோட பின்னழகுல தான அடி.தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
சாறி யா லூஸ்பண்ணி பாவாடைய இறக்க சொன்னேன். என்னால முடியல னு கத்திகிட்டயே இருக்க நானே அவ சாறி யா இறக்கி கழட்டி பாவாடைய இறக்கி விட்டேன். அழகான பின்னழகு ரெண்டு பண் மாறி இருக்க பாதி தூரம் இறக்கி இடுப்புக்கு கொஞ்சம் கீழ இறக்கி அமுக்கி விட்டேன்.
ஆஅஹ்ஹ்ஹ னு கத்துனா அங்க தா வலிக்குது சொன்ன மெல்ல கொஞ்சம் கொஞ்சமா அமுக்கி விட்டேன் அமுக்கும் பொது பாவாடைய தெரியாம தள்ளுற மாறி கீழ தள்ள. முழு பின்னழகும் இப்போ அழகா தெரிஞ்சது. குனிஞ்சு கொஞ்ச கீழ பார்த்தேன். மதன ஓட்டையோட அடி பகுதி கொஞ்சம் தண்ணியோட மின்னுச்சு அவ பின்னழகை அமுக்கர மாறி அப்போ அப்போ மதன ஓட்டைல விறல் வச்சு வச்சு எடுக்கும்ப்போது அவ துடிச்சா.
மெது மெதுவா அமுக்கி அமுக்கி ஒரு விறல் எடுத்து ஓட்டைல வச்சு அழுத்தி உள்ள விட்டேன். அஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ம்ம்ம்ம் னு முனக.
நான் அவபாவாடை சாறி யா இறக்கி அவ பின்னழகை பிசஞ்சு இன்னொரு கை விறல் வச்சு உள்ள விட்டு விட்டு எடுக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ முனக திரும்பி படுத்தவே என்ன இழுத்து அவ மதன ஓட்டைல என் மூஞ்சிய வைக்க.
நான் அப்டியே வாய்க்குள்ள அவளோட ஓட்டைய வச்சு நல்ல நக்க அவ அம்மாஆஆ ஸ்ஸ் ஹ்ஹ மச்சான்ன்ன்ன்ன்ன் கத்த நாக்கை நல்ல அழுத்தி மேலாக நக்க அவ துடிச்சா.
கால நல்ல விரிச்சு கீழ ஓட்டைல இருந்து நல்ல ஆழமா நக்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ அம் மூச்சு வாங்குன மேல அவ ப்ளௌஸ் கழட்டி எறிஞ்சா என்ன இழுத்து என் உதட்டுல அழுத்தி முத்தம் கொடுத்தா. . . .
நானும் அவ நாக சீனா கிஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கொடுத்தேன் அது எப்படி நா நாக்கை நீட்டி நல்ல அவளோட நாக்கை நக்கி சப்பி உதடை உறிஞ்சு ஆழமா கிஸ்ஸ்ஸ் அது செமயா இருந்துச்சு அப்டியே உடம்ப நக்கிடயே அவ முலைய பார்த்து பிடிச்சு வாயில காம்ப வச்சு அழுத்தி சப்பி கடிச்சு மார்ப கடிச்சு சப்பி நக்க செமயா இருந்தா.
அப்டியே இறங்கி திரும்ப மதன ஓட்டைல வாய் விட்டு தல கீழ பொய் என கோலை அவ வாய்க்குள்ள வச்சேன். அந்த ரெண்டு உதடை மூடி என் ராட் ஆஹ் அந்த உதடை வச்சு மூடி சப்பி இழுத்த பாருங்க சொர்கம் அவளோ ஒரு சுகம். ரசிச்சு சப்புனா. நான் அவளை மதன பிளவை புலந்து நக்குனேன்.
செம சுகம். அவளோட மதன நீர் வடிய உறிஞ்சு இழுத்தேன். ஓட்டைய நல்ல ஈரம் பண்ணி நாலு விறல் வச்சு தேச்சு எடுக்க அவ உடம்பு நடங்குச்சு நல்ல அழுத்தி தேய்க்க கொஞ்ச நேரம் தண்ணி பீச்சி பீச்சி அடிச்சா அவ மதன மேட்டுல விழுந்துச்சு. இன்னும் விடாம அழுத்தி தேச்சேன் உச்ச சுகம் அடஞ்சுட கண்ணு சொருகி என் கோலை கடிச்சுட்டா.
இன்பமான வலி தான் அதுவும் என்ன எழுப்பி அவ மேல படுக்க வச்சு என்னோடத பிடிச்சு ஓட்டைல வைக்க நான் அழுத்த சளக் னு உள்ள போச்சு என்ன இருக்க கட்டி என் காதுகளை நக்கி கடிச்சு என் ஷோல்டர் கடிச்சா. நான் மெல்ல இசைக்க உள்ள விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
அவளோ ஒரு சுகம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ சவுண்ட் விட்டு அவளை ஓக்க ஓங்கி அவ கன்னத்துல அடிச்சேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஏன் டா அடிச்ச னு கேட்டா. அன்னைக்கு நான் இத தான டீ பனேன் அப்புறம் என்ன ஏன் அடிச்ச கேட்டேன். அணைக்கு எனக்கு தோணல டா.
அணைக்கு நைட் ரொம்ப வீட்ல வறுத்த பட்டேன் உன்ன அடிச்சதுக்கு. அடுத்த நாள் ரூம்க்கு வந்து உன்ன தேடுனேன் ஆனா அப்போ உன் ரூம்ல ஒருத்தன் ஒரு பொண்ண ஓத்திட்டு இருந்தான். அத பாத்துட்டு ரொம்ப ஒரு மாறி ஆக உன்ன தேட ஆரம்பிச்சது என் உடம்பு.
உடம்பு சுகம் கேட்டுச்சு. அதுக்கு அப்புறம் உன்ன எவ்வளவோ முயற்சி பனேன் நீ தான் கண்டுக்கல. அவளை ஓத்துக்கிட்டு இதெல்லாம் கேக்க அவ சொல்லி முடிச்சதும் அவ வாயில முத்தம் கொடுக்க அவளுக்கு எனக்க ஈடு கொடுத்து முத்தம் கொடுத்தா.
வரமாறியிருந்த உள்ள விட சொன்னா. நானும் சரி னு வேகமா ஓத்துட்டு இருக்க கொஞ்ச நேரம் கஞ்சி வந்து உள்ள நிரப்பிட்டேன். அவளை இருக்க கட்டிட்டு முத்தம் கொடுக்க அபடியே படுத்தோம். அடுத்து எழுந்து அவ குளிச்சிட்டு கிளம்பனும் சொன்ன. நானும் சரி நைட் சாப்பாடு கொண்டு வ சொன்னேன்.
ஐயோ நீ விடமாடியே என்ன சொன்ன கண் அடிச்சேன் அப்டியே எழுந்து டிரஸ் இல்லாம நடந்து போனா. பின்னழகு ஆட. கதவை திறந்து பாத்ரூம் போய் கதவை லாக் போடாம அப்டியே நின்னு குளிச்சா. என் தம்பி எந்திரிக்க அப்டியே பின்னாடி போய் கட்டி பிடிச்சேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டாய் விடு டா நேரம் ஆச்சு சொல்ல நான் பின்னாடி இருந்து முன்ன அவ மதன் ஓட்டைல விறல் விட்டு அழுத்த அவ என் மேல சஞ்சு பின்னாடி கழுத்தை திருப்பி என் உதட்டுல முத்தம் கொடுத்தா. நான் என் விறல் விட்டு விட்டு எடுக்க சரிஞ்சுட்டா.
நான் அவளை திருப்பி கீழ உக்காந்து என் வாயில அவளோடது வச்சு உக்கார நான் அப்டியே நக்குனேன் என் வாயில வச்சு தேய்க்க அவளுக்கு ஏறிடுச்சு நல்ல அழுத்தி நக்க. அப்டியே என் வாயோட அவ உறுப்பை வாயில வ வச்சு உக்கார உக்கார வச்சு நல்ல தேச்சு விட்டா மூஞ்சி எல்லாத்தையும் அவளோட மேடு வச்சு தேய்க்க பத்து நிமிஷம் தண்ணி பீச்சி பீச்சி அடிச்சா ஷஃபாபாஆஆ னு எழுந்து என் மதன கோலை பிடிச்சு உதடை வச்சு சப்பி இழுக்க எனக்கு ஜிவுன்னு இருந்துச்சு.
கீழ கொட்டைகளை நக்கி என் மொட்டை விரிச்சு நாக்கால அந்த இளஞ்சிவப்பு பகுதியை நாக்கால நக்கி வேகமா நாக்கை வச்சு செஞ்சு அப்டியே வாய்க்குள்ள விட்ட பாருங்க என் சுன்னி வெடிச்சு கஞ்சி ய விட்டேன்.
அவ வாயில வாங்கி என் கோல் மேலயே துப்புனா வழிஞ்சு ஓடுச்சு ஷவ்ர் ல ரெண்டு பேரும் குளிச்சு வெளிய வந்தோம் நான் அப்டியே டிரஸ் இல்லாம பெட்ல படுக்க அவ சாயங்களாம் வரேன் னு என் கோளுக்கு முத்தம் கொடுத்துட்டு போன. அவளை வெளிய கதவை பூட்டிட்டு போ சொன்னேன்.
அஞ்சு மணிக்கு வந்தா அது வர தூங்கிட்டு தான் இருந்தேன். வந்தவ அவ டிரஸ் கழட்டி என் கோலை வாயில வச்சு செய்ய எனக்கு முழிப்பு வந்துச்சு என் தம்பியும் எழுந்ததுட கொஞ்ச நேரம் செய்ய விட்டு அவளை என் மேல இழுத்து போட்டு ஆரம்பிச்சேன்.
இப்போ கல்யாணம் ஆச்சு அதுனால என் வீட்ல இருக்கேன். அப்போ அப்போ நண்பர்கள் வீட்டுக்கு போவேன். அப்போ ல கச்சேரி பண்ணாம வர மாட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு