நான் படிக்கும் போது சின்ன வயசுல காம படம் பார்ப்போம் அது வே என் மனசுல பதிவாகி காமம் காமம் னு ஊறி போச்சு. எனக்கு கல்யாணம் ஆச்சு வயசு முப்பத்தி மூணு. என் மனைவி கூட ஆரம்பத்துல நல்ல செக்ஸ் வாழ்க்கை போச்சு.
இப்போ அவளுக்கு ஆசை இல்ல அதுனால என் ஆசை வேற பெண்கள் மேல போய்டுச்சு. இது ஒரு தொடர் கதை. தொடர்ச்சி இருக்காது தனி தனி அனுபவமா இருக்கும்.
படிச்சு கருத்து சொல்லுங்க. என் காலேஜ் பருவத்துல முதல் அனுபவம். நான் படிக்கும் போது என் தமிழ் டீச்சர் ஸ்வர்ண மேல எனக்கு அவளோ பிரியம். என் தமிழ் டீச்சர் சயின்ஸ் டீச்சர் கணக்கு டீச்சர் ஒரு காங். என் தமிழ் டீச்சர் தன தலைவர் அந்த கூட்டத்துக்கு எப்பயும் ஒண்ணா தான் இருப்பாங்க.
ஸ்வர்ண கு புருஷன் வெளி நாடு ல வேலை பாக்குறான். அவுங்களுக்கு ஒரு பொண்ணு. ஆறாவது படிக்குறா எனக்கு கணக்கு சரியாய் வராது. என்ன கணக்கு மிஸ் டியூஷன் கு வர சொன்னாங்க. நானும் அவுங்க வீட்டுக்கு போக ஆரம்பிச்சேன்.
கணக்கு டீச்சர் ரொம்ப ஸ்ட்ரிக்ட். சைடு ல இடுப்பு கூட தெரியாது அவளோ நல்லவுங்க. பட் என் ஸ்வர்ண அப்டி இல்ல சைடு நின்னு பார்த்த ரெண்டு மூளையும் அப்டி தொங்கும். முப்பத்தி ஆறு சைஸ்.
நான் தமிழ் ல ஒரு தடவை எக்ஸாம் ல மார்க் கம்மியா எடுத்துட்டேன் அதுவும் ரெவிசின் எக்ஸாம் ல அதுனால தமிழ் மிஸ் என்ன செகண்ட் ரிவிஸன் எக்ஸாம் கு ஒரு நாள் லீவு இருக்கு ல அணைக்கு வீட்டுக்கு வா நான் சொல்லி தரேன் னு சொன்னாங்க. நானும் போனேன்.
பத்து மணி இருக்கும். என் ஸ்வர்ண நயிட்டில இருந்தா. சந்தன கலர் நயிட்டி. வீடு கிழக்கு பார்த்த வீடு சூரிய வெளிச்சத்துல உள்ள அவ தொடை அப்டியே தெரிய ப்ரா மட்டும் போடு இருந்தா. கதவை துரந்த்து வா டா னு உள்ள போக நான் செருப்பை கழட்டும் பொது அவ பின்னழகை பாத்தேன்.
ஜட்டி போடாம நயிட்டி அவ பின்னழகு பிளவுல மாட்டி இருந்துச்சு. அத எடுக்காம ஆட்டி ஆட்டி நடக்க. இணைக்கு படிச்சா மாரி ன் னு நினைச்சுட்டு உள்ள போக. என்ன உள்ள பெட் ரூம் ல உக்கார சொல்ல நான் பெட் கிட்ட இருந்த ஷேர் ல உக்காந்தேன்.
அவ சுத்தி வந்து பெட் ல குனிஞ்சு தவந்து வந்து உக்கார. அவளுடைய முலை வெளிய வந்து த்வந்த் போச்சு. எனக்கு தூக்கிடுச்ச்சு. ஐயோ என்ன படுத்துறாளே. வந்து உக்காந்து பாடம் எடுத்து முக்கியமான கேள்வி மார்க் பண்ணி கொடுத்து படிக்கச் சொன்ன.
நான் படிக்கும் பொது அவளை அப்போ அப்போ பார்ப்பேன். பெட் ல சாஞ்சு உக்காந்து மொபைல் நோண்டிட்டு இருக்க. அவ முலை சைஸ் சைடுல அவ்ளோ அழகா தெரிஞ்சது. தொடை இறுக்கமா அவளோ அழகு. மிஸ் ஓட பொண்ணு ஸ்கூல் கு போய்டுச்சு.
இன்னைக்கு சான்ஸ் இருக்கு அவளை போட னு நினச்சுட்டேயே அவளை பாக்க. அவ எதேச்சையா என்ன பாக்க நான் மனப்பாடம் பண்ற மாறி வாய் அசைக்க என்ன டா ஆதி முடிச்சுட்டியா னு கேக்க மிஸ் இப்போ தான ஆரம்பிச்சு இருக்கேன் அது குள்ள எப்படி முடிக்க முடியும்.
அவ சிரிச்சா போய் துண்டை எடுத்துட்டு பாத்ரூம் போக. நான் எழுந்து பீரோ துறந்து பார்த்தேன் அவளோட ப்ரா ஜட்டி ல இருந்துச்சு. எடுத்து மோந்து பார்த்துட்டு பாத்ரூம் பக்கம் போனேன். ஷவர் சத்தம் கேட்டுச்சு சோப்பு வாசம் அடிக்க. சுத்தி ஏதாச்சும் வழி இருக்கா உள்ள பார்க்க னு பாத்தேன் இல்ல.
ஐயோ மூட் ஏறி ஒன்னும் முடியாம சுத்த ஷோவ்ர் சத்தம் நிக்க நான் உக்காந்து படிக்க ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் என் தேவதை வெளிய துண்டோடு வந்தா. யம்மாடி பாதி முலை வெளிய தொங்க.
இடுப்புக்கு கொஞ்சம் கீழ தான் துண்டு இருக்க தண்ணி முத்து துளி மாறி அங்க அங்க இருக்க என்ன பாத்துட் கிட்ட்டு பீரோ கிட்ட போனா ப்ரா எடுத்தா கைகளை தூக்கி ப்ரா போடு பின்னாடி ஹூக் போடும் போது துண்டை கழட்டி இறக்கி ஹூக் போட்டுட்டு. இடுப்புல துண்டை கட்டி.
இப்போ நயிட்டி எடுத்து தல வழிய போட்டுட்டு திரும்பி என்ன பார்த்தா நான் ஆஹ் னு வாய பொலநது பார்க்க. யம்மாடி என் சுன்னி நடுங்குச்சு. என்ன டா படிச்சுட்டியா கேட்டுக்கிட்ட என்ன பக்கத்துல வந்து என் மடில இருக்குற புக் எடுக்கும் போது என் சுன்னிய தொட்டு எடுத்தா. ஐயோ ஜிவுன்னு இருந்த்த்ச்சு.
நானும் படிச்சுட்டு இருக்கேன் னு சொல்லிட்டு இருக்கும் பொது அவ இன்னும் ரெண்டு பேஜ் மார்க் பண்ணி கொடுத்து படிக்கச் சொன்னா. நான் அவ மார்பயே பாத்துட்டு இருக்க அவ என்ன பார்த்து குனிஞ்சு புக் வைக்கும் போது என் சுன்னிய அழுத்தி தொட என் கண்ணா மூடி திறந்தேன் அவளுடைய முலை உள்ள அவ ப்ரா குள்ள அழகா தெரிய.
அவ இதெல்லாம் படி டா கைய என் சுன்னி மேல வச்சு புக்ல மார்க் பண்ணி தர நான் என் சுன்னிய தூக்குனேன் அவ கைல இடிச்சது. அவ நல்லா அழுத்த நானும் தூக்கி தூக்கி இடிச்சேன் பக்கத்துல அவ உதடை நோக்கி வர வீட்ல பெல் அடிச்சது.
அவ டென்ஷன் ஆகி யாருடா அது னு வெளிய ஜன்னல் வழிய எட்டி பார்க்க அவ அப்பா நின்னுட்டு இருக்க ஐயோ நீ ஹால் ல போய் படி டா னு சொல்ல. நானும் ச நல்ல சான்ஸ் மிஸ் ஆச்சு னு கோவத்துல ஹால் ல உக்காந்தேன். அவ அப்பா உள்ள வந்தார் என்ன பாத்துட்டயே. என் பக்கத்துல உக்காந்தார்.
யாரு மா னு கேக்க என் கூட வேலை பாக்குறவுங்க பயன் பா தமிழ் ல முக்கியமான கேள்வி மார்க் பன்னிட்டு போக வந்தான். மார்க் பண்ணி கொடுத்துட்டு இருக்கன் சொல்ல அவரோ சரி சரிம்மா நான் கொஞ்ச ன்னேரம் உள்ள போய் படுக்குரறேன் அசதியா இருக்கு ன்னு இன்னொரு ரூம் குள்ள போய்ட்டார்.
அவளோ கொஞ்சம் பேஜ் எடுத்து மார்க் பண்ணி கொடுத்து என் பக்கத்துல அதெல்லாம் படிக்கச் சொல்லி என்ன தட்டி கொடுத்து ஏக்கத்தோடு வீட்டுக்கு போ சொன்னா. ரெண்டு பேரும் ஏக்கத்தோடு இருக்க மனசில்லாம அவ கிட்ட சொல்லிட்டு கிளம்ப போனேன்.
என்னால முடியல எட்டி அவ அப்பா ரூம் பாத்தேன் அவர் சட்டை கழட்டி பாத்ரூம் போய் கதவை கிளோஸ் பண்ண நான் என் மிஸ் ஆஹ் இருக்க கட்டி உதட்டுல முத்தம் கொடுத்தேன் அவ முலைய பிசஞ்சு ஒரு பதினஞ்சு செகண்ட் முத்தம் கொடுத்து அவளை விட்டேன். அவ கண்ணா மூடி ரசிச்சா.
அப்டியே திரும்பி பாக்காம கிளம்பி போக. வாசல் ல நின்னு நான் பைக் எடுத்துட்டு போற வர என்ன ஏக்கமா பாத்துட்டு இருந்தா. அணைக்கு மிஸ் பண்ணது அதுக்கு அப்புறம் ரெண்டு வர்ஷம் ஆச்சு என் டார்லிங் கூட நேரம் கிடைக்க. ஆமா அன்னைக்கு அப்புறம் நான் எங்க ரெண்ட்டு பேரோட தனிமைக்கு நேரம் இல்ல.
காலேஜ் போனேன். ரெண்டாவது வர்ஷம் ஸ்கூல் அலுமினி மீட் அப்போ தமிழ் மிஸ் ஓட எனக்கு வேலை வந்துச்சு. வெளியூர் ல இருந்து வர சீனியர் ஜூனியர் கு ரூம் அல்லோட் பண்ற வேலை. ஒரு பெரிய ஹோட்டல் ல இருபது ரூம் போட்டோம் நான் ஒன்னு சேர்த்து போட்டேன்.
அலுமினி மீட் கு முதல் நாள் எல்லா பேரோட லிஸ்ட் எடுத்து கீழ ரிஸ்ப்ஷன்ல குடுத்த்து யார் யார் வரங்களோ அவுங்களுக்கு குடுக்க சொல்லிட்டேன். தமிழ் மிஸ் ரெண்டு வர்ஷம் கழிச்சு என்ன பாக்குற சந்த்தோஷம் என் கூடவே இருந்தாங்க. மதியம் சாப்பிட்டு ஹோட்டல் வந்துட்டோம்.
நான் போட்ட ரூம் சாவி எண்ட இருக்க மேடம் கிட்ட எல்லாரும் நைட் ஏழு மணிக்கு தான் வருவாங்க வாங்க ஒரு ரூம் காம்ப்ளிமென்ட் இருக்கு அங்க போய் வெயிட் பண்ணலாம் சொல்ல. அவ தயங்குன. மேடம் வாங்க இது பைவ் ஸ்டார் ஹோட்டல் யாரும் வர மாட்டாங்க னு கூட்டிட்டு போனேன்.
ரூம் போனோம் முதல மேடம் உள்ள போக நான் பின்னாடி போனேன் கதவை சாத்திட்டு திரும்ப என்ன இருக்க கட்டிக்கிட்டாங்க. நானும் இருக்க கட்டிக்கிட்டு செவதோட சாசேன். அவுங்க கன்னத்தை தங்கி உதடை கடிச்சு சப்பி இழுத்தேன். முந்தானை சரிஞ்சது. அவுங்க முலை என் னேநெஞ்சோட உரச முத்தம் கொடுத்துட்டு இருந்தேன் அஞ்சு நிமிஷம் பிரியா முத்தம் உதடுரெண்டு பேருக்கும் செவந்த்து போச்சு.
உதடை விலகி பாத்தேன் வெக்க பட்டாங்க. ப்ளௌஸ் ல கை வச்சேன் கூச்ச படங்க போய் பெட் ல உக்கார சாறி கீழ இருந்துச்சு இன்னொரு முனை அவுங்க தொப்புள் கிட்ட இருக்க. நான் குனிஞ்சு சாறி எடுத்து பக்கத்துல போனேன். அவுங்க தோல் பட்டை பிடிச்சு எழுப்புனேன்.
கொலப்பமா பாத்தாங்க. நான் டிரஸ் கசங்கிடும் எல்லாத்தையும் கழட்டிடலாம சொன்னேன். அவுங்கள என் சட்டை பாண்ட் கழட்ட சொன்னேன். வெக்க பட நான் அவுங்க ப்ளௌஸ் ஹூக் ல காய் வச்சு கலட்ட. அவுங்க முலை கொடுக்க கை பட அவுங்க உடம்பு புள்ளரிக்கா. ப்ளௌஸ் முழுசும் கழட்டி கீழ போட்டேன். கொலு கொலு முலை கருப்பு ப்ரா. மாநிறமாக உடம்பு என் சுன்னி தூக்கிடுச்சு.
அவுங்க தொப்புள் கிட்ட சாறி ய இறக்கி விட்டு பாவாடை நாடாவை அவுத்து விட அவுங்க போய் பெட்ல பெட்ஷீட் குள்ள படுக்க நானும் ஷர்ட் பாண்ட் பனியன் கழட்ட அவுங்களோட பெட்ஷீட் குள்ள போய்ட்டேன். காட்டி பிடிச்சு முத்தம் கொடுத்தோம். ரெண்டு பேரோட உடல் சூடு உரச இன்னும் ஜாஸ்தியாச்சு.
நெத்தில ஆரம்பிச்சு கண்ணு மூக்கு கன்னம் முத்தம் கொடுத்து. காதுகளை நல்ல நக்கி சப்பி சைடு கழுத் முழுக்க நக்கி அப்டியே வாய்கிட்ட வந்து. அவுங்க உதடை சப்பி அவுங்களும் என்ன இருக்க அணைஞ்சு எண் கன்னம் காது ல கடிச்சு முத்தம் கொடுக்க.
தினமும் கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ
இப்போ பெட் ஷீஷீட் விலகி ரெண்டு பேரும் இருக்க கட்டிட்டு பின்னி பெட் முழுக்க உருள அவுங்க கன்ன பார்த்ஹ் முத்தம் கொடுக்க. அவுங்க உனக்கு ரொம்ப தயிரியம் டா அப்போவே என் வீட்ல வச்சு முத்தம் கொடுத்த. இப்போ பெரியவன் ஆகி என்ன வே செயுர னு என்ன இருக்க அணைச்சு என் உஉதடை சப்பி இழுக்க வெறி எடுத்து கடிச்சு வச்சுட்டாங்க.
நானும் வெறி எடுத்து அவுங்க ப்ரா வ கழட்டி விட்டு ரெண்டு பால் குடம் கைல பிடிச்சு வாயில வச்சு சப்ப அவுங்க சாஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆதிஇஇஇஇஇ என் தலையை பிடிச்சு அவுங்க முலையோட அமுக்க நான் நல்ல சப்பி சப்பி பால் குடிச்சேன். அவுங்க துடி துடிக்க முலை காம்ப உதட்டுல வச்சு இழுக்க அவுங்களுக்கு ரொம்ப மூட் ஏறி போச்சு என்ன இருக்க அணைஞ்சுநல்ல கடி ட நல்ல சப்பு டா.
மிஸ் செமயா இருக்கீங்க அப்டியே கீழ இறங்கி ஜட்டியோட அவுங்க புண்டைய கடிக்க அது வள வள னு இருக்க. ஜட்டிய கழட்டி காலா விரிச்சு அவுங்க புண்டைல வாய் வச்சு கடிச்சுட்டேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ahhhhhhhhhhhhh கத்த விடாம நாக்கை ஓட்டைக்குகளை விட்டு நக்கி கீழ இருந்து நக்கி நக்கி எடுத்தேன் ஒரு விறல் வச்சு மேலாக தேய்ச்சு எடுக்க அவளோ கத்துறா ரூம் முழுக்க அவ சத்தம் அவளோ கேட்டுச்சு.
அவ புண்டைய வச்சு சப்பி இழுத்தேன் ஒரு பாத்து நிமிஷம் நாக்கை வச்சு அழுத்தின படி நக்கிட்டேயே இருக்க அவ துடிச்சு தண்ணி பீச்சி பீச்சி அடிக்க என் முகம் முழுக்க அவ தண்ணி தான். எழுந்து பார்த்த ஓட்டை செவந்து போயி துடிச்சுட்டு இருக்க என் சுன்னிய அவ வாயில விட்டு ஈரம் பண்ணி வாய்க்குள்ள விட்டு எடுத்தேன். அவ சீக்கிரம் உள்ள விடு ஆதி சொல்ல.
சளக் னு சுன்னிய சொருக. கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருக்க அவ வலி பொறுத்த இருக்க என்ன கட்டிக்கிட்டா. நல்ல உள்ள தள்ளி நிப்பாட்டி வச்சேன். அவ என்ன வலி தங்கமா இருக்க கட்டிக்கிட்டி பண்ணு டா சொல்ல எழுந்து எழுந்து உள்ள விட்டு ஓக்க கொஞ்சம் கொஞ்சம் பிரீ ஆச்சு இப்போ என்ன சுன்னி ஆழமா உள்ள போய் வந்துச்சு செம ஓலு.
அப்டியே குப்புற போடு பின்னாடி இருந்து அவமேல படுத்து ஓக்க ஸல் ஸல் னு உள்ள போச்சு. அவ கைகளை இருக்க கட்டிட்டு ஓத்தேன் செம பீல் அவ தோள்பட்டையை கடிச்சு என் கஞ்சி ய வ புண்டைல பீச்சி அடிச்சு அவ மேல படுத்துட்டேன்.
அப்புறம் கீழ படுக்க என் சுன்னிய நல்ல ஊம்பி எழுப்பி விட்டா அப்டியே பாத்ரூம் போனோம் பாத் டப் இருந்துச்சு. அதுல தண்ணி நிரப்பி நான் கீழ சாஞ்சு கால் நீட்டி உக்கார அவ என் சுன்னில அவ புண்டைய வச்சு உக்கார உள்ள வழுக்கிட்டு போச்சு.
அப்டியே தண்ணி குள்ள வச்சு ஓல் போட ரெண்டு பெரும் சொர்கத்துல மிதந்த்தோம். அவளை முத்தம் கொடுத்து ஒத்து ஒத்து எடுத்தேன். அவ முலைய சப்ப்பி சப்பி எடுக்க. சரியாய் இருபது நிமிஷம் அவ தண்ணி என்சன்னிய நனைக்க என் சுன்னி எல்லாத்தையும் கக்கிட்டான் அப்டியே சஞ்சு படுத்துட்டோம்.
என் சுன்னி விறைப்பு கொறயம உள்ள இருக்க என்ன இருக்க அணைச்சு முத்தம் கொடுத்து என் மேல படுத்துக்கிட்டா அப்புறம் இன்னும் ஒரு தடவ ஷவர் ல ஓத்துட்டு போய் டிரஸ் இல்லாம பெட்ல படுக்க இருக்க கட்டிக்கிட்டு தூங்கிட்டோம். ஏழு மணிக்கு ஒரு போன் வந்து எழுப்ப எழுந்தோம்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
இன்னும் ஒரு மணி நேரத்துல வராங்க மேடம் னு சொல்ல அவ என்ன இழுத்து அவுங்க மேல போடு முத்தம் கொடுக்க என் சுன்னிய விறைக்க உள்ள போக திரும்பி ஒரு ஓல் நல்ல ஓத்துட்டு எழுந்து கிளம்பினோம் கிளம்புறதுக்கு முன்னாடி அழுத்தி முத்தம் கொடுத்து வேலைய பாக்க கிளம்ப.
அடுத்த நாள் அலுமினி மீட் முடிச்சு ரூம் வைக்காதே பண்ண போறப்போ ஒரு ஓல் போடு நானும் கிளம்ப இது தான் என் தமிழ் மிஸ் போட்ட கதை. அடுத்த கதை என் வீட்டு வேலைக்காரி நல்ல கதையோட சந்திக்கும் வரை விடை பெறுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு