அனைவருக்கும் வணக்கம்.
முதல் கதை கு நீங்கள் தந்த ஆதரவிற்கு ரொம்ப நன்றி. பல நண்பர்கள் கதை யை பற்றி கருத்து கூரியிருந்திர்கள். சிலர் என்னுடன் sex chat செய்யும் பெண்களை பற்றிய விவரங்களை கேட்கிறீர்கள். மன்னிக்கவும் என்னால் தர முடியாது.
சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
மறுநாள் நான் எழுந்த போத்து எனக்கு சுன்னி தூக்கிட்டு நின்னுச்சு. நான் என்னோட அண்ணி ரூம்க்கு போனேன். அப்போதான் அண்ணன் குளிக்க போனான். அண்ணி கிச்சேன் ல இருந்தால். நான் பின்னாடியே சென்று கட்டி பிடித்தேன். குட் மார்னிங் அண்ணி.
அண்ணி : டேய், உன் அண்ணன் பாத்துட்டா என்ன ஆகுறது ஒழுங்கா ரூம்க்கு போ.
நான் : சரி அண்ணி போறேன். ஆன எனக்கு ஒன்னு வேணும்.
அண்ணி : என்னடா?
நான் : நீங்க போட்ருக்க ஜட்டிய கழட்டி தாங்க. எனக்கு மூட இருக்கு கை அடிக்கணும் னு சொன்னே.
அண்ணி : நீயே கழட்டிக்கோ
நான் அண்ணியோட சேலை, பாவாடை ய தூக்கி பாத்தேன். வெள்ளை கலர் ஜட்டி போட்டுந்தா. அத கழட்டிட்டு. அவ குண்டிக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து bye அண்ணி. அண்ணன் போனவுடன் வரேன் னு சொன்னே.
அவ சிரிச்சிட்டயே
அண்ணி : சீக்கிரம் வா. இன்னைக்கி நாம ரெண்டு பேரும் செந்தே பாத்ரூம்ல குளிப்போம்னு சொன்ன
நான் என்னோட ரூம் ku அவ ஜட்டி ய எடுத்துட்டு வந்தேன்.
அத எடுத்து மோந்து பாத்தேன். என் சுன்னி விடைக்க ஆரம்பிச்சுருச்சு. அவ ஜட்டியோட ஒரு பக்கமும் விடாம என் நாக்கால நக்கி எடுத்தேன். அப்புறம் என்னோட சுன்னில வச்சு கை அடிச்சேன். கஞ்சி வந்தது. அப்டியே bed ல படுத்துட்டேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல அண்ணன் gate a சாத்திட்டு வெளில வேலைக்கு கெளம்பி போய்ட்டான். Gate சாத்துன சத்தம் கேட்டு, அண்ணன் போய்ட்டான், இனி நாம அண்ணிய பாக்க போகவேண்டியதான் னு நெனச்சுட்டு, ஒரு துண்டு மட்டும் கட்டிக்கிட்டு, நா அண்ணி ரூம்க்கு போய் கதவை தட்டினேன்.
அண்ணி வந்து கதவை திறந்தால்.
அண்ணி : வாங்க கொழுந்தநாரே
அண்ணி மடங்கி போன பச்சை கலர் புது பட்டு புடவை ஓட வும், உதிர்த்து, காஞ்சு போன மல்லிகாபூவையும் தலைல வச்சு கிட்டு, கைல towel ஓட நின்னால்.
நான் : ரொம்ப நேரமா wait பண்றீங்க போல
அண்ணி : கொழுந்தன் கூட குளிக்க போறேன் ல அதான்
நான் : அண்ணி, குளிக்கிறதுக்கு முன்னாடி ஒரு ரவுண்டு போலாமா அண்ணி.
அண்ணி : அது சரி, எங்க டா என்னோட ஜட்டி
நான் : இந்தாங்க அண்ணி
அண்ணி : என்னடா ஒரே ஈரமா இருக்கு
நான் : என் ஆச தீர என்னோட நாகால நக்குனேன், அண்ணி
அண்ணி : சீ, அத ஏன்டா நக்குனா?
நான் : அண்ணி, உங்க ஜட்டி செம்ம வாசனைய இருந்துச்சு, அது மட்டும் இல்ல, உங்க உடம்புலிருந்தும் மல்லிகப்பூ கலந்த ஒரு விதமான வாசனை வந்து மூட் ஏத்துது. அதான் உங்கள இப்டியே இந்த வாசனை ஓட வே வச்சு ஒரு ரவுண்டு போலாம்னு ஐடியா பண்ணேன், அண்ணி.
அண்ணி : ஐடியா லாம் நல்லா தான் பண்ற. சரி உன் இஷ்டம் போல பண்ணிக்கோ. வா டா என் கொழுந்தா
(சின்ன குழந்தையை கூப்பிடுவது போல், கைய விரிச்சு கூப்பிட்டால்)
நா உடனே போய் அவ ள கட்டி பிடிச்சு அவ கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவ வாயோட வாய் வச்சு உறிஞ்சினேன். அவளை தூக்கி bed ள போட்டு. அவ ஜாக்கெட் ட கழட்டு னேன். அவ ரெண்டு அக்குளையும் நக்குனேன். அவ நெளிய ஆரம்பிச்சா.
அவ ரெண்டு முலைலயும் குழந்தை பால் குடிப்பது போல் வாய் வச்சு சப்பினேன். அவ சிரிச்சுகிட்ட, மொனங்க ஆரம்பிச்சா. அப்டி செய்து கொண்டு இருக்கும் போது அவள் என்ன கூப்பிட்டால்.
அண்ணி : தினேஷ்ஸ்ஸ்.
நான் : சொல்லுங்க அண்ணி.
அண்ணி : ஹால் டேபிள் ள சாக்லேட் பாக்கெட் இருக்கும் அத எடுத்துட்டு வாடா.
நான் : சரி அண்ணி.
நான் அதை எடுத்து அண்ணியோட முலை ள தடவ போனேன். அவள் தடுத்தால்.
அண்ணி : கொஞ்சம் பொறுடா!
நான் :என்ன அண்ணி!
அண்ணி : அந்த சாக்லேட் பாக்கெட் ட எண்ட தாடா.
நான் : இந்தாங்க அண்ணி.
அத அவ வாங்கி, நான் கட்டிருந்த துண்டை அவுத்துட்டு, என் சுன்னி ள தடவினா.
Cha. இந்த idea நமக்கு வராம போச்சே னு நெனச்சுட்டு இருந்தேன். பின்பு என் செல்ல அண்ணி வெறித்தனமாக என்னோட சுன்னிய சப்புனால்.
நான் சொர்க்கத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன்.
5 நிமிடத்துக்கு மேல என் சுன்னிய ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தால். எனக்கு லேசாக வலி வந்தது. நான் போதும் அண்ணி னு சொன்னேன்.
அண்ணி : கொஞ்சம் பொறுங்க கொழுந்தனாரே.
னு சொல்லிட்டு வெறித்தனமா ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். எனக்கு கஞ்சி வந்துச்சு. ஒரு சொட்டு விடாம குடிச்சு முடிச்சால்.
அண்ணி : கொழுந்தநாரே, நல்லா இருந்துச்சா.
நான் : சொர்கத்தையே காட்டிட்டீங்க அண்ணி, சூப்பர்.
அண்ணி : நா காட்டுன மட்டும் போதுமா, இனி அண்ணி ku நீங்க சொர்க்கத்தை காட்டுங்க.
நான் : இப்போ பாருங்க அண்ணி.
பாவாடைய கழட்டுங்க அண்ணி னு சொல்லிட்டு dairy milk a எடுத்துட்டு அவ புண்டை ய ஒரு கையாள நல்ல விருச்சு, இன்னொரு கையாள சாக்லேட் முழுசையும் அவ புண்டைல கொட்டினேன்.
அப்புறம் என் நாக்கை உள்ள விட்டு புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
னு மோனைங்குன.
Na மறுபடியும் அவ புண்டை ku உள்ள, புண்டைய சுத்தி en நாக்கால நக்கி சாக்லேட் aa சாப்பிட்டேன்.
அவ போதும் உள்ள விடற. னு சொன்ன.
Na அவளை பின்னாடி திருப்பி போட்டேன். அவ ளின் பின்னாழகு என்னை ஈர்த்தது. நான் முட்டி போட்டு உக்காந்தேன். அவ குண்டிய en முகத்துக்கு பக்கத்துல கொண்டு வந்தேன்.
அண்ணி : டேய். என்னை பண்ற.
நான் : கொஞ்சம் பொறுங்க அண்ணி, னு சொல்லிட்டு, அவ சூத்தை நக்க ஆரம்பிச்சேன். டேய். போதும் முடில னு சொன்னால்.
நான் : கொஞ்சம் பொறுங்க அண்ணி சொர்கத்தை காட்ட வேணாமா.
னு சொல்லி அவ வலது குண்டி en நாக்கால நக்க ஆரம்பிச்சேன். Enaku மூட் ஏறிடுச்சு. அவ வலது குண்டிய செல்லமா கடிச்சேன்.
அண்ணி : டேய், என்னடா பண்ற. ஒரு மாறி ஆகுதுடா.
நான் : கொஞ்சம் பொறுங்க அண்ணி, சொர்கத்தை காட்ட வேணாமா.
னு சொல்லிட்டு வலது குண்டிய நக்கி, சுவைத்து, கடித்தேன். அதே போல இடது குண்டில யும் நக்கி, கடிச்சேன்.
அவளுக்கு மூடு நல்ல ஏறிடுச்சு. உடனே அவள் எழுந்து, என்னை பெட்ல தள்ளி, ஏன் மேல உக்காந்து, என் சுன்னில அவ புண்டைய விட்டு மட்டை உரிக்க ஆரம்பிச்சா.
அப்டி பண்ணும்போது என்னோட சுன்னி, என் அண்ணியோட புண்டை ஆழம் வரை போய்ட்டு வந்துச்சு.
அவ சொகத்துல சொக்கி போய்ட்டா. அவ அப்டி என் சுன்னிய மட்டை உறிக்கும் போது, அவ மொலைய அமுக்கணும்னு நெனச்சேன். ஆனால் அவளோட தாலி அவளுக்கும், எனக்கும் இடைல இருந்து ஆடி கிட்டு irunthuchu. அண்ணி அத கவனிச்சா அப்புறம், அத எடுத்து முதுகு பக்கமா போட்டு கிட்ட.
அண்ணி : இப்போ ஓகேவா கொழுந்தநாரே?
நான் : ஒகே அண்ணி.
னு சொல்லிட்டு அவ ரெண்டு மொலையையும் பெசையை, அவ என் மேல ஏறி மட்டை உரித்து கொண்டு இருந்தால்.
கொஞ்ச நேரத்தில் ரெண்டு பேரும் உச்சம் அடைஞ்சோம்.
அப்பறம் ரெண்டு பேரும் பாத்ரூம்க்கு குளிக்க போனோம். Shower a on பண்ணிட்டு, குளிச்சுட்டு இருந்தூம்
அப்போ அண்ணி கூப்பிட.
அண்ணி : dinesh.
நான் : அண்ணி, சொல்லுங்க.
அண்ணி : ஒரு ஐடியா இருக்கு அதுமாரி பண்ணுவோமா.
நான் : சொல்லுங்க அண்ணி.
அண்ணி : நீ எனக்கு விரல் போடு, நா உனக்கு கை அடிச்சு விடுறேன்.
நான் : ok அண்ணி.
ரெண்டு பேரும் குளிச்சு கிட்டயே, மேல தண்ணி ஊத்த, ரெண்டு பேரும் கட்டி பிடிச்சு கிட்டு, என்னோட விரலை அவ புண்டைல விட்டு நோண்டுனேன், அவ எனக்கு கை அடிச்சு விட்ட.
ரெண்டு பேருமே சொர்க்கத்துல மெத்தந்துட்டு இருந்தூம். 10 நிமிடங்களுக்கு மேல அப்டியே செஞ்சுட்டு இருந்தோம். கொஞ்ச நேரத்தில அவளை குனிய வச்சு. அவ குண்டில என் சுன்னிய விட்டு அடிச்சேன். திரும்பி அவ புண்டை ல விட்டு அடிச்சேன்.
ரெண்டு பேரும் குளிச்சுட்டு. அவங்க அவங்க ரூம்க்கு வந்து கேட்டாந்தூம்.
அப்டியே தூங்கிட்டேன். மாலை oru4 மணி ku எழுந்து. அண்ணி ரூம்க்கு வந்தேன். அண்ணி டிவி பாத்துகிட்டு இருந்தால். கருப்பு கலர் சேலை, கருப்பு கலர் ஜாக்கெட். நான் போய் பக்கத்துல உக்காந்தேன். என்னை பார்த்தவுடன் எனக்கு அருகில் வந்தால். நா அவளை தூக்கி என் மடில உக்கார வச்சேன்.
அண்ணி : வாங்க கொழுந்தநாரே.
நான் : அண்ணி neenga செம்மillடாமாறி, மாறி சப்ப ஆறாம் பிச்சேன். அவளோ சுகஜிஅண்ணி. எத்தனை வாட்டி ஓத்தாலும் போறே அடிக்கல.
அவள் முதுகில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அண்ணி : என்னடா, வந்தோன ஆரம்பிச்சிட்டியா.
நான் : ஆமா அண்ணி
அண்ணி : நா அன்னைக்கு பாத்ரூம் ல வச்சு உன் சுன்னிய பாத்தோன முடிவு பண்ணிட்டேன், எப்படி யாச்சும் உன் கூட sex பண்ணனும்னு.
நான் : அண்ணி உங்களுக்கு ஒன்னு தெரியுமா. நான் அன்னைக்கி உங்க ப்ரா, ஜட்டி இதெல்லாம் அன்னைக்கு எடுத்து மோந்து பாத்து கை அடிச்சேன்.
அதுக்கு அப்புறமா தான் நீங்க வந்திங்க.
அண்ணி : அடப்பாவி.
அண்ணி : நீ கை அடிக்கிறப்போ, நா வந்துருந்தேனா அப்போவே doora லாக் பண்ணிட்டு உண்ட வந்துருப்பேன்.
நான் : அண்ணி, இப்போ நீங்க ஜட்டி போட்ருக்கீங்களா.
அண்ணி : இல்லடா ஏன் கேக்கற
நான் : என் ரூம்க்கு கொண்டு போய், மூடு வரப்போல்லாம் அத வச்சு மோந்து பாத்து கை அடிச்சுக்கத்தான் அண்ணி.
அண்ணி : நான் தான் உன் மடிலயே இருக்கேன் ல. நீ என்ன பண்ண னு மோ. பண்ணிக்கட டா என் கள்ள புருஷா. னு சொல்லிட்டு என்ன கட்டி பிடிச்சால்.
ரெண்டு பேரும் நல்ல தரை ல உருண்டு வந்தூம். அவ ஜாக்கெட்ட கழட்டி அவ ரெண்டு மொலையயும் சப்ப ஆரம்பிச்சர்ன். அவளோ சுகத்தில் நெளிய ஆறாம் பிய்தால். பிறகு அவளை தூக்கி என் மடில உக்கார வச்சேன். அவ இல் கழுத்தை கடித்தேன்.
அவ காதை என் நாக்கால நக்கி அவளை மூடு ஏத்தினேன். அவ இடுப்பில் கை வச்சு, அவ தொப்புலில் என் நாக்கை கொண்டு நக்கினேன். அவ சுகத்தில் நல்ல மொனாங்க ஆரம்பிச்ச
அப்பறம்.
ரெண்டு பேரும் வாய் மேல வாய் வச்சு உறிஞ்சிட்டு இருந்தோம். அவ ரெண்டு குண்டியயும். என் கையாள. பெசஞ்சு கிட்டு இருந்தேன். பிறகு அவள் என் சுன்னிய அவ எச்சிலால் துப்பி, என் சுன்னிய சப்ப ஆரம்பிச்சால். அவள் என் சுன்னிய சப்பி கொண்டு இருக்க, நான் சுகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு