அனைவருக்கும் வணக்கம். இந்த கதை எனக்கும், என் அண்ணிக்கும், மற்றும் என் அண்ணியோட குடும்ப பெண்களுக்கும் இடையே நடந்த காம உறவை பற்றிய சுவரஷ்யமான கதை.
சரி வாங்க கதைக்கு போவோம்.
என்னோட பெயர் தினேஷ். வயது (21). இன்ஜினியரிங் படித்து வருகிறேன். கல்லூரி கு செல்வதற்காக சொந்த ஊரு லிருந்து வந்த அண்ணன் வீட்ல தங்கி படித்து வருகிறேன்.
என்னோட அண்ணன் பெயர் குமார். வயது (32). பிரைவேட் கம்பெனி ல ஒர்க் பன்றான். காலை 7 மணிக்கு வீட்ல ருந்து கெளம்பி ஆபீஸ் கு போவான். இரவு 10மணிக்கி தான் வீட்டுக்கு வருவான்.
அடுத்து என்னோட காம தேவதை யை பற்றி சொல்கிறேன். அவள் வேற யாரும் இல்ல என்னோட அண்ணி தான்.
என்னோட அண்ணி பெயர் விமலா. வயது (26). என்னோட அண்ணிய பத்தி சொல்றேன்.பார்க்க செம வெள்ளை யா இருப்பாள். ரொம்ப ஒல்லியா இல்லாமல், கொஞ்சம் ஒல்லியாக தான் இருப்பாள். முலை சைஸ் ஒரு 32 இருக்கும். அவ சேலை தான் பெரும்பாலும் கட்டுவா.
அவளோட ஜாக்கெட் ட முட்டிகிட்டு அவ முலை இருக்கும். அவ ஜாக்கெட் போட்ருக்கப்போ பின்னாடி இருந்து அவ முதுகை பாத்த செம்ம செக்ஸியா இருக்கும். பின்னாடி போய் அவ ஜாக்கெட் கொக்கிய கழட்டி அவ முலைய அமுக்கணும்னு தோணும்.
அவ இடுப்பு பாக்க சின்னதா இருந்தாலும், வெள்ளைய அவ இருக்கானால இடுப்பு பாக்க செம்மையை இருக்கும். அவ இடுப்பை பாத்த கில்லாணும்னு தோணும். அண்ணிகிட்ட பிடிச்சதே அவளோட குண்டி தான். சைஸ் ஒரு 30 இருக்கும்.
சேலைல அவ குண்டி பாக்க சும்மா பின்னாடி தூக்குன மாறி இருக்கும். அண்ணிய தூக்கி என் மடில வச்சு அவ குண்டிய பெசஞ்சு, அவ ரெண்டு குண்டியயும் என்னோட நாகால நக்கி எடுக்கணும்னு ரொம்ப நாள் ஆசை. அண்ணி குண்டிய பாத்தாலே எனக்கு சுன்னி தூக்கிடும்.
ஆரம்பத்தில் அண்ணி மீது எனக்கு எந்த ஆசையும் இல்லை. நான் பாட்டுக்கும் காலேஜ் போறது, வீட்டுக்கு வரது, சாப்பிடுறது, தூங்குறதுனு இருந்தேன்.கொரோனா காரணமாக காலேஜ் கு லீவு விட்டதால காலேஜ் போக முடில. ஊரடங்கு நாள சொந்த ஊருக்கும் போக முடில. அண்ணன் வீட்லயே தங்க வேண்டிதா போச்சு.
அண்ணன் பிரைவேட் கம்பெனில ஒர்க் பண்றனால அவனுக்கு லீவு கிடைக்குறது ரொம்ப கஷ்டம். சண்டே மட்டும் தான் லீவு கிடைக்கும். சில நாள் ஸ்பெஷல் டூட்டி னு போயிடுவான். எனவே நானும், அண்ணியும் மட்டும் தான் வீட்டுல இருப்போம்.
அண்ணன் வீடு மாடி வீடு. மேல் மடில அண்ணனும், அண்ணியும் இருப்பாங்க. கீழ நான் தங்குவேன்.
ஒரு நாள் காலைல எந்திருச்சு பல்லு விலகிட்டு, குளிக்க பாத்ரூம் குள்ள போனேன். போய் தண்ணி ய ஆன் பண்ணேன். பைப் ல தண்ணி வல்ல.
நா பைப் ல தண்ணி வரல னு சொல்ல மாடிக்கு போனேன். அங்கே அண்ணா ஆபீஸ் கு போறதுக்காக வேமா கெளம்பிட்ட இருந்தான்.
நான் : அண்ணா
அண்ணன் : என்னடா குளிக்கலயா?
நான் : என்னோட பாத்ரூம்ல தண்ணி வல்ல அண்ணா.பைப் ல ஏதோ பிரச்சனை போல.
அண்ணன் : சரி நீ என்னோட பாத்ரூம்ல போய் குளி.
நான் : அண்ணி எங்க?
அண்ணன் : அவ பால் பாக்கெட் வாங்க கடைக்கி போய்ட்டா. அவ வர லேட்டா ஆகும். நீ போய் குளிடா. (னு சொல்லிட்டு ஆபீஸ் கு கெளம்பி போய்ட்டான்).
சரி அண்ணி வரதுக்குள்ள சீக்கிரம் போய் குளிச்சுருவூம்னு பாத்ரூம் கு போனேன். உள்ள போய் கதவை முடுனேன், ஆனா கதவ லாக் பண்ண மறந்துட்டேன்.
என்னோட துண்டு லாம் கொடில போட்டுட்டு. சோப்பு ப பக்கத்துல வச்சேன். சரி இனி சீக்கிரம் குளிப்போம்னு என்னோட ட்ரெஸ்ஸ கழட்டுனேன். வெறும் ஜட்டியோட நின்னேன். தண்ணி பைப்ப ஆன் பண்ண போனேன். பக்கத்துல ஒரு பக்கெட் இருந்துச்சு. அதுல அண்ணா ஓட டிரஸ், கைலி லாம் இருந்துச்சு. அத எடுத்தேன் அதுக்கு கீழ அண்ணியோட ஆரஞ்சு கலர் சேலை இருந்துச்சு. அதுக்கு கீழ அந்நிட அரக்கு கலர் பாவாடை இருந்துச்சு.
அத என் கைல எடுத்தேன். அத மோந்து பாத்தேன். எனக்கு மூடு ஏற ஆரம்பிச்சிருச்சு. பக்கெட்க்கு அடில பாத்தேன். எனக்கு ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி காத்திருந்துச்சு. ஆரஞ்சு கலர் ஜாக்கெட் டும்,கருப்பு கலர் பிராவும், வான ஊதா கலர் ஜட்டியும் இருந்துச்சு.
அவ ஜாக்கெட் ட கைல எடுத்தேன். அவ அக்குள் கிட்ட மோந்து பாத்தேன் மூடு ஏற ஆரம்பம் ஆச்சு. அவ ப்ராவை கைல எடுத்து, மோந்து பாக்க ஆரம்பிச்சேன். என்னோட சுன்னி தூக்க ஆரம்பிச்சுருச்சு. என் சுன்னி என்னோட ஜட்டிய முட்டி கொண்டு நின்னுச்சு. என் ஜட்டிலிருந்து என் சுன்னிய வெளில எடுத்தேன்.நல்ல விரைப்பா நின்னுச்சு.
அண்ணியோட குண்டி மீது எனக்கு கொள்ளை பிரியம். அவளோட வான ஊதா கலர் ஜட்டிய எடுத்தேன். அதுல ரோஸ் கலர் ல சின்ன சின்ன தா பூ டிசைன் போட்டு இருந்துச்சு. அவ ஜட்டிய எடுத்து முத்தம் கொடுத்துட்டு, அத மோந்து பாத்தேன். ஒரு வகையான வாசனை அடித்தது.
அந்த வாசனை ல சொக்கி போய்ட்டேன். அவ ஜட்டிய என் நாக்கால ஆசை தீர நக்கி எடுத்தேன். அப்புறம் அவ ஜட்டிய எடுத்து என்னோட சுன்னில வச்சு தேச்சேன். என் சுன்னில வச்சு கை அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
‘இன்னைக்கு உன் ஜட்டிய என் சுன்னில வச்சு கை அடிக்கிற மாறி,ஒருநாள் உன்ன படுக்க வச்சு ஆசை தீர அடிப்பேண்டி விமலா’
என்று நினைத்து கொண்டு வேகமா அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். எனக்கு கஞ்சி வந்தது.
பின்பு அவ ப்ரா, ஜட்டிக்குலாம் முத்தம் கொடுத்துட்டு எல்லா ட்ரெஸயும் எடுத்து பக்கெட் ல போட்டுட்டு குளிக்க ஆரம்பிச்சேன். ஆனால் என்னோட சுன்னி விரைப்பு இன்னும் அடங்க வில்லை. என் ஜட்டி முட்டில இருக்க என் சுன்னி நல்ல தூக்கிக்கிட்டு நின்னுச்சு. அப்டியே குளிச்சுட்டு இருந்தேன்.
திடீரென யாரோ கதவ தொறக்குற சத்தம் கேட்டது. யார் என்று பார்த்தவுடன் எனக்கு பேரதிர்ச்சி.
என்னோட அண்ணி விமலா. அண்ணன் பாத்ரூம்ல இருக்குறத நெனச்சுட்டு உள்ள வந்துட்டா போல.
அண்ணி என்ன பாத்த வுடன், அதிர்ச்சியாய் நின்றாள். அவ பார்வை எங்கேயோ போனது. அவள் என்னை பார்ப்பதை விட்டு விட்டு, கீழ உள்ள என்னோட சுன்னிய பாத்துட்டு இருந்தால். இந்த நேரம் பாத்து என்னோட சுன்னி கொஞ்சம் கூட விரைப்பு குறையாம நட்டுக்கிட்டு நின்னுச்சு. அவ அவளோட பார்வையை வேற எங்கயும் திருப்பாமல், என் சுன்னிய பாத்து கிட்டஇருந்தால்.
நான் அவளை அண்ணின்னு கூப்பிட்டேன். அவ கண்டுக்கல.
மறுபடியும் அண்ணின்னு சத்தமா கூப்பிட்டேன். அப்போதான் அவ சுய நினைவுக்கு வந்தால்.
அவ ஒடனே பாத்ரூம் ம விட்டு வெளில போனால். நான் ஒடனே போய் கதவ சாத்திட்டு, நான் கதவிற்கு இந்த பக்கம் நின்னேன். அவள் கதவிற்கு வெளியில் நின்றாள். அவ என்ன கூப்பிட்டால்
அண்ணி : தினேஷ்?
நான் : அண்ணி!!!!!
அண்ணி : நீ இங்க என்ன டா வந்து குளிக்கிற? (கோபமா கேட்டால்)
நான் : என்னோட பாத்ரூம்ல தண்ணி வல்ல அண்ணி. அதான், அண்ணன் கிட்ட வந்து சொன்னேன். நீ இங்க குளி னு சொல்லிட்டு போனாங்க.
அண்ணி : கதவ லாக் பண்ணிட்டு குளிக்க மாட்டிய
நான் :சாரி அண்ணி, நா என்னோட ரூம்ல குளிக்கிற நியாபகத்துல கதவுக்கு லாக் போட மறந்துட்டேன்.
ரொம்ப சாரி அண்ணி.
(நீண்ட நேரமா அண்ணி கிட்டருந்து எந்த பேச்சும் வரல.)
நான் மறுபடியும் அண்ணின்னு கூப்பிட்டேன்.
நான் : அண்ணி?????
அண்ணி : சரி வேமா குளிச்சுட்டு வா. நான் குளிக்கணும்.
நான் : சரி அண்ணி.
நான் வேமா குளிக்க ஆரம்பிச்சேன்.நா வேமா குளிச்சுட்டு துண்டை கட்டிக்கிட்டு வெளில வந்தேன். அண்ணி சமையல் ரூம்ல இருந்த. நா வேமா என்னோட ரூம்க்கு வந்து கதவ சாதிட்டேன். உள்ள வந்தூன என்னோட டிரஸ் ஆ மாதிட்டி ரூம்ல உக்காந்து இருந்தேன்.
அண்ணி என்ன பாத்துட்டாளே என்னோட சுன்னி தூக்கிட்டு இருக்கைல.. இனி எப்படி அன்னிட பேசுறது.,, அப்டினு யோசிச்சுட்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல யாரோ கதவ தட்டும் சத்தம் கேட்டது. போய் கதவ தொறந்தேன். பார்த்தால் அண்ணி குளிச்சுட்டு கைல ஒரு ப்ளட் ஓட வந்து நின்னா. லைட் ரோஸ் கலர் சேலை, ரோஸ் கலர் ஜாக்கெட் போட்ருந்த. உள்ள போட்ருந்த வெள்ளை கலர் ப்ரா நல்லா தெரிஞ்சது.
நெத்தில பொட்டும், கழுத்துல மஞ்ச தாலி யும் போட்டு ஒரு குடும்ப குத்து விளக்கு மாறி இருந்தா. அவ ல அப்டி பாத்தோன துக்கி கொண்டே என் ரூம்ல வச்சு செய்யணும்னு தோணுச்சு. இருந்தாலும் என் ஆசைய அடக்கிகிட்டேன். என்ன அண்ணி னு கேட்டேன்.
நான் : என்ன அண்ணி?
அண்ணி : பாயசம் செஞ்சேன் எடுத்துக்கோ னு சொன்னால்.
நான் அத வாங்கிட்டேன்.
அண்ணி : சாப்டுட்டு இரு கிச்சேன் ரூம்க்கு போய்ட்டு வரேன்னு போனால்.
அவ பின்னாலக ரசிக்க ஆரம்பிச்சேன். ரோஸ் கலர் ஜாக்கெட் ல அவ வெள்ளை முதுகு பாக்க செம்மையை இருந்துச்சு, அவ பின்னாடி உள்ள இடுப்பு பாக்க மூடு ஏத்துச்சு, அவளோட தூக்குன குண்டிய பத்தி சொல்லவே தேவை இல்ல. பாக்க செம்மையை இருந்தா அந்த ரோஸ் கலர் saree ல.
உடனே அத என் போன்ல போட்டோ எடுத்தேன். அவ குடுத்த பிளாட்ட டேபிள் ல வச்சுட்டு, வேமா என்னோட பாத்ரூம்க்கு போனேன். போய் என்னோட பேண்ட் ட கழட்டுனேன். அவ போட்டோ வ எடுத்து வச்சு கை அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அவளோட குண்டிய ஜூம் பண்ணி வச்சு கை அடிச்சேன். கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வந்தது.
திடீரென அண்ணியோட கொலுசு சத்தம் மாடி படில கேட்டுச்சு. நா ஒடனே பாத்ரூமா விட்டு வெளில வந்தேன்.. நான் பாயசத்தை குடிச்சுட்டு ப்ளட் ட அண்ணி கிட்ட குடுத்தேன். அப்போ அண்ணி னு கூப்பிட்டேன்.
நான் : அண்ணி?
அண்ணி : என்னடா?
நான் : சாரி அண்ணி, நா கதவ லாக் பண்ண மறந்துட்டேன். என்ன மன்னிச்சுடுங்க.
அண்ணி : (அவ சிரிச்சுகிட்ட) பரவால்லடா
நான் : (அப்பாடா தம்பிச்சோம்)
அண்ணி : தினேஷ்!!!
நான் : சொல்லுங்க அண்ணி
அண்ணி : நாளைக்கி எங்கயும் வெளில போகாத. எனக்கு நாளைக்கி பர்த்டே. உன் அண்ணன் ஆபீஸ் கு போயிருவார். நான் உன்கூடத்தான் பர்த்டே கொண்டாடணும்.
நான் : ஓகே அண்ணி.
அண்ணி : அவ சிரிச்சிட்டயே.. போய்ட்டா…
எப்படிய்ச்சு அவளை நாளைக்கி கரெக்ட் பண்ணனும்னு நெனச்சேன். நாளைக்கு இதே மாறி அவ பாத்ரூம் போய் அவ ப்ரா, ஜட்டிலாம் எடுத்து மோந்து பாத்து கை அடிக்கலாம் னு ஆசையா இருந்தேன்.
மறுநாள் வந்தது.
நான் குளிக்க அண்ணன் போனவுடன் போவோம் னு இருந்தேன். அண்ணன் வேகமா கெளம்பி ஆபீஸ்க்கு போனான். நான் குளிக்க சோப்பு துண்டு லாம் எடுத்துட்டு அண்ணி ரூம்க்கு போனேன். உள்ள போனவுடன் என் கண்னுக்கு விருந்தளிக்கும் விதமா என் அண்ணி குளிச்சுட்டு பச்சை கலர் பட்டு புடவை கட்டி, தல நெறய மல்லிக பூ வச்சு , பூவோடும், நெற்றில போட்டோடும் புது பொண்ணு மாறி நின்னா..
நா அண்ணிய பாத்து ஹாப்பி பர்த்டே அண்ணி னு சொன்னேன். அவ தேங்க்ஸ் னு சொன்ன.ஸ்வீட் எடுத்துக்க னு dairy milk கொண்டாந்து குடுத்தால். நா குளிச்சுட்டு வந்து எடுத்துக்குறேனு சொல்லிட்டு பாத்ரூம் குள்ள குளிக்க போய்ட்டேன்.
உள்ள போய் பக்கெட் ட பாத்தேன்.. பக்கெட் ல அவ டிரஸ் ஒண்ணயும் காணும். பெரிய ஏமாற்றதுடன் குளிச்சுட்டு வெளில வந்தேன்.. அண்ணி எங்கன்னு வெளில வந்து பாத்தேன். ஆள காணோம். சரி நாம ரூம்க்கு போவோம் னு வந்தேன். அவளும் அவ ரூம்குள்ள திடீர்னு வந்தால்.
ரெண்டு பேரும் இடிச்சுட்டு ஒருத்தர் மேல ஒருத்தர் விழுந்தூம். நான் கீழ, அண்ணி என் மேல இருந்தால்.. அவ மாளிகைப்பூ வாசனை என்னக்கு மூடு எதியது.
நான் அண்ணி ய எந்திரிக்க சொன்னேன். அதற்கு அவள்
நான் : அண்ணி சாரி, நான் தான் நீங்க வந்ததா பாக்கல. சாரி… எந்திரிங்க அண்ணி னு சொன்னேன்.
அண்ணி : அவசியம். எந்திரிக்கணுமா?
நான் என்ன அண்ணி சொல்றிங்க னு கேட்டு முடிகிறது குள்ள.. அவ என்ன கட்டி பிடிச்சு வாயோட வாய் வச்சு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சுட்டால். எந்நாளும் என்ன கண்ட்ரோல் பண்ண முடில நானும் அவளுக்கு co operate பண்ண ஆரம்பிச்சேன். அஞ்சு நிமிடம் து கு மேல் நான் லிப் லாக் செய்து கொண்டு இருந்தூம.
பின்பு அவ ஜாக்கெடக் கழட்ட ஆரம்பிச்சேன். அவ முலைய ஆசை தீர ரெண்டு பக்கமும் சப்பு னேன்.
அவளோ ஸ்ஸ்ஸ்…. ஆ ஆ ஆ ஆ…. ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்….. தினேஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. னு மோனங்க ஆரம்பிச்சால்.
அப்புறம் அவ இடுப்பு பக்கம் வந்தேன்… அவ தொப்புளை என் நாக்கால நக்குனேன்…. அவ மோனாங்கிகிட்டயே இருந்தா……..
அப்புறம் அவ சேலை, பாவாடை லாம் கழட்டுனேன்…. அவ வெறும் ஜட்டியோட இருந்தா…. அவ ஜட்டிய கிழ ஏறக்கி…. அவ புண்டை ல dairy milk choclate ஆ கோட்டினேன்…. அப்புறம் என் நாக்கால அவ புண்டை ல விட்டு dairymilk aaநக்குனேன்… அவ புண்டைய சேவ் பண்ணி ஒரு வாரம் இருக்கும் போல.
கொஞ்சம் தான் முடி இருந்துச்சு…. அவ புண்டை ல நக்கைல….. அவ ஆஆஆ….ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. தினேஷ்…. போதும்டா உள்ள விடுடா னு சொன்னா…. நான் கொஞ்சம் பொறுங்க அண்ணி னு சொல்லிட்டு…. அவளை அப்டியே குண்டிய பக்கம் திருப்புனேன்….
அவளோட ரெண்டு குண்டியயும் என் கையால் பேசஞ்சேன்.
என் நாக்கால ரெண்டு குண்டியயும் நக்குனேன்….. அது மட்டும் இல்லாமல் அவ குண்டிக்கு dairy milka கொட்டி என் நாகால நக்குனேன்.பின்பு அவ தொப்புள், முலைய லாம் choclate creama ஊத்தி ஆசை theera நக்குனேன்.
அவளோ….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….. ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ……. ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்……. ஹ்ம்ம்….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…… ஆஆஆஆ….. என்று மோ
னங்குனால்….
நான் அப்புறம் என்னோட சுன்னிய வெளில எடுத்தேன்….. அவ புண்டைல விட்டு அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்…. கொஞ்ச நேரத்தில் வேகமா அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்….. அவள் கத்துற சத்தம் அவ ரூம் முழுக்க கேட்டுச்சு…..
நான் அப்பறம் விடாமல் அடிச்சுட்டு இருந்தேன்…. எனக்கு கஞ்சி வர மாறி இருந்துச்சு…. முழு கஞ்சி யையும் அவ புண்டை ல விட்டேன்…. பின்பு என்னோட சுன்னிய எடுத்து அவ வாயில வச்சேன்….. அவ சப்ப ஆரம்பித்தால்….. எனக்கு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது…. கஞ்சி வந்தது…. அவ வாயில விட்டேன்…. அவ முழு கஞ்சியயும் குடித்து முடித்தால்…..
பின்பு 69 பொசிஷனில் நான் அவ புண்டைய நக்க, அவ என் சுன்னிய புடிச்சு சப்ப ஆரம்பித்தால்.ரெண்டு பேரும் உச்சம் அடைத்து… Bedroomla படுத்து கெடந்தோம். நான் அவளிடம்
நான் : அண்ணி
அண்ணி : சொல்லு டா
நான் : எப்படி என்னோட பர்த்டே கிபிட்.
அண்ணி : சூப்பர்டா..ரொம்ப பிடிச்சு இருந்துச்சுடா… இந்த கிப்ட் டெய்லி கிடைக்குமா….
நான் : கண்டிப்பா அண்ணி….மறு ரவுண்டு போவோமா…
அண்ணி : சரி செல்லம்….
அப்புறம் நானும், அண்ணியும் ரெண்டு முறை ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.
மறுநாள் நான் எழுந்த போத்து எனக்கு சுன்னி தூக்கிட்டு நின்னுச்சு…. நான் என்னோட அண்ணி ரூம்க்கு போனேன்… அப்போதான் அண்ணன் குளிக்க போனான். அண்ணி கிச்சேன் ல இருந்தால். நான் பின்னாடியே சென்று கட்டி பிடித்தேன்…. குட் மார்னிங் அண்ணி….
அண்ணி : டேய், உன் அண்ணன் பாத்துட்டா என்ன ஆகுறது ஒழுங்கா ரூம்க்கு போ.
நான் : சரி அண்ணி போறேன். ஆன எனக்கு ஒன்னு வேணும்.
அண்ணி : என்னடா..?
நான் : நீங்க போட்ருக்க ஜட்டிய கழட்டி தாங்க… எனக்கு மூட இருக்கு கை அடிக்கணும் னு சொன்னே.
அண்ணி : நீயே கழட்டிக்கோ
நான் அண்ணியோட சேலை, பாவாடை ய தூக்கி பாத்தேன்…. வெள்ளை கலர் ஜட்டி போட்டுந்தா…. அத கழட்டிட்டு… அவ குண்டிக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து bye அண்ணி… அண்ணன் போனவுடன் வரேன் னு சொன்னே.
அவ சிரிச்சிட்டயே
அண்ணி : சீக்கிரம் வா…. இன்னைக்கி நாம ரெண்டு பேரும் செந்தே பாத்ரூம்ல குளிப்போம்னு சொன்னா
அண்ணியும், நானும் சேந்து எப்படிலாம் குளிச்சோம், பாத்ரூம்லக் எப்படிலாம் ஓத்தேன்னு ம், என் அண்ணி ஓட அம்மாவை அதாவது என் அத்தைய எப்படி ஓத்தேன்னு ம் அடுத்த பாகத்துல சொல்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு