என் பெயர் குமார். என் ஊர் மேற்கு தொடர்ச்சி மலை அருகில் உள்ளது. அம்மா அப்பா காட்டுவேலைக்கு செல்வார்கள். சில நேரங்களில் இரவு தனியாக தான் இருப்பேன் இருவரும் காட்டில் தங்கி விட்டு காலை தான் வருவார்கள்.
ஒரு நாள் மாலை என் சித்தி சுபா வந்திருந்தாள். அவள் சிட்டி பக்கம் செட்டிலாகி விட்டாள். நன்றாக உருண்டை வடிவில் பானை போன்ற குண்டி சிறிய தொப்பை ஆப்பிள் போன்ற கின்னென்ற முலை சற்று கருப்பு தான் ஆனால் உயரம் குறைவு . சித்தி வந்து அம்மா அப்பா விசாரிக்க நான் காலையில் தான் வருவாங்க சித்தி என்ன விசேஷம் என்று கேட்க அவள் கொழுந்தன் மகள் வயதுக்கு வந்து விட்டாள் என்று தெரிவித்தாள். நான் சரி என்று கூறி அவளை உட்கார வைத்து விட்டு இரவு வந்து விட்டது சாப்பிட ஏதாவது வாங்கி வருகிறேன் என்று வெளியே சென்றேன்.
சாப்பாடு வாங்கி விட்டு உள்ளே வந்தேன் சிறிய வீடு தான் சித்தி வெள்ளை நிற பிராவை கழட்டி விட்டு நைட்டியை அணிந்து கொண்டு இருந்தாள் நான் வந்ததும் திரும்பி விட்டாள். வாடா பரவாயில்லை என்று கூற நான் வந்து அமர்ந்தேன் முதுகு முழுவதும் தெரிந்தது சைடில் இடுப்பு மடிப்பை முலை சற்று தெரிய நான் கருத்த நாட்டுக்கட்டை தான் என்று நினைத்து கொண்டேன்.
இரவு நன்றாக பேசிக்கொண்டு சாப்பிட்டு விட்டு உறங்க ஆரம்பித்தோம். கரண்ட் போனால் வராது எங்கள் வீடு சற்று தனியாக தான் இருக்கும் யாரும் வர மாட்டாங்க. சித்தி என்னடா இப்படி இருக்கு சித்தி தூக்கம் வரவில்லை என்று என் பக்கம் திரும்பி படுத்தாள் முலை பிதுங்கி வெளியே வந்து இருந்தது. நான் சிறிய விளக்கு ஒளியில் பார்த்தேன் மண்ணெண்ணெய் விளக்கு தான்.
சித்தி நான் பார்ப்பது தெரிந்து நைட்டியை மேலே தூக்கிக் கொண்டு படுத்தாள் நான் கைலிக்குள் எதுவும் போடாமல் இருக்க சுண்ணி நட்டுக்கிட நான் சித்தி இப்படி இருக்க ஏதாவது வாய்ப்பு கிடைக்குமா என்று நினைத்து இருந்தேன். இரவு சித்தி உறங்கியதும் நாம் தான் கை வைக்க வேண்டும் சித்தியா வந்து ஓத்து கொள் என்று கூற போகிறாள் என்று நினைத்து அவளை பின்பக்கமாக இருந்து உரசி கொண்டு இருந்தேன். சித்தி மழைக்கு இதமாக என் சுண்ணிய குண்டிகளை கொண்டு உரசினாள்.
நான் சரி சித்தியை தொடலாம் என்று கையை எடுத்து பின்பக்கமாக இருந்து முலைகளை பிடித்தேன். சித்தி அசையாமல் இருக்க நான் அப்படியே கையை வைத்து இருந்தேன். சித்தி சிறிது நேரம் கழித்து என் கையை பிடித்து கொண்டாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நானும் சித்தி ஒன்றும் சொல்ல மாட்டாள் என்று நைட்டியை தூக்கி தொடை வரை தூக்கினேன் சித்தி அசையாமல் இருக்க நான் காலை தடவி கொடுக்க ஆரம்பித்தேன் சித்தி தொடைகளை நன்றாக தடவி கொடுக்க செம பீஸ் சித்தி தொடையை தூக்கி பிடித்து கொண்டு என் சுண்ணிய பிடித்து பின் பக்கம் இருந்து புண்டைய நுழைத்தேன். சித்தி புண்டை என் சுண்ணிய முழுசா உள்ளே வாங்க நான் முலைகளை கசக்கி பிழிந்து விட்டேன் சித்தி அமைதியாக இருந்தாள். நான் முன்னும் பின்னும் தொடர்ந்து ஓத்தேன். சற்று நேரத்தில் சித்தி என் கையை பிடித்து அவள் வயிற்றில் வைத்து தடவி கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் சித்தி கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். என் சுன்னிய இப்போது சித்தி புண்டைய நன்றாக ஓத்தது. சித்தி எனக்கு ஆறுதலாக உடம்பை கொடுக்க நான் முலைகளை பிடித்து கொண்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். சித்தி குண்டி சதைகள் சப் சப் என்று சத்தம் கொடுக்க எனக்கு ஆசை அதிகமாக வந்தது ‌‌. நான் சித்தி காதில் நீ சரியான நாட்டுக்கட்டை தான் என்று கூற அப்படியா சரி என்று சித்தி கூறினாள். சரி உனக்கு விருப்பம் தான் என்று தெரிந்து நான் சித்தி இடுப்பை பிடித்து கொண்டு நங்குநங்கு குத்த விந்து வந்தது சித்தி புண்டையில என் விந்து முழுவதையும் விட்டேன்.
பிறகு அவள் முலைகளை பிடித்து சப்பினேன் சித்தி என் பக்கம் திரும்பி டேய் விட்டா சித்தியை புள்ள பெக்க வெச்சிருவ என்றாள். நாங்கள் இருவரும் இணைந்து படுத்தோம் விடியற்காலை ஒரு முறை ஓத்தேன். சித்தி காலை குளித்து விட்டு அம்மா அப்பா வந்ததும் பேசிவிட்டு கிளம்பினாள். நான் சித்தி தனியாக இருக்கும் சூத்தை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன். என் அப்பா வரும் போது எடுத்து விட்டேன். சித்தி போய் வருகிறேன் என்று கூறி கிளம்பினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு