(பாகம் 1 தொடர்ச்சி) :
என்னவென்று பார்த்தால் என் முகத்துக்கு முன் தர்பூசணி பழம் போல் மிகப்பெரிய குண்டி ஒன்று தன்னிலை மறந்து ஆடிக் கொண்டிருந்தது.
இரண்டு Teacher -ரை ஓத்த இரு மாணவர்கள் 1→
அட என்னடா இது நான் கனவில் கீது இருக்கின்றேனா??? என்று சுத்திமுத்தி பார்த்த பிறகுதான் தெரிந்தது அவன் அவன் Bus-ல் உட்கார இடம் இல்லாமல் Bus -ன் கம்பிகளில் தொங்கி வருகின்றான் என்று தெரியவந்தது. நான் கடைசி சீட்டில் மூளையில் ஜன்னலோரமாக அமர்ந்திருந்தேன். நான் செல்லும் வழியானது மிகவும் கல்லும் முல்லான பாதையாகும் அதுவுமில்லாமல் நான் செல்லும் வண்டி ஆனது மிகவும் பழைய வண்டி ஒரே இடத்தில் நிலையாக நிற்கவோ அமரவோ முடியாது, அதனால் அந்தக் குண்டு அங்கேயும் இங்கேயும் மாக தள்ளாடிக் கொண்டிருந்தது.
சரி என்று அந்த குண்டியின் உரிமையாளரான அந்த ஆண்ட்டியை பார்த்தேன். அவளின் முன்புறம் முன்பு திரும்பி இருந்தது என்னால் அவளின் பின்புறத்தை மட்டுமே பார்க்க முடிந்தது. (அவளின் பின் தலையில் இருந்து கால் பாதம் வரை பார்த்தேன் என் கணிப்புப்படி அவளுக்கு சுமார் 30 முதல் 35 வயது இருக்கும். ஒன்று கணவன் இறந்திருப்பார் இல்லை என்றால் கணவன் ஓத்து இருக்க மாட்டான். சுமார் 4 , 5 சுன்னியை விட்டு ஆடினாலும் தாங்கக்கூடியது போல் இருந்தது , அவள் மழையில் நல்லா நிலைந்திருப்பால் போல் அவளின் குண்டியின் வடிவம் அப்பட்டமாக தெரிந்தது). சரி என்று நான் அவளை ரொம்ப நேரமாக விரைக்க விரைக்க பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். சரி பார்த்தால் என்ன ஆகப்போகிறது கையை வைத்து தேய்க்கலாம் என்ற எண்ணம் எனக்குள் தோன்றியது. முதலில் எதர்ச்சியாக கைப்படும் படி செய்தேன் , அதற்கு அந்த ஆண்டி சற்று விலகி நின்றாள்.
ஐயையோ!!! இவளுக்கு காமத்தின் மேல் எல்லாம் ஆசை இல்லை போல கோபப்பட்டு பஸ்ஸின் முன் பகுதிக்கு சென்றுவிட்டாள் இவளின் குண்டியைப் பார்க்கும் பாக்கியம் கூட இல்லாமல் போய்விடும் போல என்ற ஐயம் எனக்குள் தோன்றியது. அதனால் சிறிது நேரம் தாயையும் தம்பியையும் மூடிக் கொண்டு அமைதியாக இருந்தேன். இந்த நேரம் பார்த்து டிரைவர் முன்பிருக்கும் ஆண்டிகளுடன் கடலை போட்டுக் கொண்டு வண்டி ஓட்டுவதில் கோட்டை விட்டுவிட்டார் , இதனால் வண்டி பயங்கரமாக குலுங்கியது இப்படி குலுங்கியதால் என் கை என்னை அறியாமலேயே அவளின் குண்டி மேல் பட்டு விட்டது. அதற்கு அவள் இன்னும் லைட்டாக விலகிவிட்டாள். நீ செத்தடா இன்னிக்கி இந்த ஆண்ட்டி கிட்ட செருப்படி வாங்காம போக மாட்டா என்று யாரோ சொன்ன மாரி என் காதுக்குள் விழுந்தது.
இந்த சமயம் பார்த்து பஸ் தாறுமாறாக குலுங்கியது. இனிவரும் Road -களில் Speed breaker அதிகமாக உள்ள காரணத்தினால் அனைவரும் கெட்டியாகப் பிடித்துக் கொள்ளுங்கள் என்று Bus Conductor ஒருபக்கம் கத்த, சட்டென்று டிரைவர் ஒரு பெரிய Speed Breaker -ல் வேகமாக சென்று விட்டு ஏத்தி விட்டார். நான் அந்த வேகத்தை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் அந்த ஆண்டியின் சுத்தில் என் முகம் பொய் பதிந்துவிட்டது, சரியாக என் மூக்கு அந்த ஆண்டியின் குண்டிப் பிளவில் போய் சிக்கிவிட்டது. ஆனால் இந்த முறை அந்த ஆண்டி விலகிச் செல்லவில்லை. அதற்கு பதிலாக அந்த ஆண்டி பின்னால் திரும்பி ஏகத்துடன் திரும்பிப் பார்த்தால் அவளின் முன்புறம் உடல் அமைப்பு மற்றும் உடல் அச்சு அசல் Item கூதி போல் இருந்தது.
சரி இவள் நம்மிடமிருந்து நிறைய எதிர்ப்பாற்கின்றால் போல, சரி யாராவது திரும்பிப் பார்க்கிறார்களா என்று பார்த்தேன் அப்போது தான் என் தமிழ் டிச்சர் (Sangeetha) எதர்ச்சியாக என்னை பார்த்தாள் ஆனால் அவளுக்கு நான் என்ன செய்தேன் என்று தெரியவில்லை. சரி இன்னும் ஒரு தரவை இதே மாதிரி செய்வோம் என்ற எண்ணம் எனக்குள் தோன்றியது. அதனால் இன்னும் ஒரு Speed Breaker வரும் வரை காத்து கொண்டு இருந்தேன். நினைத்தது போலவே ஒரு Speed Breaker வந்துவிந்தது, ஆனால் இந்த முறை என் வாயை முத்தம் கொடுப்பதுபோல் வைத்துக்கொண்டேன் . நினைத்தது மாதிரியே Bus தாறுமாறாக குலுங்கியது , ஆனால் இந்த முறை மிகவும் Force -சாக அந்த ஆண்டியின் சுத்தில் போய் முத்தம் கூடுத்தேன். அதற்கும் அந்த ஆண்டி ஏக்கமாக மிகவும் திரும்பிப் பார்த்தாள் நான் எதுவும் தெரியாதது போல் தலையைக் கீழே தொங்க போட்டேன். அதற்கு அந்த ஆண்டி “டேய் தம்பி” என்றாள்
நான் : (எதுவும் தெரியாதது போல்) ஆண்டி. சொல்லுங்க. ஆண்டி என்றேன்.
ஆண்டி : (அதற்கு அந்த ஆண்டி சிரிப்புடன்) அது ஒன்னும் இல்லை , (என்று சாதாரணமாக சொல்லிவிட்டாள்)
எனக்கு பக் பக்கென்று இருந்தது.
சிறிது நேரம் கழித்து. அந்த ஆண்டி தனது மொபைலை எடுத்து ஏதோ டைப் செய்துவிட்டு பின்னால் திரும்பி என்னிடம் கொடுத்தாள். நானும் வேறு ஏதோ இருக்கும் என்று வாங்கி பார்த்தேன். அதில் “டேய் தம்பி நீ நல்லா செய்யுற டா , நீ என் சுத்தில் உன்னுடைய முகத்தை வைக்கும் போது என்னாள் காமத்த கட்டுப்படுத்த முடியால , சரி அடுத்து என் Stop -தான் , அப்புறம் 90******** இது தான் என்னுடைய What’s app Number Free -யா இருந்தா Message பன்னு பேசலாம் பாய் ” என்று அதில் Type -பாய் இருந்தது எனக்கு பார்த்வுடனே பயம் கலந்த மகிழ்ச்சி ஏற்ப்பட்டது .
அந்த ஆண்டியின் Phone-னை என் Pant Zip மேல் வைத்திருந்தேன். பின்னால் திரும்பி அந்த ஆண்டி காமம் கலந்த சிரிப்புடன் “சரி பாய் தம்பி” என்று என் தம்பி மேல் அவள் கை உரசிப் Phone-னை வாங்கிச் சென்றால். மீதி கதையை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம். இந்த கதை எப்படி இருக்கிறது என்று  என்ற Mail id க்கு Message செய்யவும் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு