வணக்கம் என் பெயர் கார்த்திக் . நான் ஒரு அனாதை என்னை ஒரு பாதிரி கல்லூரி வரை அப்டியா வைத்தார் . இந்த கதை வாழ் நாள் முழுவதும் கஷ்டத்தை மட்டும் அனுபவித்த என்னோட கதையில் ஒட்டு மொத அதிர்ஷ்டசாலி அகா நான் மாறியது பற்றி கூறுகிறேன்.
இது ஒரு தொடர் கதை இதில் பல பெண்களுடன் நான் செய்த காமம் பற்றி கூறுகிறேன். வாழ்க்கையில் நான் நினைத்தது எதுவும் நடக்காது என்பதால் ஏமாற்றம் மட்டும் எனக்கு சொந்தமானது . நான் கல்லூரியில் படிக்கும் சமயத்தில் ஆர்வமாக நான் கற்ற ஹேக்கிங் என் வாழ்க்கை மாற காரணமாக அமையும் என நான் துளியும் எதிர் பார்க்க வில்லை.
நான் கல்லூரியில் படிக்கும் போதும் எனக்கு பெண்கள் பழக்கம் இல்லை ஆனால் கை பழக்கம் உண்டு .நான் காம கதைகள் பிட்டு படம் அதிகமாக பார்ப்பேன் .என்னிடம் லேப்டாப் மட்டுமே இருந்ததால் .என்னிடம் யார் போன் நும்பெறும் இல்லை.
நான் கல்லூரி முடித்து பிரஸ்ட்கிளாஸ் ல பாஸ் பண்ணதால எனக்கு என் ப்ரோபஸ்ஸோர் ஒரு போன் கிபிட் அகா குடுத்தார். அதில் அவளோட நம்பெறும் சேவ் பண்ணி கொடுத்தால்.
நான் ஹாஸ்டல் மற்றும் நான் இருந்த ஆசிரமத்தை காளி செய்து வேளை தேடும் வரை ரயில்வே ஸ்டேஷன் il தங்க முடிவு செஞ்சி வெளிய கிளம்பும்போது என்னை கடத்திவிட்டனர் .
கடத்தியவர்கள் ஒரு தீவிரவாத அமைப்பை சேர்த்தவர்கள்.ஒருவன் என் தலையில் துப்பாக்கியை வைத்து நாங்கள் சொல்வதை கேட்டல் உனக்கு பணம் பங்காள ஜீப் என எல்லாம் தருவோம் .நான் அதிர்ச்சியில் enna என்பது போல் பார்க்க . அரசின் சர்வர் ஆஹ் ஹாக் செய்து பிரதமர் பயண விவரங்களை காட்ட சொல்ல .நானும் வேறு வலி இல்லாமல் காடின்னேன் .
அவர்கள் என் கண்ணை கட்டி என்னை காட்டுக்கு நடுவில் இருக்கும் ஒரு பங்களாவில் இறக்கி விட்டு கையில் பேட்டி நிறைய பணமும் கொடுத்தனர் . இருப்பினும் நான் செய்த செயல் ஆபத்தை விளைவிக்கும் என எண்ணி பிரதமர் அலுவலகத்துக்கு மின்னஞ்சல் அகா தீவிரத்தை செயல் பற்றி தகவலும் நான் பயன்படுத்திய லேப்டாப் ஹாக் செய்து அதில் அவர்களின் ரகசியம் முழுதும் எடுத்து அனுப்பி வைத்தேன் .விவரங்களை வெளி இட்டால் என் உயிருக்கு ஆபத்து என்று குறிப்பிட்டுருந்தேன்.
அவர்கள் அனைவரும் எனக்கு உதவி செய்வதாக ஒப்பு கொண்டனர் . நான் குடுத்த ஆதாரங்களை வைத்து அவரகள் நடத்திய திடீர் தாக்குதலால் எல்லாரும் கொள்ள பார்ட்னர் என்று மறுநாள் பேப்பரில் பார்த்தேன் . ராணுவத்தில் இருந்து ஒரு பெரிய அதிகாரி என்னை பார்க்க வந்தார் . நான் இந்த பணத்தையும் வீட்டையும் அவரிடம் ஒப்படைத்து விட்டு செல்ல முடிவு செய்தேன் .அவரிடம் ஒப்படைப்பதாக சொன்னேன் .அவர் ennai பார்த்து புன்சிரிப்பு செய்து விட்டு இந்த வீடு அவர்கள் குடுத்த பணம் மற்றும் இந்த பணமும் என்று அரசாங்கம் குடுத்த பணமும் சான்றிதழும் அந்த பங்களா வின் பட்ட மற்றும் ஒரு மெடல் குடுத்துவிட்டு . அரசனாக வேலை குடிப்பதாக முடிவெடுத்திருப்பதாகவும் . நீங்கள் வேளைக்கு வர வேணாம் .இங்கையாய் இருங்கள் உங்களுக்கு சம்பளம் கொடுப்பார்கள் . நாங்கள் தீவிரவாதிகள் பயன்படுத்தும் வெப்சைட் மற்றும் லேப்டாப்  கிடைத்தால் அதை ஆய்வு செய்தால் போதும் என்றனர் எனக்கு சந்தோசம் தாங்கவில்லை.
இது தான் எனின் வாழ்வில் நிடந்த முதல் நல்ல விசியம் . சரி மேலும் உங்களை காக்க வைக்க விரும்பவில்லை . நான் என்னிடம் இருந்த லேப்டாப் எடுத்து எதாவது வாங்கலாம் முதலில் ஒரு போன் கேமரா வாங்கலாம் என்று எடுத்தேன் .ஒரு மெயில் வந்தது .அதில் பிரியா ஹெல்ப் என்று டிபே மட்டும் செய்து அனுப்பிருந்தால் . சற்று யோசனை வந்தது .கீழ பார்த்தால் கிட்டின என இருக்க யாரோ காத்திருப்பார்கள் என நினைத்தேன் .அப்போது தன நினைவுக்கு வந்தது பிரியா , அணு மது , மூவரும் விடுதியில் இருந்து டூர் பிளான் பனிருந்தாரகள் .அவசரத்தில் அனுப்பியிருந்தாள். அவளை எப்பிடி கண்டுபிடிப்பதை என யோசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் செல் நம்பர் வைத்து அவள் எனக்கு மிக அருகில் இருப்பதை கண்டு பிடித்தேன்.  உங்க ஆவல் புரியுது நான் என்ன செய்தேன் என்பதற்கு முன் அவரகளை பற்றி  கூறுகிறேன். பிரியா சும்மா கும்முனு இருப்ப 36 மொள்ளைகளோட அத பத்தரோடனே சப்ப தோணும் .அணு அழகா இருப்ப மாநிறம் நல்ல கைக்கடக்கமான மொள்ளைகளோட சிம்ரன் இடுப்பு . குண்டி பெருசு தன சூத்து கொழுப்புஅவளுக்கு  அதிகம் .அப்பறம் மது என் தேவதை அளவுகள் எல்லாம் அழகா இருக்கும் apidiyae பிடிச்சு சாப்பிட தோணும். எனக்கு அவள் மேல்…மேல் ஒரு ஈர்ப்பு .
நான் அவர்கள் இருக்கும் திசையை பார்த்தேன் என் வீடு மாடியில் இருந்து . அங்கு ஒரு ஜீப் நின்றதை பார்த்தேன். பைனாகுலர் எடுத்து பார்த்தேன் அங்கு ஒரு குகை இருந்தது. பாறை மறைவாக யாருக்கும் தெரியாத வண்ணம் மறைப்பதற்காக ஒரு செட்டப் வைத்திருந்தார்கள். நான் மறைத்தந்து பார்த்தேன் . அங்கு மூணு பெரும் கட்டி வைத்து நிர்வாணமாக தொங்க விட பட்டிருந்தனர்.  அங்கு ஒருவர் அவரைகளை நாங்கள் சொல்வதை கேட்க வேணும் இல்லனா அழுதே சகா வேண்டியது தான் போயிடு வருவோம். அதுக்குள்ள முடிவெடுங்க னு சொல்லிட்டு வாயில இருந்து துணிய எடுத்தான் மூணு பேர் வைல இருந்தும் . நான் அவர்கள் கண்ணில் படாமல் ஒளிஞ்சி இருக்க. நீங்க காதுகளும் கேட்காது நல்ல முடிவை எடுங்க னு சொல்லிட்டு ரெண்டு பெரும் ஜீப் ல ஏறி கிளம்ப நான் ஒளித்து வைத்திருந்த துப்பாக்கியால் ஒருவனை சுட்டேன் ஜீப் நிலை தடுமாறி மரத்தில் மொத அவனுக்கு காயம். நான் அவனையும் சுட்டுவிட்டு. பிரியா அணு மது மூவரையும் அவிழ்த்து விட்டேன். அவரைகளிடம் நீங்கள் டிரஸ் போட்டு இருங்கள் நான் சொல்வத சொல்லுங்க. எங்களை தீவிரவாதிகள் கடத்திட்டு போரவல்லில நான் காப்பாத்துனேன் னு இந்த இடம் பற்றி உங்கள் கோலம் பற்றி அவங்களுக்கு தெரிய வேணாம். நான் எனக்கு பரிசு குடுத்த மேஜர் கு அழைப்பு விடுத்தேன் பிரியா போன் இலை இருந்து .அவரு மித பிரச்சனைகளை பார்த்து கொள்ள. எங்கள் தலை வலி ஓய்ந்தது .
நான் அவரைகளை என் வீட்டிற்கு அலைத்து சென்று நீங்கள் மேல சென்று .குளித்து இளைப்பாருங்கள் நான் வருகிறேன். Nu சொல்லி அவங்களை அனுப்பிட்டு அந்த இடத்திற்கு சென்று எண்ணலாம் இருக்கு னு பார்த்தேன் . அங்கு வித விதமாக கைவிலங்குகள் . கொண்டோம் டப்பாக்கள். பிரம்பு வகைகள். பெல்ட் கயிறு செயின் டில்டோ மற்றும் சில மெசின் நும் இருந்தது .எல்லாம் காம பயன்பட்டு பொருட்கள். அந்த இடம் தெரியாம மறச்சுட்டு. மேல பொய் ஏதும் தேவையான்னு கேட்க போக. அப்போது எல்லாரும் அங்கு நடந்தது பற்றி பேசுகின்றனர்.
பிரியா: நம்மள கடத்திட்டு வந்து சுகம் குடுத்துக்கு கூப்பிட நாங்களே வந்துருப்போம் .
மது : ஆமா டி மொட்டையன் என் கைய கட்டி புண்டைய நக்குறப்போ எவளோ சுகமா இருந்துது தெரியுமா.
அணு: அவனுக நம்மள அடிச்சாலும் நமக்கு அது புது சுகத்தை குடுக்குது டி .
பிரியா : இனிமேல் அது எப்பிடி கிடைக்கும் அதான் அந்த கிறுக்கன் கெடுத்துடனே.
அணு : பிரியா நீ தப்பிச்ச அவன் சொன்னாக கெட்டியா நம்மள அதுக்கு தயார் பண்ணி விக்க புராணம்.
மது: சே எல்லாம் வேஸ்ட் ஆயிருச்சே.
பிரியா: ஒன்னு பண்ணலாம் டி நம்ம இங்கேயே தங்கலாம் நைட் யாருக்கும் தெரியாம அங்க பொய் விளையாடலாம்.
மது: இதுக்கு கார்த்திக் ஒத்துப்பானா
அணு: ஒரு ஐடியா அவனை கவுத்து செஸ் பண்ணி அவனை வச்சே நம்ம பண்ணிக்கலாம்.
எனக்கும் இந்த விசியம் பிடித்திருந்தது , வாங்க டி யாரு யாரை பண்றது னு பாப்போம்.
பிரியா அணுவை கூப்டு என் புண்டை அரிக்குது கொஞ்சம் நாக்கு போடு னு சொல்ல நா கதவை தட்டினேன். சே இவன் வேற நம்ம சுகம் தேடி தேடும் பொது நந்தி மாறி .
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நான் நுழைந்ததும் எல்லாரும் என்னை பார்த்து சிரித்தனர். பிரியா என்னிடம் நன்றி கார்த்திக் நீ இல்லைனா இந்நேரம் செத்துருப்போம் . தேங்க்ஸ் ல வேணாம் சாப்பிட என்ன வேணும் .
பிரியா விளையாட்டாக நீ தா வேணும் னு சொல்ல மது கூட்டு சேந்து எனக்கும் . அணு எனக்கு மது ஜூஸ் பிரியா மில்க் அப்பறம் நீங்க ரெண்டு பெரும் சாப்பிட மிச்ச கார்த்திக் எடுத்துக்குறேன். நான் எந்த ரியாக்ட்சன் உம காட்டாம சேரி அப்போ நான் சாப்பிடடு உங்களுக்கு கொண்டு வரேன் னு சொல்ல.  எல்லாம் குழப்பம் ஆனது. நான் மூன்று தோசை சாப்பிட்டு  ஒரு பெரிய வாழை இலையை எடுத்து கொண்டு டிரஸ் ஐ கழட்டி விட்டு துண்டுடன் அவர்கள் அறைக்கு சென்று இலையை விரித்து துண்டை எடுத்து போட்டுவிட்டு இலையில் நிர்வாணமாக படுத்தேன்.
மீதியை அடுத்த பகுதியில படிங்க.
தொடரும் ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு