நான் குமார் இருபத்தி ஐந்து வயது ஓல் போடும் ஆசையில் சுற்றி திரிபவன். எனக்கு கிடைத்த சந்தோஷத்தை நான் சொல்கிறேன் கேளுங்கள். எங்கள் வீட்டில் அம்மா வழியில் இரண்டு சித்தி ஒருத்தி உமா எனக்கு பக்கத்து ஊர். இன்னொருத்தி சர்மிளா. கதையின் நாயகி இரண்டாம் சித்தி சர்மிளா தான். புருசன் பிஸினஸ் செய்து கொண்டு இருப்பதால் சகல வசதிகளும் பெற்றவள்.
சிறிய வயதில் இருந்தே அவளை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருக்கிறேன் பிரிட்ஜில் வைத்த ஆப்பிள் போன்ற கொழுத்த சிவந்த உடல் முலை இரண்டும் இளநீர் போன்ற காய்கள் குண்டி பெருசா இருக்கும் குஷ்பு போல இருப்பாள். சரி கதைக்கு வருவோம் எனக்கு போன் வந்தது உமா டேய் சுற்றுலா செல்ல உள்ளோம் நீ வா என்று கூறினாள் நான் சித்தி எங்கே என்று கேட்க கேரளா என்று கூற சம்மதித்தேன். பிறகு காரில் வந்து கூப்பிட்டு சென்றனர். உமா சித்தி நார்மல் தான் ஆனால் சர்மிளா தான் செமயா இருந்தாள். நான் அவள் அருகில் உட்கார்ந்து இருந்தேன்.
சித்தி சும்மா கும்முன்னு இருந்தாள். கார் செல்லவும் இரண்டு குண்டிகளை உரசி கொண்டு உட்கார்ந்து இருந்தேன். பஞ்சு மெத்தை போன்ற கொழுத்த குண்டிகளை உடையவள். சரி நேரம் வரட்டும் என்று அடக்கிக் கொண்டு இருந்தேன். கேரளாவில் ரூம் புக் செய்து வைத்து இருந்தனர். நான் கேரளா வந்ததும் நன்றாக வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன். ரூமிற்கு வந்தோம். பெரிய சித்தப்பா சித்தி , சின்ன சித்தி சித்தப்பா என் தனித்தனி அறைகள் தங்கி விட்டனர்.
நான் சற்று நேரத்தில் வெளியே வந்து நடந்து கொண்டிருக்கும் போது இருவர் பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள் அது சின்ன சித்தி தான் என்னங்க இங்கு கிளைமேட் சூப்பர் இருக்கு என்றாள் சித்தப்பா ஆமா அதற்கு என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கேட்க சித்தி புரியவில்லை என்றாள் ஆமாம் என்ன என்று கேட்க சித்தி என்னங்க நீங்க ஓத்து எத்தனை நாள் ஆச்சு இங்கே வைத்து என்னை நன்றாக ஓக்கலாம் ல என்று கேட்க எனக்கு ஆசை தான் சுண்ணிய எழ வேண்டும் என்று கூறி அவளை சமாதானம் செய்து கொண்டார். அவள் பரவாயில்லை முடிந்தவரை செய்யலாம் என்று கெஞ்ச ஆரம்பித்தாள் அவர் சரி என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தார்.
நான் சித்தி இவ்வளவு மூடில் இருக்கிறாள் சித்தப்பா ஓக்க முடியாமல் இருக்கிறார் என்று யோசித்தேன். சித்தி என்னங்க கண்ணை கட்டி கொண்டு ஓக்கணும் போல இருக்கு என்று கேட்க என்னடி ஆசை இது என்று சித்தப்பா கேட்க சித்தி போனில் புளூ ஃபிலிம் அப்படி ஓத்தான் சூப்பர் இருக்கு நாமும் சேர்ந்து செய்யலாம் என்று கெஞ்ச ஆரம்பித்தாள். சித்தப்பா சரி உன் இஷ்டம் போல செய்கிறேன் என்றார். சித்தப்பா சித்தியிடம் மாத்திரை போட்டுகொண்டு தான் உனக்கு வேணும்னா போட்டுகோ செய்வோம் என்று கூறி அவளை கூட்டி சென்று விட்டார். நான் இதை கேட்டு கொண்டு சரி நடக்கட்டும் என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டேன். சித்தப்பா இரவு என் ரூமுக்கு வந்து பேசி கொண்டு இருந்தார்.
சித்தி தனியாக ரூமில் இருந்தாள் சித்தி சித்திக்கு போன் செய்து மாத்திரை போட்டுகொண்டு இரு வருகிறேன் என்று கூறினார் நான் ஏதும் பேசாமல் இருக்க சித்தப்பா ஒரு மாத்திரை போட்டுகொண்டு பாலில் கலந்து சாப்பிட்டு போனில் யாருடனோ பேசினார். நான் சற்று நேரம் அப்படியே இருந்தேன் சித்தப்பா நன்கு உறங்கி விட்டார் நான் சித்தி ஓக்க கூப்பிடுவாங்க என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டேன் எழுப்பி பார்த்தேன் சித்தப்பா எழவில்லை. சித்தி போன் செய்து என்னங்க நேரம் ஆச்சு நான் மாத்திரை போட்டுகொண்டு இருக்கிறேன் வாங்க என்றாள்.
நான் புரிந்து கொண்டேன் சித்தப்பா தூக்க மாத்திரை போட்டுகொண்டு இருக்கிறார் என்று யோசித்தேன் சித்தி நார்மலா ஓலுக்கு தயாராக இருக்கிறாள் மாத்திரை போட்டுகொண்டு இப்போது மூட் ஆகி இருப்பாள் அவளை நினைத்து பார்த்தேன் நாம் செய்யலாம் யாருக்கு தெரியவா போகுதுன்னு சித்தி ருமில் நுழைந்து உள் பக்கம் பூட்டி விட்டு சித்தி அருகில் சென்று அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி கண்களை மூடி கொண்டு துணி கட்டி கொண்டு இருந்தாள். நான் அங்கு டேபிள் இருந்த மாத்திரை போட்டுகொண்டு சித்தி அருகில் படுத்து கொண்டு அவளிடம் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன் சித்தி என்னை கட்டிபிடித்து கொண்டு இருந்தாள்.
நல்ல வீரியம் மிக்க மாத்திரை நான் என் சுண்ணிய எடுத்து சித்தி முலையில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி ஊம்பினாள் நான் சித்தி தொப்பை மீது முகத்தை வைத்து நாக்கால் நக்கி கொண்டு இருந்தேன் சித்தி புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன் வெறி பிடித்த மிருகங்களை போல இருவரும் மாறி மாறி உறுப்புகள் சுவைத்தோம். நன்கு நக்கினேன் சித்தி ஆஆஆ போதும் குத்துங்க என்று கூறி சித்தி என் சுண்ணிய விட்டு ஓக்க வைத்தாள். உள்ளே விட்டு எடுக்க சித்தி ஆஆஆ என்னங்க திடிரென்று பெரியதாக இருக்கு வலிக்குது என்றாள் நான் அமைதியா உள்ளே விட்டு ஓத்தேன் சித்தி கண் தெரியாமல் என் விருப்பத்தை நிறைவேற்ற புண்டைய விரிச்சு காட்டி இருக்க நான் ஏறி அமர்ந்து கொண்டு ஓத்தேன். நன்றாக புடைத்து இருந்த புண்டைய என் சுண்ணிய கொண்டு உழுது கொண்டு இருந்தேன் இப்படி வாய்ப்பு கிடைக்காது என்று ஓங்கி ஓங்கி குத்த சித்தி அம்மா ஆஆஆ அப்படியே ஓத்து கொண்டு இருங்கள் எனக்கு இதுதான் வேண்டும் என்றாள் நான் சித்தி புண்டையில போர் போட்டேன்.
சித்தி புண்டையிலிருந்து நீர் வர‌ நான் சலிக்காமல் புண்டைய ஓத்தேன் சித்தி ஆமாம் அப்படித்தான் விடாதீங்க நிறுத்தாமல் செய்து கொண்டு இருங்கள் என்றாள். நாங்கள் இருவரும் இணைந்து நன்றாக உச்சத்தில் இருந்தோம்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நானும் சித்தியை ஆசை தீர ஓத்தேன் என் சுண்ணிய சித்தி புண்டைய ஓக்கும் சந்தோஷமாக தான் முழுமையாக அனுபவித்தேன் இப்படி ஒரு சித்தி இருந்தால் போதும் வாழ்க்கையில் என்ன வேண்டும் தரமான பொம்பளை கொழுத்த வெள்ளை நிற உடம்பு சும்மா நச்சுன்னு இருக்கா ரசித்து ரசித்து ஓத்தேன். ஒரு மணி நேரம் வேர்க்க வேர்க்க ஓத்தேன். பிறகு விந்து வந்து விட்டது நாங்கள் ஒன்றாக இணைந்து இருந்தோம் விந்து முழுவதையும் பீச்சி அடிச்சேன் சித்தி புண்டையிலிருந்து வழிந்து கொண்டிருந்தது சித்தி அப்பாடா என்று கூறி படுத்து உறங்க ஆரம்பித்தாள் நான் சித்தி விட்டு என் ரூமுக்கு சென்று விட்டேன். காலையில் சித்தப்பா எழுப்பி விட்டு நான் குளிக்க சென்றேன்.
காலையில் சாப்பிட்டு விட்டு நான் நடக்க ஆரம்பித்தேன் சித்தி சித்தப்பா தனியாக பேச ஆரம்பித்தாள். நன்றாக இருந்தது உங்கள் சுண்ணிய இவ்வளவு பெரிய சைசில் இருந்தது எனக்கு புண்டை அடைத்து விட்டது திடிரென்று பெரியதாக இருக்கு நன்றாக ஓத்தீங்க மறக்க முடியாத மாதிரி இருக்கு மை டியர் என்று கூற சித்தப்பா நான் எங்கே ஓத்தேன் நான் பக்கத்து ரூமில் படுத்து உறங்கி விட்டேன் இப்போது தான் எழுந்தேன் என்று கூற சித்தி அப்படியே குழம்பி பார்த்தாள். சித்தப்பா சித்தியை மாத்திரை போட்டுகொண்டு இருந்தாய் அதான் ஓல் போடும் மாதிரி கனவு வந்த இருக்கும் என்றார். ஆனால் சித்தி உண்மையில் புண்டைய வலிக்குது என்றாள் சித்தப்பா அது அந்த மாத்திரை வீரியம் இருக்கும் நீ ஏதும் நினைக்க வேண்டாம் இன்னொரு நாள் பார்க்கலாம் என்று கூறி அவளை அனுப்பி வைத்தார்.
சுற்றுலா முடிந்தது நாங்கள் வீட்டிற்கு வந்தோம் கடைசி வரை சித்தி ஓத்தது நம்பவும் முடியாமல் நம்பாம இருக்க முடியாமல் தவித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் போதும் வாழ்க்கையில் சர்மிளா சித்தியை அனுபவித்த கதையை மறக்க மாட்டேன் என்னாக் கட்டை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு