பெயர்கள் மாற்றப்பட்டுள்ளது. என் பெயர் குமரன். வயது 38. எனக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு குழந்தை உள்ளது. மனைவி 35. அவள் ஓப்பதில் செம்மையா கம்பெனி குடுப்பா. இருந்தாலும் அவளை ஓத்து ஓத்து சிறிது சலித்துவிட்டது வருடம் போக போக. ஆனாலும் என் மனைவிக்கு உண்மையாக தான் இருந்தேன். ஆனால் இந்த பேருந்து பயணம் என்னை தடம் புரல செய்தது. ஒரு வேலைக்காக சென்னை சென்றுவிட்டு கோவை திரும்பி கொண்டு இருந்தேன். இரவு 11 மணிக்கு பஸ் ஏறினேன். அந்த பேருந்து தனியார் பேருந்துதான், ஆனாலும் அரசு பேருந்து போல கண்டிஷன் கொஞ்சம் சரி இல்லாமல் இருந்தது. அன்று மழை வேறு. அடுத்த பேருந்து தேடி ஏற மனமில்லாமல் இந்த பேருந்தில் ஏறினேன். எப்பொழுதும் போல் டிரைவர் கிளீனர் இரண்டு பேரும் பஸ் திரைசீலை மூடிய நிலையில் முன்னாள் அமர்ந்து இருந்தனார். கிளீனர் என்னிடம் பணம் வாங்கி கொண்டு உள்ளே அனுமதித்தார். திரைசீலை திறந்து உள்ளே வந்தேன். மழை என்பதால் அனைத்து ஜன்னல்களும் மூடி இருந்தது. இருட்டில் யார் இருக்கிறார்கள் என்று தெரியாம உள்ளே சென்றேன். ஆனால் பஸ் லா கூட்டம் கம்மியா தான் இருந்தது.
நான் பஸ் நடுவுள் சென்று எங்கு அமரலாம் என் பார்த்தேன். கடைசி 3 வரிசை இருக்கையில் யாரும் இல்லை. 4 வது வரிசைல ஒரு ஜோடி உக்காந்து இருந்தாங்க. என்னோட அடுத்த பயணம் இவங்க கிட்ட தான் ஆரம்பிக்க போதுனு எனக்கு அப்போ தெர்ல. நான் அவர்களை ஒரு முறை பார்த்து விட்டு அவர்களுக்கு நேராக இருக்கும் என் இருக்கையில் அமர்ந்தேன். எங்களுக்கு இரண்டு சீட் முன்னே வரை யாரும் இல்லை. அனைவரும் முதல் 4 வரிசையில் அமர்ந்து இருந்தனார். பஸ் கிளம்பியது. அந்த பயணம் ஒரு வித்யாசமான பயணமாக தொடங்கியது. வெளியில் மழை உள்ள இருட்டு மட்டும் மிகவும் அமைதியாக தொடங்கியது. நான் இப்படி எல்லாவற்றையும் யோசித்து கொண்டே பக்கத்தில் திரும்பி அந்த ஜோடியை பார்த்தேன். அவருக்கு வயது 40 மேல் இருக்கும். அவர் அவரது மனைவியின் மபோட்டு படுத்து இருந்தார். அவர் மனைவி இருட்டில் ஒழுங்காக பார்க்க முடியவில்லை. ஜன்னல் சகிரீன் மூடி இருந்ததால் சரியாக பார்க்க முடிவில்லை. நானும் திரும்பி விட்டேன். ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து என்னை திரும்ப பார்க்க தோன்றியது. நான் அவர்களை பார்த்த போது இந்த முறை அவர் மனைவி ஆரின் மடியில் தலை வைத்து படுத்து இருந்தாள்.
அவர் அவரது கையை அவள் முதுகில் வைத்து இருந்தார். இந்த முறை அவள் பார்க்க 40 வயது மிக்க ஆண்ட்டி போல இருந்தாள். ஆனால் அவள் உடலை என்னால் நன்றாக பார்க்க முடியவில்லை. அவள் அசைந்த போது வளையல் சிறியதாய் சத்தம் போட்டது. அவள் கணவன் திடீரென முழித்தார். நான் அவர் மனைவியை உற்று பாப்பதை பார்த்துவிட்டார். நானும் பயத்துல டக்குனு திரும்பிட்டேன். ஒரு 5 நிமிடம் கழித்து திரும்பினேன். அவர் என்னே பார்த்து கொண்டு இருந்தார். எனக்கு பயம் அதிகம் ஆனது. திடீரென அவர் ஜன்னல் பக்கம் கையை கொண்டு போய் ஜன்னல் மூடி இருந்த சகிரீன் துணியை விளக்கினார். ஜன்னல் மூடி தான் இருந்தது ஆனால் இரவு போகும் வண்டிகளின் வெளிச்சம் அவ்வப்போது அவள் மேல விழுந்தது. எனக்கு ஒரே குழப்பமாய் ஆனது. என்ன நோக்கத்தில் அவர் சகிரீன் திறந்தார் என்று. அவர் என்னையே பார்த்தர். நான் அவர் பொண்டாட்டியை கண் ஓரமாக பார்த்தேன். வண்டிகள் போகும் வெளிச்சம் அவள் மேல் படும் போது அவளை paarthen. நல்ல பளிங்கு போல அவள் மேல் மிண்ணியது. பார்க்க மாம்பலம் கலரில் அம்சமான சீலையில் படுத்து இருந்தாள். அவள் கணவன் அவள் இடுப்பை சுற்றி இருந்த சீலையை சிரித்த விளக்கி அவள் இடுப்பு தெரியும் படி பண்ணினான். ஆஆ எவ்ளோஅழகான இடுப்பு. அப்டியே வாழ தண்டு மாதிரி.
அவன் கையை எடுத்து அவ இடுப்பில் வைத்து அழுத்தினான். அதை பார்க்கும் போது எனக்கு சுன்னி தூக்கியது. அவள் தூக்கத்தில் மாமா என லைட் ஆக முன்னாங்கினால். அத்தை கேட்டதும் எனக்கு இன்னும் மூட் ஆகி அவரை பார்த்தேன். அவர் சிரித்தார். அப்பொழுது தான் புரிந்தது எனக்காக தான் எல்லாம் பன்றாருன்னு. ஒரு 5 நிமிடம் என்னையே பார்த்து கொண்டு இருந்து திடீரென எழுந்து என் இருக்கையில் அமர்ந்தார். அவர் மனைவியை சீட்ல சாய்து விட்டு. எனக்கு ஒரே பதட்டம் என் இங்கு வந்து அமர்ந்தார் என்று. அவர் என்னிடம் பேச தொட்ங்கினார். கணவர் : எந்த ஊர் நீங்க? நான்: கோவை தான். நீங்க கோவைதான? என சில வார்த்தைகளை பரிமாறி கொண்டு இருந்தோம். இரவு 11.45 ஆனது. பேசி கொண்டு இருந்தவர் திடீரென என் பொண்டாட்டிய புடிச்சு இருக்க என் கேட்டார். நான் என்ன சொல்வதெண்டன்று தெரியாம ஷாக் ல இருந்தேன்.
அவர் திரும்பவும், பயப்படாம சொல்லுன்னு சொன்னார். நானும் ஆமா சொன்னேன். ஏன் கேட்டாரு. அவர் இடுப்ப நீங்க சேலைய விளக்கி காட்டுன அப்போவே விழுந்துட்டேன் அவக்குன்னு சொல்லிட்டேன். அவ இடுப்ப பத்தி திரும்ப யோசிச்சதும் ஏன் சுன்னி எழுந்துடுச்சு. அவர் அத்தை பார்த்து இவ்ளோ புடிக்குமா என ஏன் சுன்னியில் ஒரு அடி அடிச்சர். எனக்கு அது புடிச்சு இருந்தது. ஏன் சுன்னிய பாக்கணும் சொன்னாரு. நான் இருந்த மூட் ல ஜிப் ஆஹ் கழட்டி ஏன் சுன்னி வெளிய எடுத்தேன். அது 6 இன்ச் சைஸ் ல நல்ல தூக்கிட்டு நின்னுச்சு. அவர் அதை பார்த்துட்டு இருந்தார். அவர் ஏன் சுன்னிய புடிப்பாற அப்டினு யோசிச்சுட்டு இருந்தேன். அவர் ஏன் பொண்டாட்டி இடுப்ப நீ தடவனுமா கேட்டாரு. நான் ஏதும் சொல்லல. திரும்பவும் கேட்டாரு. நான் எப்டி முடியும் கேட்டேன். என்ன மாதிரியே ஏன் பொண்டாட்டி பக்கத்துல நீ போய் உக்காரு.
அவள நல்லா தடவுனு சொன்னாரு. எனக்கு சந்தோசமா இருந்தாளும் ஒரு சின்ன பயம். அவர் கவலைப்படாத. ரெண்டு பேரும் ஒரே பாடி சைஸ் நால அவ கண்டு புடிக்க மாட்டான்னு சொன்னாரு. நானும் தைரியத்தை வளத்துகிட்டு எழுந்து அவர் சீட்கு போனேன். அவர் பொண்டாட்டி பக்கத்துல போய் உங்கந்தேன். அவர் மடில படுக்க வச்சுக்கோ னு சிக்னல் குடுத்தாரு. நான் பயந்துட்டே அவ தலையை மெதுவா புடிச்சு ஏன் மடிக்கு தள்ளுனேன். அவ மல்லிகா பூ வச்சு இருந்ததால் ஒரே மனமா மூடே எருச்சு. அவள் ஏன் மடி மேல படுத்த நொடி ஏன் சுன்னி திரும்ப எழுந்து ஆடியது. நான் அவள் சீலையை விளக்கி அவள் இடுப்பை புடித்தேன். அவளை தோட்டதும் தேப்ரகாது அவள் 34 32 36 சைஸ் என்று. ஏன் கை இப்போது அவள் இடுப்பை பிடித்து அழுதியது. அவள் சிரித்தாக முங்கினாள். நான் திரும்பி அவ புருஷன பாத்தேன். அவன் சுன்னிய வெளிய எடுத்து ஆட்டிட்டு இருந்தான் எங்கள பாத்துட்டே. அவள் இடுப்பை தடவி கொண்டே அவள் தொப்புழில் விரல் விட்டேன். அவள் நெளிந்தால். என்னால் மூட் தாங்க முடியாமல் அவள் இடுப்பு வழியாக அவள் ஜாக்கெட் மேல் கை வைத்தேன். மெதுவாக அழுத்தினேன். அது நல்லா டைட்டா இருந்துச்சு. அப்டியே ஜாக்கெட் கு அடியா கையை விட்டு தொட்டு பார்த்தேன் மொலய. அப்போ தான் தெரிஞ்ச அவ ப்ரா போடலைனு. எனக்கு வசதியாப்போச்சு. ஜாக்கெட் பட்டன் கழட்டமா கையை உள்ள விட்டு பிஸ்னச்சேன் மொலய. அவ மாமானு மெதுவா முன்னாங்குன. நல்லா நெளிஞ்ச. நான் கசக்க கசக்க அவ நல்லா மூட் ஏறி ஏன் பாண்ட் ஜிப் கழட்டுனா. ஏன் சுன்னி இருந்த வெறிக்கு அது சீறிட்டு வெளில வந்துச்சு. அத அப்டியே எடுத்து புடிச்சா. தூங்கிங்கிட்டே நாக்கை எடுத்து ஏன் சுன்னி ல நக்குனா. என்னால மூட் தாங்கள. இதுக்கு மேல போன அவல புடிச்சு ஓத்துடுவோம்னு நினைச்சு அவ புருஷன பாத்தேன். அவ என்ன பார்த்து நீ நிறுத்தாதனு சிக்னல் குடுத்துட்டே சிரிச்சான். அவன் சிரிச்சீதும் நான் ஆ தலையை நல்லா புடிச்சு நீவினேன்.
வ இப்போ ஏன் சுன்னிய மெதுவா வாய்க்குள்ள விட்டு எடுத்த. கொஞ்ச நேரத்துல மொத சுன்னியும் வாய்க்குள்ள விட்டு சப்புனா. எனக்கு சொர்க்கத்துல இருந்தா மாதிரி இருந்துச்சு. பத்து வருஷமா ஏன் பொண்டாட்டி மட்டும் சப்புன சுண்ணியை இப்போ இன்னொர்த்தி அதுவும் இன்னொருத்தன் பொண்டாட்டி சப்புரான்னு நினைக்கும் போது கரண்ட் போச்சு உடம்புல. அவ ஒரு பத்து நிமிஷம் னால முழு சுண்ணியையும் உள்ள விட்டு ஊம்புன. எனக்கு சந்தோஷத்துல கஞ்சி வந்து அவ வாயில விட்டுட்டேன். சைடு ல பார்த்தா அவ புருஷனும் கை அடிச்சு தண்ணிய விட்டுட்டான். அவ கஞ்சிய விட்டதும் என்னங்க இப்டி வாயில விட்டிங்கனு சொல்லிட்டே அண்ணாந்து பார்த்த. தூக்கத்துல அவளுக்கு ஷாக் அடிச்சு குழம்பி போய் கண்ண நல்லா தொடச்சுட்டு ஏன் மூஞ்ச பார்த்தா. அவ கத்த போகும் போது அவ வாயில கை வச்சு அடைச்சுட்டேன் கத்த விடாம. துள்ளிகிட்டே சைடு ல இருக்க புருஷன பார்த்தா. அவன் சிரிக்குறது பாத்துட்டு கொஞ்சம் குழம்பி போய் அமைதி ஆகி துள்ளுறது நிறுத்துனா. நான் கைய வாயில வச்சுட்டே அவள தூக்கி ஏன் மடில உக்கார வச்சு ஜன்னல் ஓரம் தள்ளி உக்காந்தேன். அவ புருஷன் இப்போ எங்க பக்கத்துல வந்து உக்காந்தன். அவன் பொண்டாட்டி இன்னும் குழம்பி போய் இருந்தா. அவன் அவ காதுல போய் எதோ சொன்னான். அதுகு அப்றம்ம் நீ கைய எடுத்துக்கோ இனி அவ கத்த மாட்டேன்னு சொன்னான். நானும் கைய எடுத்தேன். இனி நீ என்ன பண்ணாலும் அவ ஏதும் சொல்ல மாட்ட உனக்கு கம்பெனி குடுப்பானு என்ட சொல்ல எனக்கு ஒரே சந்தோசம். அவன் சொன்னதும் அவள புடிச்சு திட்டுப்பி அவ உதட்டை புடிச்சு கவ்வி கிஸ் பண்ணேன் நெறய நேரம். அவலும் நல்லா கிஸ் குடுத்து ஒரு 3 நிமிஷ அப்றம்ம் உதட்டை பிரிச்சோம். அவ இப்போ லைட் ஆஹ் ஒரு ஸ்மைல் பண்ணுன. இப்போ அவ புருஷன் எழுந்து போய் சைடு சீட் ல உக்காந்தான். நான் கொஞ்சம் கூட வெயிட் பண்ணாம அவ சாரிய கழட்டி எரிஞ்சேன். வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடையோட இருந்த அவள திரும்ப நல்லா கிஸ் பனேன். அவ மொலய புடிச்சு கசக்கிகிட்டே. இந்த முறை கொஞ்சம் வெறி அதிகமாகி கசக்குனேன். அவ கொஞ்சம் சத்தமா முன்னாங்குன. ஆனா மழை சவுண்ட் ல கேட்டு இருக்காது. அவள முத்தம் குடுத்து கிட்டே அவ ஜாக்கெட் கொக்கி கலட்டினேன். அவள மொல ரெண்டும் வெளில வந்து விழுந்தது. அப்பா! சின்ன பொண்ணுங்களுக்கு இருக்க மாதிரி டைட்டா சாப்டா பெரிய சைஸ் மொலை.. அத அப்டியே வாயில போட்டு சப்பி எடுத்துட்டு இருந்தேன். அவ ஏன் தலையை கைல புடிச்சுட்டு மொலை ல வச்சு அழுத்திட்டு இருந்தா. அவ மொலை சப்பிட்டே அவ காம்ப கடிச்சேன். அவ வ லி கலந்த சுகத்துல துடிச்சா. இப்போ அவள அப்டியே சீட் ல அவ புருஷன் சைடு அவ முகம் வர மாதிரி படுக்க வச்சு அவ பாவாடைய கழட்டுனேன். எனக்கு சரிப்ரைஸ் ஆஹ் இருந்துச்சு அவ ஜட்டி போடாம இருந்தது. இப்போ அவ பாவாடைய மேல தூக்கி அவ புண்டைய பாத்தேன். அந்த சின்ன வெளிச்சத்தில அவளோட சேவ் பண்ணாம இருக்க காடு புண்டைய அப்டியே ஒரு நக்கு நக்குனேன். அவ மாமா னு ஒரு காத்து கத்துனா. உடனே அவ புருஷன் எழுந்து வந்து அவ வாய அவனோட சுன்னிய வச்சு அடச்சான். இப்போ அவ புருஷன் அவ வாயில சுன்னிய விட்டு இறக்கிட்டு இருந்தான். நான் அவ புண்டைய கீழ நக்கி எடுத்துட்டு இருந்தேன். அவ புண்டை ல முடி நல்லா இருந்துச்சு. அதுனால நல்லா ஸ்மெல் வந்துச்சு. அத மூர்ந்து பார்த்துகிட்டே அவ புண்டைய நக்குனேன். மூட் ல அவக்கூதில ஜூஸ் வந்தத அப்டியே ஏன் முழு நாக்கயும் விட்டு நக்கி எடுத்தேன். அவ துடிச்சா நக்குற நாக்குல. ஏன் விரல் எடுத்து அவ கூதில புல் ஆஹ் விட்டு ஆட்டுனேன். அவ துள்ளி கூதிச்ச முடியாம. அப்டியே திரும்ப நாக்கை எடுத்து அவ புண்டைள வச்சு நாக்கு உள்ள விட்டு விழாடுனேன். பத்து நிமிஷம் அப்றம்ம் அவ கைய காட்டி புண்டை ல சுன்னி விடுடா னு சொல்ற மாதிரி சிக்னல் குடுத்த. நான் கொஞ்சம் கூட வெயிட் பண்ணாம ஏன் சுன்னி ஆஹ் எடுத்து அவ கூதில சொருக போனேன். அப்டியே அவ புருஷன பாத்தேன். அவன் அவன் சுன்னிய பொண்டாட்டி வாயில் போட்டு அடிச்சுட்டு அவ மொலய குனிஞ்சு சப்புனான். அப்டியே அவ உடம்புல ஒட்டி இருந்தா பாவாடைய மட்டும் கழட்டி போட்டுட்டு அம்மணமா அந்த சீட் ல இடந்த. ரெண்டு பேர் கு நடுவுல. நான் ஏன் சுன்னிய எடுத்து அவ புண்டைல மெதுவா இறகுனேன். கூதி நல்ல ஈரமா இருந்ததால் டக்குனு உள்ள போய்டுச்சு. நல்லா வேகமா உள்ள விட்டு 10 நிமிஷம் குத்துனேன். அவ அடக்க முடியாம கத்த வாய் எடுத்த, ஆனா அவ புருஷ்ன் சுன்னிய வாயில வச்சு எடுக்கக்கல. அவ சீட் ஆஹ் புடிச்சு அமுக்குனா சுகத்துல.
10 நிமிஷம் அப்றம்ம் அவ ஒரு கால தூக்கி சீட் மேல போட்டு விரிச்சு திரும்பவும் உள்ள விட்டேன். அந்த கொஞ்ச வெளிச்சட்டுல எங்க ரெண்டு பேர் கு நடுவுல அவ தேவிடியா மாதிரி ஓல் வாங்கிட்டு இருந்தா. அப்டியே ஓத்துக்கிட்டே அவ சூத் அரைஞ்சேன். அத பாத்துட்டு அவ புருஷனும் அவ மொலய அடிச்சான். இப்டி ரெண்டு பேரும் அவள அரைஞ்சுட்டே ஒரே டைம் ல ஒத்தோம் வாயிலயும் கூதிலயும். ரெண்டு பேருக்கும் கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு அப்டியே சுகத்துல கத்துட்டே கடைசி அடி வேகமா அடிச்சோம். கஞ்சிய நான் உள்ள விடும் போது அவ நல்லா வேகமா கத்திட்டா சுகத்துல. எல்லாருக்கும் கேக்குற மாதிரி. எங்களுக்கு கொஞ்சம் பயம் ஆகிருச்சு. அப்டியே அமைதியா சீட் ல உக்காந்து யாராச்சும் எழுந்துட்டாங்களான முன் வரிசையா பாத்தோம். நல்ல வேல யாரும் இலல. அப்டியே பெரு மூச்சு விட்டுட்டு மூணு பேரும் சிரிச்சுகிட்டோம். ஆனா எங்கள யாரோ நோட் பண்ற மாதிரி ஒரு பீல். நானும் அவ புருஷனும் கொஞ்சம் எட்டி பாத்தோம். முன்னாடி சீட் ல ஒருத்தன் இருந்து இருக்கான் போல. நாங்க கவனிக்கல. அவன் எழுந்து எங்கள அம்மணமா இருக்க நிலைமையை பார்த்து ஒரு சிரி சிரிச்சான். அப்போ புரிஞ்சுது எங்க மூணு பேருக்கும் இந்த ராத்திரி இதோட முடிலனு. அடுத்த என்ன ஆச்சுன்னு அடுத்த பாகத்துல பாப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு