வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் அருண் மதுரையில் இருந்து. உங்கள் கருத்துக்களை என்னுடைய மெயில் அல்லது hangout மூலம் தெரிவிக்கலாம் என்னுடைய மெயில் arunwifeviji@gmail.comஎன்ற முகவரிக்கு அனுப்பவும். மதுரை பெண்கள் மசாஜ் தேவைப்பட்டால் தாராளமாக என்னிடம் பேசலாம் உங்களது தகவல்கள் பாதுகாக்கப்படும். வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம்.
இந்த கதை என் வாசகர் என்னை அழைத்து அவர் மனைவியை எனக்கு குடுத்தார். அவரின் சம்மதத்துடன் தான் இந்த கதை எழுதுகிறேன். நான் வழக்கமாக கதைகளை இந்த தளத்தில் தான் வெளியிடுவேன். என் கதைகள் எதோ ஒரு அளவிற்கு இருக்கும். எனக்கு ஒரு வாசகர் எனக்கு மெசேஜ் செய்து என்னுடைய கதை நன்றாக இருப்பதாக கூறினார். அவர் பெயர் வேண்டாம். அவர் ஆரம்பத்தில் என்னை பற்றி விசாரித்து கொண்டு இருந்தார். பிறகு அவரை பற்றி கூறினார். அவர் ஒரு சூப்பர் மார்கெட் வைத்து இருப்பதாக கூறினார் திருமணம் ஆகி விட்டது அவர்க்கு வயது 40 என்று கூறினார் நான் உங்கள் மனைவிக்கு என்ன வயது என்று கேட்க அவருக்கு 31 என்று கூறினார்.
அவள் பெயர் தாமரை. (பெயர் மாற்றப்பட்டது). முதல் இரண்டு நாட்கள் என்னுடன் சகஜமாக பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். மூன்று நாளைக்கு பிறகு அவரும் மதுரை என்பதால் நேரில் பார்க்கலாம் என்று கூறினார். நான் என்ன விசயம் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவர் நேரில் தான் பேச வேண்டும் என்று கூற நான் மறுத்து விட்டேன். பிறகு தொடர்ந்து ஒரு வாரமாக கேட்க நானும் அவரை சந்திக்க சென்றேன். அண்ணாநகரில் உள்ள ஒரு காஃபி சாப் சென்றேன். அவர் அங்கு வந்தார். பார்க்க மிகவும் வயதானவர் போல் இருந்தார். அவர் சற்று குண்டாக இருந்தார்.
என்னை பார்த்ததும் ஹாய் என்று கூறி வந்து என் எதிரில் அமர்ந்தார். நான் அவரிடம் என்ன பேச வேண்டும் என்று கேட்க அவர் முதலில் காஃபி சாப்பிடுவோம் என்று கூறி காஃபி ஆர்டர் செய்துவிட்டு அது வந்ததும் இருவரும் சாப்பிட்டோம். பிறகு அவர் பேச ஆரம்பித்தார். அவர் மதுரையில் ஒரு நகைக்கடை வைத்து இருப்பதாக கூறினார். அவருக்கு திருமணம் ஆகி 15 ஆண்டுகள் ஆகிறது அவருடைய மனைவிக்கும் இவருக்கும் 9 வருடம் வித்தியாசம் இருப்பதாக கூறினார். அவர்களுக்கு ஒரு ஆண் குழந்தை இருப்பதாகவும் அவன் வெளி ஊரில் படிப்பதாக கூறினார். என்னை உதவி செய்யுமாறு கூறினார். நான் என்ன உதவி செய்ய வேண்டும் என்று கேட்டேன். அதற்கு அவர் என் மனைவிக்கு காமத்தில் ஆர்வம் அதிகம் திருமணம் ஆன புதிதில் இருவரும் இணைந்து அதிக நேரம் கழித்து இருக்கிறோம் ஆனால் இப்போது என்னால் அந்த அளவுக்கு செய்ய முடிய வில்லை. ஆனால் அவளுக்கு செக்ஸ்சில் தான் ஆர்வம் அதிகம் நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து இருக்கத்தான் பையனை வெளியூரில் படிக்க வைத்தேன். என்னால் தற்போது ஈடு கொடுக்க முடியவில்லை.
அவள் அதனால் மிகவும் சிரமப்பட்டு இருக்கிறாள். அவளை நீங்க தான் திருப்தி படுத்தனும் என்று கூறி முடித்தார். நான் எதும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தேன். பிறகு அவர் வேற யாரையும் அவள் தேடி போய்விட்டாள் என் குடும்ப மானம் காத்துல பறந்துடும் அதான் உண்ண கேக்குறேன். நீ தான் ஹெல்ப் பண்ணனும் சொன்னார். உங்கள் மனைவி இதற்கு ஓத்துக் கொள்வார்களா என்று கேட்க அவர் அதற்கு நான் அவளிடம் பேசுகிறேன். அவளுக்கு தேவை உடல் சுகம் தான் அதை யார் கொடுத்தால் என்ன. எனக்கு தெரியாமல் செய்து விட்டு பிறகு மாட்டி கொண்டாள் அவள் ஏதாவது செய்து கொண்டால் அதுக்கு என் சம்மதம் உடனே செய்தால் விசயம் நமக்குள் மட்டும் இருக்கும் என்று கூறினார். நானும் சிறிது நேரம் கழித்து உங்கள் மனைவி ஃபோட்டோ இருக்கா என்று கேட்கவும் அவர் எனக்கு காண்பித்தார். அவள் வெள்ளை நிறத்தில் சற்று கும்முனு இருந்தா. நான் அவரிடம் நீங்க உங்க மனைவியிடம் பேசிவிட்டு சொல்லுங்கள் என்று கிளம்பி விட்டேன்.
பிறகு இரண்டு நாள் கழித்து என்னை மீண்டும் அதே காஃபி ஷாப் வற சொன்னார் நானும் சென்றேன். அங்கு அவரிடம் என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன். அதற்கு அவர் என் மனைவி கிட்ட நீ ஒரு மசாஜ் பண்ற பையன் நு சொள்ளிருக்கென். அவளுக்கு மசாஜ் பண்ண நீ வரணும் அபடி வரும் போது அவ உண்ண கரெக்ட் பண்ணி எல்லாம் பண்ணிருவா நான் எதும் கண்டுக்க மாட்டேன் சொல்லிட்டேன் அவளும் சரி சொல்லிட்டா நீ எதும் தெரிஞ்ச மாறி கமிச்சுக்காத என்று கூறினார். பிறகு அவள் இங்கு வருவாள் உனக்கு மசாஜ் செய்ய தெரியும் நு சொல்லு என்று கூறினார்.
பிறகு சிறிது நேரம் கழித்து நான் ஃபோட்டோ வில் பார்த்த பெண் அங்கு வந்தால். நீல கலர் புடவையில் சும்மா கும்முனு இருந்தா. அவளது பிளாக் ஜாக்கெட் நல்லா அவளோட பிராவை அப்பட்டமாக காமித்தது. அவள் செம்ம அழகாக இருந்தாள் அவளது இடுப்பு வளைவு மிகவும் பிடித்தது அதில் முத்த மழை பொழிய ஆசை வந்தது அவளது பின் புட்டம் இரண்டும் குலுங்க என்னை அது குளுக்கியது. நான் சற்று மெய் மறந்து அவளையே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன் அப்போது அவர் என்னை அழைத்து இது தான் என் மனைவி தாமரை என்றார். நானும் அவளுக்கு ஹாய் என்று கூறி அமர்ந்தேன். அவளும் என்னை பார்த்து ஒரு புன் சிரிப்பை வெளியிட அவள் உதட்டை கடித்து இழுக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. அவள் பெயருக்கு ஏற்ப தாமரை மலர் போல் அழகாக இருந்தாள்.
இவளை இவனால் ஏன் சந்தோச படுத்த முடியவில்லை. இவளை பார்த்தால் கிழவன் கூட வச்சு செய்வான் என்று நினைத்து கொண்டேன். பிறகு அவள் என்னிடம் என்ன என்ன மசாஜ் செய்விங்க என்று கேட்க நான் சில மசாஜ் களை சொன்னேன். உங்க சென்டர் எங்க இருக்கு கேட்க நான் சென்டர் கிடையாது கஸ்டமர் உடைய இடத்திற்கு சென்று தான் சர்விஸ் செய்வேன் என்று கூறினேன். உங்க சர்விஸ் எப்படி என்று கேட்க ஒருமுறை செய்து பாருங்க மேடம் என்று கூறினேன். அவளும் சரி சொல்கிறேன் நாங்கள் வரோம் என்று கூறி இருவரும் கிளம்பினர். அன்று இரவு அவர் எனக்கு ஃபோன் செய்து நாளை காலை அவரது வீட்டிற்க்கு வருமாறு கூறினார். நானும் அடுத்த நாள் காலை அவர் வீட்டுக்கு சென்றேன் அது பெரிய பங்களா போல் இருந்தது. அங்கு சென்றதும் அவர் என்னை உள்ளே அழைத்து உக்கார வைத்து எனக்கு ஜுஸ் எடுத்து கொடுத்தார். அப்போது அவர் என்னை வெளியே அழைத்து வந்து நீ மசாஜ் செய்வது போல் மெதுவாக அவளை சூடு ஏற்று நான் இருப்பதை நீ கண்டு கொள்ளாத அவள் உன்னை அனுபவிக்கும் போது நான் எதும் சொல்ல மாட்டேன்.
நீயும் எதும் கண்டு கொள்ளாமல் அவளை திருப்தி படுத்தி விடு என்று கூறி மீண்டும் உள்ளே அழைத்து சென்று உக்கார வைத்து விட்டு மாடியில் உள்ள ரூமுக்கு சென்று அவள் மனைவியிடம் பேசிவிட்டு கீழே வந்தார். கீழே உள்ள பெட்ரூமில் பண்ணலாம் என்று கூறி உள்ளே சென்றார். பிறகு வெளியே வந்து தாமரை கீழே வா எல்லாம் ரெடி என்று கூற அவள் இதோ வரேன் என்று கூறி மேலே இருந்து கீழே இறங்கினாள். அவளை பார்த்ததும் நான் சாக் ஆயிட்டேன். காரணம் அவள் ஒரு மெல்லிய ஜட்டியும் அதே போல் மெல்லிய ப்ராவும் அணிந்து கொண்டு வந்தால். அதில் அவளது முளைகள் இரண்டும் பெரிதாக இருந்தது வெளியே பிதுங்கி கொண்டு இருந்தது அவள் காம்புகள் விறைத்து நின்றது அது அப்படியே தெரிந்தது. அவள் ஜட்டியில் அவளது புண்டை பிளவுகள் அப்படியே தெரிய அதை பார்த்ததும் என் சுன்ணி விரைக்க தொடங்கியது. அவள் படிக்கட்டில் இறங்கும் போது அவள் முளைகள் குலுங்க குலுங்க அதை ரசித்து பார்க்க அவள் என் கண்களையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள். பிறகு அவள் கணவர் எங்கள் இருவரையும் அழைத்து பெட்ரூம் சென்றார். அங்கு மசாஜ் செய்ய டேபிள் போட்டு செட் பண்ணி வச்சு இருந்தது. அவர் நீங்க ஆரம்பிங்க நான் இங்க இருக்கேன் சொல்லி அவரு பெட்டில் போய் அமர்ந்து கொண்டார். உடனே அவள் என்னை பார்த்து விட்டு டேபிளில் ஏறி படுத்தாள் நான் அங்கு இருந்த ஆயிலை எடுத்து அவள் முதுகில் விட்டு மெதுவாக கை வைத்து தேய்க்க அது வள வள என்று வழுக்கி கொண்டு செல்ல நான் அவள் முதுகில் தேய்த்து அவள் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கினேன் அவள் கண்களை மூடி ஆ சூப்பர் என்று கூற நான் மெல்ல என் கையை மேலே ஏற்றி அவள் பிராவின் கயிறு வரை தேய்க்க அவள் அதை கழட்டிவிட்டு செய் என்று கூற நான் அதை அவிழ்க்க அவள் முழு முதுகும் பளபளவென மின்னியது நான் மெல்ல அவள் முதுகில் தேய்த்து சைடில் கையை விட்டு அவள் முலையின் சைடில் கையை தேய்த்து எடுத்தேன். அது மிகவும் பஞ்சு போல இருந்தது.
பிறகு அவள் புட்டங்களை கையில் பிடித்து கசக்கி அதில் ஆயில் விட்டு தேய்க்க ஆயில் அவளின் குண்டி பிளவு வழியே புண்டையை நனைக்க அவள் சற்று நெளிய நான் அவள் இரண்டு குண்டியையும் பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் ஆ ஆ என்று முனகினாள். நான் மெல்ல அவள் கால்களை விரித்து அவள் தொடையில் இருந்து கையை மேலே ஏற்றி அவள் தொடை இடுக்கு வரை சென்றேன் அவள் ஜட்டி ஆயில் பட்டதால் அவளது பளிங்கு மெடு நன்று தெரிய நான் அதை பார்த்து கொண்டு தொடையில் இருந்து கையை மேலே ஏற்றி அவள் ஜட்டியில் ஓரசினேன். அவள் ஆ என்று முனக நான் மீண்டும் மீண்டும் அவள் புண்டையை இடிக்க ஆரம்பித்தேன். பிறகு அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் வயிற்றில் ஆயில் விட்டு தேய்க்க அவள் தொப்புள் குழியில் எண்ணெய் விட்டு நோண்டினேன் அவள் நெளிந்து கொண்டு என் கையை பிடித்து இருந்தால். நான் பிறகு அவளின் கழுத்தில் எண்ணெய் ஊற்றி தேய்க்க அவள் அவளின் ப்ராவை அவிழ்த்து எறிந்து விட்டால் நான் அவளின் தலை அருகே நின்று கொண்டு அவளின் முளைகளை கை வைத்து தேய்க்க அது பஞ்சு போல இருக்க மேலும் நன்றாக அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் கண்களை மூடி உதட்டை கடித்து கொண்டு இருந்தால் என் விறைத்த தண்டு அவளின் தலையில் இடித்து கொண்டு இருக்க நான் வேண்டும் என்றே இன்னும் முன்னே நகர்ந்து அவளின் தலையில் என் சுன்னிய இடித்து கொண்டு அவளின் வயிரில் தடவினேன். அப்போது கையை அவள் தலைக்கு வைப்பது போல வைத்து கொண்டாள் பிறகு சிறிது நேரத்தில் என் சுன்னியை தடவ ஆரம்பித்தாள். அவளது கணவர் கண்டு கொள்ளாதது போல இருந்தார். நான் பிறகு அவள் கணவனுக்கு தெரியாதவாறு சைடில் வந்து நின்று கொண்டு அவளின் முளைகளை பிடித்து கசக்கினேன் அவள் என் சுன்னியை பேன்ட் ஓடு சேர்த்து பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தாள். பிறகு என் ஜிப்பை திறந்து விட்டு என் சுன்னியை உருவி வெளியே எடுத்து அதை வாயில் வைத்து சப்ப எனக்கு மிகவும் சுகமாக இருந்தது அவள் கண்களை மூடி நன்கு ஊம்பினாள். பிறகு அவள் அவன் கணவனை பார்த்து என்னங்க இவனுக்கு உங்களோடது விட பெருசா இருக்குனு சொல்ல நானும் அவளிடம் என்ன மேடம் உங்க வீட்டுக்காரர் கிட்டயே சொல்றீங்க என்று எதும் தெரியாது போல நடிக்க அவர் எழுந்து அருகில் வந்து சரிம்மா நீ இவன நல்லா என்ஜாய் பண்ணு என்று கூறி விட்டு என்னிடம் தம்பி நீ இவள என்ன வெனா பண்ணு நான் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன் என்று கூறி விட்டு மீண்டும் பெட்டில் சென்று அமர்ந்து விட்டார்.
பிறகு நான் இவளை திரும்பி பார்க்க இவள் என் பேன்ட் பட்டனை கழட்டி அதை கீழே இறக்கி விட்டு என்னை அறை நிர்வாணமாக ஆக்கி என் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் அவளின் ஜட்டியை கழட்டி அவளின் புண்டையை தேய்க்க அவள் மேலும் நன்கு ஊம்பினாள். பிறகு நான் அவளின் கால்களை விரித்து அவள் புண்டையை முத்தமிட்டு அவளின் புண்டையில் வாய் வச்சு உறிஞ்சி சப்பினேன் அவள் இதற்காகவே காத்திருந்தது போல என் தலையை பிடித்து அமுக்கினாள் நானும் நன்கு நாக்கை உள்ளேவிட்டு துழாவினான் அவள் அவன் கணவனை பார்த்து டேய் இங்க பாருடா இது மாறி நீ எப்பயது செஞ்சுறுகியா இங்க பாரு இவன் எப்படி பன்றனு சொல்ல நான் அவரை நிமிர்ந்து பார்த்தேன். அவர் எதும் பேசாமல் இருக்க அவள் என் தலையை பிடித்து மீண்டும் அமுக்கி நக்க சொன்னா அவண ஏண்டா பாக்குற அவன் ஒரு வெட்டி அவனுக்கு இதுலம் தெரியாது நீ உன் வெளைய பாரு என்று கூற நான் மீண்டும் அவள் புண்டையை நாக்கை உள்ளேவிட்டு நக்க அவள் துடித்துக் கொண்டு புலம்பி கொண்டு இருந்தாள். 40 நிமிடம் நான் நக்கிய பிறகு அவள் கஞ்சியை கொட்டினால் அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி சுத்தம் செய்தேன். அவள் கணவன் நாங்கள் செய்வதை பார்த்து கொண்டு அவன் சுன்னியை வெளியே எடுத்து கை அடித்துக் கொண்டு இருந்தான்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
பிறகு நான் அவளை தூக்கி கொண்டு பெட்டில் போட்டு அவள் மேல் படுத்து அவளை லிப்லாக் செய்து அவள் முலையை வாயில் வைத்து சப்பி சுவைத்து விட்டு அவளது கால் களை நன்கு விரித்து கொண்டு அவள் புண்டையில் என் சுன்னிய சொருகினேன் அது முழுவதும் உள்ளே செல்ல அவள் என்னங்க என்று முனகினாள். அவன் எழுந்து அவளின் தலைக்கு அருகில் அமர்ந்து கொண்டு எங்களை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான்.
நான் அவளை முழு வேகத்துடன் ஒக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் அவன் கணவனை பார்த்து சூப்பரா இருக்கு இவன அடிக்கடி கூட்டிட்டு வாடா என்று கூற அவன் சரி செல்லம் என்று கூறி அவள் முலையை அமுக்கினான். அவள் ஆ ஆ ஆ என்று புலம்பி கொண்டே அவன் சுன்னியை பிடித்து வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் அவளை நன்கு ஒக்க அவள் என் குத்துகளை வாங்கி கொண்டு அவனுக்கு ஊம்பி கொண்டு இருக்க அவன் சரசரவென அவன் கஞ்சியை கக்கினான். அவள் அதுக்குள்ள போய்ட்ட இங்க பாரு அவன் இன்னும் ஓத்துட்டு இருக்கான் என்று கூற நான் அவளை எழுப்பி நான் கீழே படுத்துக்கொண்டு அவளின் புண்டையை என் முகத்தில் வைத்து உக்கார வைத்து அவளை நக்கினேன் அவளும் முழு மூடில் என் வாயில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருந்தாள். பிறகு அவளை என் சுன்ணி மேல் உக்கார வைத்து அவள் புண்டையில் சொருகினேன் அவள் என் மேல் குதிரை சவாரி செய்ய அவள் கணவன் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான் அவள் என் மீது ஏறி ஏறி அடிக்க நான் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன். பிறகு அவளை முட்டிபோட்டு குனிய வைத்து பின்னால் இருந்து நாய் போல ஒக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் முளைகள் இரண்டும் நன்கு குலுங்க நான் மேலும் கீழுமாக ஆட்டி அவளை ஓக்கத் தொடங்கினேன் அவள் 3 முறை உச்சம் அடைந்தாள் அவளது நீர்த்துளிகள் என் சுண்ணியின் மேல் ஆறாக ஓடியது நான் உச்சம் அடைவது போல தோன்ற அவளை எழுப்பி அவள் வாயில் விட்டு ஆட்ட அவள் தொண்டை குழி வரை விட்டு என் கஞ்சியை கக்கி அவள் முளுவதையும் குடித்தால்.
பிறகு அங்கேயே அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு படுத்தேன் பிறகு மாலை அவள் என்னை எழுப்பினால் அடுத்த ரவுண்ட் முடித்தோம் இரவு 8மணிக்கு நான் கிளம்ப அவள் என்னை கட்டி அணைத்து லிப்லாக் செய்து எனக்கு பணம் கொடுத்து அனுப்பினாள் அவள் கணவர் வெளியே வந்து என்னை பார்த்து இனிமேல் அவ அடிக்கடி கூப்டுவா வந்துரு என்று கூறி அவரும் பணம் கொடுத்து விட்டு உள்ளே சென்றார். அதன் பிறகு அடிக்கடி சென்று அவளை அனுபவித்தேன். மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம் நண்பர்களே உங்களது கருத்துக்களை என்னுடைய மெயில் அல்லது hangout மூலம் arunwifeviji@gmail.comஎன்ற மெயில் ஐடி மூலம் அனுப்பலாம். மதுரையை சேர்ந்த அல்லது மதுரையை சுற்றி உள்ள பெண்கள் மசாஜ் தேவை என்றால் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு