என் பெயர் ராஜா. எனக்கு கல்யாணம் ஆகி இரண்டு வருடங்கள் ஆகின்றன. என் பொண்டாட்டி நான் வேணும் அளவுக்கு அதிகமாக ஓத்து விட்டேன். அவள் இப்போது ஓலுக்கு தயாராக இல்லை சலித்து விட்டது என்று கூறி புறக்கணிக்கிறாள் ஆனால் என் சுண்ணி ஓத்து ஆறு மாதங்கள் ஆகின்றது உண்மை சொல்ல போனால் கல்ல ஓலுக்கு தயாராக இருக்கிறேன்.
நான் கொஞ்சம் நாள் வெளியே தங்கி வேலை பார்த்து விட்டு வருகிறேன் என்று என் சித்தப்பா ஊருக்கு கிளம்பினோம். என் சித்தப்பா பெயிண்ட் வேலை பார்த்து வருகிறார் நானும் சேர்ந்து போக கேட்டிருக்கிறேன். போனதும் இரண்டு நாள் வேலைக்கு சென்று ஞாயிறு வந்தது. நானும் சித்தப்பா கறி எடுத்து கொண்டு வீட்டில் கொடுத்து சமைக்க சொல்லி விட்டு சரக்கு அடிக்க சென்று விட்டோம். மதியம் நேரம் சித்தி வீட்டிற்கு அழைத்தாள்.
நான் சித்தப்பாவை கூட்டி கொண்டு போனேன். சித்தி என்னடா இங்கு வந்து குடித்து விட்டு இருக்கிறாய் இப்பதான் கல்யாணம் ஆகி இருக்கு குடித்து விட்டு திரிந்தால் வாழ்க்கை உருப்படுமா என்று கேட்க நான் சித்தி உடம்பு அசதிக்கு என்று கூற சித்தி சமாதானம் ஆனாள் சித்தப்பா நானும் சாப்பிட்டு விட்டு சற்று உறங்க ஆரம்பித்தோம். இரவு வந்து விட்டது சாப்பிட வேண்டும் என்று மனதுக்குள் தோன்றியது எழுந்தேன் சித்தப்பா காணவில்லை தேடி போனேன்.
சித்தப்பா பக்கத்து வீட்டு அவர் சித்தி முறை எனக்கு பாட்டி முறை அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து ஓத்துக்கொண்டு இருந்தார் என்னடா கிளவி போய் இப்படி ஓத்து கொண்டு இருக்கிறார் என்று யோசித்தேன் ஆனால் கால்கள் விரிந்து கொடுத்தது அந்த கிளவி நான் சித்தப்பா இந்த வயதிலும் சித்தி கிளவி என்று கண்ணா பின்னானு ஓத்து மகிழ்கிறார் எனக்கு ஆசை தான் யார் இருக்கா என்று நினைத்து விட்டு அந்த பக்கம் பார்ப்பதை நிறுத்தி விட்டு திரும்பி நிற்க சித்தி என் முன்னால் வந்து நின்று டேய் நீ பார்த்ததை யாரிடமும் சொல்லக்கூடாது இதை யாருக்கும் தெரியாமல் இருக்க வேண்டும் நான் என்ன செய்வது சொல்லி பார்த்து விட்டேன் உன் சித்தப்பா சின்ன வயதில் இருந்தே அவர் சித்தி இப்படி ஓத்து கொண்டு தான் இருக்கிறான் எனக்கு ஜந்து வருடங்கள் முன்பு தான் இது தெரியும் இருந்தாலும் அடக்கி கொண்டு தான் வாழ்கின்றேன் என்றாள்.
நான் சித்தி இதெல்லாம் சகஜம் சில பேருக்கு பொண்டாட்டி விட இப்படி வேறு ஏதாவது கல்ல ஓலுக்கு தான் ஆசை அதிகமாக இருக்கும் நீ விடு நான் யாரிடம் சொல்ல மாட்டேன் என்று கூறி சித்தி கையை பிடித்து சமாதானம் படுத்தினேன். சித்தி ம்ம் சரி வா என்று மாடிக்கு அழைத்து சென்று உன் பொண்டாட்டி இப்போது எப்படி நடந்து கொள்கிறாள் உங்கள் அந்தரங்க உறவு எப்படி இருக்கு என்று கேட்டாள் நான் சித்தி எனக்கு ஆசை தான் அவள் சம்மதிக்க மாட்டுக்கா என்று கூறி தலையை குனிந்த நிற்க சித்தி டேய் உனக்கு நான் ஒரு யோசனை கூறுகிறேன் என்று பேசமா நாம் இரண்டு பேரும் சேர்ந்து ஓக்கலாம் என்றாள் நான் சித்தி உன்னையா என்று கேட்க ஆமாம் செய்து பார்க்கலாம் பிடித்தால் தொடருவோம் என்று கேட்டாள். நான் சரி கிடைச்சது போதும் என்று சித்தி படுக்க வைத்து கால்களை விரித்து புண்டைய விரலால் குடைந்து கொண்டே சித்தி முலை பிடித்தால் தான் நல்லா இருக்கும் என்று கேட்க சித்தி என்னை பார்த்து டேய் நீ என்ன கேட்டு பண்ணுகின்றாய் வேணுங்கறத பண்ணிக்கோ என்று அனுமதி கொடுத்தாள். நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து தடவினேன் சித்தி புண்டைய என் நாவால் நக்கினேன் சித்தி ஆஆஆ அழகு டா என்றாள் ஹ நான் சித்தி இடுப்பை நக்க ஆரம்பித்தேன் சித்தி நெளிந்தாள் முலை வயிறு எல்லாம் நக்கி சுத்தம் செய்தேன் கவ்வி சுவைத்தேன் சித்தி என் சுண்ணிய உருவினாள் நான் சித்தி வாயில் வைத்து ஊம்ப கொடுக்க சித்தி சரி என்று வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் தொண்டை வரை விட்டு எடுக்க சித்தி மூச்சு திணறி கொண்டு இருந்தாள் நான் சித்தி காலை விரித்து என் தடி உள்ளே விட்டு எடுக்க சித்தி என் மார்பில் முத்தமிட்டு சூடேற்றி விட்டாள். நான் காத்திருந்த காலங்களை நினைத்து சித்தி நன்றாக ஏறி ஏறி அடிச்சேன் சித்தி ஆஆஆ ஆனா குத்துடா என் செல்ல மகனே என்று கூறி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் சித்தி புண்டையிலிருந்து நீர் வர‌ நன்றாக ஓத்தேன் சித்தி டேய் எனக்கு உன்னை பிடித்து இருக்கிறது நீ பிடித்தால் என்னை கேட்கும் போது ஓக்கலாம் என்று கூறி என் சம்மதத்தை கேட்டாள் சித்தி புண்டை சற்று தளர்ந்து இருந்தாலும் உடம்பு சும்மா நச்சுன்னு இருக்கு என்று சரி சித்தி என்று கூறி சம்மதித்தேன். சித்தி சரி நான் மேலே ஏறி அமர்ந்து செய்கிறேன் என்றாள் நான் சரி என்று சித்தி மேலே வைத்து ஓக்க விட்டேன். அனுபவம் பேசுகிறது என்றவாறு புண்டைய என் சுண்ணியில் விட்டு எடுக்க ஆரம்பித்தாள். குத்த வைத்து உக்கார்ந்து நன்கு வேகமாக ஓத்தாள். நான் சித்தி வரும் போல் இருக்கு என்று சொல்லி விந்து முழுவதையும் உள்ளே விட்டு அடிச்சேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
சித்தி ம்ம் ம்ம் என்று முனகினாள் மறுபடியும் சற்று நேரம் ஓத்தோம். சித்தி டேய் எனக்கு போதும் முடியல புண்டை சிவந்து விட்டது என்று எழுந்தாள். நாங்கள் இறங்கி கிழே வந்தோம் அப்போது தான் சித்தப்பா பக்கத்து வீட்டில் இருந்து வந்தார். நாங்கள் பேசிக் கொண்டு உறங்கி விட்டோம். அடுத்த நாள் நான் வேலை முடிந்து சீக்கிரம் வந்து விட்டேன் சித்தப்பா இரவு வருகிறேன் என்று கூறி விட்டார்.
நான் சித்தியை மறுபடியும் ஓத்தேன் சித்தி டேய் உன் பொண்டாட்டி குடுத்து வைச்சது அவ்ளோதான் இந்த மாதிரி ஓக்கும் உன்னை வேண்டாம் என்று கிடக்கிறாள் என்று கூறி கொண்டு ஓலை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள் நான் என்ன செய்வது சித்தி உன்னை மாதிரி செக்ஸ் பிடித்து இருந்தால் டெய்லி ஓக்கணும் தோணுது என்றேன் சித்தி டேய் உனக்கு ஆசைதான் ஆனால் நாம் சித்தப்பா தெரியாமல் தான் ஓக்க வேண்டும் என்றாள். சரி சித்தி நீ சொல்லும் போது நான் ஓக்கறேன் என்று சொல்லி கொண்டு ஓத்தேன்.
அரை மணி நேரம் ஓத்து விட்டு இருவரும் சித்தப்பா வரும் போது தனித்தனியாக இருந்தோம். சித்தப்பா வந்து பேசி விட்டு சாப்பிட்டோம். ஊருக்கு கிளம்பும் போது சித்தி கிச்சனுக்குள் வைத்து முலையை பிடித்து சப்பினேன் அவளும் இரண்டு முலைகளும் சேர்த்து கொடுத்தாள். நான் சித்தி சூத்தை அமுக்கி விட்டு கிளம்பினேன். சித்தி டேய் நான் அங்கு வருகிறேன் தனியாக ஒரு நாள் என்னை எங்கேயாவது கூட்டி சென்று ஓக்கணும் என்றாள் நான் சரி வா சித்தி கண்டிப்பாக நாம் செய்யலாம் என்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு