போன பதிவில் என் அம்மாவை அவர்கள் குப்புற படுக்க வைத்து என் அம்மாவின் அழகிய குண்டியில் அவர்களின் வெறியை தீர்தார்கள். அப்படி இருந்தும் என் அம்மாவின் குண்டியின் அழகில் அவர்கள் வெறி அடகாததால். அதில் ஒருவன் மீண்டும் ஒரு முறை என் அம்மாவின் குண்டியில் ஓக்க போகிறான்.
நடிகை சோனாவை போல் அப்படியே இருப்பாள் என் அம்மா 1→
சரி கதைக்குப போவோம் கடைசியாக அவன் என் அம்மாவை குப்புற போட்டு குண்டியில் ஒத்து கஞ்சியை உள்ளே விட்டவாறே என் அம்மாவை விட்டு கஞ்சி ஒழுங்கியபடியே எழுந்து அருகில் உள்ள சுவற்றில் சாய்ந்து அமர்ந்தான்.
மூச்சி வாங்கி கிறங்கிய நிலையில் என் அம்மா அப்படுயே குப்புற படுத்தபடி இருந்தால். அருகில் இருந்த இன்னோருவன் எழுந்து. டேய் இந்த துலுக்க தேவிடியா குண்டி எப்படி டா இருக்கு என்று கேட்க அவனும். செம குண்டி டா இன்னும் 10 ரவுண்டு போனாலும் தாங்கும் என்று சொல்லி கொண்டே என் அம்மாவின் குண்டியில் தட்டினான்.
மூச்சி வாங்கிய நிலையில் குப்புற படுத்து இருந்த என் அம்மாவை இருவரும் பச்சை பச்சயாக திட்டி தீர்த்தனர். அதேயெல்லாம் என் அம்மா கேட்டுக்கொண்டு ரசித்தபடி அப்படியே படுத்து இருந்தால் என்னுடைய தேவிடியா அம்மா. உடனே அந்த இன்னோருவன் அருகில் இருந்த ஒரு சிறு துணியை எடுத்து.
கஞ்சி வடிந்து இருந்த என் அம்மாவின் குண்டியை பிளந்து அந்த கஞ்சியை துடைத்து சூத்தின் உள்ளே துணியை சொருகி சுத்தம் செய்தான். என் அம்மாவால் எதுவும் பண்ண முடியமால் அவனிடம் வாங்கிய குத்தில் மதிமயங்கி கிடந்தால்.
அவன் என் அம்மாவின் குண்டியை துடைத்து விட்டு. என் அம்மாவின் கால்கள் இரண்டையும் நன்றாக ஒட்டி வைத்து கால்கள் நீட்டியப்படி அப்படியே படுக்க வைத்து. அவனுடைய இரு கால்களையும் என் தேவிடியா அம்மாவின் இறு பக்கமும் போட்டு என் அம்மாவின் குண்டி மேல் அமர்ந்தான்.
பிறகு என் அம்மாவின் குண்டியை இறு கைகளால் நன்றாக விரித்து பிளந்து அதில் எச்சியை துப்பி நன்றாக ஈரப்படுத்தினான். என்ன நடக்கிறது என்று தெரியாமல் கண்ணை முடி என் அம்மா அப்படியே படுத்தபடி இருந்தால்.
அவன் தன்னுடைய நீண்ட தடிமன் சுண்ணியை நன்றாக எச்சில் துப்பி ஈரம் ஆக்கி மெதுவாக என் அம்மாவின் குண்டி ஓட்டயில் வைத்து அழுத்தினான். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ திடீரென்று ஒரே அழுத்தில் உள்ளே சொருகி அப்படியே வைத்துவிட்டான்.
என் அம்மா வழியில் ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தி மயக்கத்தில் இருந்து எழுந்து சகஜ நிலைக்கு திரும்பி. அவனை திட்ட ஆரம்பித்துவிட்டால். டேய் தேவிடியா பயலே மெதுவா விடு டா என்று சொல்ல. அவனுக்கு இதை கேட்டு கோவம் வரவே.
என்ன டி சொன்ன ஊர் மேஞ்ச தேவிடியா நாய என்று சொல்லிக்கொண்டே என் அம்மாவின் குண்டியில் ஓங்கி ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தான் ஏற்கனவே அவன் அடித்து சிவந்த என் அம்மாவின் அழகிய குண்டியை மேலும் அரைந்து அவளின் குண்டியை சிவக்க செய்தான்.
ஆஆஆ ஒஒஒஒஒஒஒஒ ம்ம்ம்ம்ம்ம் தேவிடியா நாயே நல்லா வாங்கு டி ஆஆஆஆ என்று சொல்லிக்கொண்டே என் தேவிடியா அம்மாவை குண்டியில் ஒத்து கிழித்தான் அவனின் ஒரு ஒரு குத்திற்கும் என் அம்மாவின் இரண்டு முலைகளும் தரையில் நசுங்கி மேலும் கீழுமாக உரசிக்கொண்டு இருந்தது.
எதுவும் பேச முடியாமல் அவனுடைய குத்திற்கு அடிமையாகி கண்கள் சொருகிய நிலையில் படுத்து இருந்தால். இதையெல்லாம் பார்த்து கொண்டு இருந்த மற்றொருவனின் சுன்னி மீண்டும் தூக்கவே.
அவன் எழுந்து என் அம்மாவின் தலையின் அருகில் வந்து இறு கால்களையும் விரித்து என் அம்மாவின் தலையை பிடித்து தூக்கி அவனுடைய கழுதை சுண்ணியை என் அம்மாவின் வாயில் வைத்தவாரு தலையை பிடித்து ஊம்ப கொடுத்து மேலும் அவளை வெறி ஏற்றினான்.
பின்னால் அவனுடைய குத்தும் முன்னாள் வாயில் அவனுடைய சுண்ணியையும் ஒரே நேரத்தில் ஒரு கைத்தேர்ந்த தேவிடியா போல் வாங்கிகொண்டால். ஒரு கட்டத்தில் இருவருக்கும் காமவெறி அதிகமாகி குண்டியில் ஒத்துக்கொண்ட இருந்தவன் மேலும் வேகத்தை கூட்ட.
அவன் குத்தும்போது முன்னாள் சென்று இன்னோருவனின் சுன்னியில் தானாகவே என் அம்மா வாயினுள் சென்று முட்டியது. இதுவரை வாழ்க்கையில் அவள் அனுபவிக்காத ஒரு சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு கண்கள் கிறங்கியபடி இருந்தால்.
ஊம்பி கொண்டு இருந்த என் அம்மாவின் தலை முடியை ஒன்றாக சேர்த்து கொத்தாக பிடித்து வாயில் நன்றாக அவனின் சுண்ணியை திணித்து மூச்சி முட்டும் வரை ஊம்பவைதான் எச்சி வடிந்த நிலையில் ஊம்பிக்கொண்டு இருந்த என் அம்மாவை தேவிடியா திருட்டு தேவிடியா நல்லா ஊம்பு டி நாரா தேவிடியா முண்ட என்று சொல்லிக்கொண்டே ஊம்பவைதான்.
என் அம்மாவும் அவனுடைய வேகத்திற்கு ஈடுக்கொடுத்து மிகவும் லாவகமாக ஒரு கைத்தேர்ந்த தேவிடியா போல் ஊம்பிவிட்டால். பின்னால் என் அம்மாவின் குண்டியில் ஒத்து கொண்டு இருந்தவன் இன்னும் வேகம் அதிகரிக்க என் அம்மாவின் குண்டி விரிந்து உள்ளே சென்றது.
சிறிது நேர ஓலிற்கு பிறகு இருவரும் எழுந்து. என் அம்மாவை பார்த்து தேவிடியா முண்ட நல்லாவே வாங்குற டி நீ ஊர் மேஞ்ச பச்ச தேவிடியா எழுந்திரி டி நாய என்று ஒருவன் என் அம்மாவின் முடியை பிடித்து எழுப்பி நிற்க வைத்தான்.
நிற்க முடியாமல் குண்டியில் ஓல் வாங்கி சிவந்த குண்டியுடன் எழுந்து நின்ற என் அம்மாவை டிரஸ் கழட்டு டி தேவிடியா முண்ட என்று சொல்ல அவளால் நிற்க முடியாமல் சுவற்றில் சாய்ந்து நின்றால்.
ஒருவன் அவளின் உடையை கீலிருந்து மேலாக தலைவழியாக கழற்றி எரிந்தான் முழு நிர்வானமாக நிற்க வைத்து என் அம்மாவின் உடலை பார்த்து ரசிக்க ஆரம்பித்தார்கள்.
தேவிடியா முண்ட ஒடம்ப சூப்பரா வச்சிருக்க டி திருட்டு தேவிடியா கூதி உன்னைய எல்லாம் எவ்ளோ நாள் வச்சி ஓத்தாலும் வெறி அடங்காது டி திருட்டு தேவிடியா முண்ட உன் புருஷன் வேஸ்ட் டி தேவிடியா பயன் உன்னையஓக்காம வெளிநாட்ல என்ன டி ஊம்புறான்.
துலுக்க தேவிடியா புண்டை. என் அம்மாவோ என்னால் முடியவில்லை என்று சொல்ல அதை காதில் வாங்காமல். ஒருவன் என் அம்மாவை இழுத்து அவளின் பின்னால் சென்று இரு கால்களையும் பிடித்து பின்னாலிருந்து அவளின் கால்களை விரித்தபடி புண்டை விரிந்த நிலையில் என் அம்மாவை தூக்கினான் இரு முலைகளும் தொங்கியபடி புண்டை விரிந்த நிலையில் என் அம்மாவை தூக்கி பிடித்து நின்றான்.
(கொஞ்சம் கற்பனை செய்து பாருங்கள் ) முன்னாள் நின்றவன் என் அம்மாவை பார்த்து உன் புருஷன் உனக்கு குடுக்காத சுகத்தை நாங்கள் உனக்கு இப்போ கொடுக்கப்போகிறோம் என்று சொல்லி கொண்டே.
கையில் எச்சியை துப்பி என் அம்மாவின் புண்டையில் தேய்த்து அவளின் புண்டையை நன்றாக தேய்த்து அவளின் புண்டை பருப்பை திருகி எடுத்து அவளை வெறி ஏற்றினான் பிறகு சுண்ணியை பிடித்து என் அம்மாவின் புண்டை நான் வெளிய வந்த புண்டையில் செலுத்தி இயங்க ஆரம்பித்தான்.
மெதுவாக உள்ளே இறக்கி அவனுடைய முழு சுண்ணியையும் உள்ளே செலுத்தினான். சுகத்தில் என் அம்மா அப்படியே கிறங்கிப்போனால். அவன் என் அம்மாவின் புண்டையில் இயங்க ஆரம்பிதான்.
என் அம்மா கீழே குனிந்து அவனுடைய கழுதை சுன்னி புண்டையினுள் இறங்கும் அழகை பார்த்து கொண்டே இன்னும் வேகமா குத்துடா என்று கெஞ்சினால். அவன் என் அம்மாவின் கழுத்தில் கைவைத்து சரி டி தேவிடியா நாய இப்போ பாரு என்று என் அம்மாவின் அழகிய முகத்தை நக்கி எடுத்தான்.
பிறகு அவனுடைய வேகத்தை கூட்டி என் அம்மாவின் புண்டையை ஒத்து கிழித்தான் அய்யோஓஓஓ டஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ என்று கத்த ஆரம்பித்தால் என் அம்மா. ஒரு ஒரு குத்தும் இடி யை போல் விழுந்தது புண்டை சுவற்றை கிழித்து கொண்டு உள்ளே சென்றது.
அவன் குத்தும் வேகத்தில் என் அம்மாவை தூக்கி கொண்டு நின்றவன் தடுமார. அருகில் இருந்த சுவற்றில் சாய்ந்து கொண்டு என் அம்மாவின் கால்களை நன்றாக விரித்து புண்டையை விரிந்து உள்ளே செல்ல எதுவாக நின்றான்.
அசுர வேகத்தில் இயங்க ஆரம்பித்த அவன் நிறுதாமல் என் அம்மாவின் புண்டையை கிழித்து தூம்சம் செய்தான். இரு முலைகளையும் பிடித்து கசக்கி, பிழிந்து காம்பை திருகி அவளின் புண்டையை நாசம் செய்தான்.
ஓங்கி ஓங்கி அவன் இடித்த இடியில் என் அம்மாவின் புண்டையில் இரண்டாவது முறையாக தண்ணீர் பிச்சி அடித்தது. சிறிது ஓய்விற்கு பிறகு மீண்டும் ஒக்கவே என் அம்மாவால் முடியாமல் போதும் போதும் என்று கத்த ஆரம்பித்தால்.
அதே நேரத்தில் அவனுக்கும் கஞ்சி வரவே அவனின் சுண்ணியை வெளியில் உருவி என் அம்மாவை கீழே முட்டிப்போட வைத்து என் அம்மாவின் அழகிய முகத்தில் தெறிக்க விட்டான். சிறுது நேரம் அதே இடத்தில் கால்களை விரித்து புண்டையில் நீர் வடிந்த படி சுவரில் சாய்ந்து அமர்ந்தால். அந்த இருவரும் என் அம்மாவிற்கு எதிரில் அமர்ந்தார்கள்.
உன்ன மாதிரி ஒரு தேவிடியாவை நாங்க பாத்தது இல்ல டி தேவிடியா முண்ட ரொம்ப அருமையா ஓல் வாங்குற டி துலுக்க தேவிடியா முண்ட. என்று சொல்லிக்கொண்டே என் அம்மாவை திட்டினார்கள் அருகில் இருந்த என் அம்மாவின் புர்காவை எடுத்து ஒத்தவன் அவனுடைய சுன்னியில் இருந்த கஞ்சியை துடைத்தான்.
முதல் முறையாக இப்படி ஒரு மரண ஓலை வாங்கிய என் அம்மா புண்டையில் நீர் வடிந்த நிலையில் அவர்களை பார்த்து சிரித்தாள் இன்னோருவன் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டே அடுத்த ரவுண்டு போகலாமா டி திருட்டு துலுக்க தேவிடியா என்று கூப்பிட என் அம்மா என்னால் முடியவில்லை போதும் என்றால்.
அவன் விடாமல் என் அம்மாவை விற்புறுத்தவே மெதுவாக செய்ய வேண்டும் என்னை தூக்கி பிடிக்க வேண்டாம் என்னால் முடியவில்லை என்று சொல்லி அவனிடம் சம்மதம் வாங்கினால் அவனும் சரி டி கண்டாரா ஒலி தேவிடிய முண்ட உன்ன படுக்க போட்டு ஓக்குறேன் டி துலுக்க தேவிடியா முண்ட என்று வெறி பிடித்தவன் போல் கூறினான்.
என் அம்மாவும் சரி மெதுவா செய்ங்க என்று அப்படியே கால்களை விரித்து அவர்களுக்கு புண்டையை காட்டியபடி தேவிடியாவை போல் படுத்தால். ஆரம்பத்தில் குண்டியில் ஒத்தவன் இந்த முறை நான் ஓக்குறேன் இந்த துலுக்க தேவிடியாவை என்று என் அம்மாவின் இரு கால்களின் இடையில் வந்து அவனுடைய சுண்ணியை தயார் செய்தான்.
என் அம்மாவும் அவளின் கையில் எச்சியை வைத்து அவளுடைய புண்டையை நன்றாக தேய்த்து மூடு ஏற்றி தயாரானால். முதல் புண்டை ஷாட்ல என் அம்மாவுக்கு புண்டை சிவந்து போனது இன்னும் வெறி அடங்காமல் அவளுடைய புண்டையை தேய்த்து கொண்டு இருந்தால்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவனிடம் டேய் என் புண்டையில கொஞ்சம் எச்சி துப்புடா என்று சொல்ல அவனும் என் அம்மாவின் புண்டையில் துப்பினான் அப்படியே தேய்த்து புண்டை பருப்பை திருகி காம வெறியின் உச்சத்திற்கே சென்றால்.
அவனுடைய சுன்னி மீண்டும் தயாராக என் அம்மாவும் தயாராக அவன் என் அம்மாவின் இரு தொடைகளையும் நன்றாக நக்கிவிட்டு. என் அம்மாவின் புண்டையில் எச்சியை துப்பி புண்டையை விரித்து புண்டையின் உள்ளே எச்சியை துப்பி அவனுடைய தடித்த சுண்ணியை மெதுவாக உள்ளே வைத்து அழுத்தினான்.
என் அம்மா இரு கண்களையும் மூடி அவளின் புண்டையினுல் சுன்னி இரங்குவதை ரசித்து கொண்டே கால்களை நீட்டி. தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு