என் பெயர் வேலன். எனக்கு இப்போது இருபத்து ஐந்து வயது நடக்கிறது. என் சுன்னிய இப்போது எவ்வளவு பெரிய சைசில் வளர்ந்து விட்டது. பொம்பளை சூத்தை பார்க்க சுண்ணி நட்டுக்கிடும். புண்டைய பார்க்காமல் என் சுண்ணிக்கு வேகம் அடங்காது. அப்படி இருக்க திடிரென்று பக்கத்து ஊர் சித்தி பற்றி ஞாபகம் வந்தது. மிகவும் அன்பாக பழகுவாள் என்னிடம் வெள்ளை நிறத்தில் ஒல்லியாக இருப்பாள்.
நான் சித்தி பார்க்க சென்றேன். சித்தி மட்டும் இருந்தாள் நான் சித்தி பார்க்க சிவந்த உதடுகள் இடுப்பை வெள்ளை அல்வா போன்ற அளவான சைசில் இருந்தது. முலை ஊசியா இருந்தது. நான் சித்தி இப்படி ரசிக்க சித்தி எப்படி இருக்க சித்தி பார்க்க இப்போது தான் உனக்கு தோணுச்சா என்று கேட்க நான் ஆமா சித்தி இப்போது தான் வயது வந்து இருக்கு உன்னை போன்ற சித்தி பார்க்காமல் இருந்து விட்டேன் இத்தனை நாள் என்று கூறி அவளை பார்த்து நீ நான் சின்ன வயதில் இருந்த மாதிரி இப்பவும் இருக்க என்று வர்ணிக்க சித்தி நீயாவது சித்தி அழகாக இருக்கிறாய் என்கிற என்று சிரித்தாள்.
பெண்களுக்கு அவர்களை அழகு என்றதும் சற்று புண்டை பூரிப்படையத்தான் செய்கிறது. நான் சித்தி கட்டி பிடித்து விட்டேன் அவள் திடீரென்று என் செய்கையில் மலைத்து நின்றாள். நான் சித்தி எனக்கு உன்னை ரொம்ப பிடிக்கும் என்று கன்னத்தில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டேன் சித்தி தடுக்காமல் இருந்தாள் நான் இடுப்பை பிடித்து துண்டு இடுப்பு மடிப்பை பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி சற்று விலகி முயற்சி செய்தாள் நான் விடாமல் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன் சித்தி சரி விடு சித்தி கொஞ்சியது என்று கூறி தள்ளி சென்றாள். நான் சித்தி இடுப்பை விட்டு விட்டேன். என்ன வழுவழுப்பான இடுப்பை வைத்திருக்கிறாள் என் சித்தி. நான் இரண்டு நாள் தங்கி இருக்க கேட்க சித்தி சரி டா இருந்து விட்டு போ என்றாள். நான் சித்தப்பா எங்கே என்று கேட்க அவர் காண்ட்ராக்ட் வேலைக்கு சென்று இருக்கிறார் ஞாயிறு தான் வருவார் என்று கூற நான் சரி இரண்டு நாள் உள்ளது சித்தி போட்டு விட வேண்டும் என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டேன். சித்தி சரி நீ ஓய்வு எடுத்துக் கொள் என்றாள். நான் அறையில் உறங்கினேன்.
சித்தி சாயங்காலம் காபி கொண்டு வர என் ரூமுக்கு வந்தாள் நான் உறங்குவது போல் நடித்தேன் சித்தி பார்க்க நான் சட்டை போடாமல் கைலிக்குள் எதுவும் போடாமல் என் சுண்ணிய முழுசா தெரியும் படி காலை விரித்து காட்டிய படி படுத்து கிடந்தேன். சித்தி வந்து டேய் எழுந்து காபி குடி என்றாள் நான் கேட்காத மாதிரி இருக்க சித்தி ஒரு கணம் என் சுண்ணிய வெறித்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள் பிறகு சென்றுவிட்டாள். நான் சித்தி வெட்க பட்டு போயிருப்பாள் மறுபடியும் வரும் போது நம் சுண்ணிக்கு மயங்கி விட வேண்டும் என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் கையை கொண்டு குலுக்கி விட்டேன். நன்றாக புடைத்து கொண்டு நின்றது. சித்தி வரும் சத்தம் கேட்டது நான் தூங்குவது போல நடித்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி இந்த முறை சத்தம் போடாமல் வந்திருந்தாள் என் கைலியை தூக்கி என் சுண்ணிய முழுசா பார்த்தாள் நான் சித்திக்கு பிடித்து விட்டது என்று கண்களை மூடி உறங்குவது போல பாசாங்கு செய்து கொண்டேன். சித்தி என் கருலாக்கட்டை போன்ற சுன்னி பிடித்து பார்த்தாள் கொட்டைகள் சேர்த்து பிடித்து பார்த்தாள் நான் சித்திக்கு இப்போ ஆசை அதிகமாக இருக்கு என்று நினைத்து கொண்டேன். சித்தி சற்று மெதுவாக உனக்கு இப்போ கல்யாண வயசு வந்து விட்டது என் புருஷன் கூட இவ்வளவு பெரிய சைசில் இல்லை வயது பையன் இப்படி வளர்ந்து இருக்கு என்றாள். நான் சற்று திரும்பி படுத்து கொடுக்க சித்தி என் மார்பை பார்த்து உடற்பயிற்சி செய்து இப்படி இருக்கமாக இருக்கு என்று தடவி கொடுக்க நான் சற்று முழித்து பார்க்க சித்தி என் தலையை தடவி காபி குடி என்றாள் நான் சித்தி இடுப்பு மடிப்பை சேர்த்து பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி இந்த முறை அவளை நன்றாக தந்தாள். நான் தோளில் கையை போட்டு கொண்டு எழுந்தேன் சித்தி நீ என்னை தப்பா நினைக்க மாட்டியே இப்படி கட்டிபிடித்து கொண்டு இருக்கும் போது என்று கேட்க நாம் தெருவில் கட்டிபிடித்து கொண்டு இருக்கிறோம் வீட்டில் தான் இருக்கிறோம் அதுமட்டுமின்றி நீ என்னை கட்டிபிடித்து கொள் நான் ஏதும் தப்பா நினைக்க மாட்டேன் என்றாள். நான் சித்தி மயங்கி விட்டாள் என்று தெரிந்தது. பிறகு குளிக்க சென்றேன் சித்தி வந்து பாவாடை தூக்கி சொருகி கொண்டு சோப்பு போட ஆரம்பித்தாள் நான் சித்தி இன்று ஓக்க முடிவு செய்து விட்டேன். சித்தி முலை ஜாக்கெட் உடன் நன்றாக தெரிந்தது. நான் சித்தி காம்பை பார்த்து இந்த வயதிலும் சித்தி முலை விம்மி நிற்கும் போது சித்தப்பா தொட முடியாது என்று தெரிந்து கொண்டேன். நான் சித்தி முலையில் கண்ணில் சோப்பு போடவும் கையை வைத்தேன் சித்தி ஒன்றும் சொல்லாமல் இருக்க நான் காம்பை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு சித்தி கண்ணில் சோப்பு என்று கூற இரு ஒவ்வொன்றாக தண்ணீர் ஊற்றி கழுவி விடுவேன் என்றாள் அது வரை என் முலைய பிடிச்சு கசக்கு என்று கூறிகிறாள் என்று புரிந்து கொண்டேன். சித்தி முலை உள்ளே பிரா போடாமல் பஞ்சு போன்ற சுகத்தை கொடுத்தது. நான் இரண்டு முலைகளும் சேர்த்து பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி உனக்கு வயசு வந்து விட்டது சீக்கிரம் கல்யாணம் செய்து வைக்க வேண்டும் என்றாள் சிறிது காலம் ஜாலியாக இருந்து விட்டு அப்புறம் செய்து கொள்கிறேன் என்று கூற நீ ஜாலியாக தான் இருக்க இப்பவும் என்று சிரித்தாள் நான் இரண்டு வருடங்கள் கழித்து நான் முடித்து விடுகிறேன் என்று சொல்வும் இரண்டு வருடங்கள் ஜாலியாக இருக்க வேண்டுமா என்றாள் நான் ஆமாம் என்று கூறி அவளை இடுப்பை பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி முகத்தை கழுவி விட்டு டேய் நீ எனக்கு சோப்பு போட்டு விட்டே சரி போ நான் குளித்து விட்டு வருகிறேன் என்றாள். நான் வெளியே சென்று துவட்டி விட்டு காத்தாடி கீழ் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். சித்தி நன்றாக குளித்து விட்டு உடைகளை மாற்றி கொண்டு மணக்க மணக்க ரெடி ஆனாள் பர்ஸ்ட் நைட் மாதிரி நான் சித்தி மறுபடியும் நீ இவ்வளவு அழகாக இருக்கிறாய் என்றேன் நான். சித்தி என்னடா சித்தி ஓவாரா புகழாத வயதாகி விட்டது என்றாள் நான் என் உன் வயசு ஆண்டிகள் எல்லாம் தொப்பை உடன் இருக்கிறார்கள் நீ இந்த வயதிலும் அழகாக இடுப்பை வைத்து இருக்கிறாய் என்று கூறி இடுப்பை பிடித்து தடவி கொடுக்க சித்தி அவ்வளவு பிடித்து இருக்கிறதா என் இடுப்பை என்றாள் நான் ஆம் சித்தி என்று தைரியமாக கேட்டேன் சித்தி அதில் முத்தம் இட ஆசை என்றேன். சித்தி முழித்தாள் நான் சித்தி ஆசையா இருந்தது அதான் உனக்கு விருப்பம் இல்லேன்னா வேண்டாம் உன் சம்மதத்துடன் தான் கிடைத்தால் போதும் என்று கூறி எழுந்தேன் சித்தி டேய் உனக்கு இல்லாததா என்று சோஃபாவில் உட்கார வைத்து என் முன்னால் நின்றாள் நான் சித்தி கூச்ச சுபாவம் உடையவள் இப்போது இவ்வளவு நெருக்கமாக இருக்கிறாள் என்று நினைத்து இருந்தேன். சித்தி இந்தா பிடி என்று கூற நான் சேலையை விலக்க சித்தி என் தோளில் கையை போட்டு இருந்தாள்.
நான் இடுப்பை நன்றாக பிடித்து முத்தம் இட சித்தி என் தலையை பிடித்து கொண்டு தடவ நான் சித்தி இடுப்பை ரசித்து ரசித்து முத்தம் இட சித்தி என் முதுகில் தடவி சூடேற்றி விட்டாள். நான் சித்தி சூத்தை அமுக்கி கொண்டு இடுப்பை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் சித்தி நெளிந்தாள் நான் சூத்தை அமுக்கி கொண்டு இருந்தேன் சித்தி என் தலையை மேலே ஏற்றி முலை பக்கமா வந்து வாயில் வைத்து தேய்த்து கொடுத்தாள்.
நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து மிருதுவாக பிசைய ஆரம்பித்தேன் சித்தி ஊக்கை கழட்டி விட்டு நிர்வானமாக முலைகளை காட்டி நிற்க சிவந்த முலையில் பச்சை நரம்புகள் புடைத்து கொண்டு நின்றன நான் அவள் காம்பை பிடித்து சப்பினேன் அவளும் என் மேல் சாய்ந்து கொண்டாள் நான் சித்தி சூப்பர் இருக்கு உனக்கு எல்லாம் சரியாக இருக்கு வயது பெண்ணுக்கு கூட இப்படி கவர்ச்சி இருக்காது என்று நினைக்கிறேன் என்று சப்ப அவள் டேய் சித்தி இப்படி உன் சித்தப்பா கூட தர மாட்டேன் உனக்கு தர ஆசையா இருந்தது அதான் நீ நன்றாக பிடித்து சப்பி விடு என்றாள் நான் சரி சித்தி என்று முலைகளை கசக்கி சப்பி எடுத்து விட்டேன். சித்தி சரி அப்புறம் என்ன செய்ய என்று கேட்க நான் சித்தி உதட்டை கிஸ் பண்ண சித்தி என் சுண்ணிய பிடித்து தடவினாள் நான் சித்தி ஊம்ப சொன்னேன் சித்தி என் சுண்ணிய முழுசா வெளியே எடுத்து சப்பினாள் நான் சித்தி காம்பை திருகி விளையாட அவள் சப்ப நான் சித்தி வாயில் சுண்ணிய வைத்து ஊம்ப சொன்னேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
சித்தி நன்றாக வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் சித்தி ஊம்பலை கண்ணை மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி சோபாவின் மேல் வைத்து என் சுண்ணிய பிடித்து கொண்டு புண்டைய மேல் வைத்து அழுத்தி கொண்டு உட்கார்ந்து கொண்டு ஏறி அமர்ந்து மட்டை உரித்தாள் நான் சித்தி நீ என்ன இவ்வளவு அழகாக ஓக்க ஒத்துழைப்பு தருகிறாய் என்று கேட்க ஆமாம் நீ இப்படி உடம்பு சுவைத்து மூட் வந்து விட்டது நான் என்ன செய்வது என்று கூறி வேகத்தை கூட்டினாள் நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து பிசைந்தேன் சித்தி நான் சந்தோஷமாக தான் இருக்கிறேன் என்று கூறி ஓத்தாள் நான் சித்தி உனக்கு எவ்வளவு அழகான உடல் தெரியுமா என்று கூறி அவளை தடவி கொடுக்க சித்தி வேகமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தாள் நான் சித்தி முதுகை தடவிக் கொண்டே இருந்தேன் சித்தி டேய் உனக்கு இவ்வளவு நேரம் நிக்குது என்றாள் நான் நீதான் முதல் பெண் என்று கூற சித்தி உனக்கு மறக்க முடியாத மாதிரி பண்ணி விடுகிறேன் என்று சொல்லி வெறி பிடித்து போல் ஓத்தாள் அமைதியாக இருந்தால் இவ்வளவு வெறி உள்ளே இருக்கும் என்று இப்போது தான் தெரிகிறது.
நான் பத்து நிமிடம் நிற்காமல் குத்த சித்தி விந்து வந்து விட்டது என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் விந்து முழுவதையும் பீச்சி அடிச்சேன் சித்தி என் பக்கம் சாய்ந்து கொண்டு அவளின் கால்களை எடுத்தாள் நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து வாயில் கிஸ் செய்து சூப்பர் சித்தி நன்றாக செய்தாய் என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் இட ஆரம்பித்தேன். நாங்கள் இருவரும் குளித்து விட்டு உறங்க ஆரம்பித்தோம். அடுத்த நாள் இப்படி ஓத்தோம். பிறகு சித்தி சரி இன்னொரு நாள் வா ஓக்கலாம் என்று வழி அனுப்பி வைத்தாள். நான் சித்தி ஓத்து விட்டேன் இப்போது தான் என் சுன்னி சற்று அடங்கிய மாதிரி தெரியுது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு