ஹாய் எல்லாரும் எப்படி இருக்கீங்க. இது என்னுடைய மூன்றாவது கதை தகாத உரவு பற்றியது பிடிக்காதவர்கள் தவிர்க்கவும். என் பெயர் faizal வயது 21 என் அம்மாவின் பெயர் அசன் பாத்தி வயது 40. பார்ப்பதற்கு நடிகை சோனாவை போல் அப்படியே இருப்பாள். எந்த மாற்றமும் இருக்காது.
2 முலைகளும் இளநீர் போன்றும் அவளுடைய சூத்து வலுக்கும் பாரையை போன்றும் வெண்மையாக இருக்கும் பார்ப்பவர்களுக்கு ஒரு முறையாவது என் அம்மாவின் குண்டியில் குத்த ஆசை வரும்.
அப்படி ஒரு உடம்பு கிடைத்தால் வெறி தீர ஓக்கலாம் என்று சொல்லும் அளவிற்கு என் அம்மாவின் தோற்றமும் உடல் அமைப்பும் இருக்கும்😍. சரி கதைக்கு போவோம்.
என்னுடைய சொந்த காரர் ஒருவரின் வீட்டு திருமண விழாவிற்காக வெளியூர் சென்று இருந்தோம். திருமண விஷேசம் முடிந்து 2 நாள் தங்கிவிட்டு வருலாம் என்று முடிவு செய்து இருந்தோம். அதன் படி திருமண விழா முடிந்து எங்கள் சொந்தகாரரின் guest house ல் 2 நாட்கள் தங்கினோம்.
மறு நாள் காலை 11 மணி இருக்கும் என் அம்மா என்னிடம் வந்து bore அடிக்குது வெளிய போய் சுத்தி பார்க்கலாம் வா என்று என்னை அழைத்தால். நானும் சரி என்று அவளை கூட்டிக்கொண்டு வீட்டின் பின்னால் உள்ள ஒரு மிக பெரிய வயல்வெளியில் காத்தோட்டாமாக நடந்து சென்றோம்.
என் அம்மா கருப்பு நிற உடை அணிந்து (புர்கா). எனக்கு பின்னால் நடந்து வந்தால். சிறிது தூரம் சென்றோம். அங்கு ஒரு கிணறு இருந்தது அதன் அருகில் நின்று கொண்டு அவள் இயற்கையை ரசிக்க ஆரம்பித்தால். நான் தமிழ் காமவெறி இணையதளத்தில் கதை படித்து கொண்டு இருந்தேன்.
இப்படியே போக கொஞ்ச நேரத்தில் அங்கு 2 வாட்ட சாட்டமான ஆண்கள் அந்த கிணற்றில் குளிப்பதற்காக வந்தார்கள் அவர்களை பார்த்து விட்டு என் அம்மாவிடம். வாங்க போகலாம் என்று அழைத்தேன் அதற்கு அவள். நாம இங்க இருக்குறதுனால அவர்களுக்கு எந்த சிறமும் இருக்காது. அவர்கள் குளித்து விட்டு போகட்டும் என்று என்னை அங்கேயே இருக்க வைத்தால்.
நானும் சரி என்று கதை படித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அதில் ஒருவன் மேல உள்ள சுவரின் மீது ஏறி கிணற்றுக்குள் குதித்தான். அதை என் அம்மா பார்த்து கொண்டு இருந்தால். இப்படியே போக அந்த இருவரும் திடீரென்று அவர்கள் அணிந்திருந்த துண்டை அவிழ்த்து விட்டு வெறும் ஜட்டயுடன் நின்று என் அம்மாவை ஒரு ஏக்கதோடு பார்த்துக்கொண்டே குளித்தார்கள் நானும் அதை கண்டுகொள்ளாமல் கதை படித்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் அம்மாவோ அவர்களின் விரைத்த தடித்த சுண்ணியை கண் எடுக்காமல் பார்த்து கொண்டே இருந்தால். அப்போ நான் மெதுவாக அவர்களை திரும்பி பார்த்தேன் எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. அதில் ஒருவன் அவனுடைய தடித்த சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து என் அம்மாவை பார்த்துகொண்டே ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தான் என் அம்மாவும் அதை ஆச்சர்யமாக பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால்.
சுயநினைவுக்கு வந்து என் அம்மாவை வாங்க போகலாம் என்று கூப்பிட்டேன். அவள் வெறுப்புடன் சரி வா என்று அங்கிருந்து கிளம்பினால். அதை நினைத்துக்கொண்டே அன்று முழுவதும் நான் கை அடித்தேன். மறுநாள் காலையில் நான் எழுந்து பயணத்திற்கு ticket பதிவு செய்வதற்காக கிளம்பிட்டேன்.
அன்று முன்பதிவு செய்யும் இடத்தில் கூட்டம் இல்லாமல் இருந்ததால் முன்பதிவை செய்துவிட்டு guest house க்கு திரும்பினேன். அங்கு என் அம்மாவை காணவில்லை. சரி எங்கயாவது கடைக்கு சென்றிருப்பாள் என்று நினைத்து கொண்டு நான் டிவியை போட்டு பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது எனக்கு நேத்து நடந்த விஷயம் ஞாபகத்திற்கு வந்தது. ஒரு வேலை அந்த கிணத்துக்கு போயிருப்பாளோ என்று சந்தேகம் வந்தது உடனே அந்த இடத்தை நோக்கி விரைந்தேன். ஆம் அங்கு அதே இடத்தில் என் அம்மா நின்று கொண்டு இருந்தால்.
ஆனால் அவர்களை காணவில்லை. எங்கே என்று பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். சரியான நேரத்தில் அவர்களும் வந்தார்கள். என் அம்மாவை பார்த்து சிரித்து விட்டு அவர்களின் உடையை அவிழ்த்து போட்டார்கள் வெறும் ஜட்டியோடு நின்று கொண்டு என் அம்மாவிடம் நீங்களும் குளிக்க வரிங்களா என்று கேட்டு சிரித்தார்கள்.
என் அம்மாவும் பதிலுக்கு எனக்கு நீச்சல் தெரியாது என்று சொல்லி பதிலுக்கு சிரித்தாள். அதற்கு அவர்கள் பயப்புடாம வாங்க நாங்க சொல்லி தரோம் என்று வற்புறுத்தி அழைத்தார்கள் என் அம்மாவும் சுத்திமுத்தி பார்த்து விட்டு கிணற்றுக்குள் இறங்கினால் எனக்கு ஆச்சர்யமாக இருந்தது தெரியாத ஆண்களோட பேசவே இவ பயப்படுவா இப்போ இப்படி பன்றாலே என்று ஆச்சர்யமாக இருந்தது.
கிணற்றுக்குள்ளே இறங்கியவள் முழு உடையுடன் தண்ணீரில் இறங்கினால் உடையை கழட்டாவிட்டால் நீச்சல் கற்று கொள்ள முடியாது கழட்டுங்கள் என்று சொல்ல. அதற்கு என் அம்மா மறுத்து விட்டால் சரி வாங்க என்று என் அம்மாவின் கையை பிடித்து உள்ளே இழுத்து போட்டான்.
அவனின் கையை பிடித்து கொண்டே நீச்சல் அடிக்க கற்று கொடுத்தான் அப்பொழுது என் அம்மாவின் புர்கா மேல தூக்க அவளின் குண்டியை பார்த்து வாயை பிளந்த அவன். என் அம்மாவின் உடையை சரி செய்ய அவளை கல்லின் மேல் விட்டான்.
அப்பொழுது அவனின் விரைத்த சுன்னி என் அம்மாவின் கையில் பட அவன் ஒன்றும் தெரியாதது போல் மேலே வந்தான் என் அம்மா உடையை சரி செய்து விட்டு போதும் எனக்கு மூச்சி வாங்குது என்று சொன்னால். அதற்கு அவன் மேல உள்ள pumpset ரூம் ள் உடையை காய போடுங்கள் என்று அங்கு அழைத்தான் சரி என்று சொல்லி கொண்டே அவனுடைய சுண்ணியை பார்த்து ஆச்சர்யத்தில் மதிமயங்கி நின்றான்.
அவன் இதையே வாய்ப்பாக பயன்படுத்தி கொண்டு என் அம்மா பார்க்கும்போழுதே அவனுடைய ஜட்டியை கீழே இறக்கினான். அதன் தடிமன் மற்றும் உரிக்கபடாத தோல் மூடிய நீளமான சுண்ணியை பார்த்து சுயநினைவின்றி அப்படியே நின்றால். அவன் என் அம்மாவின் கையை பிடித்து அவனுடைய சுன்னியின் மேல் வைத்து குலுக்கி விட என் அம்மா அப்படியே கீழே அமர்ந்து அவனுடைய சுண்ணியை குலுக்கி விட்டால்.
என் அம்மாவின் முகத்திற்கு நேராக நீட்டி கொண்டு இருந்தது சிறிது நேரம் கை அடித்து விட்டவள் மெதுவாக வாயை திறக்கவே. அவன் என் அம்மாவின் தலையை பிடித்து என் அம்மாவின் அழகிய வாயில் விட்டு மெதுவாக ஊம்ப கொடுத்தான் என் அம்மாவும் ஒரு கைத்தேர்ந்த தேவிடியா போன்று அவனுடைய கொட்டைகளை வருடிக்கொண்டு சுன்னியில் கையை வைக்காமல் வாயால் சுகம் கொடுத்து கொண்டிருந்தாள்.
அவன் என் அம்மாவின் தலையை பிடித்தவாறே வாயில் விட்டுக்கொண்டு இருந்தான். என் அம்மா அவனுடைய இரு தொடைகளையும் பிடித்து கொண்டு அவளுடைய வாயால் அவனுக்கு சுகத்தை கொடுத்து கொண்டு இருந்தால்.
அவன் இரு கண்களையும் மூடி என் அம்மாவின் வாய் வேலையை ரசித்து கொண்டு இருந்தான் சிறிது நேரத்தில் வாயில் எச்சி வடிந்த நிலையில் என் அம்மாவிற்கு மூச்சி முட்டவே வாயில் எச்சி வடிந்து என் அம்மாவின் கழுத்திற்கு கீழே வரை வடிந்தது.
அங்கிருந்த இன்னோருவன் டேய் இவள மேல தூக்கிட்டு வா என்று கூப்பிட அவனும் என் அம்மாவை மேல வா டி தேவிடியா என்று முடியை பிடித்து தூக்கினான். என் அம்மாவும் ஒரு அடிமையை போல் அவன் பின்னால் சென்றால் உள்ள சென்றதும்.
என் அம்மாவின் உடையை ஒருவன் அவில்க சொன்னான் அதிகற்கு இன்னோருவன் டேய் இந்த தேவிடியா நாய இந்த டிரஸ் oda ஓக்கணும் அதான் டா கிக்கு என்று சொல்லிக்கொண்டு என் அம்மாவை திரும்பி நிற்கவைத்து அவளின் புர்கா வை தூக்கி என் அம்மாவின் குண்டியில் பளார் என்று அரைந்தான்.
என் அம்மா கண்களை மூடி ரசித்து தூக்கி காமிக்கவே அவன் மீண்டும் ஒரு முறை அரைந்து துலுக்க தேவிடியா கூதி செம குண்டி டி உனக்கு என்று சொல்லிக்கொண்டே கீழே அமர்ந்து என் அம்மாவின் குண்டியை நக்க ஆரம்பித்தான்.
என் அம்மா சுவற்றை பிடித்து கொண்டு அவன் நக்குவதற்கு ஏதுவாக அவளின் குண்டியை தூக்கி கொடுத்தால். இன்னோருவன் என் அம்மாவின் இரண்டு இளநீர் முலைகளையும் புர்காவோடு பிசைத்து கொண்டே அவளின் உதட்டில் வாய் வைத்து உறிஞ்சி எடுத்தான்.
கீலே ஒருத்தவனுக்கு குண்டியயும் மேல ஒருத்தனுக்கு முத்தமும் கொடுத்து சுகம் அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால். பிறகு கீழே குண்டியை நக்கிக்கொண்டு இருந்தவன். என் அம்மாவை தேவிடியா முண்ட நல்ல குனி டி பச்ச தேவிடியா முண்ட என்று சொல்லவே.
என் அம்மா அவனின் உத்தரவை அப்படியே செய்து அவளின் அழகிய குண்டியை குணிந்து நக்குவதற்கு ஏதுவாக அவளின் குண்டி ஓட்டையையும் புண்டை ஓட்டையையும் காமித்து நின்றால். அவன் என் அம்மாவின் புண்டை மற்றும் குண்டி ஓட்டைகளையும் நாக்கால் நக்கி என் அம்மாவின் சுகத்தை அதிகரித்து விட்டான்.
பிறகு இன்னோருவன் அவனுடைய கடப்பாறை சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து என் அம்மாவின் தலை முடியை ஒன்றாக சேர்த்து பிடித்து கீழே இரக்கி ஹேய் தேவிடியா நாயே என் சுண்ணியை ஊம்புடி என்று என் அம்மாவின் அழகிய வாயில் வைத்து அழுத்தினான்.
என் அம்மாவும் அவனின் சுண்ணியை வாயில் வாங்கிக்கொண்டு எச்சி வடியும் வரை ஊம்பி அவனுக்கு வாயால் சுகத்தை கொடுத்து அவனை மிருகம் ஆக்கினால். அவனோ என் அம்மாவின் முதுகில் அடித்து ஊம்புடி நாராதேவிடியா முண்ட நல்ல ஊம்புடி என்று சொன்ன வாறே என் தாயின் வாயில் ஒத்து அவளின் வாயை நாசம் செய்தான்.
சிறிது நேர ஊம்பளுக்கு பிறகு ஓய்வு எடுத்து கொண்டு ஒருவன் என் அம்மாவின் இரண்டு கைகளையும் பின்பக்கமாக வளைத்து பிடித்து கொண்டு அவனின் கடப்பாறை சுண்ணியை சரியாக என் அம்மாவின் பின் புற ஓட்டயில் வைத்து அழுத்தினான்.
என் அம்மாவிற்கு வலி தாங்க முடியாமல் சத்தம் போடுவதற்குள் இன்னோருவன் என் அம்மாவின் வாயில் விட்டு அவளை அடக்கினான் தப்பிக்க முடியாமல் என் அம்மா அவனின் சுண்ணியை தனது குண்டியில் வாங்கியபடி அப்படியே நின்றால்.
பின்புறம் அவளின் கையை இறுக்க பிடித்து கொண்டு அவன் என் அம்மாவின் குண்டியில் இயங்க ஆரம்பித்தான். ஒரு கட்டத்தில் வேகத்தை கூட்டவே என் அம்மாவால் நிற்க முடியாமல் அப்படியே கீழே முட்டி போட்டு அமர்ந்து விட்டால்.
அவனோ விடாமல் என் அம்மாவை அப்படியே கீழே குப்புற படுக்க வைத்து அவளில் பிடரியில் கையை வைத்து மீண்டும் என் அம்மாவின் குண்டி ஓட்டயில் விட்டு குத்த ஆராம்பிதா. என் அம்மாவும் அவனின் குத்திற்கு ஏதுவாக அவளின் குண்டியை தூக்கி காமித்து கொடுத்து ஓல் வாங்க ஆரம்பித்தால்.
அவன் என் அம்மாவின் குண்டியில் அடித்து கொண்டே அவளின் குண்டி செவக்க செவக்க உள்ளே திணித்து அவளின் பின் பக்கத்தை துவம்சம் செய்தான். துலுக்க தேவிடியா கூதி ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். பச்ச தேவிடியா முண்ட ஹாஆஆ என்றான்.
இறுதியில் அவனுக்கு கஞ்சி வரவே அதை அப்படியே என் அம்மாவின் குண்டியின் உள்ளேயே விட்டு என் அம்மாவின் முதுகின் மேல் படுத்து என் அம்மாவின் காதில் வந்து. துலுக்க தேவிடியலே செமயா ஓல் வாங்குற டி நீ எப்படி டி இருந்துச்சி என்று கேட்டு என் அம்மாவின் கன்னத்தை நக்கினான்.
என் அம்மாவும் பதிலுக்கு நான் உங்கள் அடிமை என்று சொல்லிவிட்டு அவளின் உடை இடுப்பிற்கு மேல இருந்த படி குண்டியில் கஞ்சி வடிந்த நிலையில் அப்படியே படுத்து இருந்தால். அவன் என் அம்மாவின் குண்டியின் உள்ளே இருந்த அவனின் சுண்ணியை வெளியே உருவி அப்படியே கஞ்சி ஒழுகிய படி எழுந்தான்.
நன்றி மீதி கதையை அடுத்த பதிவில் பாப்போம் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு