இரவு அம்மாவுடன் செய்த காம விளையாட்டில் நன்றாக தூங்கி விட்டேன். காலை எழும்போது மணி 10 இருக்கும். அபியும் ரவியும் பள்ளிக்கு சென்று விட்டனர். நான் லேட் ஆக எழுந்ததால் கல்லூரிக்கு செல்ல வில்லை. அப்பா அன்று வேலைக்கு செல்லாமல் வீட்டில் இருந்தார். நான் டீ குடித்து கொண்டே அப்பாவிடம் கேட்டேன். அப்பா என்ன இன்னிக்கி வேலைக்கு போலயா. இல்ல மா லோடு வரல இன்னிக்கி என்று சொன்னார் அப்பா. சரி என்று பாத்ரூம் சென்று குளித்து விட்டு வந்தேன். காபி கலர் ஜட்டி ப்ளூ கலர் ஜிம்மி ஸ் கத்திரி கலர் ப்ரா போட்டு கொண்டு ஒரு நைட்டியை எடுத்து போட்டு கொண்டேன். வெளியே வந்தேன் அப்பாவும் அம்மாவும் சாப்டு இருந்தார்கள். வாடி சாப்பிடலாம் என்றாள் அம்மா. நானும் சரி என்று அப்பா அருகில் உக்காந்தேன். வீட்டில் இருப்பதால் ஷால் அணியவில்லை. அப்பா என் மார்பை பார்த்து கொண்டு இருந்தார். நைட்டி லூசாக தானே இருக்கும். கையை பார்த்தார் ஏமாற்றம் அடைத்தார். குழம்பு எடுக்கும் சாகில் அப்பாவின் கால் மீது என் கால்கள் படும் படி எடுத்தேன். ஒரு வழியாக சாப்பிட்டு முடித்தோம். டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தார் அப்பா. நானும் சென்று அருகில் சுவரில் சாய்ந்து உக்காந்தேன். அம்மா துணிகளை துவைக்க சென்றாள். அப்பா அப்போ அப்போ என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தார்.
ஷேவ் செய்து இருப்பதால் அக்குள் மற்றும் புண்டையில் அறிக்க ஆரம்பித்தது. கால்களை நீட்டி உக்காந்து இருந்தேன். தொடை இடுக்கில் கை விட்டு அறிதென். அதை அப்பா பார்த்தார். நான் கையை எடுத்து விட்டு அமைதியாக இருந்தேன். டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தோம். மீண்டும் அறிக்க நான் கையை விலைக்கி அக்குளில் தடவி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அப்பா பார்த்து என்ன மா ஆச்சு என்று கேட்டார். நான் ஒன்னும் இல்ல பா என்றேன். சரி மா என்று டிவி பார்க்க சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் அறிக்க நான் இப்போது தொடை இடுக்கில் கை வைத்தேன் அப்பா அதை பார்த்து கொண்டு இருந்தார். நான் அவரை பார்க்காத மாதிரி அரிப்பை அடக்கினேன். அப்பாவை பார்த்தேன் என்னை பார்த்து மீண்டும் கேட்டார் என்ன மா ஆச்சு என்று. நான் ஒன்னும் இல்ல பா அரிக்குது என்றேன். இங்க மா என்று கிட்ட வந்தார் அப்பா. அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல பா சம்மதா என்றேன். என்ன ஒன்னும் இல்ல சும்மா சொல்லு மா என்றார் அப்பா. நான் கையை தூகமல் அக்குள் எடுக்கில் கை வைத்து இங்கதான் அப்பா என்றேன். எங்க இரு பாகுரே என்று என் கையை தூக்கினார். நைட்டி லூசாக இருப்பதால் அக்குள் தெரிந்தது. அப்பா கை வைத்து இங்யா என்று கேட்டார். நான் மம் என்று சொன்னேன். அதெல்லாம் ஒன்னும் செய்யதமா என்றார். சரி மா காலேஜ் ல எப்புடி போகுது என்றார். நல்ல போகுது பா என்றேன். இப்போது அப்பாவின் கை என் தொடைகளில் இருந்தது. நைட்டி மேல் தான் இருக்கிறது என்று நானும் ஒன்னும் சொல்லவில்லை. பிறகு என்னிடம் உனக்கு எதசும் வேணும் நா அப்பா கிட்ட சொல்லுமா என்றார். நான் அப்பா காலேஜ் ல எல்லாரும் ஃபோன் வச்சு இருக்காங்க பா எனக்கும் ஒன்னு வாங்கி தரீங்களா. உங்க அம்மா திட்டுவலே மா என்றார். அப்பா பிளீஸ் பா என்று அவர் தொடை மீது கை வைத்தேன். சரி மா அம்மா கிட்ட கேட்டு பாக்குறேன்.
புண்டை அறிக்க கையை புண்டை இருக்கும் இடத்தில் வைத்தேன். அப்பா பார்த்து விட்டார். என்ன மா என்று கேட்டார். ஒன்னும் இல்ல பா என்றேன். சரி என்று சொல்லி கொண்டு என் கால்களை எடுத்து அவர் மடியில் வைத்து கொண்டார். தொடைகள் ஒட்டி இருப்பதால் எனக்கு சேவ் செய்து சிறு முடிகள் குத்தி அறிக்க ஆரம்பித்தது. அப்பா என் கால்களை அமுக்கி விட்டார். நான் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். முட்டி வரை அமுக்கி விட்டார். எனக்கு அறிக்க நான் கையை வைத்து அரிதென் அப்பா என்ன மா என்று தொடையில் கை வைத்தார். எனக்கு காமம் தலைக்கேறியது. ஆனால் நான் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. அப்பா எனக்கு வாங்கி தருவீங்களா என்றேன். வாங்கி தரேன் மா என்று நைட்டியுடன் தொடை இடுகில் கை வைத்தார். அப்பா என்ன பண்றீங்க கீழ தான் வலிக்குது அங்க அமுங்க என்றேன். சரி மா என்று நைட்டியை முட்டி வரை தூக்கி விட்டு என் கால்களை பற்றினார். எனக்கு புண்டை ஊறல் எடுக்க ஆரம்பித்தது. நான் எதுவும் தெரியாத சிறு பிள்ளை போல் அப்பாவிடம் பேசி கொண்டு இருந்தேன். அப்பா என்ன ஃபோன் மா உனக்கு வேணும் என்று கேட்டு கொண்டே முட்டிக்கு மேல் நைட்டிக்குள் கைவிட்டார். அப்பா டச் ஃபோன் வேணும் என்றேன். சரி மா என்று தொடையை தொட்டார். நான் அப்பாவை பார்த்தேன். அவர் என்னையே பார்த்து கொண்டு இருந்தார். என்ன மா என்று கேட்டார். நான் அவர் கையை பார்த்தேன். அது ஒன்னும் இல்லமா டிவி பாத்துகிட்டு அமுக்குநே அதான் பாகல என்றார். ஆனால் எனக்கு புண்டையில் தண்ணி ஒழுகி கொண்டு இருந்தது. நானும் சிறு பிள்ளை போல் பரவா இல்ல பா அமுக்குங்க என்றேன். அப்பா இப்போ தொடை மீது கை வைத்து அமுக்கி கொண்டு இருந்தார். வசந்தா அப்பவ பிடிக்குமா உனக்கு என்று கேட்டார். நான் மம் என்றேன். ஜட்டி ஈரம் ஆக இருந்தது. புண்டை தண்ணி ஊற்றி ஜட்டி ஈரம் ஆக இருந்தது. அப்பா வ எவ்ளோ புடிக்கும் மா என்று கேட்டார். நான் ரொம்ப புடிக்கும் பா என்றேன். அப்பா என் ஜட்டியை தொட்டார்.
நான் அப்பாவை பார்த்தேன். வசந்தா எப்புடி இருக்கு என்று கேட்டார். நான் காமம் என்றால் என்ன என்று தெரியாத போல் அப்பா நல்ல இருக்கு பா என்றேன். அப்பா நைட்டிக்குள் கையை விட்டு எனது ஜட்ட்குள்ளும் கையை விட முயற்சி செய்து கொண்டு இருந்தார். அப்பா ஜட்டி குள்ள எதுக்கு கை விடுறீங்க என்று மெதுவாக சொன்னேன். ஒன்னும் இல்லமா சும்மா தான். வசந்தா இத அம்மா கிட்ட சொல்ல கூடாது என்றார். எதுக்கு பா என்றேன். நீ அம்மா கிட்ட சொன்னா நா உனக்கு ஃபோன் வாங்கி தர மாட்டேன். சரி பா நான் சொல்ல மாட்டேன். வாங்கி தருவீங்களா. சொல்லாம இருந்தா வாங்கி தரேன் என்று சொல்லி கொண்டு சேவ் செய்த புண்டை மேட்டில் கையை படற விட்டார். எனக்கு சுகம் தாங்க முடியவில்லை. என்னதான் அம்மா ஹேமா இவங்களின் கை பட்டலும் ஒரு ஆண் கை புண்டையில் படும் போது புண்டை ஊறல் அதிகமாகவே இருக்கிறது. இதுவே முதல் முறை ஒரு ஆணின் கை என் புண்டையில் தடவுவது. அப்பா தன் நடு விரலை மட்டும் புண்டை கோட்டில் வைத்து தேய்த்து விட்டார். நான் மெதுவாக மம் என்று முனக ஆரம்பித்தேன். அப்பாவின் விரல் முழுவதும் ஈரமாக இருந்தது. என்ன மா இவளோ ஈரமாக இருக்கு என்று கேட்டார் அப்பா. நான் சிறு பிள்ளை போல் ஒண்ணுக்கு வருது பா என்றேன். அப்பா மெதுவாக சிரித்தார். என்ன பா என்றேன். அப்பா மெதுவாக புண்டை மொட்டை வருடினார். எனக்கு சுகம் தாங்காமல் கால்களை இறுக்கினேன். புண்டையில் ஓட்டை அருகே அவர் கை போனதும் எனக்கு பயம் வந்தது. இருந்தும் சுகம் என் கண்ணை மறைத்தது. முனகி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அப்பா என் முக பாவனைகளை பார்த்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்டி தேய்த்தார். நான் முனகினேன். அப்பா ஒண்ணுக்கு வருது பா என்றேன். அப்பா மீண்டும் சிரித்து விட்டு தெய்பதை நிறுத்தினார். நான் கண்ணை திறந்து அப்பாவை பார்த்தேன். மெதுவாக புன்டைக்குல் தன் விரலை நுழைத்தார் அப்பா. நான் வலியில் கத்தி விட்டேன். அப்பா விரலை எடுத்து விட்டார்.
என்ன மா ஆச்சு என்று கேட்டார். அப்பா வலிக்குது பா. சரி மா என்று ஜிம்மி ஸ் உள்ளே கையை விட்டார் அப்பா. என் வைட்ரில் தடவ ஆரம்பித்தான். தொப்புள் குழியில் வைத்து விளையாடினார். நான் கண்களை மூடிக் கொண்டு இருந்தேன். அப்பா கையை வெளியே எடுத்தார். நான் முழித்து அப்பாவை பார்த்தேன். இடது கையில் அவர் கைலியின் உள்ளே விட்டு சுண்ணியைப் அமுக்கி கொண்டு இருந்தார். வலது கையைப் என் முலை மீது வைத்து அமுக்கி கொண்டு இருந்தார். என்ன மா இவளோ சாப்ட் அக இருக்கு என்று கேட்டார். நான் காம மயக்கத்தில் மம் என்றேன். அப்பா என் நைட்டிக்குள் கையை விட்டு பிராவுடன் முலையை அமுக்கினார். நான் மெதுவாக அப்பா என்று முனகினேன். அப்பா ப்ரா உள்ளே கையை விட்டு முலையை கசக்க ஆரம்பித்தார். ஒரு ஆண் மகனின் கை அங்கு பட்டதும் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. அப்பா விடுங்க ஒண்ணுக்கு வருது என்றேன். அது கஞ்சி என்று எனக்கு தெரியும் ஆனால் தெரிய மாதிரி ஒண்ணுக்கு என்றேன். அப்பா முலை காம்புகளை பிடித்து அமுக்கினார். அப்பா என்று முனகினேன். அப்பா என் நைட்டிக்குள் கையை விட்டு மீண்டும் ஜட்டியை தொட்டார். அது முன்பை விட அதிகமாக ஈரம் ஆக இருந்தது. வசந்தா எப்புடி இருக்கு. நல்ல இருக்கு பா என்றேன். ஜட்டிக்குள் கையை விட்டார். நான் மெதுவாக முனகி கொண்டே அப்பா வலிக்கும் பா என்றேன். இல்லடா அப்பா வலி இல்லமா பண்றேன் என்றார். நானும் காம போதையில் மம் என்றேன். புண்டை இதழை விளக்கி விரலை விட்டு புன்டைக்குல் போகாத மாதிரி தேய்த்து கொண்டு இருந்தார். எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது. அப்பா அப்பா என்று அவர் கையை பிடித்தேன். ஆனால் அப்பா வேகமாக தேய்த்து விட்டார். நான் கண்களை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு உச்சம் அடைந்து என் புண்டை தண்ணியை கக்கியது. நான் சோர்வாக இருப்பது போல இருந்தேன். ஜட்டி முழுவதும் நினைந்து விட்டது. அப்பா தன் கயை வெளியே எடுத்தார். அப்பாவின் கை முழுவதும் எனது கஞ்சி பிசு பிசு என்று இருந்தது. நான் கண்களை திறந்து அப்பா என்றேன். சொல்லுடா நல்ல இருந்துச்சா என்று கேட்டார் அப்பா.
நான் மெதுவாக மம் என்று சொன்னேன். சரி இத அம்மா கிட்ட சொல்ல கூடாது என்றார். நானும் சரி என்றேன். அம்மா உள்ளே வரும் சத்தம் கேட்டு அப்பா கொஞ்சம் தள்ளி உக்காந்து கொண்டார். நானும் நைட்டியை சரி செய்து கொண்டு உக்காந்தேன். காலேஜ் போகாம என்னடி டிவி வேண்டி கேடக்கு. துணிய எல்லாம் துவசுட்டென் போய் காய போட்டு வா என்றாள் அம்மா. நான் எழுந்தாள் எனது நைட்டி காட்டி கொடுத்து விடும். நான் அப்பாவை பார்த்தேன். லேசாக இடுப்பை தூக்கிக் காண்பித்தேன். அப்பா புரிந்து கொண்டு ஏண்டி அவள திட்டிகிட்ட் இருக்க இரு நாள் தா பிள்ளை வீடுல இருக்கு கொஞ்சம் சும்மா விடுறியா என்று நான் காய போட்டு வரேன் நீ டிவி யா பாரு மா என்று வெளியே சென்றார். அம்மா ரூம் சென்றதும். துணியை எடுத்து நான் உக்காந்து இருந்த இடத்தை துடைத்து விட்டு என் ரூம் சென்று ஒரு நைட்டியும் ஒரு அறுப்பு கலர் ஜட்டி எடுத்து கொண்டு பாத்ரூம் சென்று கதவை அடைத்து கொண்டேன். அம்மா கொலுசு சத்தம் கேட்டது.
நான் மீண்டும் குளித்து விட்டு ஜட்டி நைட்டியை அலசி காய போட்டு விட்டேன். நிம்மதியாக வந்து டிவி முன்பு உக்கார அப்பா உள்ளே வந்தார். என்னை பார்த்து சிரித்தார். எனக்கு வெக்கமாக இருந்தது. தலையை காய வைத்து கொண்டு இருந்தேன். அம்மா என்னடி மறுபுடியும் குளிச்சிட்டு வந்து இருக்க என்றால். நான் உடம்பு சூட இருக்கு மா என்றேன். ஏண்டி வீருக்கு தூரம் என்று கேட்டாள். இல்லமா என்றேன். சரி டி. நேத்து பண்ணதா இருக்கும் என்றாள். நானும் மம் என்று சொல்லி கொண்டு புண்டை மேட்டில் கை வைத்தேன். அம்மா தட்டி விட்டு அப்பா இருக்காரு டி ராத்திரி பாத்துக்கலாம் என்றாள் அம்மா. அம்மா துணி துவைத்த கலப்பில் போய் தூங்கி விட்டால். அப்பா என்னிடம் வந்து நின்றார். நான் அவரை பார்க்காமல் தரையை பார்த்து கொண்டு நின்றேன். அப்பாவுக்கு போன் வர லோடு வந்துற்சாம் வர சொல்றாங்க என்று சொல்லி கொண்டுசென்றார் அப்பா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு