வணக்கம் நண்பர்களே ,நான் உங்கள் ஆகாஷ் , பாண்டிச்சேரியிலிருந்து மீண்டும் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
உங்களிடம் இருந்து வந்த கருத்துக்களுக்கு நன்றி .
பக்கத்து வீட்டு பிரியா அக்கா – 2→
உங்கள் குறை அல்லது கருத்துகள் ஏதுவாக இருந்தாலும் தயங்காமல் என்னோடு பகிரலாம் . உங்கள் கருத்துகள் எனக்கு அனுப்ப வேண்டிய மின்னஞ்சல் முகவரி .
இதுவரை நான் என்னை பற்றி கூறியது இல்லை .
எனது வயது 27, 5.9″ உயரம் , ஆனால் பார்ப்பதற்கு 21 வயது போல இருப்பேன். அது ஏன் என்று தெரியவில்லை நான் இளமையாகவே இருப்பேன் அது ஒரு வரம். சிவப்பாக இருப்பேன் .குறுந்தாடி எனது சுன்ணி அளவு 7″ இருக்கும்.
இந்த கதையின் நாயகி பிரியா அக்கா வயது முப்பது நடிகை பிரியா ஆனந்த் போல இருப்பாள் அவளது முளை சைஸ் 34 ஒல்லியாக இருப்பாள் ஆனால் முலை சம்பந்தமே இல்லாமல் இருக்கும்
நான் முந்திய இரண்டு பாகங்களில் பிரியா அக்காவை எப்படி முதல் முதலில் ஓத்தேன் என்று கூறினேன். அதன் பிறகு நாங்கள் பல தடவை உறவு கொண்டோம் அதில் ஒரு நிகழவு.. சரி வாங்க கதைக்கு போகலாம்.
அந்த முதல் நிகழ்வுக்கு அப்புறம் நாங்கள் ஒருவரை ஒருவர் பார்க்கும் பொது சிரித்துக் கொள்வோம் அவள் குனியும்போது வேண்டுமென்றே முலை காட்டுவாள். இப்படியே நாட்கள் ஓடிக் கொண்டிருந்தது திடீரென்று ஒருநாள் அவரது மாமனார் ரிட்டயர்மென்ட் ஆகி விட்டார் அதனால் அவர் வீட்டில் அவர் மாமனார் மாமியார் இந்த தங்கினேன் இதனால் என்னுடன் அவளுடன் பழக முடியவில்லை எனக்கு ஏமாற்றமாக இருந்தது அவள் மாமனார் கிளியை பேச வெளியே நிற்க விடமாட்டார் .
அப்போது எங்கள் தெருவில் எங்கள் வீட்டில் மட்டும்தான் இன்டர்நெட்டில் இருந்தது நான் நெட் சென்டர் சென்று படம் பார்ப்பதை தவிர்த்து விட்டு வீட்டிலேயே படம் பார்த்து கை அடிப்பேன்.
எங்கள் வீடு இரண்டு மாடி வீடு அவள் வீடு கீழ்த்தளம் மற்றும் மொட்டைமாடி மட்டுமே என் ரூமில் எட்டி பார்த்தால் வீட்டு மொட்டை மாடி தெளிவாக தெரியும். என் அறையின் ஜன்னல்களுக்கு ஒரு சிறப்பம்சம் உண்டு உள்ளிருந்து பார்த்தால் வெளியே தெரியும் ஆனால் வெளியே இருந்து பார்த்தால் உள்ளே தெரியாது ஆனால் இரவில் இதுவே வெளியே வந்து பார்த்தால் உள்ளே தெரியும் இல்லை என்று பார்த்தால் வெளியே தெரியாது. அவள் மொட்டை மாடிக்கு துணி காய வைக்கும் வரும் போதெல்லாம் நான் அவளை அவளுக்கு தெரியாமல் அவள் குனியும் போது அவள் நைட்டி கேப்பில் அவள் முலை பார்ப்பேன்.
நான் இரவு நேரங்களில் பெரும்பாலும் ஆபாச படம் பார்த்துக்கொண்டு இருப்பேன் எனக்கு சவுண்ட்டோடு படம் பார்ப்பது தான் பிடிக்கும். ஆங்கில படங்களை பெரும்பாலும் பார்க்க மாட்டேன்.
ஒருநாள் எதேச்சையாக நான் எங்கள் வீட்டு பால்கனியில் உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது அவள் துணி காயவைக்க மொட்ட மாடிக்கு வந்தாள் வந்தவள் என் தம்பி நைட்டு ரொம்ப வேலை போல இந்த கேட்டு சிரித்தாள். நீ ஏன் சிரிக்கிற என்று கேட்டேன் நான் தான் பார்த்தேனே நீ பண்றதெல்லாம் என்ன என்ன என்று நான் கேட்டேன் . பின்பு தான் அவள் சொன்னாள் என் வீட்டில் ஜன்னல் வழியாக அவள் தினமும் இரவு நான் செய்வதை எல்லாம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார் ஆபாச படம் பார்ப்பதை பார்த்து இருக்கிறாள் . உடனே நான் நீங்கதான் ரொம்ப பிசியா இருக்கீங்க நான் என்ன பண்றது என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் நேரம் வரட்டும் என்று கூறினாள். பின்பு இருவரும் சென்று விட்டோம்.
ஒருநாள் என் அப்பா வேலைக்கு சென்றுவிட என் அம்மா அவள் அம்மா வீட்டுக்கு சென்றார் இருவரும் மாலை தான் வீட்டிற்கு வருவார்கள் அதுவரை நான் தனியாகத்தான் இருக்க வேண்டும்.
நான் என் பெட்ரூமில் படுத்துக் கொண்டிருந்தேன் உடனே யாரோ கூப்பிடுவது போல் இருந்தது யார் என வெளியே வந்து எட்டிப் பார்த்தேன் பக்கத்து வீட்டு அக்காவின் மாமியார் நின்று கொண்டிருந்தால் என்ன ஆன்ட்டி என்று கேட்டேன் அவள் அக்காவுக்கு ஏதோ எக்ஸாம் அப்ளை பண்ணனும் கூறுகிறார் உன்கிட்ட இன்டர்நெட் இருக்கா என கேட்டாள் நான் இருக்கு ஆன்ட்டி என்று கூறினேன். உடனே அவள் சரி நான் அக்காவையே உன் வீட்டுக்கு அனுப்பி வைக்கிறேன் நான் கோவில் சென்று விட்டு வருகிறேன் என்று கூறி சென்றுவிட்டார். எனக்கு தலை கால் புரியவில்லை நான் முதல் முறை உறவு வைத்ததற்கு பிறகு இப்பதான் மீண்டும் தனிமையில் சந்திக்கிறோம்.
ஒரு 15 நிமிடம் கழித்து காலிங் பெல் அடித்தது நான் சென்று கதவை திறந்தேன் அவள் வெளியே நின்று கொண்டிருந்தாள்..
உன்னை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டு அம்மா இல்லையா டா என்று கேட்டாள் நான் இல்லை என்று சொல்லி விட்டு சிரித்தேன் என்ன சிரிக்கிறீங்க என்று கேட்டாள் நான் ஒன்றும் இல்லை என்று கூறி விட்டேன் பிறகு அவள் டேய் இன்றைக்கு தான் கடைசி தேதி எப்படியாவது எனக்கு எக்ஸாம் அப்ளை செய்து கொடு என்று கேட்டால். நானும் சரி என்று சொல்லி அவளிடமிருந்த சர்டிபிகேட் எல்லாவற்றையும் வாங்கிக் கொண்டு என் அறைக்கு சென்றேன் அவளும் பின்தொடர்ந்து வந்தாள். என் அறை எப்பொழுதும் சுத்தமாக இருக்கும் சிறிய அறைதான் ஒரு கட்டில் ஒரு பீரோ மற்றும் என் கம்ப்யூட்டர் அவ்வளவுதான் கம்ப்யூட்டருக்கு தனியாக சேர் கிடையாது பெட் மேலே உட்கார்ந்து கொண்டு தான் அதை ஆபரேட் செய்ய வேண்டும் இப்படித்தான் இருக்கும் எனது அறை அவள் உள்ளே வந்தவுடன் அவரை கம்ப்யூட்டர் முன் உட்கார வைத்துவிட்டு நான் அவள் பக்கத்தில் உட்கார்ந்தேன் பின்பு அவள் அப்ளை செய்யும் இடத்திற்கு சென்று அப்படியே செய்துகொண்டு இருந்தேன் அவன் அவளிடம் இவ்வளவு நெருக்கமாக உட்கார்ந்தபோது எனது தம்பி எழுந்து விட்டான் நான் அவளை லேசாக உரசிக்கொண்டு நான் அப்ளை செய்து கொண்டிருந்தேன் அப்போது அவள் புடவை அணிந்திருந்தாள் எனக்கு ஒரு முலை முழுவதுமாக தெரிந்தது அவள் கவனம் அனைத்தும் அப்ளிகேஷன் பில்லப் செய்வதில் இருந்தது அதனால் நான் பார்த்துக் கொண்டிருந்ததை அவள் கவனிக்கவில்லை. அந்த சாக்கில் அவள் தோளின் மீது உரசிக்கொண்டு அவள் கை மோசன் இருந்தது நான் என் கையை மவுஸ் மீது வைத்தேன் அவர் பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை பின்பு அப்ளிகேஷனை ஒருவழியாக முடிக்கும் நேரம் வந்தது நான் மெதுவாக என் கையை எடுத்து அவள் இடுப்பில் வைத்தேன் நீ சும்மா இருடா என்று கூறினால் அந்த அப்ளிகேஷன் பில்லப் செய்ய வேண்டும் ப்ளீஸ் முடிடா என்று கூறினார் .
நான் மீண்டும் அவள் இடுப்பில் கை வைத்தேன் அவள் கையை தட்டிவிட்டாள் சற்று கோபமாக பார்த்தாள் நான் உடனே பண்ண மாட்டேன் போங்க என்று கூறினேன்
அவள் உடனே ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் என்று கூறினாள் சரிகை வைத்துக்கொள் என்று கூறினாள் நம் கையில் வைத்துக்கொண்டே ஒரு கையில் கை வைத்துக்கொண்டு இன்னொரு கையில் அப்ளை செய்து கொண்டிருந்தேன் உடனே அவள் நீ அப்ளிகேஷன் அப்ளை பண்ணி விட்டு என்ன வேணும் பண்ணிக்கோ நான் உடனே அவசர அவசரமாக அப்ளிகேஷன் பிலிப் செய்தேன்
ஒரு வழியாக முடிந்தது. நான் இடுப்பில் கை வைத்ததும் அவள் உடல் முழுவதும் சிலிர்த்தது என்னால் காண முடிந்தது அவளது ரோமங்களை சிலிர்த்துக் கொண்டிருந்தது நான் மெதுவாக அவள் இடுப்பில் கை வைத்து அவள் வயிற்றை தடவினேன் அவள் கண்களை மூடி கொண்டிருந்தாள் நான் மெதுவாக அவள் முந்தானையை கீழே இறக்கி விட்டேன்.
அவள் இன்று சிவப்பு நிற ஜாக்கெட் போட்டு இருந்தாள் அவளது மார்பகம் புடைத்துக் கொண்டிருந்தது நான் மெதுவாக அவள் தலையை கோதி விட்டு பின்பு அவள் உதட்டைக் கவ்வினேன் 20 நிமிடம் அவளது கோவைப் பழ உதடுகள் சுவைத்தேன் என் ஒரு கை அவள் முலைமீது பிசைந்து கொண்டிருந்தேன் இன்னொரு கை அவள் பின்புறத்தை தடவி கொண்டிருந்தேன் பின்பு மெதுவாக அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழற்றி வெள்ளை நிற பிரா போட்டிருந்தாள் பார்க்கவே கண்கொள்ளா காட்சியாக இருந்தது வெள்ளை நிற பிரா பிராவோடு சேர்த்து அவள் முளை களை நன்றாக பிசைந்தேன் அவள் கைகள் என் சுன்னியை தேடியது ஷார்ட்சுக்குள் கை விட்டு என் சுன்னியை பிடித்து விட்டால் அதை வைத்து விளையாடிக் கொண்டிருந்தாள் நான் மெதுவாக அவளை அப்படியே கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன் அவள் புடவையை தூக்கினேன் மெதுவாக அவளது புண்டையை அடைந்தேன் அவள் அன்று ஜட்டி போட்டிருந்தாள் கருப்பு நிற ஜட்டி அதன் மேலே வைத்தேன் வருடிக் கொண்டிருந்தேன் பின்பு மெதுவாக அவள் ஜட்டியை கழட்டினேன் இந்த முறை அவள் புண்டை முழுவதும் முடி இருந்தது. நான் மெதுவாக என் கையை உள்ளே விட்டு அவள் பருப்பை நோண்டி கொண்டிருந்தேன் அவள் இன்ப உச்சத்தில் அவள் புண்டை சொதசொதவென்று இருந்தது நான் மெதுவாக என் சுன்னியை எடுத்து அவள் புண்டை மீது வைத்து தேய்த்தேன் பின்பு அவள் என் சுன்னியை கைகளால் பிடித்து உள்ளே உள்ளே வைத்து அழுத்தினால் மெதுவாக உள்ளே சென்றது நான் கொஞ்சம் வேகமாக அவளை ஒத்தேன் பின்பு நான் படுத்துக் கொண்டிருந்தபோது மேலே சென்றது அவள் பிராவை அப்படியே தூக்கினேன் அதிலிருந்து அவள் முலை விடுபட்டு என்னை சப்புடா என்று கூறியிருந்தது கூறியது போல் என்றும் நான் அவள் முலயை மாறி மாறி கசக்கி சப்பிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் காம்பு விரைத்துக் கொண்டு இருந்தாள் அவள் மார்பை போட்டு கசக்கி கொண்டு இருந்தேன் ஒரு கட்டத்தில் கடித்துவிட்டேன் 20 நிமிடம் அப்படியே செய்துகொண்டு இருந்தேன் பின்பு எழுந்து 96% பண்ணலாம் என்று சொல்லி அவள் வாய் பக்கமும் என் சுன்னியை வைத்து , என் வாய்ப் பக்கம் அவள் புண்டை வைத்தது என் சுன்ணி நேராக அவள் வாய் மட்டும் வாய்க்குள்ளே சென்றது நன்றாக ஊம்பி விட்டால் உன் தோலை நீக்கி அதில் இருக்கும் சிவப்பு பகுதியை நன்றாக வாயில் வைத்து லாலிபாப் சப்புவது போல சப்பினான்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நான் அவள் புண்டை பிரித்து வைத்தேன் அது நாக்கை வைத்து நன்றாக நக்கினேன் அவள் பருப்பை நக்கினேன் அவள் கூச்சத்தில் வெறி பிடித்தது போல் என் சுன்னியை ஊம்பிக் கொண்டிருந்தாள் இதுவரை அப்படி யாரும் செய்ய வேண்டியதில்லை கொஞ்ச நேரத்தில் கஞ்சி வந்தது அதை ஒரு துளி விடாமல் முழுவதுமாக குடித்தாள் அப்பொழுதும் என்னை விடவில்லை மீண்டும் என் சுன்னியை சப்ப ஆரம்பித்தாள் மறுபடியும் இப்போது விரைத்தது மறுபடியும் நானும் அவள் புண்டை நக்கிக் கொண்டிருந்தேன் இந்த முறை கஞ்சி வந்தவுடன் அதை எடுத்து அவள்து முலை அவளது முகம் மீது பீச்சி அடித்தாள் நான் திரும்பி என் சுன்னியை அவள் புண்டை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டேன் நான் முலை மீது இருந்த கஞ்சியை உங்களது முலை முழுவதும் தேய்த்தேன்.
பின்பு அவள் வயிற்றின் மீது ஏறி உட்கார்ந்து கொண்டேன் என் சுன்னியை அவளது இரண்டு முலைகளுக்கும் நடுவே வைத்து முன்னும் பின்னும் தள்ளி கொண்டிருந்த போது அவள் கரெக்டாக வாய் வைத்து சப்பிக்கொண்டே இருந்தாள் அவளை இரண்டு முலைக்கும் நடுவில் போயிட்டு போயிட்டு வந்தது அவள் இரண்டு முலைகளையும் வைத்து அழுத்திப்பிடித்தாள் என் சுன்னியின் தோலை நீக்கி சிவப்பு மொட்டு மட்டும் அவள் வாயினுள் சென்று வந்ததும் இரண்டு முலைகளையும் மீண்டும் சப்ப ஆரம்பித்தேன் பின்பு அவள் என்னைக் கீழே படுக்க போட்டு என் மேலே ஏறி உட்கார்ந்தாள் உட்கார்ந்து அவள் முலையைப் பால் கொடுப்பது போல் என் வாயில் வைத்தாள் நான் கன்று பசுவிடம் பால் குடிப்பது போல் முட்டி முட்டி பால் குடித்தேன் இன்னும் சற்று மேலே ஏறி அவள் புண்டயை என் வாய் மேல் வைத்து உட்கார்ந்தால் நான் அதை நக்கி எடுத்தேன் அவள் மதன நீரை ஒரு சொட்டு விடாம குடித்தேன். பின்பு இருவரும் டிரஸ் போட்டுக்கொண்டு சகஜ நிலைக்கு திரும்பினோம். நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு