🤝வணக்கம் நான் ஹரிஷ். என்னை அனைவரும் ஹரி என்று தான் அழைப்பார்கள். நான் ஒரு IT உழியர், என் வாழ்க்கையில் நடந்த கற்பனை கலந்த கதை இது. இதுவும் மற்ற கதை போல தான் என்று வாசகர்கள் எழுந்து ஓட வேண்டாம். உங்கள் தம்பியை எடுத்து தயாராக வைத்துக் கொள்ளுங்கள்.
ஆரம்பிக்களாங்களா!! !!!!!!!
நான் அப்போது +2 படித்துக் கொண்டிருந்தேன். எங்கள் பள்ளி ஒரு Co-Education பள்ளி இருந்தாலும் அங்கிருக்கும் பொண்ணுங்க எல்லாம்  சப்ப Figure – ராக தான் இருக்கும். அப்பிடி,  ஒரு நாள் பள்ளி முடிந்த பிறகு நல்ல மழை, நான் எப்போதும் Bus -ல் தான் வீட்டுக்குச் செல்வேன் அதனால் பள்ளிக்கு எதிர்புறத்தில் இருக்கும் Bus Stop -ல் Bus-க்காக  காத்திருந்தேன்.
அப்படி காத்திருக்கும் போது கொட்டும் , மழையில் Half Saree-யில் நிழைந்தும் நிழையாமலும் Jolly ya பேசி சிரித்துக் கொண்டு வந்தார்கள் என் Chemistry Teacher Vanitha-உம் , Tamil Teacher Sangeetha-உம். இரண்டும் சரியான நாட்டுகட்டைகள்.
(Che Teacher Vanitha -வை பற்றி சொல்ல போனால், அவ்வளவு பெரிய சூத்து, கைக்கு அடக்கமான பந்து , அளவான இடுப்பு, வசிகரமான குரல்.  Sangeetha -வை  பற்றி சொல்லப்போனால் அகண்ட சூத்து,  பெரிய பந்து, தேவதை முகம். ) மழையில் நிலைந்த அவர்களை பார்பதற்கு Item Dance ஆடுபவர்கள் போலே இருந்தார்கள்.
சட்டென்று என் தம்பி துக்கத்தில் இருந்து எழுந்துவிட்டான் ஐயோ!!!! இவன் வேற எழுந்து விட்டானே இப்போ என்ன செய்வது என்று மனதுக்குள் புலம்பினேன். சரி என்று யாரும் பாக்காத நேரத்தில்  Pant-டை Light- டா கிழட்டிப்  பார்தேன் ஆத்தாடி!!! சுமார் 7inch இருக்கும் சார்தானமாக எனக்கு 5inch தான் இருக்கும் ஆனால் அந்த Item -ங்களை  பார்த்த பிறகு சொல்லவா வேனும்.
அப்போது  சட்டென்று Bus வந்து விட்டது மழை என்பதால்  Bus சரி கூட்டமாக இருந்தது. நான் அடித்து பிடித்து பின் சீட்டில் அமர்ந்து விட்டேன், அவர்கள் எங்கே சென்றார்கள் என்று தெரியவில்லை. சரி என்று சிறிது நேரம் Window -வில் மழையை ரசித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
Ticket எடுக்கலாம் என்று திரும்பிப் பார்க்கிறேன். அங்கே எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி காத்துக் கொண்டிருந்தது.
என்னவென்றால், என் முகத்துக்கு முன்னாள் ஒரு மிகப்பெரிய தர்பூசணி போன்ற  குண்டிகள் தன்நிலை மறந்து ஆடிக் கொண்டிருந்தது. மீதி கதையை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.  இந்த கதை எப்படி இருக்கிறது என்று  என்ற Mail id க்கு  Message செய்யவும் நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு