சரியா 15 நாள் கழிச்சி என் ஆர்த்தி மறுபடியும் வீட்டுக்கு வந்தா. அதாவது பழைய ஆரத்தியா திரும்பி வந்தா. மறுபடியும் பழைய மாதிரியே என்ஜாய் பண்ண ஆரம்பிச்சோம்.
ரெண்டு பெரும் சேர்ந்து குளிக்கிறது. காலைல எழுந்திருச்ச உடனே டைனிங் டேபிள் நு எல்லா இடத்துல வெச்சும் அவள கதற கதற ஓத்தேன். அடுத்து வந்த 10 நாள் அவ புண்டை யில கஞ்சிய ஏறக்கிகிட்டே இருந்தேன். அப்போ தான் ஒரு நாள் நைட் நான் கொஞ்சமும் எதிர் பாக்காத ஒரு விஷயத்த சொன்னா.
அன்னிக்கி நைட் எப்பயும் போல ஆச தீர ஓத்து கஞ்சிய கொட்டிட்டு தூங்கலாம் நு கட்டி புடிக்கும் போது ” மாமா. நான் ஒண்ணு சொன்னா கேப்பியா நு கேட்டா “. அப்பவே எனக்கு தெறிஞ்சி போச்சி இவ எதுக்கோ அடி போடறான்னு. இது வர நிறைய தடவ இந்த மாதிரி நடந்து இருக்கு. நானும் ” என்னடி தங்கம் நு ” கேட்டேன்.
டக்குன்னு ஏன் பக்கம் திரும்பி ஏன் சுண்ணிய புடிச்சி ஆட்டிக்கிட்டே ” ஏன் மாமா என்ன உனக்கு எவ்ளோ புடிக்கும் ” நு கேட்ட இப்போ ரெண்டு பேரும் பேசிக்கிற மாதிரி
” புடிக்காமத்தான் உன்ன தெனமும் ஓக்குரேனா “.
சுண்ணிய நல்லா கசக்கிட்டே ” சொல்லு மாமா “.
” அடியே அத பிச்சிடாதடி. நாளைக்கும் வேணும் ”
” இப்போ சொல்ல போறியா இல்லயா”.
” ரொம்ப புடிக்கும் ஏன் கேக்குற “.
” இல்ல எங்க அம்மா ரெண்டு பெரும் உன் கிட்ட ஒண்ணு கேக்க சொன்னாங்க. கேட்டா கோவிச்சிக்க மாட்டியே”
இவ எதுக்கோ பெருசா பிட்டு போடுறான்னு தெரிஞ்சி போச்சி. அதுக்குள்ள அவ ஆட்டுன ஆட்டுல ஏன் சுன்னி மறுபடியும் பெருசாகிடுக்கச்சி மூட் அதிகமாகி ” அத பத்தியெல்லாம் அப்புறம் பேசிக்கலாம் நீ மொதல்ல வாடின்னு மறுபடியும் ஏன் சுன்னிய அவ புண்டைல சொருகுனேன்.
அவ என்னமோ சொல்ல வந்தா ஆனா நா லிப் கிஸ் அடிசிட்டே வேகமா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். ரெண்டாவது தடவன்ரதாள ரொம்ப நேரம் ஓத்தேன். எனக்கு ரொம்ப பிடிச்ச doggy style ல திருப்பி ரொம்ப நேரம் பன்னேன். அவலாள சரியா பேச முடியல ” ஆ. ஆ. ஆஆஆஆ. நான் சொல்றத கேளு மாமா ன்னு சொன்னா ஆனா நான் எதியும் கேக்காம அடிச்சி ஊத்துனேன். அசதியில ரெண்டு பேரும் அப்புடியே தூங்கிட்டோம்.
அடுத்த நாள் நான் எழுந்திரிச்சி ஆபீஸ் ரெடி ஆகுற வரைக்குமே அவ எழுந்திரிக்கலா. கெளம்பும் போது நடக்க முடியாம நடந்து வந்து என்ன பாத்து மொரச்சிட்டு நின்னா. நான் shoe போட்டுட்டே ” என்ன” ன்ற மாதிரி பாத்தேன்.
” போ மாமா நீ ரொம்ப மோசம் நைட் நான் அவளோ சொல்லியும் கேக்கவே இல்லல ” நு சொல்லிட்டு கைய கட்டிட்டு நின்னா. நான் அவள அப்புடியே பக்கத்துல இழுத்து அவ தொப்புள்ல நச்சுன்னு ஒரு முத்தம் குடுத்தேன். உடனே தள்ளி விட்டுட்டு தூரமா போய் ” போ மாமா ” ன்னு சொன்னா.
எழுந்து அவளோட கன்னத்த கிள்ளி முத்தம் குடுத்துட்டு ” இன்னிக்கி நைட் சொல்லு. கேக்கறேன் ” நு சொல்லிட்டு னா வெளிய வந்துட்டேன். வெளிய போற வரை அவ என்ன கோவமாவே பாத்துட்டு இருந்தா. நானும் ஆபீஸ் வந்ததுக்கு அப்புறம் அத பத்தி மறந்து வேலைல பிசி ஆகிட்டேன்.
அன்னிக்கி ஈவினிங் வரை அவ கிட்ட இருந்து ஒரு ஃபோன் கூட வரல. whatsapp லயும் ரிப்ளை இல்ல. உண்மையாவே கோவமா இருக்கா போல ன்னு அன்னிக்கி நைட் சீக்கிரமா வீட்டுக்கு போயிட்டேன். வீட்டுக்கு போய் காதவ தட்டுனா ஏன் தேவதா எனக்கு புடிச்ச ரெட் கலர் புடவ கட்டிட்டு தலைல மல்லிப்பூ வெச்சிட்டு தகதக ன்னு வந்து கதவ திறந்தா.
ஃபிரெஷ் ஆகிட்டு வந்து அவ முதல் வேலையா அவள இருக்கமா கட்டி புடிச்சி 5 நிமிஷம் லிப் கிஸ் அடிச்சேன். எப்பா என்ன போத டா. கஷ்டப்பட்டு அவ என்ன விளக்கி விட்டு ” அப்பா ஏன் இப்புடி பண்றீங்க நான் என்ன ஓடியா போகப் போறேன்” ன்னு கேட்டா. ”
அய்யோ உன்ன எப்போ பாத்தாலும் என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல ஆர்த்தி” நு மறுபடியும் கட்டி புடிச்சி அவ சூத்த பிசய ஆரம்பிச்சேன். அதுல அவளுக்கும் நூடி வந்தாலும் கொஞ்ச நேரத்துல “விடு மாமா வா முதல்ல சாப்பிடலாம்னு சொல்லி டைனிங் டேபிள் கூட்டிட்டு போன அங்க எனக்கு புடிச்சதா செஞ்சி வெச்சிருந்தா. ஆசையா சாப்பிடும் போது மறுபடியும் ஏதோ சொல்ல வந்தா.
” மாமா நேத்து நைட் ஒண்ணு சொல்ல வந்தேன்ல ”
“ஆமா ஏதோ சொல்ல வந்தல. அப்புறம் ஏண்டி செல்லம் சொல்லல ”
கோவமா மொரச்சிட்டு ” நேத்து எங்க நீ சொல்ல விட்ட”
நானும் மொக்கையா சிரிச்சிட்டு ” சரி இப்போ சொல்லு ” ன்னு ஆரம்பிக்கும் போது ஆஃபிஸ் ல இருந்து கால் வந்துது. கால் பேசிட்டே சாப்டு முடிச்சிட்டேன். மறுபடியும் அவ சொல்ல வந்தத சொல்லல. டின்னர் முடிச்சிட்டு பெட் ரூம் ல tv பாக்கும்போது கைல பாலோட வந்து நின்னா.
அத வாங்கி குடிச்சிட்டு மெதுவா அவ இடுப்ப புடிச்சி ஏன் பக்கம் இழுத்தேன். அவ செம கோவமா தள்ளி விட்டுட்டு ” நான் சொல்றத கேக்க போறிய இல்லயா ” ன்னு கேட்ட. “எதுவா இருந்தாலும் அப்புறம் பேசிக்கலாண்டி ன்னு சொன்ன ” டேய் கிருஷ்ணா கேக்க போறியா இல்லயா” ன்னு கேட்டா ” என்ன தாண்டி சொல்லணும் ” கேட்டேன்.
அதுக்கு அவ அதே கோவத்தோட ” என் தங்கச்சி காயத்ரி ய கல்யாணம் பன்னிக்கோ ன்னு ” சொன்னா எனக்கு ஒரு நிமிஷம் ஒண்ணும் புரியல ” ஏய் என்னடி ஒளற்ற ” ன்னு கேட்டேன் ” இல்ல மாமா நீ கல்யாணம் பன்னிதான் ஆகணும் ” ன்னு ஒரு கதைய சொன்னா.
அவங்க குடும்பத்துல 7 தலைமுறை ய ஆண் குழந்தை எ இல்லயாம் பூரா பெண் குழந்தை தானாம் அதுவும் ரெண்டு பெண் குழந்தை தான் பிறக்குமாம். அந்த ரெண்டு பேரையும் ஒருத்தரே கட்டிக்கிற மாதிரி தான் இது வர நடந்து வந்திருக்காம்.
எங்க அம்மா ரெண்டு பேருக்கும் வேற வேற இடதுள தான் மாப்பிள பாத்திருக்காங்க ஆனா ரொம்ப நாள் என்னோட சித்திக்கு கல்யாணமே ஆகல. அது மட்டும் இல்லாம எங்க அம்மாவுக்கு ரொம்ப வருஷம் குழந்தையே பிறக்காம இருந்திருக்கு.
அப்புறம் வேற வழி இல்லாம எங்க அப்பாவே சித்திய ரெண்டாவது கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டாரு. அதுக்கு அப்புறம் தான் நானும் என்னோட தங்கச்சியும் பிறந்தோம். அதே மாதிரி தன் ஏன் வாழ்க்கைலயும் நடக்குதுன்னு எங்க வீட்ல சொன்னாங்க. அதுனால நீ காயத்ரி ய கல்யாணம் பன்னிக்கோ மாமா ன்னு சொன்னா. அதுக்கு நான் ” செம்ம கதைடி நல்லா இருக்கு. சரி வா ன்னு மறுபடியும் அவளோட இடுப்ப தொட்டேன்.
” பதில் சொல்லு மாமா ” ன்னு கேட்டா ஆர்த்தி
” இதெல்லாம் சும்மா மூட நம்பிக்கை டி சொன்னா கேளு. காயத்ரி ய எல்லாம் நான் அப்புடி நெனச்சது கூட இல்ல”
” எனக்கு மட்டும் என்ன ஆசையா மாமா உன்ன ஏன் தங்கச்சி கூட பங்கு போட்டுக்க. சொன்னா புரிஞ்சிக்கோ மாமா ”
எங்களுக்குள்ள அன்னிக்கி நைட் சண்டை பெருசாச்சி நா முடியவே முடியாது ன்னு சொன்னேன் அவ எவ்வளவோ சொன்னா ஆனா னா கேக்கவே இல்ல. கடைசியில கோசச்சி கிட்டு திரும்பி படுத்துட்டா. நானும் கோவத்துல படுத்துட்டேன். 11 மணிக்கு மேல என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல. தினமும் ஓத்துட்டு திடீர் ன்னு இல்ல ன்ன உடனே செம டென்ஷன் ஆகிடுச்சி.
மெதுவா அவ பக்கத்துல போய் ஏன் சுன்னிய அவ சூத்துல தேச்சிட்டே அவ முலைய பேசய ஆரம்பிச்சேன் ஆனா அவ தட்டி விட்டுட்டா. ரெண்டு தடவ ட்ரை பன்னேன் ஆனா வேலைக்கு ஆகல. எனக்கும் கோவம் வந்துடுச்சி திரும்பி படுத்துட்டேன் அடுத்த ஒரு வாரம் ரெண்டு பெரு பேசிக்கவே இல்ல.
என்னால பேசாம இருக்க முடிஞ்சது ஆனா அவ ரொம்பவே கஷ்டப்பட்ட தினமும் அழுது அழுது கண்ணெல்லாம் வீங்கி போச்சி. ஏன் ஆச பொண்டாட்டிய ஈபுடி பாக்கவே முடியல. ஒரு நாள் நைட் மனசு தாங்காம நானே அவ கிட்ட பேசிட்டேன்.
நான் பேச ஆரம்பிச்சதும் ஓ. ன்னு அழ ஆரம்பிச்சிட்ட. நானும் எவ்வளவோ சமாதானம் சொல்லி பாத்தேன் ஆனா நான் அவளோட தங்கச்சி காயத்ரி ய கல்யாணம் பண்ணிகனும் நு பிடிவாதமா இருந்தா. ரெண்டு நாள் ரொம்ப யோசிச்சதுக்கு அப்புறம் நானும் ஆர்த்தி கேட்டதுக்கு ok சொல்லிட்டேன். ஆனா ஒரு கண்டிஷன் நான் காயத்ரி கிட்ட இத பத்தி பேசணும் நு சொன்னேன்.
அதுக்கு உடனே சரின்னு சொன்னா ஆர்த்தி. அவ செம ஹாப்பி மறுநாள் ஈவினிங் ஆபீஸ் ல இருந்து வரும் போது ஏன் பழய பொண்டாட்டிய பாத்தேன். எனக்கு புடிச்ச புடவா கட்டிட்டு புடிச்சத சமச்சி வெச்சிருந்தா. ஆனா அன்னிக்கி எனக்கு எதுவும் பிடிக்கல.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
வேண்டா வெறுப்பா சாப்டுட்டு வந்து படுத்துட்டேன் ஆர்த்தியே தூங்கும் போது ஏன் மாமா ஒரு மாதிரி இருக்கீங்கன்னு சொல்லிட்டு கேட்டா. னா ஒண்ணும் இல்லன்னு சொல்லிட்டு தூங்கிட்டேன்.
மறுநாள் எனக்குள்ள ஏகப்பட்ட யோசன ரெண்டு பொண்டாட்டி ன்றது கேக்க வேணா கிழுகிழுப்பா இருக்கலாம். ஆனா உண்மை ல அது ரொம்ப danger. ஊர்க்காரன் ஒரு மாதிரி பேசுவான் ஏன் சொந்தக்காரனே முன்னாடி விட்டு பின்னாடி பேசுவான் ஆபீஸ் ல தெரிஞ்ச எல்லாம் ஒரு மாறி பாப்பாங்கா.
பிறக்குற குழந்தைங்க என்ன நெனப்பாங்க. இப்புடி நிறைய விஷயம் இருக்கு. இது நடந்து ரெண்டு நாள் கழிச்சி மாமனார் வீட்டுக்கு போனோம். அங்க வழக்கம் போல நல்ல வரவேற்பு. ஆனா காயத்ரி முன்ன மாதிரி ஏன் கூட பேசல. ஒரு ரெண்டு நாள் அங்க தங்கிட்டு. ஒரு ஈவினிங் டைம் ல காயத்ரி கிட்ட இத பத்தி பேச ஆரம்பிச்சேன்.
“காயத்ரி உங்க அக்கா என்னமோ சொன்னாலே”.
“ஆமா வீட்ல ஏன் கீதாயும் சொன்னாங்க ” குனிஞ்ச தல நிமிராம பதில் சொன்னா.
“உனக்கு இதுல சம்மதமா” ன்னு கேட்டேன்.
ரெண்டு நிமிஷம் ஏன் கன்னாயே பாத்துட்டு ” சம்மதம் இல்லன்னு சொன்னா “.
அதுக்கு அப்புறம் நடந்தது தான் டுவிஸ்ட். அத அடுத்த பாகத்துல பார்ப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு