என் பெயர் கிருஷ்ணா தற்போது சேலத்தில் வசித்து வருகிறேன் என் வயது 27. இரண்டு ஆண்டுகளுக்கு முன் எனக்கு கல்யாணம் ஆனது. என் மனைவி பெயர் ஆர்த்தி வயது 26 எங்களுக்கு நடந்தது பெரியோர்களால் நிச்சயம் செய்யப்பட்ட திருமணம் தான் ஆனாலும் நான் அவளை பிடித்து தான் கல்யாணம் பன்னேன் காரணம் நான் எதிர்பார்த்த மாதிரியே என் ஆர்த்தியும் இருந்தா.
எனக்கு ஒல்லியா இருக்க பொண்ணுங்கள விட கொஞ்சம் கொழு கொழுன்னு இருக்க பெண்கள தான் ரொம்ப பிடிக்கும். அதுவும் அவங்களுக்கு பெரிய மனசு இருக்கணும். நான் நெனச்ச மாதிரியே ஏன் பொண்டாட்டிக்கு மனசு ரொம்ப பெருசு அதவிட பின்னழகு வெட்டி வெச்ச தர்பூசனி பழம் மாதிரி இருக்கும். அவள முதல் தடவ பாத்தா உடனே மயங்கிட்டேன்.
கட்டுன அவள தான் கட்டணும்னு முடிவு பண்ணி அடுத்த மூணாவது மாசம் அவள கல்யாணம் பன்னேன். ஆர்த்தியும் கல்யாணம் ஆன நாள்ல இருந்து மாமா. மாமா ன்னு ஆசயா சுத்தி சுத்தி வந்தா. அதுக்கு காரணமும் இருக்கு ஆர்த்தியோட அப்பாவுக்கு ரெண்டு பொண்டாட்டி அதுவும் அக்கா தங்கச்சியவே கட்டி இருக்காரு.
ஏன்னா அக்காவ கல்யாணம் பண்ணி ரொம்ப நாள் குழந்தையே இல்லயாம். அதனால ரெண்டாவதா முத தாரத்தோட தங்கச்சியவே கல்யாணம் பண்ணி இருக்காரு. ரெண்டாவது பொண்டாட்டிக்கு பிறந்த குழந்த தான் என் ஆர்த்தி.
ஆனா ஆர்த்தி பிறந்த 3 வருஷம் கழிச்சி என் மாமனாரோட மூத்த தாரத்துக்கும் ஒரு பெண் குழந்த பிறந்திருக்கு அவதான என்னோட மச்சினிச்சி காயத்ரி அவளும் பாக்க ஆர்த்தி மாதிரியே இருப்பா. இதனால ஒண்ணும் பிரச்சன இல்லன்னாலும் நிறைய பேர் இந்த விஷயம் தெரிஞ்சதும் வேண்டாம்னு போயிட்டாங்க. எங்க வீட்டலயும் வேண்டாம்னு சொன்னாங்க.
ஆனா நான் தான் பிடிவாதமா ஆர்த்திய கல்யாணம் பன்னேன். அதனால என்னோட மாமியார் வீட்ல எனக்கு ரொம்ப மரியாத. அதனால தான் ஆர்த்தியும் என்ன மாமா. மாமா ன்னு சொல்லி சுத்தி வந்தா. நான் என்ன கேட்டாலும் முடியாதுன்னு சொல்லவே மாட்டா முக்கியமா நைட் ல ஓக்கும் போது. அதுவும் முதல் ராத்திரி அன்னிக்கி அவள நான் படுத்துன பாடு இருக்கே. இப்போ நெனச்சாலும் என்னோட பூல் விரைக்குது.
முதல் ராத்திரி அன்னிக்கி பால் சொம்போட என் ரூம் உள்ள வந்தா. நான் என்ன நெனச்சேன்னா கல்யாணம் ஆன நாள் அன்னிக்கே ஒண்ணும் பண்ண வேண்டாம். கேட்டு பார்போம் சம்மதிச்சா பண்ணலாம் இல்லனா விட்டுடலாம்னு தான் நான் யோசிச்சேன்.
ஆனா நான் நெனச்சது ஒண்ணு நடந்தது ஒண்ணு. பால் சொ ம்போட உள்ள வந்த ஆர்த்தி சொம்ப கைல குடுத்துட்டு என் கால்ல விழப்போனா. ஆனா நான் ” ஹேய் இதெல்லாம் வேணாம்னு தடுத்துட்டேன் “. அப்புடியே அவளோட தோழ தொட்டு ஏன் பக்கத்துல உக்கார வெச்சேன்.
கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு ” உனக்கு டையர்டா இருந்தா தூங்கு நாளிக்கி பாத்துக்கலாம்” னு சொன்னேன். இத கேட்ட உடனே அவளோட முகம் சின்னதா போச்சி. நான் அத பாத்துட்டு ” என்னாச்சி ஆர்த்தி ன்னு கேட்டேன்”. அதுக்கு ” என்ன மாமா நீங்க நான் என்நென்னமோ நெனச்சிட்டு வந்தேன் நீங்க என்னடான்னா தூங்க சொல்றீங்கன்னு ” கொஞ்சலா கேட்டா.
“அப்புடின்னா உனக்கு ok வான்னு கேட்டேன் ” அவளும் வெட்கத்தோட தலைய குனிஞ்சிட்டு ” ம் ” ன்னு சொன்னா. உடனே அவள “வாடி என் செல்லக்குட்டி ” ன்னு அப்புடியே அள்ளி இருக்கமா கட்டி புடிச்சேன். கொஞ்ச நேரத்துலயே அவளுக்கு மூச்சு முட்டவும் ” என்ன மாமா நீங்க இவ்ளோ முரட்டு தனமாவா புடிக்குறது ” செல்லமா கோவிச்சிக்கிட்டா.
அப்புறம் ஒரு 5 நிமிஷம் அப்புடியே நிக்க வெச்சி அவள மேல இருந்து கீழ வரைக்கும் அணு அணு வா ரசிச்சேன். ஆர்த்தி நெளிஞ்சிக்கிட்டே இருந்தா அப்புறம் ” என்ன மாமா அப்புடி பாக்குறீங்கன்னு கேட்டா. நான் ” ஆர்த்தி இப்போ நீ தேவத மாதிரி இருக்க டி ” ன்னு சொன்னேன்.
அதுக்கு ” சீ போங்க மாமா ” ன்னு சொல்லிட்டு அவளோட சேலைய கழட்ட போன. உடனே நான் அத தடுத்தேன் அவ சந்தேகமா “ஏன் மாமா” ன்னு கேட்டா. ” நான் உன்னோடத கழட்டறேன் நீ என்னோடத கழட்டு அதுவும் நீ தான் முதல்ல எனக்கு கழட்டணும்னு ” ன்னு சொன்னேன்.
இத அவ கொஞ்சமும் எதிர் பாக்கல அவ முகம் எல்லாம் வெக்கத்துல செவந்து போச்சி அவ ” போங்க மாமா வெக்கமா இருக்குனு ” சொன்னா. ஒரு வழியா எப்புடியோ கெஞ்சி சம்மதிக்க வெச்சேன். முதல்ல அவ என்னோட சட்டய கழட்டுன அப்புறம் பனியன் அடுத்ததா வேட்டி.
அதுல கை வைக்கும் போதே எனக்கு ஃபுல்லா சுண்ணி தூக்கிடுச்சி. வேட்டிய கழட்டிட்டு என்னோட இன்னர் மேல கை வெச்சி கீழ இழுத்தா. உள்ள இருந்து என்னோட 7 இன்ச் சுண்ணி வெளிய வந்து நின்னுது. அத பாத்ததும் அவளோட முகம் இன்னும் செவக்க ஆரம்பிச்சுது. ஒரு வழியா எல்லாத்தையும் கழட்டி முடிச்சா. அடுத்து என்னோட முறை.
அவள அணு அணுவா ரசிக்கணும்னு முடிவு பன்னேன் அவளோட பின்னாடி போய் அவளோட முடிய விழக்கிட்டு அவளோட முதுகுல ஒரு முத்தம் குடுத்தேன். அப்புடியே ஒவ்வொரு நாகையா கழட்டும் போது அப்புடியே அவளோட முலைல பட்டும் படாம அவள மூடேத்துனேன்.
அவ உடம்பு சூடாக ஆரம்பிச்சுது. அடுத்து அவளோட சேலைய மெதுவா உருவி எடுத்துட்டு முடிக்கும் போது அவளோட தொப்புள் குழியில ஆழமா ஒரு முத்தம் குடுத்தேன். அவ உடம்பு காமத்துல கொதிக்க ஆரம்பிச்சுது. அப்புடியே அவளோட பின்னாடி போய் என்னோட சுண்ணிய அவ சூத்துல தேச்சி கிட்டே அவளோட கழுத்துல முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அப்புடியே என் கையால ஜாக்கெட்டோட அவ முலய பெசஞ்சிக்கிட்டே அவ காம்ப திருகுனேன் அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி அவ ஜாக்கெட்ட கழட்டி வீசி எரிஞ்சேன் அது ஏதோ ஒரு மூலைக்கு போய் விழுந்துச்சி. அப்புறம் அவளோட பாவாடைய உருவி விட்டேன்.
இப்போ அவ என் முன்னாடி வெறும் பிரா ஜட்டியோட இருந்தா. உடனே அத கழட்டாம மறுபடியும் அவ பின்னாடி போய் ஏன் விரச்ச சுண்ணிய சூத்துல தேச்சிகிட்டே ஒரு கையால முலைய பிசயவும் இன்னொரு கையால அவளோட புண்டையில ஏன் விரல விட்டு ஆட்டவும் அப்புடியே அவளோட கழுத்துல முத்தம் கொடுக்கவும் னு அவள இன்ப வேதனைல துடிக்க வெச்சேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
ஐயோ. அம்மாமாமாமாமாமாமா மா. ன்னு முனக ஆரம்பிச்சா. அவலாள ரொம்ப நேரம் அத தாங்கிக்க முடியல. கொஞ்ச நேரத்துல முனகல் சத்தம் அதிகமாச்சி. சுகத்துல நிக்க முடியாம தவிச்சா. இதுக்கு மேல அவள நிக்க வைக்க வேணாம்னு பிரா.
ஜட்டிய கழட்டி விட்டு காட்டில்ல படுக்க வெச்சேன். அவ ஆசையா என்னையே பாத்தா. நான் அவ மேல படுத்து அவளுக்கு லிப் கிஸ் குடுத்துகிட்டே முலைய நல்லா பிசஞ்சேன். அப்புறம் அவ உடல் முழுக்க முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சேன். அவளும் கண்ண மூடி சுகத்த அனுபவிக்க ஆரம்பிச்சா.
நான் அப்புடியே அவளோட கால ரெண்டையும் விரிச்சி அவளோட சொர்க வாசல பாத்தேன். கிளீன் ஆ ஷேவ் பண்ணி பாக்கவே ரசகுல்லா மாதிரி இருந்துது. எனக்கு அந்த இடத்துலயும் அக்குள்ளயும் சரி கொஞ்சம் முடி இருந்தாதான் புடிக்கும்.
போக போக இவள நம்ம வழிக்கு கொண்டு வரலாம்னு சொல்லி அதுல ஏன் வாய வெக்க போனேன். உடனே அவ தடுக்க பாத்தா ” என்ன மாமா அங்க போய் வாய வேக்குரிங்க ” ன்னு கேட்டா. ” நீ பிட்டு படமே பாத்தது இல்லயானு” கேட்டேன்.
அவளும் வெகுளியா ” இல்ல மாமா ” ன்னு சொன்னா. (அதுக்கு பின்னாடி நான் அவளுக்கு காட்டாத பிட்டு படமே இல்ல. அதெல்லாம் பின்னாடி நடந்துது). “இதுல அசிங்கம் எல்லாம் இல்லாடி நான் பண்றத என்ஜாய்” பண்ணு னு சொன்னேன். அவளும் பேசாம கால விரிச்சா. ஏற்கனவே நா பண்ணதுள மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பிச்சிருந்துது. அப்புடியே அதுல லைட்டா ஒரு கிஸ் குடுத்தேன்.
நான் நாக்கு போடற முதல் புண்ட அதுவும் ஏன் பொண்டாட்டியோடது எப்புடி இருக்குமோன்னு பயந்தேன். ஆனா அது வேற லெவல்ல இருந்துது. 5 நிமிஷம் மட்டும் நக்கலாம்னு இருந்தேன் ஆனா 15 நிமிஷத்துக்கு மேல நக்குனேன்.
ஆர்த்திக்கு என்னோட வாய் வேல ரொம்ப புடிச்சு போச்சி. ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ் அப்புடித்தான் மாமாமாமாமா. நல்லா நக்கு மாமா ன்னு கதறிட்டு இருந்தா. அத கேக்க கேக்க எனக்கு இன்னும் மூடாச்சி (ஆனா அவள ஏன் சுண்ணிய ஊம்ப வைக்க ஒரு மாசம் ஆகிடுச்சி) நடுவுல ஒரு தடவ உச்சம் வேற அடன்சிட்டா.
அதுக்கு மேல தாங்க முடியாம என்னோட ஆர்த்தி ” மாமா வந்து ஏறுங்க மாமா ” ன்னு முனக ஆரம்பிச்சா. அதுக்கு நான் ” ஏண்டி இப்போ தான் பிட்டு படமே பாக்கலன்னு சொன்ன இது எப்புடி தெரியும் னு கேட்டேன்”. அதுக்கு ” கல்யாணத்துக்கு முன்னாடி ” என் தங்கச்சி தான் இதெல்லாம் சொல்லி குடுத்தா ” னு சொன்னா.
இதுக்கு மேல வெயிட் பண்ண கூடாதுன்னு மெல்லாம அவ புண்டைல சுண்ணிய இறக்க ஆரம்பிச்சேன் அது செம டைட்டா இருந்துது. என்னோட அர சுண்ணி கூட உள்ள போகல ஆனா ஆர்த்தி அலற ஆரம்பிச்சா ” மாமா மெல்லாம. ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ. அய்யோ வலிக்குது மாமா. வேண்டாம் மாமா. . . னு கத்த ஆரம்பிச்சா.
சரி இது வேலைக்கு ஆகாதுன்னு அவ வாயில என்னோட வாய வெச்சி அழுத்தி வேகமா உள்ள ஒரு அழுத்து அழுத்துனேன் ” ஆர்த்தி ஒரு நிமிஷம் துடிச்சி போயிட்டா. சுண்ணிய வெளிய எடுத்தா ஒரு ரத்தம். இது எனக்கு நடக்கும் னு தெரியும் ஆனா அதுக்குள்ள நகத்தால ஏன் முதுகுல நல்லா கீறி விட்டுடா.
ரத்தத்த எல்லாம் தொடச்சிட்டு மறுபடியும் உள்ள விட்டேன். ” வேணாம் மாமா வலிக்குதுன்னு ஆர்த்தி அழ ஆரம்பிச்சா “. ” இந்த தடவ மெதுவா செய்றேன்னு சொல்லி மெதுவா செய்ய ஆரம்பிச்சேன். ஒரு 5 நிமிஷதுக்கு அப்புறம் ஆர்த்தியும் என்ஜாய் பண்ண ஆரம்பிச்சா.
“இப்போ வலி இருக்கான்னு கேட்டேன்”. இல்லன்னு தலை ஆட்டுனா. முதல் தடவன்ரதாள எனக்கு 10 நிமிஷத்துல கஞ்சி வந்துடுச்சி. அப்புறம் ரெண்டு பேரும் பாத்ரூம் போய் கழுவிட்டு வந்தோம். வந்ததும் ” எப்புடி இருந்துதுன்னு கேட்டேன் “. ” அவ கண் கலங்கிட்டே இதெல்லாம் எனக்கு நடக்காம போயிடுமோன்னு கூட நெனச்சேன் மாமா. ரொம்ப தாங்க்ஸ் மாமா ” ன்னு சொன்னா. ” ஏய் லூசு.
இதுக்கா அழர ன்னு சொல்லி மறுபடியும் அவள லிப் கிஸ்ஸ் அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்” ரெண்டாவது ரவுண்டுக்கு ஏன் சுண்ணியும் ரெடி ஆச்சி. அன்னிக்கி நைட் மட்டும் 3 டைம் ஓத்துட்டு டையர்ட் ல தூங்கிட்டு இருந்தோம். மார்னிங் 7 மணி வாக்குல ஆர்த்தி எழுந்துறிச்சி குளிச்சி ரெடி ஆகிட்டு 9 மணி வாக்குல வந்து என்ன எழுப்புனா.
நைட் பாத்த மாதிரியே தேவத மாதிரி இருந்தா கொஞ்ச நேரம் கட்டில்ல படுத்துட்டே சைட் அடிச்சிக்கிட்டு இருந்தேன். ” சைட் அடிச்சது போதும் போய் குளிச்சிட்டு வாங்க மாமா ” ன்னு சொன்னா ஏன் பொண்டாட்டி. நான் குளிச்சிட்டு டிராக் பாண்ட். டீ ஷர்ட் போட்டுட்டு வெளிய வந்து என்னோட மாமனார் கிட்ட பேசிட்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி டிஃபன் சாப்பிடும் போது தான் கவனிச்சேன்.
என்னோட ரெண்டு அத்தைகளும். மச்சினிச்சியும் என்ன ஒரு மாதிரி பாத்து சிரிசிக்கிட்டே போனாங்க. நானும் புரியாம என்னோட பொண்டாட்டிய பாத்தேன் அவளும் வெக்கத்துல தலைய குனிஞ்சி சிரிச்சிட்டு இருந்தா. ” ராத்திரி நடந்தத பூரா சொல்லிட்டா போலன்னு நல்லா தெரிஞ்சுது”.
அதுக்கபுரம் ஒரு வாரம் மாமியார் வீட்ல நல்ல கவனிப்பு. அப்புறம் ஆர்த்திய கூட்டிட்டு ஒரு வாரம் டார்ஜிலிங் ஹனிமூன் போயிருந்தேன் அங்க நாங்க அடிக்காத கூத்தே இல்ல. அதுக்கபுறம் ரெண்டு பேரும் ஒண்ணா குளிக்குறது டெய்லி நைட் 2 ஷாட் போட்டுட்டு அம்மணமா தூங்குறது.
சண்டே வந்துட்டா நெனச்சப்ப ஓக்குறதுன்னு செம ஹாப்பியா போயிகிட்டு இருந்துது நாங்க தனியா இருந்ததால நெனச்ச நேரத்துல நெனச்ச இடத்துல ஓப்போம். அவள வித தமா ஓத்திருக்கேன் சமையல் செய்யும் போது அப்புடியே பின்னாடி சேலைய மேல தூக்கி விட்டு ஜாக்கெட்ட அவுத்து முலைய கசக்கிட்டே ஓக்குறது.
நான் சாப்பிடும் போது அவ என் பூல சப்புறது. அவ சாப்பிடும் போது நான் அவ கூதிய நக்குறது. சேர்ல நான் உக்காந்து அவள மேல ஏரி மட்ட உரிக்க சொல்றது ரெண்டு பேர் கஞ்சியவும் ஒரு சொட்டு விடாம மாத்தி மாத்தி குடிக்குறது.
இப்புடி நாங்க எல்லாத்தையும் என்ஜாய் பண்ணுணோம் நாங்க தனியா இருக்கும் போது திடீர்னு எங்க வீட்டுக்கு வந்த ம்ம்ம்ம்ம்ம். ஆ ஆ ஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ நல்லா செய் மாமா. நல்லா விரிடி. இந்த மாதிரி சத்தம் தான் கேக்கும். நான் வீட்ல இருந்தா ஏன் பொண்டாட்டி புண்டைல தான் ஏன் சுண்ணி முக்கால் வாசி நேரம் இருக்கும். இதுக்கு நடுவுல என்னோட மாமனார் மச்சினிச்சி காயத்ரிக்கு ஒரு வரன் இருந்தா சொல்ல சொன்னாரு.
நானும் என்னோட சொந்தக்காரங்க கிட்ட சொல்லி வெச்சேன். சில பேர் பேசுநாங்க ஆனா காயத்ரிக்கு மாப்பிள்ளையபிடிக்கல. அப்போ தான் குழந்தை பிரச்சனை ஆரம்பமாச்சி. கல்யாணம் ஆகி 1 வருஷம் ஆகியும் எதுவும் குட் நியூஸ் இல்லயான்னு கேக்க ஆரம்பிச்சாங்க.
எங்க ரெண்டு வீட்ல இருந்தும் இத பத்தி கேக்க ஆரம்பிச்சாங்க நாங்களும் எவ்ளோ நாளிக்கி தான் சமாளிக்கிறது. பாக்குறவங்க எல்லாம் அட்வைஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சாங்க. சொந்தக்காரங்க அந்த கோவிலுக்கு போ. இந்த ஹாஸ்பிடல் போ ன்னு சொன்னாங்க.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
சில பேர் ஆர்த்தி காது படவே தப்பா பேசவும் அவளும் ஹர்ட் ஆனா. சரி யாருக்கு பிரச்சனைன்னு தெரிஞ்சிக்க டாக்டர் கிட்ட போனோம். ரெண்டு பேரையும் செக் பண்ண டாக்டர் ஒரு குண்ட தூக்கி போட்டாறு. ஆர்த்தியோட கரு முட்டை ரொம்ப வீக்கா இருக்குன்னும் அதனால தான் பேபி ஃபார்ம் ஆக டிலே ஆகுதுன்னும் சொன்னாங்க. இத கேட்ட ஆர்த்தி இடிஞ்சி போயிட்டா.
கார்ல வீட்டுக்கு வர்ற வரைக்கும் அழுதுட்டே இருந்தா. ” ஹேய் இதுக்கு ஏன் அழற உனக்கு கண்டிப்பா குழந்த பிறக்கும்னு சொன்னேன் ஆனா அப்பயும் சமாதானமாகல ஏன் தோல்ல சாஞ்சி அழுதுட்டே இருந்தா.
நான் உடனே ஏன் மாமானாருக்கு ஃபோன் போட்டு “ஆர்த்தி ஒரு 15 நாள் வீட்டுக்கு வற்றா மாமா. கொஞ்சம் பாத்துகோங்க” ன்னு சொன்னேன் ஆனா காரணம் சொல்லல. அவரும் ” சரி மாப்ள வாங்கண்ணு ” சொல்லிட்டாறு.
அடுத்த நாளே லீவு போட்டு ஆர்த்திய கொண்டு போய் அவங்க அம்மா வீட்ல விட்டுட்டு ” உனக்கு எப்போ தோணுதோ. அப்போ வான்னு சொல்லிட்டு வந்துட்டேன் ” அவளும் நான் கெளம்புற வரைக்கும் கேட் கிட்டயே நின்னுட்டு உள்ள போயிட்டா. எனக்கும் கஷ்டமாதான் இருந்துது ஆனா கொஞ்ச ரிலாக்ஸ் ஆகட்டும்னு விட்டுட்டு வந்துட்டேன்.
சரியா 15 நாள் கழிச்சி ஆர்த்தி மறுபடியும் வீட்டுக்கு வந்தா. அதாவது பழைய ஆரத்தியா திரும்பி வந்தா. மறுபடியும் பழைய மாதிரியே என்ஜாய் பண்ண ஆரம்பிச்சோம்.
அப்போ ஒரு நாள் நைட் மேட்டர் முடிச்சிட்டு பேசிட்டு இருக்கும் போது ஏன் பொண்டாட்டி ஆர்த்தி நான் கொஞ்சமும் எதிர்பாக்காத ஒரு விஷயத்த சொன்னா. அது எனக்கு ஷாக் ஆ இருந்துது அது என்னன்றத அடுத்த கதைல சொல்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு