இத்தனை நாட்கள் தாமதமாக அந்தத்துக்கு மன்னிக்கவும் நண்பர்களே : வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம்.
என் மனைவியோ முழுக்க நிர்வாணமாக அலுத்து கொண்டு இருந்தால். அப்பொழுது என்னிடம் ஒரு குரல் கேட்டது. ஏன்டா பொட்ட புண்டை மவனே என்னைய அடிச்ச இன்னைக்கு நீ செத்தடா என்று கேட்டது. அப்பொழுது நிமிர்ந்து பார்த்தேன்.
அவன் வேற யாரும் இல்லை. பேக்கரியில் டி மாஸ்டர் தான். நான் அவனை பார்த்து திகைத்து போனேன். இன்னைக்கு செத்தோம் என்று நினைத்து கொண்டே. அவனிடம் கெஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவன் ஆட்டோவை எடுத்து அந்த கட்டு பகுதிக்குள் சென்றான். எங்களிடம் அணிவதற்கு வேறு துணியும் இல்லை. நான் ஜட்டியோடு இருந்தேன். என் மனைவி ஒரு போர்வையில் முடி இருந்தால்.
எனக்கு ஒரு பக்கம் சந்தோசமாக இருந்தலும் இன்னொரு பக்கம் பயம் இருந்தது. அந்த பேக்கரி டி மாஸ்டர் அந்த ஆட்டோவை ஒரு அடர்ந்த காட்டிற்குள் கொண்டு போனான். அந்த காட்டிற்குள் எங்களை தவிர இன்னும் ஆறு பேர் இருந்தார்கள். அங்கு கள்ள சாராயம் காய்ச்சும் இடம் போல் இருந்தது. அங்கு ஆட்டோ நின்றது.
அவன் என்னை வெளிய வாடா பொட்ட நாயே என்று என் முடியை பிடித்து வெளியே இழுத்தான். அங்கு ஒருவன் அவனிடம் என்னடா மாப்ள என்ன ஆச்சி என்று கேட்டான். அதற்கு அவன் டாய் மாமா இவன் என்னை பேக்கரியில் எல்லார் முன்னாடியும் அடிச்சிட்டான்டா என்று சொன்னான்.
அவன் அதற்கு பதில் ஏதும் பேசாமல் என்னை ஓங்கி ஒரு உதய் விட்டான். ஏன்டா எங்க வந்து யார் மேல காய் வைக்கிற என்று சொல்லி கொண்டே என்ன கேளே படுக்க போட்டு மிதித்தான்.
அப்போ அந்த டி மாஸ்டர் அவனை தடுத்து டாய் அவனை அடிக்காதடா அவனுக்கு வேற ஒரு தண்டனை வச்சிருக்கேன் என்று சொல்லி கொண்டே அவனிடம் என் மனைவியை காண்பித்தான். அவன் பெயர் மாரி என்று அழைத்தான். டாய் மாப்ள யாருடா இந்த தேவிடியா என்று கேட்டான்.
டி மாஸ்டர் அவனிடம் பேக்கரியில் நடந்ததை சொன்னான். அதற்கு மாரி ஓ இவனோட பொண்டாட்டிய நீ என்று சொல்லி கொண்டே என் மனைவியை பார்த்து.
என்னை மன்னிச்சிக்கோம்மா நீ இவன் பொண்டாட்டி என்று தெரியாமல் உன்னை தெவிடியான்னு சொல்லிட்டேன் என்று மரியாதையாக பேசினான்.
என் மனைவி அவனை பார்த்து பரவால்ல இருக்கட்டும் அண்ணா என்று சொன்னால். அப்போ அவன் நீ எம்மா இப்படி அம்மணமா இருக்க வெளிய வா உனக்கு துணி தரேன் என்று சொல்லி என் மனைவியை ஆட்டோவை வெளியே வர
சொன்னான்.
என் மனைவியும் அவனை நல்லவன் என்று எண்ணி கீழே இறங்கினால். அவள் இறங்கிய உடன் அந்த போர்வை குடும்மா உனக்கு துணி கொண்டு வர சொல்லி இருக்கேன் என்றான். என் மனைவி யோசிக்காமல் உடனே அந்த போர்வையை எடுத்து அவனிடம் கொடுத்தால்.
இப்போ என் மனைவி என்னுடன் சேர்த்து 11 பேர் முன்பு முழு நிர்வாணமாக நின்றாள். நன் அவன் அடித்த அடியில் வலி தங்க முடியாமல் கீழே படுத்து நடப்பதை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். அனைவரும் எங்களை பார்த்து கேலியாக சிரித்தார்கள்.
அப்போ மாரி அவளிடம் வந்து என்னம்மா எங்க கயமை இருக்கு என்று அவள் முலைய பார்த்து கேட்டான். அது நேற்று இரவு அந்த பிச்சைக்காரன் கடித்தது எனக்கு தெரியும். அதற்கு என் மனைவி என்னை பார்த்து எனக்கு போதை வர வைத்து என் கணவர் கடித்து விட்டார் என்று அவனுயிடம் பொய் கூறினால்.
அதற்கு மாரி ஐயோ பாவம் என்று அவள் முலையை தடவினான். என் மனைவி சுதாரித்து அவனிடம் இருந்து விலகினால். அப்போ அந்த டி மாஸ்டர் என்னை தூக்கி அருகில் இருந்த மரத்தில் கட்டி வைத்தான்.
எனக்கு புரிந்து விட்டது என் முன் மனைவியை அனுபவிக்க போறாங்க என்று. மாரியின் அடியாள் ஒருவன் ஓர் பாட்டலில் சாராயம் கொண்டு வந்தான். மாரி அதை என் மனைவியிடம் கொடுத்து இந்த இந்த மருந்தை குடி எல்லாம் சரி ஆய்டும் என்று சொன்னான்.
என் மனைவி எதை வாங்கி குடித்தால் ஆனால் அவளால் அதை குடிக்கமுடியாமல் நிறுத்தினால். அந்த வாடை அவளுக்கு புதுசு என்பதால். அப்போ மாரி என் மனைவியின் கைகளை பிடித்து கொள்ள சொல்லி அவன் அடியாள் இருவருக்கு கட்டளை இட்டான்.
அவர்கள் என் மனைவியை இரு புறமும் பிடித்து கொண்டார்கள். என் மனைவி அவர்களிடம் வேண்டாம் என கெஞ்சினாள். அதை அவர்கள் கோசம் கூட காதில் வாங்காமல் அவள் வாயில் ஊற்றினார்கள். எ அவள் திணறி திணறி குடித்தால். அவளை முழுவதும் குடிக்க வைத்தார்கள். (அவள் குடித்தால் என்ன பண்ணுவாள் என்று உங்களுக்கே தெரியும். )
அவள் கொஞ்ச நேரத்தில் போதை தைலைக்கு ஏறி உலர ஆரம்பித்தாள். அவள் என்னை பார்த்து ஏன்டா பொட்ட நாயே ஏன்டா என் வாழ்க்கையை இப்படி மாத்திட்ட என்று அலுத்து கொண்டே நிர்வாணமாக என் அருகில் வந்து வாடா வந்து ஓலுடா எனக்கு புண்டை அரிப்பு தங்க முடியல என்று உளறி கொண்டே என் சுன்னியை தடவி விட்டால்.
ஆனால் அங்கு இருந்த சூழ் நிலையால் எனக்கு மூடு வரவில்லை. கடுப்பான அவள் என் சுண்ணியை உதைத்தாள். இத்தல தாண்ட நான் இப்படி ஆயிட்டேன் என்று அழுதாள். அப்போ அந்த டி மாஸ்டர் எங்கள் அருகில் வந்து நிர்வாணமாக இருந்த என் மனைவியை பிடித்து தூக்கினான்.
எந்திரி தேவிடியா உன் புண்டை அரிப்பை நான் அடக்குறேன் என்று அவளை இழுத்து என் முன்னாடி நிற்க வைத்து அவ முலையை நன்கு சுவைத்தான். முதலில் என் மனைவி அவனிடம் விலக நினைத்தாலும். கார்த்தி ஹரி பாபு மூவரும் கொடுத்த கொடுமையால் அவனிடம் சரணடைந்தால். என் முன்னாலே என் மனைவி அவனிடம் வேகமா ஓலுடா. இன்னும் நல்ல ஓலுடா என்று கத ஆரம்பித்தாள்.
அப்பொழுது என் சுன்னி விரைக்க ஆரம்பித்தது. என்னை பார்த்து அங்கு இருந்தவர்கள் எல்லாரும். என்னை பாருடா ஒம்போதுக்கு சுன்னி நட்டுக்கிச்சி என்று கேலி செய்தார்கள். ஆனால் எனக்கு மனதிற்குள் அவள் இன்னும் கொடுமை அனுபவிக்க மாட்டாளா என்று ஏக்கம் இருந்தது.
அது நிறைவேறும் நேரம் வந்தது. அவள் சுகத்தில் மிதக்கும் நேரத்தில். என் மனைவியை டி மாஸ்டர் தள்ளி விட்டான். என்னடி அவ்வளவு சீக்கிரம் உனக்கு சுகம் கிடைச்சிறும என்று அவளிடம் நக்கலாக சிரித்து கொண்டே சொன்னான். ஆதற்கு என் மனைவி அவனிடம் தயவு செஞ்சி என்னை ஓலுடா உனக்காக நா என்ன வேணாலும் பண்றேன். என்று கெஞ்சினாள்.
அப்போ மாரி அவர்களிடம் வந்து ஏன்டா இந்த பாப்பாவை கெஞ்ச வைக்குற என்று சொல்லி கொண்டே என் மனைவியில் புண்டை முடியை வருடினான். என் மனைவி சுகத்தில் நிலைய ஆரம்பித்தாள்.
என் மனைவி மரியிடம் டாய் மாமா நீயாவது என்னை நல்ல ஓலுடா அந்த பிச்சைக்காரன் என்னை ஓத மாதிரி என்னை சொர்க்கத்தில் மிதக்க வைடா என்று கெஞ்சினாள். மாரி இங்க பாரு பாப்பா நாங்க சொல்றத கேட்டதன் உனக்கு சுகம் கிடைக்கும் என்று சொன்னான். என் மனைவி மரியிடம் நீ என்ன சொன்னாலும் செய்றேன் என்று சொன்னால்.
அப்போ மாரி அவர்கள் ஆட்களை அழைத்து நிற்க சொன்னான். மொத்தம் பத்து பேர் இருந்தார்கள். அவர்களை ஆடைகளை நீயாவே பொய் களைத்து விடு என்று கட்டளையா இட்டான். என் மனைவியும் கொஞ்சம் கூட யோசிக்காம. அவர்கள் ஒவ்வுருவரின் ஆடையை கழட்டினாள்.
அவள் கழட்டும் பொது ஒவ்வொருத்தனும் அவளை கன்னத்தில். முலை. சூத்து புண்டை என அணைத்து இடங்களிலும் சப்பு சப்பு என்று அடித்தார்கள். என் மனைவி வலியில் அழுது கொண்டே மாரி சொன்னதை நிறைவேற்றினால்.
இப்போ மரியிடம் வந்தால் அவன் கையில் ஒரு மூலிகை செடியை வைத்து இருந்தான். அதை அவள் புண்டையில் தடவி விட்டான். அது ஒரு காம செடி அதை ஆண்கள் பெண்கள் உறுப்பின் மீது தடவினால் அது 48 மணி நேரத்திற்கு செயல் படும். அவள் புடையில் நன்கு தேய்த்து விட்டான்.
அதை அவள் கையில் கொடுத்து என் சுன்னியிலும் தேய்க்க சொன்னான். அவளும் என் அருகில் வந்து என் சுன்னியில் தேய்த்து விட்டால்.
அப்போ அந்த டி மாஸ்டர் மரியிடம். ஆணுக்கு என் மாமா தேச்சி விட சொன்னிங்க. அவனை பார்க்க வைத்து இவளை ஓக்கணும் மாமா என்றன். அதற்கு மாரி மப்புல இப்பவும் அதன் நடக்க போகுது. அவன் பொண்டாட்டி அம்மணமா இதனை பேர் முன்னாடி நிக்குற.
அனா அவன் இத ரசிச்சி பாத்துட்டு இருக்கான். இதன் நீ அவனுக்கு கொடுத்த தண்டனையை. இத தடவுனா நாலா அவனால ஓக்காம இருக்க முடியாது. அவனும் நல்ல மூட் ஆகணும் அனா அவனால இவளை ஓக்க. முடியாது என்று சொல்லி அனைவரும் என்னை பார்த்து சிரித்தார்கள்.
அவன் சொன்ன மாதிரி நானும் என் மனைவியும் முழு காமத்தில் இறங்கினோம். என் மனைவி அங்கு இருந்த ஒவ்வொருவரின் சுண்ணியை பிடித்து ஊம்பி ஊம்பி என்னை ஒழுங்கடா என்று கெஞ்சினாள். அனால் அங்கு மாரி சொல்வதை தவிர வேறு எதையும் செய்ய முடியாது.
அவதான் அங்கு தலைவன். கடைசியில் மாறியிடம் வந்து என்னை நீயாவது ஓலுடா என்று கெஞ்சினாள். அதற்கு அவன் உன் புருஷன் எங்களிடம் வந்து கெஞ்சினால்தான் உன்னை ஓப்போம். அதுவும் எங்கள் கிராமத்தில் அனைவரின் முன்பாக. அவள் சரி பண்றோம் தயவு செஞ்சி என்னை வரைவது ஓக்க விடு நீ என்ன சொன்னாலும் செய்யுறோம் என்ன காமம் மற்றும் போதையில் கூறி அழுதாள்.
அவர்கள் அனைவரும் அவர்கள் உடையை மாற்றிக்கொண்டார்கள். எங்களை நிர்வாணமாகவே அவர்கள் கிராமத்திற்கு கூட்டி சென்றார்கள்.
இப்படி உங்க மனைவியையும் வேற ஒருத்தன் கூட ஓக்க வைக்க நினைக்கும் நண்பர்கள் hangout ல் msg செய்யவும்.
அப்புறம் என்ன நடந்தது அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு