ஏன்டா பொட்ட இன்னும் எத்தனை பெத்துக்குடா உன் பொண்டாட்டிய கூட்டி கொடுப்ப என்று என்னை கேவலமாபேசினார்கள். என் மனைவியால் அனைவரும் சேர்ந்து குழாயில் குளிக்க வைத்தார்கள். நான் அவர்கள் என் மனைவியை தடவுவதை பார்த்து கொண்டு நின்றேன். நான் நிற்பதை பார்த்து அவர்கள் . ஏன்டா பொட்ட உனக்கு கொஞ்சம் கூட கோவம் வரலியாடா.
உன் பொண்டாட்டிய வர்ரவன் லாம் ஓத்துட்டு போறான் உனக்கு வெக்கமாவே இல்லியா என்று என்னை கேலி செய்தார்கள். அதற்கு நான் எதுவும் பேசாமல் நின்று கொண்டு இருந்தேன். உனக்கு இதெல்லாம் பத்தாது. உனக்கு இன்னும் பெருசா பண்ணனும் என்று சொல்லி என் மனைவியை நிர்வாணமாக தூக்கி கொண்டு என் வீட்டிற்குள் போனார்கள். நானும் அவர்கள் பின்னே சென்றேன்.
அவர்கள் என் மனைவியை அவள் புண்டையை அவர்கள் விரல்களால் கோலம் போட்டு கொண்டே இருந்தார்கள். அப்பொழுது ஹரி பாபுவிடம். டாய் இவளை இங்க வச்சி ஓக்க வேணாம் வேற எங்கையாவது வெளில கூட்டிட்டு போலாம் என்று சொன்னான்.
அதற்கு கார்த்தி. டாய் நீ சொன்னால் போதுமா அவள் புருஷன் சொல்ல வேண்டாமா என்று என்னை பார்த்தான். ஹரி என்னை பார்த்து டாய் பொட்ட நாயே முடியாதுன்னு சொல்லிடுவியா என்று மிரட்டினான்.
நான் அதற்கு வெளில எங்கயும் வேண்டாம் யாராவது பாத்துட்டா ரொம்ப சிக்கலை போய்டும் எண்டு கெஞ்சினேன். அதற்கு பாபு சரி எங்கயும் வேண்டாம் இங்க பக்கத்துல இருக்குற மேட்டூர் போலாம் அப்படின்னு சொன்னான். அவர்கள் அனைவரும் ஒப்பு கொண்டனர்.
அன்று சனி கிழமை என்பதால் அப்படியே யோசித்து கொண்டே அனைவரும் சர்ற்கு அடித்தார்கள்.
நான் அவர்களிடம் மேட்டூர் வேண்டாம் அங்க எனக்கு தெரிந்தவர்கள் நிறைய பேர் இருப்பார்கள் என்று அவர்களிடம் பணிவுடன் கேட்டு கொண்டேன்.
அவர்களும். என் எண்ணத்திற்கு சம்மதித்தார்கள். ஹரி அதற்கு அவளை வெளில கூட்டிட்டு போயி ஆகணும் அதனால் வேறு இடத்திற்கு போகலாம். என்றான் நானும் சம்மதித்தேன். அவன் ஹொகேனக்கல் போகலாம் என்றான். எனக்கோ என்ன செய்வது புரியவில்லை.
அங்கு போனால் இவர்கள் இன்னும் யாரை வேண்டுமானாலும் என் பொண்டாட்டியை ஓக்க விடுவார்கள். அதனால் நான் பயந்து கொண்டே சம்மதித்தேன். அன்று முழுவதும் என் மனைவியை அவர்கள் தொடவே இல்லை. அடுத்த ன்னால் ஞாயிற்று கிழமை வந்தது. என் காரில் அனைவரும் ஹொகேனக்கல் கிளம்பினோம்.
என் மனைவியும் அவர்களிடம் ஓல் வாங்கும் ஆசையில் கிளம்பினாள். அவள் ஒரு அழகிய புடவை ஒன்று காட்டினாள். அப்பொழுது ஹரி அங்கு வந்து அவளிடம். புடவைலம் கட்ட கூடாது வெறும் சுடிதாரில் வர சொன்னான். அதுவும் காட்டன் சுடிதார்.
உள்ளே ப்ரா ஜட்டி போடா கூடாது என்று சொன்னார்கள். மாற்று துணியும் கொண்டு வர கூடாது என்று கட்டளையிட்டார்கள். அவளும் அதற்கு ஒப்பு கொண்டு கிளம்பினாள். நானும் வேறு வலி இல்லாமல் அவர்களோடு கிளம்பினேன். அப்போ என் மனைவி காட்டன் சுடிதாரில் தேவதை போல் வந்து நின்றாள். அப்போ பாபு அவளிடம் வந்து லிப் ச்டிச்க் அடிச்சிக்கோ பார்க்க முழு தேவிடியா போல இருக்கணும் பாத்துக்கோ. என்றான்.
அவள் அணிந்திருப்பது லெகின்ஸ் மட்டுறும் டாப்ஸ். அவள் டாப்ஸ் மிக மெலிதாக இருந்தது. அவள் முலை கம்பு அப்பட்டமாக தெரிந்தது. தலை விரிச்சி போட்டு முழு தெவிடியவாக வந்து நின்றாள். அப்படியே அனைவரும் காரில் ஏறினோம். நான் கற் ஓட்டினேன்.
ஹரி என் அருகில் அமர்ந்தான். பாபு மற்றும் கார்த்திக் நடுவில் என் மனைவி அமர்ந்தாள். வண்டி எடுத்த உடனே அவர்கள் வேலையை ஆரம்பித்தார்கள். . என் மனைவிக்கு முதலில் ஓட்கா ஊத்தி கொடுத்தார்கள். அவளும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அடிக்க தொடங்கினாள்.
அவள் ரெண்டு ரவுண்டு அடித்து போதை என்ற தொடங்கியது. பாபு என் மனைவியை டாப்ஸ் உடன் அவள் முலையை கசக்க தொடங்கினான். அக்காள் அவ்வாறு செய்து என் மனைவியை மிகவும் சூடேற்றி கொண்டே வந்தார்கள். அப்பொழுது அவள் மிகவும் சூடேறி இருந்தால்.
என் மனைவி அவர்களிடம் இப்பயாச்சும் என்ன ஒழுங்கடா என்றால். அதற்கு மீண்டும் அவர்கள் இப்பவும் உன்னை நாங்க ஓக்க மாட்டோம். அனல் உனக்கு ஓல் கிடைக்கும் என்றார்கள். அவர்கள் என் மனைவியை தடவுவதை பார்த்து எனக்கும் மூட் ஏறியது.
ஒரு வழியாக ஹொகேனக்கல் வந்து அடைந்தோம். நங்கள் வந்து அடைந்தது விடியற்காலை 5 மணி. ஒரு டி குடிக்கலாம் என்று ஒரு பேக்கரியில் வண்டியை நிறுத்தினோம். என் மனைவி நல்ல காம போதையில் தள்ளாடி கொண்டே அன்னே 4 டி என்றால்.
ஆதற்கு அந்த மாஸ்டர் டி தான மேடம் போட்டுடலாம். என்று என் மனைவியை பார்த்து கொண்டே சொன்னான். அப்பொழுதான் நான் அவளை முழுதாக பார்த்தேன். பாபுவும் கார்த்திக்கும் அவளின் லெகின்ஸ் ஐ கழட்டி விட்டார்கள் என்பதை பார்த்தேன்.
என் பொண்டாட்டி பேக்கரியில் ஒரு 40 பேராவது இருப்பார்கள். அனைவரும் ஆண்கள் மட்டும் இருந்தார்கள். அவர்கள் முன்னிலையில் அவள் உடம்பில் வெறும் டாப்ஸ் ஓடு நின்று கொண்டு இருந்தால். நான் என் மனைவியிடம் சென்று அவள் நிலைமையை சொன்னேன்.
ஆனால் அவள் நான் சொல்வதை புரிந்து கொள்ளும் நிலையில் இல்லை. அப்படியே அவள் என்ன கட்டி பிடித்து என் உதட்டை சுவைத்தாள். அங்கு இருந்த அனைவரின் பார்வையும் எங்களை நோட்டம் இட்டது. அனைவரையும் நங்கள் கவர்ந்து கொண்டு இருந்தோம்.
அப்பொழுது ஹரி அவளை பின்னாடி இருந்து அவள் முலையால் கசக்கி கொண்டே என்னிடம் இருந்து விளக்கினான். அவள் முலையை கசக்கியத்தில் அவள் முனகி கொண்டே அவன் பக்கம் திரும்பி அவனையும் முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
அனைவரும் மிக அதிர்ச்சியோடு அவர்களை பார்த்து கொண்டே இருந்தார்கள். பின்னே நடு ரோட்ல இப்படி ரெண்டு போரையும் கட்டி பிடிச்சி முத்தம் கொடுக்குற. அதுவும் அவள் உடம்பில் பாதி நிர்வாணமாக இருந்தால் யார்தான் பார்க்காம இருப்பார்கள்.
நானும் அவளை ரசித்து கொண்டே நின்றேன். அப்போ கார்த்தி அவளின் டாப்ஸை அவள் கழுத்து வரை தூக்கி விட்டான். அவளை அனைவரும் நிர்வாணமாக பார்த்தார்கள். ந கொஞ்சம் கூட யோசிக்க வில்லை. அவன் இப்படி காலை நேரத்தி அதுவும் ஒரு பேக்கரியில் முன்பு செய்வான் என்று நினைக்க வில்லை.
அந்த பேக்கரியில் டி மாஸ்டர் ஒரு 25 வயது பையன் அவன் அவளை பார்த்து விட்டான். அவளிடம் வந்து டீயை கொடுத்து எனக்கும் பால் கிடைக்குமா என்றான். அவளும் என்ன நடக்கிறது என்பது தெரியாமல் பல்தானே வாங்கிக்கலாம் என்றான்.
அவனும் அவளின் முலையை டோபிசோடு தொட்டு பார்த்து. கார்த்திக்கிடம் இந்த தேவிடியா என்ன விழா என்றான். அவன் அதற்கு அவள் ஒன்றும் தேவிடியா கிடையாது. என்னை காய் கட்டி வந்த அவளது புருஷன். நங்கள் அவனிடம் சம்மதம் வாங்கி தான் இவளை இங்கு கூட்டிக்கொண்டு வந்தோம்ம் என்று சொன்னான்.
அந்த டி மாஸ்டர் என்னிடம் வந்து இவளை நானும் ஓக்கலாமா என்று அனைவரின் முன்பு கேட்டான். நான் அவனை கன்னத்தில் அறைந்தேன். அவள் என் பொண்டாடிட அவளை என்ன தெவிடியான்னு நெனச்சியா என்று கேட்டேன். அவன் அதற்கு எதுவும் பேசாமல். என்னிடம் நீ எப்படி இந்த மலையை விட்டு இறங்குறேன்னு நானும் பார்க்குறேன்டா என்று சொல்லி சென்று விட்டான்.
நாங்க அனைவரும் அங்கிருந்து புறப்பட்டு நீர் வீழ்ச்சிக்கு சென்றோம். அங்கு சென்றால் பெண்கள் குளிப்பதற்கு தனியாகவும். ஆண்கள் குளிப்பதற்கு தனியாகவும் இருந்தது. நங்கள் அனவைரும் ஆண்கள் குளிக்கும் பகுதிக்கு சென்றோம். அப்பொழுது மணி 7 ஆகியிருந்தது.
விடுமுறை நாள் என்பதால். ஆண்கள் கூட்டம் அதிகமகேஸ் இருந்தது. அந்த கூட்டத்தில் என் மனைவி என்ன ஏக போகிறாள் என்ற எண்ணத்தோடு நானும் அவர்களோடு சென்றேன். ஏற்கனவே என் மனைவி உடலில் டாப்ஸை தவிர எந்த துணியும் இல்லை.
டாப்ஸ் ஓடு எங்களுடன் நீர் வீழ்ச்சிக்கு வந்து அவளும் ஆனந்தத்தில் மிதக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் இப்பொழுது போதை தெளிந்து தெளிவாக இருந்தால். நீர் வீழ்ச்சியின் வேகம் அதிகமாக இருப்பதால் அவள் தள்ளாடி கொண்டே யார் என்று தெரியாதவர்கள் காய் எல்லாம் பிடித்து கொண்டே நின்றாள்.
அப்பொழுது ஒருவன் அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு அவள் முலையை கசக்கி கொண்டே நின்றான். நானும் என்னதான் நடக்கிறது என்று வேடிக்கை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். அவன் சிறுது நேரத்தில் அவள் புண்டையை நொண்டி கொண்டே இருந்தான்.
என் மனைவியை சுகத்தில் அவனுக்கு கம்பெனி கொடுத்து கொண்டே இருந்தால். அவன் அவளை நன்கு தடவி கொண்டே அவளின் டாப்ஸை கழட்டினான். இப்பொழுது என் மனைவி அந்த நீர் வீழ்ச்சியில் அனைவரின் முன்பு கொஞ்சம் கூட வெக்கம் இல்லாமல்.
முழு நிர்வாணமாக இருந்தால். அவளை ஆண்கள் கூட்டம் சூழ்ந்தது யார் என்று தெரியாதவர்கள் எல்லாம் என் மனைவியை தடவி கொண்டு இருந்தார்கள். என் மனைவியும் காம போதையில் நின்று கொண்டு இருந்தால். ஹரி பாபு. கார்த்திக் மூவரும் எங்களை விட்டு விலகி யார் என்று தெரியாதது போல் நடந்து கொண்டனர்.
நானும் இதற்கு மேல் அமைதி கதை என் மனைவியை அவர்களே கூடி கொண்டு பொய் விடுவார்கள் போல. என்று நினைத்து. நன் என் மனைவியை நெருங்கினேன். அங்கு இருந்தவர்கள் அவளிடம் என்னை நெருங்கவே விட வில்லை.
அவளும் ஒரு பொது தலத்தில் இருக்கிறோம் ரின்பத்தை மறந்து நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு சுகம் அனுபவித்து கொண்டே இருந்தால். அந்த கூட்டத்தில் ஒருவன் அவளை என் முன்னே தூக்கி அவள் புண்டையில் அவன் பூளை சொருகினான்.
இவளோ அரிப்பு எடுத்த தேவிடியா போல் அவனிடம் உள்ள வாங்க ஆரம்பித்தாள். அவன் அருகில் இருந்தவன் அவனை தள்ளி விட்டும் அவன் பூளை புண்டையில் விட்டான்.
அப்படியே அவளை நீர் வீழ்ச்சியில் படுக்க வைத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவளும் அவனிடம் சுகமாக ஓல் வாங்கி கொண்டு இருந்தால். அப்பொழுது ஒருவன் வானை தள்ளி விட்டு என் மனைவியை அப்படியே முடியை பிடித்து இழுத்து கொண்டு வெளியே வந்தான். நீர் வீழ்ச்சியை விட்டு மேலே தர தர வென இழுத்து கொண்டு போனான்.
நானோ ஐயோ என் மனைவி முழு நிர்வாணமாக இருக்கிறம். வெளியே சென்றால். ஊரே அவளை நிர்வாணமாக பார்க்கும் என்று அவனை பின் தொடர்ந்து. படியில் நின்று அவனிடம் இவள் என் மனைவிதான். கூடாது காணாமல் போனால் என்று சொன்னே.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அதற்கு அவன் ஏன்டா நீத்த இவள் புருஷன உனக்கு கொஞ்சம் கூட அசிங்கமா இல்லியா இப்படி பொண்டாட்டி அம்மண வேற ஒருத்தன் ஒத்து கொண்டு இருக்கிறான். அதை பார்த்து கொண்டு நீ என்ன பூல் ஆட்டிட்டு இருந்திய என்று அனைவரின் முன்பு அசிங்கமாக கேட்டான்.
நானும் அவன் கேள்விக்கு பத்தி சொல்ல முடியாமல் அவமானத்தில் நின்று கொண்டு இருந்தேன். அவன் இப்படி ஓல் வாங்குற இவள் உன் பொண்டாட்டிய இருக்க முடியாது. இவள் விழா மாதுவாகத்தான் இருக்கனும். நான் போலீஸ் ஐ வர சொல்றேன் அவர்கள் விசாரிப்பார்கள் என்று சொன்னான்.
நான் யோசிக்காமல் அவன் காலில் விழுந்து கெஞ்ச ஆரம்பித்தேன். நங்கள் ஊரில் நல்ல மரியாதையான குடும்பத்தை சேர்ந்தவர்கள். வந்த இடத்தில எதிர் பாரத விதமாக இப்படி ஆகியது என்று கெஞ்சினேன். நான் கெஞ்சுவதை அங்கு இருந்த அனைவரும் வேடிக்கை பார்க்க தொடங்கினர்.
அவன் என்னை கன்னத்தில் அறைந்து உதைத்தான். என் மனைவியோ. அவளின் புண்டையும் முலையும் கையால் மறைத்து கொண்டு நின்று அலுத்து கொண்டு இருந்தால். அவன் அவளை பார்த்து ஏண்டி தேவிடியா முண்டை இப்போ என்ன மனம் போகுதா நீர் வீழ்ச்சில மானம் தெரியலையா என்று அவள் கையை எடுத்து விட்டான்.
அப்பொழுது அங்கு வந்த நன்கு பேர் அவளை ஒரு போர்வை போர்த்தி வழியே கூட்டி சென்று. அவளை ஒரு ஆட்டோ வில் ஏற்றினர். அந்த ஆட்டோவில் என்னையும் ஏற்றி விட்டார்கள். அவளை இழுத்து வந்தவனும் என் அருகில் அமர்ந்தான்.
நானும் வெறும் ஜட்டியோடு இருந்தேன். என் மனைவியோ மூளைக்கு நிர்வாணமாக அலுத்து கொண்டு இருந்தால். அப்பொழுது என்னிடம் ஒரு குரல் கேட்டது. ஏன்டா பொட்ட புண்டை மவனே என்னைய அடிச்ச இன்னைக்கு நீ செத்தடா என்று கேட்டது.
அப்பொழுது நிமிர்ந்து பார்த்தேன். அவன் வேற யாரும் இல்லை. பேக்கரியில் டி மாஸ்டர் தான். நான் அவனை பார்த்து திகைத்து போனேன்.
இன்னைக்கு செத்தோம் என்று நினைத்து கொண்டே. அவனிடம் கெஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவன் ஆட்டோவை எடுத்து அந்த கட்டு பகுதிக்குள் சென்றான். எங்களிடம் அணிவதற்கு வேறு துணியும் இல்லை. நான் ஜட்டியோடு இருந்தேன். என் மனைவி ஒரு போர்வையில் முடி இருந்தால்.
இப்படி உங்க மனைவியையும் வேற ஒருத்தன் கூட ஓக்க வைக்க நினைக்கும் நண்பர்கள் hangout ல் msg செய்யவும்.
அப்புறம் என்ன நடந்தது அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு