என் மனைவி என்னை சுன்னியில் அவள் கால் வைத்து நன்கு அழுத்தினாள். என்னால் வலி பொறுக்க முடியாமல் அலுத்து கொண்டே கதறினேன். அவள் அதற்கு இன்னும் நல்ல கெஞ்சுட என்று சொல்லி நான் அழுது துடிப்பதை ரசித்து கொண்டு இருந்தால். நானோ வழியில் அழுது கொண்டே படுத்து கிடந்தேன்.
அவர்கள் மூவரும். என்னை கேலி செய்து கொண்டே நான் அழுவதை வீடியோ எடுத்தார்கள். பிறகு ஹரி அவளை என்னிடம் இருந்து விளக்கினான். நான் முடியாமல் அப்படியே படுத்து கிடந்தேன். எனக்கு தெரியும் என் மனைவி சுய நினைவில் இல்லை என்று. என்னை தூக்கி சோபாவில் போட்டார்கள்.
அப்போ என் மனைவி போதையில் என்னிடம் வந்து பாருடா உன் பொண்டாட்டி அவங்ககிட்ட எப்படி சுகம் அனுபவிக்கிறேன் என்று சொன்னால். நானோ கண்களில் நீர் வடிய அவர்களை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். என் மனைவி அவர்களிடம் சென்று டாய் மாமன்களை வந்து இந்த சுகன்யாவை ஒலிங்கட என்று சொன்னால்.
அதற்கு பாபு அவளிடம் உன்னை அவ்வளவு சீக்கிரம் ஓக்க மாட்டோம் என்று சொன்னான். என் மனைவி அவர்கள் கலீல் விழுந்து போதையில் என்னால் புண்டை அரிப்பை அடக்க முடியல தயவு செஞ்சி வந்து என்னை ஒழுங்கடா என்று கெஞ்சி கொண்டு இருந்தால்.
கார்த்திக் அவளிடம் உன்னை ஓக்கனுமா என்னுடன் வா என்று வீட்டிற்கு வெளியே பால்கனிக்கு கூட்டி கொண்டு சென்றான். அவளும் கொஞ்சம் கூட வெக்கம் இல்லாமல் அவனுடன் வெளியே சென்றான். ஹரி என்னை எழுப்பி டாய் போட்ட வாடா எங்க கிட்ட உன் பொண்டாட்டி எப்படி படு படுறங்குறத வந்து நேர்ல பாரு என்று என்னை அவனுடன் தர தர என்று இழுத்து சென்றான்.
அவள் ஏற்கனவே நல்ல மது போதையில் இருந்தால். அவளிடம் கார்த்திக் இந்த இந்த ரெண்டு பீரையும் அப்படியே கோடி என்று சொல்லி கொடுத்தான். அவளும் அவன் குடுத்த பீரை வாங்கி வை எடுக்காமல் குடித்தால். அவளால் குடிக்க முடியாமல் வாய் எடுத்தால்.
அப்போ கார்த்திக் அவள் கன்னத்தில் பளார் என்று அறைந்து ஏண்டி தேவிடியா முண்டை ந உன் கிட்ட வாய் எடுக்காம தான குடிக்க சொன்னேன் நீ என்னடான்னா பாதியிலே எடுத்துட்டா என்று மறுபடியும் அவளை அறைந்தான். அவன் அறைந்த வேகத்தில் என் மனைவி அப்படியே சுருண்டு கீழே விழுந்தால்.
என் மனைவி அவனை பாவமாக ஒரு பார்வை பார்த்து டாய் பிளீஸ் ட என்ன அடிக்காதிங்கடா வலிக்குதுடா என்று கெஞ்சினாள். அனால் கார்த்திக் அவளை கொஞ்சம் கூட ஈவு இரக்கம் பாராமல் அவள் புண்டையில் அவன் விரலை விட்டு மேலே இழுத்தான்.
என் மனைவி வலி தங்க முடியாமல் கதறினாள். ஏண்டி தேவிடியா நீ பாவமா பாத்தா உன்னை சும்மா விட்டுருவோமா. ஏங்க கிட்ட எப்படி எல்லாம் சீன போட்டுருப்பா அதற்கு உன்னை வச்சி செய்யணும்டி. நீ எங்க கிட்ட இப்படி வசமா மட்டுவான்னு நா கனவுல கூட நெனைக்கிலடி என்று சிரித்தான். என் மனைவி அவர்களிடம் கெஞ்சி கொண்டு கதறினாள். அனால் அவர்கள் மூவரும் அவள் மேல் கருணை சிறுதும் காட்ட வில்லை.
என் மனைவியை கீழ் இருந்து எழுப்பினான். அவளும் பொதியில் தள்ளாடி கொண்டே நின்றாள். அவளிடம் வீட்டு மொட்டை மடியில் இருந்து கீழ் சாலையில் இருக்கும் குப்பை தொட்டியை காண்பித்து இந்த இந்த பீர் பாட்டில். இதை அந்த குப்பை தொட்டியில் பொய் போட்டு வா என்று கட்டளையிட்டான்.
அவள் அழுது கொண்டே வேண்டாம் டா. ரெண்டு மாடி கீழ போகணும் யாராவது பாத்துட்டா ரொம்ப அசிங்கம் ஆய்டும் என்று கெஞ்சினாள்.
ஏண்டி இவ்ளோ போதையிலும் உனக்கு இதெல்லாம் தெரியுதா என்று. மீதம் உள்ள ஒரு பீரை அவள் வையை அழுத்தி பிடித்து ஊதினான். அவளால் எதுவும் செய்ய முடியாமல் திணறி திணறி குடித்து முடித்தல். அவள் குடித்ததும் இன்னும் ரொம்ப தள்ளாடினால்.
அவளால் நிற்க கூட முடியாமல் தள்ளாடினால். அப்போ கார்த்திக் அவள் சூத்தில் ஓங்கி ஒரு குச்சியால் அடித்தான். அவள் கதறி கொண்டு என்னை அடிக்காதடா நீ சொல்றத செய்யுறேன் என்று அழுது கொண்டே. அவன் அடிக்கு பயந்து ஓடினாள்.
அவள் கிழே இறங்கினால். கார்த்திக் அவள் பின்னாடி முதல் தளம் வரை சென்றான். அவள் பீர் பாட்டிலை பிடித்து கொண்டே சாலையில் சென்றால். இரவு 12. 30 என்பதால் தெருவில் யாரும் இல்லை. நாங்கள் இருப்பது ஊருக்கு ஒதுக்கு புறம். என்பதால் யாரும் பார்க்காமல் தப்பித்தோம்.
அனால் நான் நினைத்தது தவறு. அவள் சென்று குப்பை தொட்டியில் பீர் பாட்டிலை போட்டு திரும்பினாள். அங்கு யாரோ இருப்பதை உணர்ந்தாள். ஆம் அவள் பார்த்தது மிகவும் அதிர்ச்சி ஆனால். அந்த குப்பை தொட்டி அருகில் ஒரு பிச்சைக்காரன் படுத்து அவளை பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
அந்த பிச்சை காரன் அவளை இங்க வாடி என்று அழைத்தான். அவள் போதையில் தள்ளாடி கொண்டே முடியாது என்று கூறினால். அதற்கு அந்த பிச்சை காரன் ஏண்டி அவிசாரி முண்டை. இப்படி புண்டை அரிப்பு எடுத்து நடு தெருவில் அலையுற நா கூப்பிட வர மத்திய என்று கத்தினான்.
என் மனைவி அவனிடம் கெஞ்சி கேக்குறேன் கதைத்த என்று சொன்னால். அதற்கு அவன் என்ன கத்த கூடாத. அப்படின்னா என் பக்கத்தில் வந்து உக்காரு என்று மிரட்டினான். அவன் மிரட்டலுக்கு பயந்து என் மனைவி அவன் அருகில் பொய் அமர்ந்தாள்.
அவன் அருகில் பயங்கர வாடை என்பதால் என் மனைவி குமட்டினால். அதற்கு அந்த பிச்சை காரன் ஏண்டி குமட்டுதா. இப்ப குமட்டது என்று அவளை கட்டி பிடித்தான்.
அவள் மிகவும் அருவருப்பாக உணர்ந்தாள். ஏனென்றால் அவன் படுத்து இருக்கும் இடம் குப்பை தொட்டி மட்டும் இல்லை. அந்த வழிய செல்லும் பாதி பேர் அங்கதன் மூத்திரம் போவார்கள். அந்த இடத்தில என் மனைவியை உக்கார வைத்து இருந்தான்.
வேறு வலி இல்லாமல் அவளும் அவனிடம் அமர்ந்து இருந்தால். அந்த பிச்சை காரன் ஏண்டி கழுத்துல தாலி இருக்கு உன் புருஷன் எங்கே என்று கேட்டான்.
என் மனைவி அவன் வீட்டில் இருக்கிறான் என்று சொன்னால். இப்படி ஒரு தெவிடியவை கட்டி இருக்கான். அவன் நிச்சயமா ஒரு ஒம்போத தான் இருக்கணும். என்று என் மனைவியிடம் சொன்னான். அவள் அதற்கு பத்தி சொல்லாமல் அழுது கொண்டே இருந்தால்.
அந்த பிச்சைக்காரன் அவள் தலை முடியை பிடித்து ஏண்டி புண்டை என்ன பாத்தா உனக்கு கேவலமா இருக்கா. வாடி வந்து என் சுன்னிய பிடிச்சி ஊம்புடி என்றான். என் மனைவி வேண்டாம் நீ நினைக்கிற மாரி நான் ஒன்னும் தேவிடியா கிடையாது. நான் குடும்ப பெண் என்று சொன்னால்.
ஓ அப்படியா குடும்ப பொண்ணுக்கு நடு தெருவில் அம்மணமா என்னடி வேலை என்று கேட்டு கொண்டே அவள் புண்டையில் அவன் விரலை விட்டான். அவள் புண்டை ஏற்கனவே மூடில் ஒழுகி கொண்டு இருந்தது. அதை கவனித்த பிச்சைக்காரன்.
இங்க பாருடி உன் புண்டைக்கு சுன்னி வேணும்னு சொல்லுதுடி என்று சொல்லி கொண்டே அவள் புண்டையில் அவன் விரலை விட்டு குடைந்தான். அவன் பயிலிருந்து ஒரு பொடி எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து தேய்த்தான். என் மனைவியோ ஏற்கனவே நல்ல போதையில் இருந்தால்.
அவன் தேய்த்த பொடி பெண்களுக்கு காம உணர்ச்சியை தூண்டும் பொடி. அவள் இருந்த போதையில் அந்த பொடி உடனே வேலை செய்ய ஆரம்பித்தது. அவன் அந்த பொடியை தேய்த்தும் என் மனைவி மூத்திரம் போகும் இடத்தில அப்படியே படுத்தாள். படுத்து முனக ஆரம்பித்தாள்.
அவள் அந்த பிச்சைக்காரனிடம் டா வாடா நீயாவது வந்து ஓலுடா என்று கெஞ்ச ஆரம்பித்தாள். அந்த பிச்சை காரன் ஏண்டி கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னாடி என் பக்கத்துல வந்து உக்கரவே யோசிச்ச. இப்ப என்னடான்னா என்னையவே வந்து ஓக்க சொல்லுற. என்று கேட்டான்.
டாய் அதை விடுடா வந்து என்னை ஒழு டா உன்னை கெஞ்சி கேக்குறேன். என்றால். அப்போ நீ தெவிடியான்னு ஓத்துக்கோ அப்போது நான் உன்னை ஒப்பேன் என்றான். என் மனைவி உடனே அமைந்த நான் ஒரு தெவிடியதாண்ட தயவு செஞ்சி என்னை ஓலுடா என்றால்.
அந்த பிச்சை காரன். என் மனைவியிடம் ஏண்டி இவ்ளோ அழகா இருக்கா நீ ஏண்டி தெவிடியவா மாறின என்று கேட்டான். டாய் அதெல்லாம் சொல்ல நேரம் இல்லைடா வந்து ஓலுடா என்றால். அந்த பிச்சை காரனுக்கு கிடைத்த வாய்ப்பு.
இப்படி ஒரு 28 வயது உடைய அழகியை ஓப்போம் என்று கனவில் கூட நினைத்து இருக்கா மாட்டான். என் மனைவிக்கு போதை அதிகம் ஆகி அவனிடம் ஓல் வாங்க ஆரம்பித்தாள். அவன் முதலில் அவள் புண்டைக்குள் அவன் 9 இன்ச் சுண்ணியை உள்ள விட்டான்.
அவன் உள்ள விட்டதும் என் மனைவி வழியில் துடித்தாள். அந்த பிச்சை காரன் ஏண்டி தேவிடியா உன் புண்டை இவ்ளோ டைட்டா இருக்கு. உன் புருஷன் உன்னை ஓக்க மாட்டானா என்று கேட்டான். அதற்கு என் மனைவி அவன் என்னை சரியாய் ஓக்க மாட்டன்டா அதனாலதான் நா இப்படி ஆயிட்டேன்.
என்று போதையில் உளறி கொண்டு இருந்தால். நான் அந்த கொடுமையை என் கண் நிறைய பார்த்து கொண்டு நின்றேன். ஹரி என் சூத்தில் குச்சியால் ஓங்கி அடித்தான்.
ஏன்டா எங்க கிட்டையே உன் வீரப்ப மதியம் காட்டுனா. போ உன் பொண்டாட்டிய ஒரு பிச்சை காரன் ஒத்து கொண்டு இருக்கிறான் பொய் அவனிடம் உன் வீரத்தை கட்டு போடா என்று மீண்டும் அடித்தான் நான் வழியில் துடித்தேன்.
அவன் எனக்கும் சரக்கை கொடுத்தான். வேண்டாம் என்று சொன்னேன். மீண்டும் என் சூத்தில் அறைந்தான். என்னால் வலி தங்க முடியாமல். குடிக்கிறேன் என்னை அடிக்காதடா என்று கெஞ்சினேன். ஒரு அரை பாட்டில் லா மார்ட்டின் சரக்கை ராவாக என் வாயில் ஊதினான்.
எனக்கும் போதை ஏறியது. அப்போ கார்த்திக் என் சுண்ணியை அவன் கையால் நசுக்கினான். என் மனைவி உதைத்த வழியே இன்னும் குறையல அவன் மீண்டும் நசுக்கியத்தில் நான் வலி தங்க முடியாமல் அழுதேன். கார்த்திக் என்னிடம் வந்து.
எங்க கிட்டயே வீரத்தை கட்டுன பொட்ட நாயே என்று சொல்லி கொண்டே அவன் வைத்திருந்த பிரம்பால் என் சூத்தில் ஓங்கி அடித்தான். நான் வலி தங்க முடியாமல் அவனிடம் அழுது கொண்டே மன்னிப்பு கேட்டேன்.
இப்போ மன்னிப்பு கேட்டு எந்த பயனும் இல்லை இத நீ மதியமே யோசிச்சி இருக்கணும் என்று சொல்லி கொண்டே பிரம்பால் வேகமாக தொடர்ந்து அடிக்க ஆரம்பித்தான். நான் வழியில் வாய் விட்டு கதறி அழுது கொண்டே என்னை மன்னித்து விடு என்று அழுது கொண்டே கெஞ்சினேன்.
ஆனால் அவன் என் மீது கருணை கட்ட வில்லை. என் மனைவியோ கீழே பிச்சை காரனிடம் சிக்கி கொண்டால். நான் இவர்களிடம் சிக்கி கொண்டேன். நான் எவ்வளவு அழுத்தும் அவர்கள் அதை கண்கொண்டு கொள்ள வில்லை. நான் வலி தங்க முடியாமல் மொட்டை மாடி முழுவதும் ஓடிஏ ஆரம்பித்தேன். அவன் என்னை துரத்தி துரத்தி அடித்தான்.
பிறகு ஹரி மற்றும் பாபு இருவரும் என்னை இறுக்கி பிடித்து கொண்டார்கள். கார்த்தி என் சூத்தில் மறுபடியும் தொடர்ச்சியாக அடித்தான். நான் கத்தினேன் கதறினேன். பயனில்லை நான் அழுது அவர்கள் காலில் விழுந்து மன்னிப்பு கேட்டேன் அப்பவும் என்னை விடாமல் பிரம்பால் அடித்து கொண்டே இருந்தான்.
நானோ அவர்கள் மூவரின் காலையும் பிடித்து கெஞ்சினேன். டாய் என்னை அடிக்காதிங்கடா கெஞ்சி கேக்குறேன்டா என்னால வலி தங்க முடியலடா என்று அழுது மன்றாடினேன். ஆனால் அவன் என் சூத்து தொடை இரண்டும் வீங்கும் அளவிற்க்கு அடித்தான். என்னை விட்டார்கள்.
என்னால் நடக்க கூட முடிய வில்லை. அங்க பாருடா உன் பொண்டாட்டி பிச்சைக்காரன் கூட எப்படி சுகம் அனுபவிக்கிற பொட்ட நாயே என்று என் முடியை பிடித்து ஆட்டினான். அவர்கள் அடித்த அடியில் நான் நிற்க முடியாமல் தடுமாறினேன். அது போதாமல் எனக்கோ நல்ல போதை ஏறி விட்டது.
ஹரி என்னிடம் போடா பொய் அந்த பிச்சை காரன் கிட்ட இருந்து உன் தேவிடியா பொண்டாட்டிய கூட்டிட்டு வாடா என்றான். நான் அவனிடம் எந்த மறுப்பும் சொல்லாமல் அவன் சொன்ன மரியே நிர்வாணமாக தெருவிற்க்கு சென்றேன்.
நடக்க முடியாமல் தள்ளாடி கொண்டே அந்த குப்பை தொட்டியை நோக்கி சென்றேன். அங்கே என் மனைவியின் முனகல் ( டாய் நீ பிச்சை காரண இருந்தாலும் என்னை நல்ல ஓக்குறதா. இன்னும் நல்ல ஓங்கி குத்து டா வேகமா வேகமா என்று என் மனைவி அவனிடம் முனகி கொண்டு இருந்தால். )
நான் அவர்கள் அருகில் சென்றேன். அப்போ என் மனைவி என்னை பார்த்து டாய் புருஷா பாருடா நீ கொடுக்காத சுகத்தை இந்த பிச்சை காரன் எனக்கு கொடுத்து கொண்டு இருக்கிறன்டா. நல்லா உன் கண்ணை தொறந்து பாருடா இவன் சுன்னி உன் சுன்னிய விட ரொம்ப பெருசுடா என்றால்.
நான் எதுவும் பேச முடியாமல் நின்றேன். பிச்சை காரன் என்னை பார்த்து கொண்டே அவளை ஓத்தான். டாய் பொட்ட பயலே நீதான் இவளோட புருஷனா நல்லா பாரு இவளை எப்படி ஓக்குறேன் என்று கண்ணை தொறந்து பாருடா என்று சொல்லி கொண்டே என் மனைவி புண்டையில் ஓங்கி ஓங்கி குத்தினான்.
என் மனைவி மிக அதிக உச்ச கட்ட சுகத்தை அவனிடம் அனுபவித்து கொண்டிருந்தாள். அவள் முலைய வெறி கொண்ட நாய் போல நக்கினான். அவன் விந்து வர சமயத்தில் அவன் சுன்னிய எடுத்து. என் வாயில் திணித்தான்.
நானும் வேறு வலி இல்லாமல் பிச்சை காரனின் சுன்னிய ஊம்பினேன். அவன் முழு விந்தையும் என் வாயில் நிரப்பினான். நாற்றம் தாங்காமல் வாந்தி எடுத்தேன். என் மனைவி எழுந்து நல்லா அவன் சுன்னிய பிடிச்சி ஊம்புடா உன் போடடியோட தகாத அவன்தான் தனிச்சன்.
என்று சொல்லி என் தலையை பிடுத்து பிச்சை காரன் சுண்ணியை ஊம்ப வைத்தால். டாய் பொட்ட நாயே உன் வீடு மேலதான் இருக்கு. நா எப்போ கூப்பிட்டாலும் உன் பொண்டாட்டியும் நீயும் வந்து எனக்கு சுகத்தை கொடுத்து போகணும் புரியுதா. எதாவது செய்யணும்னு நெனச்ச உன்ன நாறடிச்சிருவேன் பாத்துக்கோ என்று மிரட்டினான். நானும் அவன் சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டே தலை ஆட்டினேன்.
எனக்கு வேற வலி இல்லை நான் மட்டும் என்ன செய்வது இப்படி இவர்களிடம் மாட்டி கொண்டேன். என்று வேதனையில் அழுதேன். என்னை எழுப்பி நீ மட்டும் போடா உன் பொண்டாட்டிய இன்னும் ஒத்து முடிக்கல என்று சொன்னான்.
நான் முடியாது விடிய போகுது நான் அவளையும் கூட்டிட்டு தான் போவேன் என்றேன். ஏன்டா பொட்ட உனக்கு எவ்ளோ தைரியம் இருந்த என்னையவே எதிர்த்து பேசுவ என்று சொல்லி அவன் வைத்திருந்த குச்சியால் என் சுன்னியில் ஒரு அடி வைத்தான்.
நானோ வலி பொறுக்காமல் என் சுண்ணியை பிடித்து கொண்டு திரும்பினேன். என் சூத்தில் அவனும் ஓங்கி அடித்தான். நான் வழியில் மீண்டும் ஓடினேன். என்னை அடித்து துரத்தி விட்டு என் மனைவியை மீண்டும் அந்த மூத்திர காட்டில் படுக்க வைத்து ஓத்தான். என் மனைவியோ மீண்டும் சுகத்தில் முனகினாள்.
அவளும் போதையில் மயக்கம் அடைந்தாள். அவளை பிச்சைக்காரன் அந்த மூத்திர சேற்றில் வைத்து பிரட்டி எடுத்ததில் அவள் அடையாளம் தெரியாத அளவிற்கு சேற்றோடு கிடந்தாள். நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் நான் கார்த்திக்கிடம் என்னை பிச்சை காரன் அடித்து துரத்தி விட்டான் என்பதை சொன்னேன். அவர்கள் மூவரும் என்னை மிக கேவலமாக பேசி சிரித்தார்கள்.
நான் அழுது கொண்டே நின்றேன். மீண்டும் மேலே இருந்து என் மனைவியை கண்காணிக்க தொடங்கினேன். பிச்சை காரன் அவளை ஒத்து விட்டு அப்படியே ஓடி விட்டான். நான் கார்த்திக்கிடம் டாய் பொய் என் பொண்டாட்டிய தூக்கிட்டு வாடா என்று கெஞ்சினேன்.
அதற்கு அவன் பிச்சை காரன் சுன்னிய மட்டும் ஊம்புன. இப்போ எங்க மூணு பெத்து சுன்னிய ஊம்பு உன் பொண்டாட்டி மனதை காப்பாத்துறோம். இல்லனா அவ அப்படியே கிடக்கட்டும் என்று சொன்னான். நானும் வேறு வலி இல்லாமல் அவர்கள் சுண்ணியை ஊம்பினேன்.
மூவரும் அவர்கள் விந்துவை என் மீது தெறிக்க விட்டார்கள். நேரம் காலை 4 ஆகியது என் மனைவியோ நடு தெருவில் முழு நிர்வாணமாக கிடக்கிறாள். யாராவது அவளை இந்த நிலைமையில் பார்த்தாலும் அவளை ஒத்து விட்டுத்தான் போவார்கள்.
அப்படி ஒரு அழகிய தேவிடியா என் மனைவி. என்ன செய்வது நான் மட்டும் பார்த்த என் மனைவியின் நிர்வாண அழகை இன்று கண்டவன் எல்லாம் பார்த்து அனுபவித்து செல்கிறான். என் மனதில் புலம்பி கொண்டே நடப்பதை வேடிக்கை பார்த்தேன்.
காலை என்பதால் பேப்பர் போடும் நேரம் ஆகியது. ஒரு பத்து நிமிடத்தில் ஒருவன் அங்கே வேண்டிய நிறுத்தி மூத்திரம் போனான். அங்கே இருட்டு என்பதால் என் மனைவி கிடப்பது அவனுக்கு தெரியாமல் என் மனைவி மீது மூத்திரம் போனான்.
அவன் வண்டி வெளிச்சத்தில் அவன் பெய்த மோதிரத்தில் லேசாக அவள் முகம் தெரிந்தது. அவள் முகத்தை பார்த்த உடன் அவன் வண்டியில் வைத்திருந்த தண்ணீரை எடுத்து அவள் உடல் முழுவதும் ஊற்றினான். என் மனைவியோ நீர் மேலே பட்டதும்.
டாய் பிச்சை காரா வந்து ஓலுடா என்று மறுபடியும் முனக ஆரம்பித்தாள். அப்பதான் எனக்கு தெரிந்தது அங்கு என் மனைவி மேல் மூத்திரம் போனவன் வேறு யாரும் இல்லை என் தம்பியின் நண்பன்தான். அவளை அப்படியே நிர்வாணமாக தூக்கி கொண்டு என் வீட்டிற்கு வந்தான். ஹரி பாபு கார்த்திக் மூவரும் அவர்கள் வீட்டிற்கு அருகில் ஒளிந்து கொண்டார்கள்.
நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் நானும் மட்டை ஆகியது போல அப்படியே படுத்து கொண்டேன். என் மனைவியை நிர்வாணமாக தொக்கி வந்தவன் என்னை அவன் காலால் உதைத்து எழுப்பி பார்த்தான் நான் எந்திரிக்க வில்லை. அவன் அருகில் உள்ள குழாயில் என் மனைவியை நன்கு தேய்த்து குளிக்கவைத்தான்.
அவன் குளிக்க வைக்கும் சாக்கில் முடி இல்லாத என் மனைவியின் புண்டையை நன்கு தேய்த்து விட்டு கொண்டு இருந்தான். என் மனைவி இரவு பிச்சை காரன் தந்த பொடியின் தாக்கம் குறையாமல். என் தம்பியின் நண்பனை அணைத்து டாய் பிச்சைக்கார இன்னும் என் புண்டை வெறி அடங்களாடா என்னை ஓலுடா என்று அவனை கட்டி பிடித்து போதையில் உளறி கொண்டு இருந்தால்.
அவன் என்னை பார்த்து விட்டு என் மனைவி மீது ரொம்ப நாள் ஆசை கொண்டது போல அவன் உடையை கழட்டி நிர்வாணம் ஆனான். என் மனைவியை தூக்கி என் அருகில் படுக்க வைத்தான். நான் தூங்கி கொடு இருப்பது போல் அவன் செய்வதை கவனித்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் மனைவியை என் அருகில் படுக்க வைத்து அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான். அவள் முலை இரண்டையும் நக்கினான். என் மனைவி போதை சுகத்தில் நெளிந்தாள். அவள் அவன் செய்வதை அனுபவிக்க தொடங்கினாள்.
அவள் மேலு ம் முனக ஆரம்பித்தாள். அவன் அவள் புண்டையை வெறி தீர நக்கி கொண்டே இருந்தான். அவள் அவன் நக்கியத்தில் உச்சம் அடைவது போல் நெளிய ஆரம்பித்தாள். அவள் ரசிப்பதை பார்த்த அவன் வேகம் கொண்டவனை.
அவள் மேல் பய தொடங்கினான். அவள் அப்படிதாண்டா இன்னும் வேகமா ஓலுடா. இன்னும் எனக்கு புண்டை அரிப்பு அடங்களாடா. என்று முனகி கொண்டு இருந்தால். அவள் அனுபவிப்பதை பார்த்து என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது. அதை என் தம்பியின் நண்பன் கவனிக்க தவற வில்லை.
அவளை ஒத்து கொண்டே. என்னிடம் டாய் பொட்ட தொங்குற மாரி நடிக்கிறிய. எந்திரிடா கேன புண்டை என்று மிரட்டலாக சொன்ன. நேற்று வரை என்னை அண்ணா என்று பயத்துடன் பேசியவன். இன்று என்னை பார்த்து பொட்ட என்கிறான். நான் எதுவும் பேசாமல் எழுந்தேன்.
நான் அதிர்ச்சி ஆனவன் போல் டாய் என் பொண்டாட்டிய என்னடா பண்ற என்று அவனிடம் கத்தினேன். அதற்கு அவன் என்னடா பொட்ட ரொம்ப கத்துற என்றான். டாய் மரியாதையா பேசுடா என்று அவனை மிரட்டினேன். நான் முறைத்து பார்த்தால் அழுத்துடுவான். அனால் இன்று என்னை மிரட்டுகிறான்.
அவன் என் மனைவியை ஓப்பதை நிறுத்த வில்லை. அவளை ஒத்து கொண்டே ஏன்டா கேனப்புண்ட எத்தனை நாள் என்னை அடிச்சிருப்பா. திட்டிருப்ப. அதுக்கெல்லாம் பதில் சொல்ல வேண்டாம் ? என்று சொல்லி கொண்டே என் மனைவியை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான். நானோ அவன் ஓப்பதை பார்த்து கொண்டு பேசாமல் அமர்ந்து இருந்தேன்.
என் சுன்னி விறைப்பு இன்னும் அதிகம் ஆனது. அவன் என்னை பார்த்து டாய் பொட்ட இன்னும் ஏன் காய் அடிக்காம இருக்குற. நான் உன் பொண்டாட்டிய ஒக்குறேன்ல அதை பார்த்து காய் அடிடா என்று மிரட்டினான். அவன் மீண்டும் காய் அடிக்கிறியா இல்ல உன் நண்பர்களை எல்லாரையும் வர சொல்லுட்டா என்று மிரட்டினான்.
நான் அவனிடம் வேண்டாம் தம்பி நீ சொல்ற மரியே செய்யுறேன் என்று காய் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவனும் அவளும் உச்சத்தை அடைந்தார்கள். அவன் விந்தை என் மனைவி புண்டையில் நிரப்பினான். அவன் என் மனைவியை விட்டு எழுந்து என் முகத்தருகில் அவன் சுண்ணியை வைத்தான். டாய் பொட்ட என் சுன்னில இருக்குற கஞ்சை நக்கி சுத்தம் செய் என்றான்.
நானும் அவன் கூறிய படி அவன் சுண்ணியை நக்கி சுத்தம் செய்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போ அவன் சொன்னான். உன் பொண்டாட்டிய ஓக்கணும்னு எவ்வளவு நாள் அசைடா அவளை நெனச்சி எத்தனை நாள் காய் அடிச்சி படுத்துருக்கேன் தெரியுமா.
அண்ணல் உனக்கு பயந்து நான் அவளை பார்ப்பதையே நிறுத்தினேன். அனா நீ என்னடான்னா இப்படி மானம்கெட்ட ஒம்போத இருக்குற என்று என் கன்னத்தில் அறைந்தான். இனிமே என்னை முறைப்பிய என்று மீண்டும் கன்னத்தில் அறைந்தான்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
என் தலை முடியை கொத்தாக பிடித்து ஆட்டினான். அவன் தொடர்ந்து அறைந்தான். அவன் அடிப்பதை விட என்னை பார்த்து பயந்தவன் எல்லாம் எனக்கு ஊம்ப கொடுக்கிறான் என்பதை நினைத்து கண்களில் நீர் வடிந்தது.
நான் அவன் சுண்ணியை ஊம்புவதை அவன் போனில் போட்டோ எடுத்தான். என் மனைவி நிர்வாணமாக இருப்பதையும் போட்டோ எடுத்து. இங்க பார். இனிமே நான் என்ன சொன்னாலும் செய்யணும் புரிஞ்சுதாடா பொட்ட. என்று சொல்லி கொண்டே என் வாயிலும் அவன் விந்தை நிரப்பினான்.
நானும் சரி என்று அவனிடம் ஒப்பு கொண்டேன். அவன் சரி எனக்கு வேளைக்கு நேரம் ஆய்டிச்சி. மீண்டும் வருவேன் அவளை தெளிவா இருக்கும் பொது ஓக்கணும் இப்போ அந்த அளவு நான் திருப்தி அடையாள என்று சொல்லி அவன் போனான்.
அவன் போனதும் இவர்கள் மூவரும் என்னை பார்த்து கேலி செய்து கொண்டே வந்தார்கள். ஏன்டா பொட்ட இன்னும் எத்தனை பெத்துக்குடா உன் பொண்டாட்டிய கூட்டி கொடுப்ப என்று என்னை கேவலமாபேசினார்கள். என் மனைவியால் அனைவரும் சேர்ந்து குழாயில் குளிக்க வைத்தார்கள். நான் அவர்கள் என் மனைவியை தடவுவதை பார்த்து கொண்டு நின்றேன்.
இப்படி உங்க மனைவியையும் வேற ஒருத்தன் கூட ஓக்க வைக்க நினைக்கும் நண்பர்கள் hangout ல் msg செய்யவும்.
அப்புறம் என்ன நடந்தது அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு