xஆம் அவள் சொன்னது உண்மைதான் நான் இதை ரசிச்சிட்டுதா இருந்தேன். உடனே சரி நீ முதல்ல உன் புருஷன் கிட்ட இப்படியே போய் கதவை தொறந்து உன் வீட்டுக்கு போக சொல். நீயும் அவனுடன் அம்மனவே நீயும் அவன் கூட போகணும் என்றான். அவள் என் முடிவை கூட கேட்காமல்.
வாடா ப்ளீஸ் ட போலாம் என்றல் எனக்கு தூக்கி வரி போட்டது. ஏனெனில் மணி மதியம் 2. 30. என்னை பிடித்து இழுத்து கொண்டு கதவை திறந்து வெளியே போனால். நானும் ஆவலுடன் பயத்துடனே போனேன். ஒரு வழிய எங்க வீட்டுக்கு போனோம். பாபு மட்டும் பின்னாடி வந்தான்.
பாபு எங்களுக்கு பின்னாடி வந்தான். அவன் உள்ளே வந்ததும் என் மனைவி கதவை சத்த போனால். அதற்கு பாபு. தேவிடியா எங்கடி கதவை சத்த போற. நீ என்னோட அடிமை நன் சொல்றத மட்டும்தா நீ செய்யணும். கதவை சாத்த வேண்டாம். அப்படியே பொய் சோபா ல உக்காரு.
என்றான் எனக்கோ திக் என்று இருந்தது. ஏனென்றால் கதவு வெளியில் இருந்து பார்த்தால் சோபா அப்படியே தெரியும். அவளும் எதுவும் பேசாமல் பொய் உக்காந்தாள். என்னையும் அவள் அருகில் பொய் உட்கார சொன்னான். நானும் பொய் உக்காந்தேன். ( எனக்கோ இன்னும் என்னெல்லாம் பண்ண போறாங்கன்னு பயமா இருந்தது. )
அப்போன்னு பாத்து ஹவுஸ் ஓனர் வடக்கை வாங்க வந்தார். பாபு கதவை சாத்திவிட்டு அவனுடன் என்னையும் பெட்ரூமில் ஒளிந்து கொள்ள சொன்னான். என் மனைவியிடம் ஒரு டவல் மட்டும் கொடுத்து கட்டிக்க சொன்னான்.
அவளும் அதை கட்டி கொண்டு கதவு அருகில் நின்றாள். ( பாபு அவளிடம் ஓனர் வந்து கதவு தட்டுனா இப்படியே தொறந்து பதில் சொல்லணும். வாடகை இந்த வாரத்தில் வாங்கிக்கலாம் அண்ணா என்று சொல்ல சொன்னான்.
அவன் சொன்ன மரியே ஓனர் கதவு தட்டினார். சுகன்யாவும் டவல் உடன் கதவை திறந்தாள். ஓனர் ஒரு நிமிடம் அவளை பார்த்து அப்படியே நின்னார். டவல் ரொம்ப சின்னது என்பதால் அவள் கட்ட கூட முடியாமல் கையில் பிடித்து கொண்டு நின்றாள். அவளுடைய புண்டைக்கு கீழ் வரை நன்றாக தெரியும்.
அவள் முலை கம்பு மட்டும் தெரியாது அது மாரி டவல். சுகன்யா பாபு சொன்னது போல் சொன்னால். ஒனேரோ அதை காதில் வாங்காமல் அப்படியே நின்றார்.
சுகன்யா ரெண்டு தடவை சொன்னதும் சரி சுகன்யா வீட்டில் யாரும் இல்லியா என்று கேட்டான். என் மனைவி. இல்லை அண்ணா அவர் கடைக்கு போயிருக்காரு. இப்போ வந்துருவாரு. என்றால். ஓனர் அவளை கண்களாலே கற்பழித்து கொண்டு நின்றான்.
ஓனர் : சுகன்யா கொஞ்சம் தண்ணி கிடைக்குமா என்றார். யோசித்து விட்டு இருங்க குளித்து கொண்டு இருக்கிறேன். டிரஸ் மாத்திட்டு கொண்டு வரேன் என்றால். அதற்கு ஓனர் ரொம்ப தாகம் ஒத்துழை என்னமா இருக்கு தாகம் எடுக்குறப்பதான தண்ணி தேவ படும்.
பொய் அப்படியே கொடு. நான் எதுவும் நெனைக்க மாட்டேன். நா உங்க அப்பா மாறிதான. என்று சொன்னார். அதற்கு சுகன்யா சரி உள்ள வாங்க என்று சோபாவில் அமர சொன்னால். என் மனைவி கொஞ்சம் கூட கூச்சம் இல்லாம அப்படியே தண்ணி பிரிட்ஜ் இல் இருந்து எடுத்தால்.
அவள் குனியும் போது அவள் சூத்து அப்படியே ஒநெருக்கு தெரிஞ்சது. தண்ணி ஓனரிடம் கொடுக்கும் பொது அவள் காய் நழுவி பாட்டில் கீழ விழுந்தது அதை எடுக்க வேகமாக குனிந்தாள் அப்போ அவள் தவழும் அவிழ்ந்தது. ஒரு நொடி ஓனர் முன்பாக உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாம அம்மணமா நின்னாள். அதை பாத ஓனர் சந்தோசமாக அவளுக்கு டவல் எடுத்து கொடுத்தார்.
அப்போ அவர் இரும்மா உனக்கு டவல் கட்ட தெரியல என்று அவளை திரும்பி நிற்க சொல்லி. அவள் பின் புறத்திலிருந்து டவலை ஓனர் கட்டி இறுக்கினார். அவர் இருக்கும் பொது என் மனைவி முலையை நன்றாக கசக்கினார். என் மனைவியும் அவர் செய்வதை மே மறந்து ரசித்தார்.
அவர் சிறிது கொண்டே எனக்கு தண்ணி வேணாம் தாகம் அடங்கிருச்சி என்றார். அவர் அம்மணமா பார்த்ததை யாரிடமும் சொல்ல வேண்டாம் என்று அவரிடம் என் மனைவி கேட்டு கொண்டால். அவரும் சொல்ல மாட்டேன். என்று அவளை அணைத்து கொண்டார்.
என் மனைவி அவரிடம் இருந்து நழுவ பார்த்தால். அதற்கு அவர் அதன் எல்லாமே பாத்துட்டேன். இனிமே என்ன மா மறைக்கிற என்று கட்டி விட்ட டவலை அவிழ்த்து விட்டார். டவலை எடுக்க போன என் மனைவியை தடுத்து அது வேண்டாம் விடு நமக்குள் இனி அது தேவை படாது என்றார்.
என் மனைவி அவர் முன் கொஞ்சம் கூட வெக்கம் இல்லாம முழு நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு இருந்தால். அவரோ என் மனைவி முலையை பிடித்து சரியான அளவ இருக்கு உன் உடம்ப நல்ல பராமரிக்கிற என்கிறார். என் மனைவி சிறு புன்னகை விட்டு. தலை ஆட்டினாள்.
கதவு திறந்து இருக்கு நான் பார்த்து கொண்டு இருக்கிறேன் என்ற எண்ணம் இல்லாமல் முழு தெவிடியவாக நின்று கொண்டு இருந்தால். அப்போன்னு பார்த்து ஹரியும் கார்த்தியும் உள்ள வர. ஓனர் மற்றும் என் மனைவி நின்று கொண்டு இருப்பதாய் பார்த்து. சிரித்து கொண்டு.
என்ன ஓனர் அண்ணா வாடகை கு பதிலா இந்த தெவிடியள ஓக்க போறிங்களா என்று பட்டென்று கேட்டான். அப்படி கேட்டு கொண்டே இருக்கும் பொது ஹரி என் மனைவி முலையை பின்னிருந்து கசக்கினான். கார்த்தி அவள் புண்டையை நோண்டி கொண்டே.
ஓனரை பார்த்து பாத்திங்களா இவள் ஊர் ஓத தேவியை அண்ணா. இவன் புருஷன் ஒரு ஒம்போது. இவளை வைத்து தான். பிழைக்கிறேன். என்று வாய்க்கு வந்தது எல்லாம் சொன்னார்கள். அப்போ ஓனர் ஓ அதுகுத்த வெறும் டவல் ஓட வந்து கதவை தோராந்திய என்றான்.
ஏண்டி ஒழுக்கமான குடும்பம்னு வீடு வாடகைக்கு விட்ட இங்க வந்து தொழில் பண்றியா என்று பச்சையாக கேட்டார். அவள் என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் நின்றாள்.
இந்த வரதுக்குள்ள வீட்டை காளி செய்யணும் இல்லன்னா போலீஸ் கூப்பிட வேண்டியதை இருக்கும் பாத்துக்கோ என்று மிரட்டல் விட்டார். அப்போன்னு பாத்து பாபு என்னை வெளியே தள்ளி விட்டான். என்னை பார்த்த ஓனர் ஏன்டா போட்ட நீ உள்ளதா இருக்கியா என்றான். நானும் அமைதியை நின்னேன்.
அதற்கு நான் ஓனரிடம் வேண்டாம் என்று கெஞ்சினேன். வாடகைக்கு உடனே வீடு கிடைக்காது என்றேன். என் மனைவி அவரிடம் நீங்க என்ன சொன்னாலும் செய்ரோம் ஆனா வீட்டை மட்டும் காளி செய்ய சொல்லாதீங்க பிளீஸ் அண்ணா. என்றல்.
ஓனரும் யோசிச்சி பாத்துட்டு சரி ஒதுக்குறேன் ஆனா எனக்கு என்ன கிடைக்கும் என்று கேட்டான். அவள் நீங்க என்ன கேட்டாலும் தரும் என்றால். அப்போ ஹரி கார்த்தி ரெண்டு பெரும் சிரிச்சிட்டேன் நின்னாங்க. அப்போ ஓனர் சரி இப்போ ந கிளம்புறேன் ஆனா நன் கேக்கும் போது எனக்கு கிடைக்கணும்.
அப்படியே என்ன பார்த்து ஓனர் ந கூப்புடும் போது வீட்டுக்கு வாடா என்றார். நானும் சரி அண்ணா என்றேன். ஓனர் கெளம்பி போய்ட்டார்.
அவர் போனதும் நான் அவர்களிடம் கோவ பட்டேன். ஏன்டா எதுக்கு இப்படி பண்றீங்க என்று.
அப்போ கார்த்திக் : ஏன்டா பொட்ட நாயே என்னடா நெஞ்ச நிமித்திட்டு நிக்கிற என்று சொன்னான். நான்அதற்கு அஞ்சாமல் என்னடா பண்ணிடுவா கொன்னு பொதச்சிருவேன் என்றேன்.
பாருடா சார் கு ரோஷத்தை என்று சிரிச்சிகிட்டே. நான் பேசிய வீடியோவை அவன் ஒரு குரூப் இல் போடா போனான். நான் உடனே அவனிடம் வேண்டாம் ட அத மட்டும் யாருக்கும் அனுப்பிடதடாஎன்று கெஞ்சினேன். .
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
பாபு உள்ளே இருந்து வெளியே வந்து மப்புல இவனுக்கு பயம் ந என்னனு கட்டணும்டா என்றான். கார்த்தி சரி நான் குரூப்ல போடல எனக்கு என்ன செய்வ என்றான். டாய் நீ என்ன சொன்னாலும் செய்றேன் என்றேன். சரி உன் பொண்டாட்டிய எங்க கூட ஒண்ணா போட்டோ எடு என்று சொன்னான். நானும் எடுத்தேன்.
அடுத்து என் பொண்டாட்டி புண்டையில் அவன் விரலை விட்டு நோண்டினான். அவளை சுகத்தில் முனகி கொண்டு இருந்தால். அதை போட்டோ எடுக்க சொன்னான். அவர்கள் சொன்ன அணைத்து போஸையும் போட்டோ எடுத்தேன்.
அதை பார்க்கும் போது sex படத்தில் வரும் போஸ்டர் மாரி இருந்தது. நான் மூட் ஆயிட்டேன். என் சுன்னி விறைத்து இருப்பதாய் பார்த்து. ஹரி இங்க பார்டா ஒம்போது சுன்னி எந்திருச்சிருச்சி. என்று சொல்லி சிரித்தார்கள். நான் அவமானத்தில் நின்றேன். பிறகு பாபு என் மனைவியை ஓக்கட்டுமா என்று என்னிடம் கேட்டான்.
நான் சரி என்றேன். அவள் ஏற்கனவே காம போதையில் இருந்ததால் பாபு வை கட்டிக்கொண்டாள். அவர்கள் முன்பு பண்ண வேளையில் ஏற்கனவே முழு காமத்தில் இருந்தால். மறுபடியும் அவளை ஓக்காமல் கீழ தள்ளி விட்டான்.
அவள் அவர்களிடம் மறுபடியும் அவளை ஒக்குமாறு கெஞ்சினாள் அவர்கள் அதை காதில் வாங்கி கொள்ள வில்லை. மாலை 6 மணி ஆனது. மதியம் எடுத்த போட்டோவை போய் print போட்டு வர சொன்னான். நான் தயங்கினேன். அதற்கு ஹரி நீ எடுத்த போட்டோ எனக்கு கைக்கு ஒரு மணி நேரத்தில் வரணும் என்று சொன்னான்.
அப்பத்தான் என் நண்பன் சுரேஷ் நியாபகம் வந்தது அவன் ஸ்டுடீயோ வச்சி இருக்கான். அனால் என் மனைவி படத்தை எப்படி தருவது என்று யோசித்து கொண்டே சென்றேன். அவன் ஸ்டுடீயோ வில் இல்லை. அவனுக்கு போன் செய்தேன். அவன் அருகில் உள்ள பாரில் இருப்பதாக சொன்னான்.
நான் அங்கே சென்று சிரித்து நேரம் அவனுக்கு கம்பெனி கொடுத்தேன். அவனிடம் அருகில் போய் மச்சி போட்டோ பிரிண்ட் போடணும் என்றேன். டாய் இதுக்கு ஏன்டா இவ்ளோ யோசிக்கிற. உனக்கு செய்யாம யாருக்கு செய்ய போறேன் என்றான். நான் இல்லடா போட்டோ என் மனைவியுது என்றேன் தயக்கத்துடன்.
டாய் நம்ம சுகன்யா போட்டோதாண்ட இதுக்கு ஏன்டா இவ்ளோ தயங்குற என்றான். நான் அது இல்லடா. . . அவள் துணி இல்லாமல் இருப்பாள் என்று மென்று முழுங்கினேன். அவன் என்னடா சொல்ற என்று என் போனை வாங்கி பார்த்து அதிர்ந்தான்.
என்ன ட சுகன்யாவை அம்மணமா போட்டோ எடுத்து வச்சிருக்க என்று சொல்லி கொண்டே சுகன்யாவை நன்கு ரசித்தான். டாய் உன் பொண்டாட்டி டிரஸ் இல்லாம தேவதை மாரி இருக்க மச்சி. அது மட்டும் இல்லாம உன் பொண்டாட்டிய இப்படி பாக்கணும்னு ரொம்ப நாள் ஆசைடா என்று போதையில் உளறினான். டாய் மச்சி என்னடா சொல்ற அவ என் பொண்டாடிட உனக்கு தங்கச்சி மாறிட என்றேன்.
அவன் டாய் புண்டை நீயே வந்து உன் போடடிய டிரஸ் இல்லாம போட்டோ எடுத்து வெக்கம் இல்லாம என் கிட்ட வேற காட்டுற. நான் சொல்றதுல உனக்கு என்ன வந்துடிச்சி. என்று அவன் ஸ்டுடீயோ க்கு கூட்டி சென்றான். அங்க போய் போட்டோ பிரிண்ட் எடுத்து.
என் முன்னாடியே என் பொண்டாட்டிய அம்மணமா பாத்து மச்சி நீ லவ் பண்றப்பவே அவளுக்கு பிராகெட் போட்டேன்டா அனா அவ சிக்குல. இப்போ உன் மூளியம அது நிறைவேற போகுது என்று சொல்லி கொண்டே காய் அடித்தான்.
டாய் இது எனக்காக எடுத்தேண்டா அவளை பத்தி தப்ப பேசாத மச்சி என்று சொன்னே. டாய் புண்டை அவளை தேவிடியா மாரி ஓக்கணும் எனக்கு ஹெல்ப் பண்ணு என்று சொன்னான்.
எனக்கு சுகன்யாவை ஓக்கணும் அவ்ளோதான் நீ அதுக்கு என்ன பண்ணணுமோ பண்ணு என்று சொல்லி வேகமா காய் அடிச்ச அவன் விந்து போட்டோவில் தெளித்தது. நான் அங்க இருந்து கிளம்பினேன்.
வீட்டுக்கு போனேன். அங்க பெரிய அதிர்ச்சி இருந்தது. வீட்டில் என் மனைவிக்கு சரக்கு ஊத்தி கொடுத்து அவர்கள் அனைவரும் சரக்கு அடித்து கொண்டு இருந்தனர். என் மனைவி நல்ல போதையில் என்னை கேவலமாக பேசி கொண்டு இருந்தால். ( அந்த பொட்ட புண்டை என்ன சரியாவே ஓக்கிறது இல்ல அதனால அவன் தம்பி கூட படுத்தேன்.
அதுக்கு அவன் கொச்சிக்கால அப்பத்தா அவன் போட்டேனு உறுதி செஞ்சேன். இப்ப நீங்க அவனை உண்மையாவே ஒம்போத மாத்திட்டீங்க ட ரோம்ப தாங்க்ஸ் ட என்று அவர்களை பாராட்டி கொண்டு இருந்தால். நான் அதிர்ந்து கொண்டு அருகில் போனேன்.
அவர்கள் அவளிடம் உன் புருஷன் வந்துட்டாண்டி என்றனர். அவள் என்னை பார்த்து வாடா ஒம்போது புருஷ உனக்கெல்லாம் எதுக்கு ட கல்யாணம் போ போய் என் புடவைய கட்டிக்கோ போ. என்றால் என் கண்களில் கண்ணீர் வடிந்தது என் மனைவியே என்னை இப்படி பேசியது என்னை மிகவும் பாதித்தது.
அவள் வாடா பொட்ட வந்து எங்க எல்லார் முன்னாடியும் முட்டி போட்டு நில்லுடா என்றால். நான் அமைதியை நின்னேன் அதற்கு அவள் டாய் பாபு இங்க பாருடா நான் சொல்றத செய்ய மடிகிறான் என்றால். பாபு என்னை தலையில் கொட்டி போடா போய் அவ சொல்றத செய் போ என்று சொன்னான். நான் அவர்கள் முன்பு முட்டி போட்டு நின்றேன்.
என் மனைவி டாய் இப்படி இல்ல அம்மணமா நில்லுடா என்றால். அவள் சொன்னது போல் என் உடைகளை கழட்டி அம்மணமாக அவர்கள் முன்பு அம்மணமாக நின்றேன். அவள் ஏற்கனேவே நிர்வாணமாக இருந்தால். அவர்களும் நிர்வாணமாக இருந்தார்கள். நான் முட்டி போட்டு நின்றேன்.
அவள் என் சுன்னிய பார்த்து இதெல்லாம் ஒரு சைஸ் அட. அங்க பாருடா அவனுங்க சுன்னிய எவ்ளோ பெருசு இருக்குன்னு. போடா போய் அவங்கள ஊம்புடா என்றால். நான் அவளிடம் ஏண்டி இப்படி மாறிட்ட என்று கேட்டேன்.
நான் மறலட. நீதா என்ன மாத்திட்ட. நீ ஒழுங்கா இருந்து இருந்த எனக்கு இந்த நெலமையே இல்லடா போட என்றால். திடீர் என்று என் சுன்னியில் அவள் காலை வைத்து உதைத்தாள்.
என்னால் வலி பொறுக்க முடியாமல் அப்படியே விழுந்தேன். அவள் விடாமல் என் சுண்ணியை மிதித்து கொண்டே நின்றாள். நான் வழியில் அலுத்து கொண்டே கத்தினேன். அவள் இன்னும் நல்ல கெஞ்சுட என்று நான் அழுது கொண்டு இருப்பதாய் ரசித்தாள்.
அப்புறம் என்ன நடந்தது அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு