இந்த பகுதியை படிப்பதற்க்கு முன் முதல் இரண்டு பகுதியை படிப்பிக்கவும்.
வணக்கம் நான்தான் உங்கள் நண்பன் விஜய். முதல் இரண்டு பகுதியில் என் மனைவியை நானும் என் தம்பியும் ஒத்து முடித்தோம். அதன் பிறகு என் மனைவி எப்படி முழு தெவிடியவாக மாறினால் என்பதை பார்ப்போம். என் அன்பு தேவிடியாவை ஓக்க நினைக்கும் நண்பர்கள்.
உங்கள் மனைவியை கூட்டி கொடுக்க நினைக்கும் நண்பர்கள் vijaysurya2692@gmail. com என்ற முகவரிக்கு மெசேஜ் செய்யவும். உங்கள் ரகசியங்கள் பாதுகாக்க படும். ஏனென்றால் நானும் ஒரு காக்கோல்ட் கணவன்தான். கதைக்கு செல்வோம்.
அப்புறம் அவனுங்க என்கிட்டே செஞ்சது தல தலையா அடிச்சிட்டு அழுதேன். அது என்ன என்றால். என்னோட மீசை சுன்னி முடி ரெண்டையும் save பண்ணுங்க. அப்போ கார்த்திக் என்ன பாத்து இப்பத்தாண்டா நீ உண்மையான பொட்ட மரியே இருக்க என்றான். இன்னும் என் பொண்டாட்டிக்கு போதை தெளிய வில்லை. குளிக்க வைத்து விட்டது அவளை அம்மணமாகவே தூக்கிட்டு வந்து பெட் இல் போட்டானுங்க.
அவள் அம்மனாகவே போதையில் படுத்து கிடந்தா. என் மீசை கீழ சுன்னி முடி எல்லாத்தையும் சாவே பண்ணி என்ன பாத்து சிரிச்சிட்டு இருந்தாங்க. என்னால அவமானம் தாங்க முடியாம அழுதுட்டு இருந்தேன்.
அப்போ ஹரி டாய் பொட்ட பொய் டிரஸ் போடு போ என்றான். ஆனா என்கிட்டே டிரஸ் எதுவும் இல்ல. தம்பி என் கிட்ட டிரஸ் எல்லாம் வீட்டுக்குள்ள இருக்குப்பா. என்றேன். என்ன தம்பியா. ஒழுங்கா மாமான்னு கூப்புடு இல்லன்னா இப்படியா ரெண்டு பேதையும் வெளில தள்ளி விட்டுடுவேன்.
எனக்கோ வேற வழியே இல்லை. என் கண்களில் நீர் வடிய அவனை மாமா னு சொன்னேன். இப்பாத நீ ஆம்பள இன்னான்னு கன்பார்ம் பண்ணிருக்க. அப்போ பாபு என்ன பாத்து ஏன்டா பொட்ட எத்தனை நாள் உன் பொண்டாட்டிய பாத்து காய் நடிச்சிருக்கேன் தெரியுமா. நீ என்னமோ பெரிய ரவுடி மரித்தாண்ட சீன் போட்ட. இப்போ பாரு எங்க கிட்ட வசமா மாட்டிகிட்டு ஒம்போது மாரி அழுதுட்டு இருக்க.
என்னால் எதுவும் பதில் பேச முடியல எல்லாம் என் தம்பி பண்ண வேலை. அவன் அசிங்க படுத்துவது இல்லாம இப்போ இவனுங்க வேற ரொம்ப கேவல படுத்துறங்க. நானோ அவங்க முன்னாடி அம்மனவே நின்று கொண்டு இருக்கிறேன்.
கார்த்திக் என் கிட்ட வந்து ஏன்டா உன் சுன்னி என்னடா எந்திரிக்கல உன் பொண்டாட்டிய அம்மண கட்டையா பாத்து கூட மூடு வரலியா என்றான். இரு அத எப்படி மூடு வர வைக்கணும்னு எனக்கு தெரியும். ஹரி என் பொண்டாட்டி கிட்ட போய் அவ முலைய கசக்குனா.
அவளுக்கு கொஞ்சம் போதை தெளிய மாரி இருந்துச்சி. பாபு அவள் புண்டையை அவன் நக்கல் நக்கி விட்டான். அவளோ போதையில் என்ன பண்றதுன்னு தெரியாம அவங்களுக்கு கம்பெனி கொடுத்து மொனகிட்டு இருந்தா. அவனுங்க பண்ண பண்ண என் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது.
அப்போ கார்த்திக் என் கையை பின்னாடி கயிறால் கட்டினான். நானா அவங்க பண்றதை பாத்துட்டு நின்னேன். என் உல் மனதில் ஒரு வித சந்தோசம். என் பொண்டாட்டிய யாருன்னே தெரியாத காலேஜ் பசங்க தடவுறானுங்க. அத பாத்து என் சுன்னி முழுசா விறைத்தது.
கார்த்திக் நேர போய் அவளுக்கு ஊம்ப கொடுத்தான். எனக்கோ நல்ல மூடு ஆய்டிச்சி. என் காய் கட்டுனதால என்னால காய் கூட அடிக்க முடியல.
டாய் ப்ளீஸ் ட என் கைய அவுத்து விடுங்கடா என்றேன். அவனுங்க எதுக்குன்னு சொல்லுடா பொட்ட. என்னால் சொல்ல முடியல. என் பொண்டாட்டி முனக முனக ரொம்ப மூட் ஆய்டிச்சி.
ந அவங்க கிட்ட டாய் என் பொண்டாட்டிய நீங்களே ஓத்துக்கோங்கடா நன் காய் மட்டும் அடிச்சிக்கிறேன் உன்ன கெஞ்சி கேக்குறேன்டா என்றேன். இப்ப வாடா வலிக்கு எனக்கு ரொம்ப நாலா தெரியும் ட நீ ஒரு ஒம்போதுன்னு. அத உன் வாய்ல சொல்லணும்னு தா இப்படி பண்ணேண்டா பொட்ட என்றான்.
அப்படி சொல்லுது கார்த்திக் போய் அவன் போன் எடுத்து இன்னொரு தடவ சொல்லுடா என்றான். அவன் போன் வீடியோ எடுத்தான்.
அப்போ நானும் வீடியோ வெண்மட ப்ளீஸ் ட என்று கெஞ்சினேன். அதற்கு பாபு திடீர் என்று எழுந்து வந்து என் சுண்ணிலிய ஓத்தாச்சான். நானும் அப்படியே விழுந்துட்டேன். நாங்க சொல்ற மாரி கேட்ட உன் மானம் தப்பிக்கும் என்று மிரட்டினான். என்னால் எந்திரிக்க கூட முடியல.
மறுபடியும் என்ன கன்னத்துல பலர் பலர் என்று அறைந்தான். எனக்கு அழுவதை தவிர வேற வலி இல்லை. அவனுங்க தூக்கி நிறுத்துங்க. நானும் அவங்க சொல்றதை சொன்னேன் வானுங்க வீடியோ எடுத்தானுங்க அது என்னென்ன என் பெயர் விஜய். என் பொண்டாட்டி பெயர் சுகன்யா. நான் ஒரு பொட்ட.
எனக்கு அது தெரிஞ்சிதா கல்யாணம் பண்ணேன். இப்போ என் பொண்டாட்டி புண்டை அரிப்பு எடுத்து அலையுற என்னால அவளை முழுசா திருப்தி படுத்த முடியல. அதனால என் பக்கத்து வீட்டை இருக்குற இந்த பசங்களுக்கு என் பொண்டாட்டிய கூட்டி கொடுக்குறேன்.
அப்படின்னு என் வாயாலேயே சொல்ல வச்சானுங்க. நானும் அழுத்துக்குட்டே சொல்லி முடிச்சேன். அப்படியே போய் என் பொண்டாட்டிய பத்தி கட்டி சொல்ல சொன்னானுங்க. நானும் அவ அம்மணமா படுத்துருக்குறப்போ அவ முலை புண்டை அவ எப்படி கம்பெனி குடுப்ப என்று அவள் அங்கங்களை தொட்டு தொட்டு சொன்னேன். அதையும் அவனுங்க வீடியோ எடுத்தானுங்க.
அப்பத்தா ஹரி ஓகே உனக்கு டிரஸ் வேணுமா என்றான். நானும் எனக்கு கண்டிப்பா வேணும் என்று சொன்னேன். இரு நான் போய் உங்க வீட்ல இருந்து எடுத்துட்டு வரேன் சொல்லிட்டு போனான். அவன் டிரஸ் எடுத்துட்டு வந்தது எனக்கு மட்டும்தா. நான் எங்க என் பொண்டாட்டிக்கு என்று கேட்டேன்.
இது உன் பொண்டாட்டி டிரஸ் தாண்ட பொட்ட. ஆனா இப்போ அதை நீத்த போடா போற என்றான். நானோ என்னால் கண்டிப்பா இதை செய்ய முடியாது என்றேன். அப்போ பாபு வைத்திருந்த பிரம்பு குச்சி வைத்து என் சூத்துலையே அடித்து. நீ போடலன்ன உன் வீடியோ எல்லா எடத்துலையும் பரவிடும் ட பொட்ட பாத்துக்கோ என்றான். என் பொண்டாட்டியோட ப்ரா ஜட்டி மட்டும் கொடுத்தான். நானும் போட்டேன்.
அப்பத்தா என் பொண்டாட்டி போதை தெளிஞ்சி கண் முழிச்சா. அவன் கண் முழிச்சதும் பயங்கர அதிர்ச்சி ஆனா. அவளும் அம்மண கட்டையா இருந்தா. அவ முன்னாடி மூணு காலேஜ் பசங்க அம்மணமா இருந்தானுங்க. அவ அத எல்லாம் பாத்துட்டு போர்வை எடுத்து அவ உடம்ப மூடுன.
அத பாத்து ஹரி போதுமடி பத்தினி நடிப்பு நீ ஒரு தெவிடியான்னு எங்க எல்லாரும் தெரிஞ்சிடுச்சி என்றான். அப்போ பாபு என் பொண்டாட்டி கிட்ட போய் அந்த போர்வைய இழுத்தான் அவ பாதி போதைல இருந்ததால. உடனே அவ கை விட்டு நழுவிடுச்சி. கார்த்திக் என் பொண்டாட்டிய கட்டு பிடிச்சி சூத்தை கசக்கினான்.
அவள். டாய் விடுங்கடா பொறுக்கிகளை. என்று கத்தினாள். ஹரி. அடியே பொட்டையா என்னடா உன் பொண்டாட்டி காத்திக்கிட்டு இருக்க நீயும் பாத்து சும்மா நிக்குற என்று என் ஜட்டிய புடிச்சி இழுத்து என் பொண்டாட்டி கிட்ட விட்டான். நான் அவளிடம். ப்ளீஸ் டி கத்தத என்று சொன்னேன்.
அவள் ஒரு நிமிடம் என் கோலத்தை பார்த்து தலையில் அடித்து கொண்டால். நானும் அழுதேன். அவள் மயக்கத்தில் இருக்கும் பொது நடந்தவை எல்லாம் சொன்னேன். அதை கேட்டு அப்படியே அழுதுட்டே கீழ உக்காந்துட்டு அழுதா.
நானோ அவளிடம் சமாதானம் சொன்னேன் அவள் நான் போட்டுருந்த ப்ரா வை கழட்டுங்க உங்கள இப்படி பக்க முடியல என்றால். அவ கழட்ட போகும் போது. கார்த்திக் அவள் முடியை பிடிச்சி இழுத்தான். ஏண்டி தேவிடியா. நாங்க ரொம்ப நல்லவங்கடி.
நீ என்னென்ன இந்த பொட்டைக்காக அழுகுற. டாய் நான் உங்கள சும்மா விட மாட்டேன்டா. நீங்க எங்களை மிரட்டி ஒதுக்க வச்சின்னங்கன்னு போலீஸ் ல கம்பளைண்ட் குத்துருவேன் என்று அவனுங்களை பார்த்து சொன்னால். அதற்கு அவங்க எங்க ரெண்டு போரையும் பார்த்து சிரிச்சாங்க. ஏண்டி இவ்ளோ பண்றோம் இது கூட எனக்கு யோசிக்க தெரியாத. என்று நான் பேசின வீடியோ வை அவளிடம் கட்டினான்.
அதை பார்த்து அவள் என்னை பார்த்து ஏன்டா இப்படி பண்ணே என்று அழுதாள். எனக்கு வேற வழி தெரியலடி என்று அவளிடம் சொன்னேன். அவளோ கொஞ்சம் யோசிசத்திட்டு இருந்தால். அவள் அழுவதை நிப்பாட்டினால். அவள் கார்த்திக் இடம் போய் உங்களுக்கு என்ன வேணும் என்றல்.
அவன் இந்த தேவிடியா வேணும். நாங்க என்ன சொன்னாலும் செய்யணும். யாரு கூட படுக்க சொன்னாலும் படுக்கணும். அம்மணமா ரோடு ல நடக்க சொன்னாலும் நடக்கணும். சுருக்கமா எங்களுக்கு நீங்க ரெண்டு பேரும் அடிமையா இருக்கணும் என்றான்.
சுகன்யா யோசிச்சி பாத்துட்டு. சரி அனால் காலம் முழுவதும் உங்களுக்கு அடிமையை இருக்க முடியாது என்றால். அதற்கு அவன் உன்னை காலம் முழுவதும் அடிமையா வாசிக்க எனக்கும் விருப்பம் இல்ல. அது எங்களுக்கு நல்லதும் இல்ல. நாங்க இன்னும் ரெண்டு வருசத்துல படிப்பு முடிச்சிட்டு போயிடுவோம். அது வரைக்கும்தா.
சுகன்யா என்னை பார்த்து நமக்கு வேற வழி இல்லடா என்று கெஞ்சலாக நீ என்ன சொல்லுற என்றால். நானும் சரி டி என்று சொன்னேன். ஆனால் எனக்கு உள்ளுக்கு ரொம்ப பயமா இருந்துச்சி. ரெண்டு வருஷம் எங்களை என்ன பாடு படுத்த போர்ங்கன்னு தெரியல என மனசுக்குள் நினைத்து கொண்டேன்.
ஹரி.
முதல் காரியமாக உன் புருஷன் கிட்ட அவன் முகத்தை பார்த்து நல்ல மூட டாய் பொட்ட உனக்கெல்லாம் எதுக்குடா கல்யாணம். நீயே ஒம்போத மரிக்க வேண்டியதுதான் என சொல்ல சொன்னான். அவளும் யோசிச்சிட்டு அதே மாரி சொன்னால். எனக்கு ரொம்ப கேவலமாக இருந்தது. அப்படியே செத்து போய்டலாம் போல இருந்துச்சி.
அவளை அம்மணமாக வைத்து எல்லாரும் தடவி விட்டாங்க. அப்புறம் sex படம் பார்த்தோம். காலையில் இருந்து மதியம் சாப்பாடு நேரம் வரைக்கும். அவளை தடவிட்டே இருந்தாங்க. என் பொண்டாட்டி வெறி எடுத்த மாரி மூட் ஆயிட்டா . அவள் என்ன ஒழுங்கா என்று எல்லாரிடமும் கெஞ்சினாள்.
ஆனால் யாரும் அவளை ஓக்க வில்லை. அவள் அலுத்து கொண்டே கெஞ்சினாள். தயவு செய்து யாராவது என்னை ஒழுங்கடா. எனக்கு அப்பதான் புரிஞ்சது. அவர்கள் அவளை முழு தேவிடியவாக மற்ற முயற்சி செய்கிறார்கள்.
அவளோ அவர்களிடம் ரொம்ப கெஞ்சினாள். அவர்கள் அவளை பார்த்து என்னடி பெரிய பத்தினி மாரி திரிஞ்ச. இப்ப என்னடான்னா எங்க கிட்ட ஓல் வாங்க அலையுற. என்றான். அதற்கு சுகன்யா டாய் நீங்க என்ன சொன்னலுக்கு கேக்குறேன்டா. இப்போ என்னை யாராவது ஒழுங்கடா. என்றால்.
அவளால் மூடை அடக்க முடிய வில்லை. அவளை பார்த்து எனக்கு பரிதாபமாக இருந்தது. அனால் என்னை அவர்கள் சொல்லும் வரை என் பொண்டாட்டிய ஓக்க கூடாதுன்னு சொல்லிருக்காங்க. அதனால் நடப்பதை ப்ரா ஜட்டியுடன் வேடிக்கை பாத்து கொண்டு இருந்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
பாபு. என்ன சொன்னாலும் செய்வியா. ம்ம் செய்றேண்டா ப்ளீஸ் ட என்னை ஒழுங்கடா. அப்பத்தா என் பொண்டாட்டி கால் இடுக்கில் பார்த்தேன் அவளோட திரவம் வலிந்து கொண்டு ஊதியது. அவள் உசத்தி இருக்கிறாள் என புரிந்து கொண்டேன்.
பாபு உடனே சரி நான் ஓக்குறேன் ஆனா என்னோட இப்போ இப்படியே வெளிய மொட்டை மாடிக்கு வரணும் ஓகே வ என்றான். அவள் கொஞ்சம் கூட யோசிக்காமல் சரி என்றல். இது எனக்கு ரொம்ப அதிர்ச்சியை இருந்துச்சி. பாபு உன் புருஷன் இருக்காண்டி உனக்கு வெக்கமா இல்லையா என்றான்.
சுகன்யா. அவனே ஒரு காகோல்டு அவன் இதை ரசிச்சிட்டு இருப்பான். என்றால்.
ஆம் அவள் சொன்னது உண்மைதான் நான் இதை ரசிச்சிட்டுதா இருந்தேன். உடனே சரி நீ முதல்ல உன் புருஷன் கிட்ட இப்படியே போய் கதவை தொறந்து உன் வீட்டுக்கு போக சொல். நீயும் அவனுடன் அம்மனவே நீயும் அவன் கூட போகணும் என்றான். அவள் என் முடிவை கூட கேட்காமல்.
வாடா ப்ளீஸ் ட போலாம் என்றல் எனக்கு தூக்கி வரி போட்டது. ஏனெனில் மணி மதியம் 2. 30. என்னை பிடித்து இழுத்து கொண்டு கதவை திறந்து வெளியே போனால். நானும் ஆவலுடன் பயத்துடனே போனேன். ஒரு வழிய எங்க வீட்டுக்கு போட்டோம். பாபு மட்டும் பின்னாடி வந்தான். தொடரும். . .
அப்புறம் என்ன நடந்தது அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு