இந்த பகுதியை படிப்பதற்க்கு முன் முதல் பகுதியை படிப்பிக்கவும்.
வணக்கம் நான்தான் உங்கள் நண்பன் விஜய். முதல் பகுதியில் என் மனைவியை நானும் என் தம்பியும் ஒத்து முடித்தோம். அதன் பிறகு என் மனைவி எப்படி முழு தெவிடியவாக மாறினால் என்பதை பார்ப்போம். என் அன்பு தேவிடியாவை ஓக்க நினைக்கும் நண்பர்கள்.
உங்கள் மனைவியை கூட்டி கொடுக்க நினைக்கும் நண்பர்கள் vijaysurya2692@gmail. com என்ற முகவரிக்கு மெசேஜ் செய்யவும். உங்கள் ரகசியங்கள் பாதுகாக்க படும். ஏனென்றால் நானும் ஒரு காக்கோல்ட் கணவன்தான். கதைக்கு செல்வோம்.
இரவு 1. 30 ஆனது நான் மட்டும் மொட்டை மடியில் அம்மணமாக வெளியே சென்று தம் அடிச்சேன். அதற்கு சுகன்யா அறிவு கெட்டவன் அம்மணமா வெளிய போற யாராவது பாத்துட்டா ரொம்ப அசிங்கம் என்றால். இந்நேரம் வருடி வர போற என்று சொன்னேன்.
அதுவும் இல்லாம உன்னைத்தான் அம்மணமா ஊரே பாத்துச்சி. உனக்கே வெக்கம் இல்லாம வந்து என் கிட்டயும் என் தம்பி கிட்டையும் ஓல் வாங்கிட்டு இருக்க. அப்படியே யாராவது பாத்தாலும் பக்கட்டும் என்றேன்.
சுகன்யா. ஆமா ஆமா ஊரே பதுடிச்சி இனி என்ன இருக்கு என்று சுகன்யா சொன்னால்.
ஆமா நம்ம பக்கத்து வீட்ல இருக்க காலேஜ் பசங்க பாத்துட்டா என்ன அவங்களும் ஓக்க கூப்டுவாங்க அப்போ நீ என்ன பண்ணுவ என்றால்.
அடியே என் செல்ல தேவிடியா உன்னக்கு விருப்பம் இருக்கானு சொல்லு நானே அவங்கள இப்போ எழுப்பி விடுறேன் என்றேன்.
டாய் லூசு அதெல்லாம் வேண்டாம். ஆனா அந்த பசங்களா ஒருத்தன் நான் துணி துவைக்கும் பொது ஜன்னல் வழிய பாப்பாண்ட.
அப்படி பேசிட்டு இருக்கும் பொது என் தம்பியும் அம்மண வெளிய வந்தான். டாய் நீயும் என்னடா அம்மணமாவே வந்துட்ட என்றேன்.
அண்ணா இந்த தேவிடியா அண்ணியை ஒத்துக்கு அப்புறம் எனக்கு டிரஸ் போடவே பிடிக்கலடா என்றான்.
அண்ணா இவளை இங்கையே ஓக்கலாம் ட என்றான். டாய் எதாவது ப்ரோப்லேம் எய்தா போகுது. இது நம்ம வாழற வீடு இங்க ஏதாவதுன்னா மனமே போய்டும் என்றேன். அதற்கு அவன். யாரும் பக்க மடங்கடா என்று அவளை அவன் பக்கம் இழுத்தான்.
அவளும் நான் நிற்பதை கூட மதிக்காமல் அவனை கட்டி பிடித்து கொண்டால். எனக்கும் மூட் ஏறிடிச்ச்சு. நானு அவர்களோடு சென்று அவள் சூத்த பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் அவன் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் முலையை பின்னாடி இருந்து பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது திரு என்று என் தம்பி அவளை கன்னத்தில் நல்ல பழமை அடித்தல் அவள் சிறுது தூரம் சென்று விழுந்தால். அவள் அலுத்து கொண்டே ஏன்டா என்னை அடிச்ச என்றல்.
என் தம்பி – ஏண்டி தேவிடியா முண்டை இப்படி ஊர் ஓத தெவித்யாவை இருந்துட்டு வெளில பத்தினி விஷம போடுற என்று மறுபடியும் அவளை அடித்தான்.
நான் டாய் அவள் எனக்கு பத்தினிதான்டா என்று அவனை தடுத்தேன். அவன் என்னையும் கீழ தள்ளி விட்டான். போடா போட்ட புண்டை நீயில்லை எனக்கு அண்ணனடா. பொண்டாட்டி என்ன ஊம்புறா நீ அத பாத்து காய் அடிக்கிற. நீ அம்பாலியே இல்லடா என்றான்.
நான் – டாய் காத்தத உள்ள பொய் பேசிக்கலாம் அந்த காலேஜ் பசங்க வந்துட போறாங்க என்றேன்
சரிடா நான் கத்தல ஆனா நான் சொல்றத மட்டும்தா நேகா ரெண்டு பெரும் செய்யனு இல்லன்னா இந்த விஷயத்தை நம்ம சொந்தம் பிரிஎண்ட்ஸ் எல்லார் கிட்டயு சொல்லுவேன். என் கிட்ட நாம ரெண்டு பெரும் ஓத்த வீடியோ உம இருக்கு என்றான். எனக்கு தூக்கி வரி போட்டது.
நா சரி என்றேன். என் பொண்டாட்டியும் சரி என்றல்.
அப்பறம் என்ன ரெண்டு பேரும் மண்டி போட்டு என் காலா நக்குங்க என்றான். நானும் தம்பிதன என்ற நம்பிக்கையில் அதையும் செய்தேன். என் பொண்டாட்டி யோசிச்சிட்டு முட்டி போட்டு நின்றாள். அனலை அவனை காலை நக்க வில்லை.
அவன் அவள் முடியை பிடித்து கன்னத்தில் பலர் என்று அறைந்தான். நான் எந்திரிக்க முயற்சி செய்ய அவன் உன்னை நான் எந்திரிக்கவே சொல்லுல என்றான். நானும் வேறு வலி இல்லாமல் என் மனைவி என் முன்னாள் கொடுமை படுத்த பட்ட்டால். அதையும் பார்த்து கொண்டு அவன் காலை பிடித்து கொண்டு நின்றேன்.
பின்னர் அவன் சுன்னிய பிடிச்சி ரெண்டு பேரும் ஊம்புங்க என்றான். நாங்க ரெண்டு பேரும் செஞ்சோம் வேறு வலி இல்லாம. எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமா இருந்துச்சி என்னடா கூட பொறந்த தம்பியே நம்மள கேவல படுத்துறான் என்று.
மொட்டைமாடியில் நின்று அவளை ரன் தம்பி ஓத்து கொண்டு இருந்தான். எனக்கு தண்டனை அத பாத்து காய் கூட அடிக்க கூடாது. ரொம்ப கொடுமை. எனக்கோ ரொம்ப மூட ஆனது. அனால் அவன் எதாவது பண்ணிட்டா என்ன பண்றது என்று கட்டு படுத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
என்னால காய் அடிக்காமல் இருக்க முடிய வில்லை. அதனை என் கையை என் சுன்னியில் வைத்து காய் அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அவன் அதை பாத்துட்டேன். டாய் கேன புண்டை உன்ன என்னடா சொன்னேன். நீ என்னடா பண்ணிட்டு இருக்க என்றான்.
டாய் ப்ளீஸ் ட என்னால பாத்துட்டு சும்மா இருக்க முடியல ட என்றேன் இல்ல நீ என் பேச்சை கேக்கல. என்று என்ன சுன்னிலேயே உதைத்தான். நானும் அலுத்து கொண்டே நின்றேன். அதற்கு அவன் உனக்கு இன்னும் பெரிய தண்டனை இருக்குடா. ஒரு தெவிடியவையா லவ் பண்ணி வீட்டுக்கு கூட்டி வந்த என்றான்.
அப்பத்தா புரிஞ்சது அவன் நா அவளை லவ் பண்ணி கல்யாணம் பண்ணது அவனுக்கு பிடிக்கல என்று. அவன் மாட்டும் வீட்டுக்குள்ள பொய் ஒரு பிலால் பாட்டில் சரக்கு எடுத்து வந்தான். அதை என் கிட்ட கொடுத்து ராவா என் பொண்டாட்டிய குடிக்க வை என்றான்.
நான் என் பொண்டாட்டிய பார்த்து ப்ளீஸ் டி இதை மட்டும் பொறுத்துக்கோ என்று சொல்லி அவ வை பக்கத்துல பொய் ஊத்தினேன் ஒரு கோட்டர்க்கு மேல் ராவா உள்ள போய்டிச்சி அவளால் முடியாம தண்ணி வேணும் என்றால். அதற்கு தண்ணி வேணுமா இந்த என் மூத்திரத்தை குடி என்றான்.
நான் பதில் சொல்வதற்குள் என் பொண்டாட்டி அவன் சுண்ணியை பிடித்து மூத்திரத்தை குடிக்க ஆரம்பித்து விட்டால். டாய் இப்படி பண்ணாதடா பிளேஸ் டா. அவள் உண் அன்னிட என்று அவனிடம் கெஞ்சினேன். நீ பேசாதடா என்று சொல்லி கொண்டு இருக்கையில்.
என் மனைவி அவன் மூத்திரத்தை முழுவதும் குடித்தால். அவள் ராவாக அடிச்சதால் ஆளுக்கு உடனே போதை அதிகமாக ஏறிடிச்ச்சு. நிற்க முடியாம தள்ளாடினால். நானோ கையலகத்தவனாகி நின்றேன்.
அவள் போதை அதிகம் ஆகி அப்படியே மயங்கி விழுந்தால். அடுத்து என்னிடம் வந்து மீதி இருக்க சரக்கை வையில் இருந்து எடுக்காம அப்படியே குடிக்கணும் என்றான். வேற வலி இல்லாம குடிக்க ஆரம்பித்தேன். முடியல கொமட்டிகிட்டு வந்துச்சி. அடக்கி கொண்டு குடிச்சேன். குடிச்சதும். தண்ணி வேணும் என்றேன்.
உன் பொண்டாட்டிக்காவது என் மூத்திரம் இருந்துச்சி உனக்கு அதுவும் இல்லடா என்றான். என்னால் முடியம் என் பொண்டாட்டி மேலயே அந்தி எடுத்தேன். அப்புறம் என்ன ஆச்சின்னே தெரியல நானும் மட்டை ஆகிட்டேன்.
முழித்து பார்க்கும் போது தெரிந்தது என் மானம் மட்டும் இல்ல பரம்பரை மனமே போயிடுச்சி.
இரவு நானும் என் பொண்டாட்டியும் மொட்டை மடியிலே மட்டை ஆகிட்டோம். அதுவும் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லை. ரெண்டு பேருக்கும். எழுந்து பார்க்கும் போது நான் மட்டும் என் பக்கத்து வீட்டில் இருக்கும் காலேஜ் பசங்க ரூமில் இருந்தேன். என் மனைவியை காணவில்லை.
அப்போது அந்த காலேஜ் பசங்க ( ஹரி- 22. பாபு 21. கார்த்திக் 24 ) என்னை பார்த்து ஹரி என்ன அன்னே இப்படி பண்ணிட்டீங்க சரக்கு அடிக்கணும்னா சொல்லி இருந்த நாங்களும் கம்பெனி கொடுத்து இருப்போம்ல என்றான். எனக்கு கண் கலங்கியது. இன்னும் என் உடம்பில் துணி இல்லை.
அம்மணமாவே வச்சிருந்தாங்க. ஹரியை பார்த்து என் பொண்டாட்டி எங்கட தம்பி என்றேன். அன்னே உன் பொண்டாட்டி சம்மா போதை அண்ணா வீட்டுக்கு வெளிய fulla வாந்தி நீயும் வாந்தி அப்படி என்ன குடிச்சீங்க என்றான். அதுவும் அம்மணமா வீடு வெளிய பூட்டு போட்டு என்றான்.
அப்பதான் புரிஞ்சது இது என் தம்பியோட பிளான் என்று. அவன் காணவில்லை. கிளம்பி சென்று விட்டான் போல. நான் மெதுவாக ஒரு துண்டை கட்டி கொண்டு பாத் ரூம் சென்றேன். அங்க என் பொண்டாட்டிய அம்மணமா வச்சி நல்ல புண்டை முலை எல்லாத்தையும் தேச்சி குளிக்க வச்சிட்டு இருந்தாங்க.
அது இல்லாம கார்திக்க்கும் பாபு வும் அம்மணமாக நின்று குளிக்க வச்சிட்டு இருந்தாங்க. நான் டாய் என்னடா பண்ணிட்டு இருக்கீங்க என்று அவர்களிடம் சண்டை போட்டேன். அதற்கு என் பின்னால் இருந்து ஹரி டாய் போட்ட புண்டை நான் உன்ன மரியாதையான நடத்தினேன்.
நீ என்னடான்ன என் பிரிஎண்ட்ஸ் கிட்ட சண்டைக்கு போற. நா உங்களம அப்படியே விட்டிருந்த இந்நேரம் கீழ இருக்கறவங்க வந்து உங்க ரெண்டு பேதையும் காலைல அடிச்சே துரதிருப்பாங்க டா என்றான். பேசிக்கொண்டே இருக்கும் போது பாபு சேவிங் சேட்டை எடுத்து என் பொண்டாட்டியின் புண்டையை நல்ல முழு முழு னு சாவே பண்ணிட்டு இருந்தான்.
எனக்கோ என்ன சொல்வது என்றே தெரிய வில்லை. இப்படி இவனுங்க கிட்ட மாட்டிகிட்டோமே என்று புலம்பி கொண்டே திரும்பினே. அதற்கு ஹரி என்னை பார்த்து. டாய் பொட்ட இரு உன் பொண்டாட்டிக்கு பண்ண வேண்டிய வேல நறிய இருக்கு வெடிக்க பாத்துட்டு போ என்றான்.
எனக்கு ரொம்ப அசிங்கமா இருந்துச்சி அவனுங்க மூணு பேரும் என்ன போட்டனு கூப்டனுங்க. நான் அழுவது தவிர வேறு வலி இல்லாம அழுதுட்டே நின்னேன். என் பொண்டாட்டியின் அக்குள் முடி புண்டை முடி ரெண்டையும் சாவே பண்ணனுங்க.
அப்புறம் அவனு ங்க என்கி ட்டே செஞ்சது தல தலையா அடிச்சிட்டு அழுதேன். அது என்ன என்றால். என்னோட மீசை சுன்னி முடி ரெண்டையும் save பண்ணுங்க. அப்போ கார்த்திக் என்ன பாத்து இப்பத்தாண்டா நீ உண்மையான பொட்ட மரியே இருக்க என்றான்.
இன்னும் என் பொண்டாட்டிக்கு போதை தெளிய வில்லை. குலைக்க வைத்து விட்டது அவளை அம்மணமாகவே தூக்கிட்டு வந்து பெட் இல் போட்டானுங்க. அப்புறம் என்ன நடந்தது அடுத்த பகுதியில் பார்ப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு