என் வயது 30 ஆகிறது. என் மனைவியின் வயது 29. எங்களுக்குள் செக்ஸ் வாழ்க்கை நன்றாகத்தான் பொய் கொண்டிருந்தது. அதனால் நான் தமிழ் தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்.இன்போ தளத்திற்கு சென்று மனைவி கதைகளை படிக்க ஆரம்பித்தேன்.
எனது பெயர் விஜய். என் மனைவியின் பெயர் சுகன்யா. என் மனைவி நன்கு அழகாக இருப்பாள். நானும் மாநிறம். நான் ஒரு தனியார் தொழில் துறையில் பனி புரிகிறேன். அவள் ஒல்லியாகவும் சற்று ஆண்களை கவரும் தன்மையுடனும் இருப்பாள்.
நானும் அவள் அழகில் கல்லூரியில் இருந்து காதலித்து திருமணம் செய்து கொண்டோம். எங்களுக்கு திருமணம் ஆகி 9 வருடம் ஆகிறது. முதல் மூன்று வருடங்கள் செக்சில் எந்த வித பிரச்சனையும் இல்ல. நாளடைவில் எனக்கு சற்று சிலுப்பி வர ஆரம்பித்தது.
ஒரு நாளைக்கு இரண்டு அல்லது மூன்று தடவை என் மனைவியை ஓப்பேன். அவளை வேறு ஒரு ஆணுடன் செக்ஸ் வைத்து அதை நான் பார்க்க ஆசை வந்தது. அதனால் நான் வேறு மாறி வாழ்க்கையை மற்ற நினைத்தேன்.
அவளுக்கு செக்ஸ் படம் காண்பிப்பேன் அவள் நன்கு மூட் ஆகி அதில் வரும் மரியே ஓக்க சொல்வாள். அப்படி இருக்கும் போது gangbang படம் பார்க்க ஆரம்பித்தாள். சிறுது நாட்களில் அவளே ஆர்வமாக செக்ஸ் படம் பார்க்க ஆரம்பித்தாள்.
அப்பொழுது அவள் அதில் வருபவர்களை நினைத்து கொண்டு அவளை ஓக்க சொல்வாள். நானும் அவளை ஒப்பேன். ஒரு நாள் என்னிடம் கேட்டால். மாமா எப்படி இந்த பெண்களால் கணவன் முன்பு வேறு ஆணுடன் ஒக்கிரார்கள். அவர்களுக்கு கொஞ்சம் கூட குற்ற உணர்ச்சி இறுக்கத்தை என்றால்.
நான் : கணவன் சம்மதம் இருக்கும் பொது எந்த குற்ற உடற்சியும் தேவை இல்ல என்றேன்.
சுகன்யா : அப்படி என்றால் இவர்கள் அனைவரும் கணவன் சம்மத பெற்றவர்களா?
நான் : ஆம் சுகன்யா உனக்கும் அப்படி எண்ணம் இருந்தால் அதை நான் நிறைவேற்றுவேன் என்றேன்.
சுகன்யா : உனக்கு புத்தி பாரு என்று என்னை செல்லமாக திட்டினாள்.
அப்படி இருக்கும் போது ஒரு நல்ல சுற்றுலா தளத்திற்கு செல்லலாம் என்று முடிவு பண்ணினோம். நான் என் மனைவி சுகன்யா மற்றும் என் தம்பி. என் தம்பி என்னை விட சற்று அழகானவன். அவன் காலேஜ் படிப்பு முத்தி விட்டு எங்களுடன் சேலத்தில் இருக்கிறன்.
எங்கு போலாம் என்று முடிவு பண்ணும் பொது சுகன்யா கொல்லிமலை செல்லலாம் என்றால். அங்கு வேண்டாம் என நான் சொன்னேன். என் தம்பியும் என் மனைவிக்கு சப்போர்ட் பண்ணினான். என் தம்பிக்கு என் மனைவி மீது ஒரு கண் உள்ளது.
கொல்லிமலை :
கொல்லிமலை சென்றதும் நங்கள் மூவரும் ஆகாய நீர் வீழ்ச்சிக்கு சென்றோம். சுகன்யாவால் நடக்க முடிய வில்லை எனவே அவள் எங்கள் கைகளை பிடித்து கொண்டு என்னை தூக்கி செல்லுங்கள் என்றால். நானோ மூடிட்டு வாடி. பக்கம் வந்தாச்சு என்றேன்.
என் தம்பி (டாய் அண்ணா அண்ணி பாவம்டா வா நம் இருவரும் சேர்ந்து தூக்கி கொள்ளலாம் என்றான். சரி நானும் என் தம்பி தான் என்று சரி என்று சொன்னேன். அப்பொழுது எனக்கு தெரியாது என் தம்பிக்கு சுகன்யா மேல் ஒரு கண் என்று. இடது புறம் நானும் வலது புறம் என் தம்பியும் அவள் கைகளை தோல் மேல் போட்டுகொண்டு தூக்கி சென்றோம்.
சிறுது தூரத்தில் எனக்கு மொச்சை வாங்க ஆரம்பித்தது உடனே என் தம்பி இதற்குத சிகரெட் அதிகம் குடிக்காதே என்று சொன்னான்.
நீ ஓய்வு எடுத்து வா நான் அண்ணியை தொக்கி செல்கிறேன் என்று சுகன்யாவ்வின் அனுமதி கூட பெறாமல் சட்டென்று அவளை ஒரு குழந்தையை போல் தூக்கி சென்றான் அவளது பட்டு முலையையம் அவள் சூத்தையும் நன்கு அழுத்தி கொண்டான். அப்பொழுதுதான் நான் கவனித்தேன். சுகன்யாவும் அவனை எதுவும் சொல்ல வில்லை. இருவரு என்னை கண்டுக்க வில்லை.
சிறிது நேரம் கழித்து நீர் வீழ்ச்சியை சென்றடைந்தேன். என் தம்பி வெறும் ஜட்டியோடு நின்று கொண்டிருந்தான். சுகன்யா டீ-ஷர்ட் மற்றும் ஷார்ட்ஸ் ஓடு நின்று கொண்டிருந்தாள். இருவரும் சாரலில் நன்கு நனைந்து போய் இருந்தனர். என் தம்பி சுன்னி நன்கு புடைத்து இருந்தது நான் அதை கவனிக்க தவறவில்லை.
அப்படியே சுகன்யாவை பார்த்தேன் டீ-ஷர்ட் உள்ளே ப்ரா போடா வில்லை. ஷார்ட்ஸ் உள்ளே ஜட்டியும் போடா வில்லை. எனக்கு கோவம் வந்து சுகன்யாவை பார்த்து ம் ஏண்டி ஜட்டி ப்ரா கூட போடா தெரியாத என்று திட்டினேன். என் தம்பி அங்கு இருப்பதாய் மறந்து.
உடனே அவனும் ஏன் அண்ணி ஜட்டி ப்ரா போடலிய என்று கேட்டு விட்டான். இதை நானும் சுகன்யாவும் எதிர் பார்க்க வில்லை. சுகன்யா என்னை பார்த்து ஏன்டா என் மனதை வாங்குற நாந்தான் ஒரு ஜாலியா இருக்கலாம் என்று நினைத்தேன் நீ என்னடானா உன் தம்பி முன்னாடியே கேட்டு என் மனதை வாங்கிட்டா. என் தம்பி அவளை கிண்டல் பண்ணினான்.
அண்ணி உங்கள தொட்டு தூக்கும் போதே எனக்கு சந்தேகம் வந்தது என்று. சரி விடுங்க அண்ணி முழுசா நனைஞ்சதுக்கு அப்புறம் முக்காடு எதுக்கு என்று பல மொழி பேசினான். சரி வாங்க குளிக்காம சுகன்யா சூத்தை கிள்ளினான். சுகன்யா அவனை சும்மா இருடா என சொன்னால். நான் அதை கவனிக்க வில்லை. என்ன ஆச்சி என்று கேட்டேன் இருவரும் ஏதும் இல்லை என சமாளித்தார்.
முதலில் நானும் என் சுகன்யாவும் அருவிக்கு சென்றோம். கோடை காலம் என்பதால் கூட்டம் அதிகமாகவே இருந்தது. அங்கு ஆண்கள் மட்டுமே இருந்தாரகள். பெண் என் மனைவி சுகன்யா மட்டும்தான். அருவி அருகில் போக போக எங்களை நீர் வீழ்ச்சி அழுத்தியது.
நகல் தடுமாறி கொண்டே போனோம். அங்கு இருந்த ஆண்கள் அனைவரும் தூக்கி விட்டார்கள். முதலி சுகன்யாவை தூக்கினார்கள். நான் பின்னாடி இருந்து பார்த்தேன் அங்கு இருந்த அனைவரு அவளை தடவினார்கள். நானும் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் திகைத்து நின்றேன். அவளை சுற்றி அனைவரும் அவள் முலையை பிணைந்தார்கள்.
சில பேர் அவள் சூத்தையும் புண்டையும் தடவினார்கள். அவள் உச்சம் அடைந்தது போல் நான் உணர்ந்தேன். நீர் வீழ்ச்சியின் வேகத்தில் சட்டென்று அவள் அணிந்திருந்த ஷார்ட்ஸ் கலந்து விழுந்தது அவள் சுகந்தி உச்சியில் அதை உணர வில்லை.
நான் அவளை விடுங்கடா என்று கத்தினேன் அண்ணல் நீரின் சாதத்தில் என் சத்தம் யாருக்கும் கேட்க வில்லை. அப்பொழுது ஒருவன் அவளின் டீ-ஷர்ட் ஐயும் மேலே இழுத்தான் அவள் சுய நினைவிரு வந்தால். அவளுக்கு வெக்கம் ஒரு புறமும் இருந்தது அனால் அவள் வெளி கட்ட வில்லை.
அனைவரிடமும் கத்தினாள். என்னை பார்த்து டாய் உன் பொண்டாட்டி இதனை பேர் முன்னாடி அம்மணம் நிக்குறேன் ஒரு துணி எடுத்து வாடா என்றால். அப்பொழுது என் தம்பி அவளின் ஷார்ட்ஸை எடுத்து அருவிக்கு வந்தான். நான் திரும்புவர்க்குள் அவளின் டீ- ஷர்ட் அவள் மீது இல்லை. அவள் முழு நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு இருந்தால்.
அவள் முலையையும் புண்டையும் காய் வைத்து மறைத்து கொண்டு இருந்தால். நான் அவள் அருகில் போவதற்குள் ஒருவன் அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டான். அவன் வேறு யாரும் இல்லை. என் தம்பிதான். அண்ணா சீக்கிரம் வா அண்ணா நான் அண்ணியை மறைத்து கொண்டேன் என்றான். நான் ஷார்ட்ஸ் கொண்டு போய் கொடுத்தேன் அது மறுபடியும் நீரில் அடித்து சென்றது.
பிறகு என்ன செய்வது. அவளை நங்கள் இருவரும் அணைத்து கொண்டு கரைக்கு கூட்டி வந்தோம். எங்களை பாதி பீர் வீடியோ எடுத்தரகள். நான் இதற்குத்தான் இங்கு வேண்டாம் என்றேன். சுகன்யா அழுது கொண்டே உடை மாற்ற சென்றால்.
ஆனால் எங்களின் பேக்கை காணவில்லை. என்ன செய்வது என்றே தெரிய வில்லை. வேறு வலி இல்லாமல் அவளும் அம்மணமாகவே அமர்ந்து இருந்தால். என் தம்பி அவளை சமாதானம் செய்து கொண்டு இருந்தான். நான் அனைவரும் கிளம்பும் வரை காது இருந்தோம். மணி இரவு எட்டு மணி ஆனது அவளை அம்மணமாகவே மேல நடக்க ஆரம்பித்தோம். மேலே வந்து பார்த்தது எங்களுக்கு உயிரே வந்தது.
நான் எதிர் பார்த்தது போல் யாருமே இல்லை. அதனால் நாங்கள சுலபமாக கார் கு சென்று வீடு வந்து சேர்ந்தோம். என்ன பாக்குறீங்க. (கவலைபடாதீங்க) இன்னும் சுகன்யா அம்மணமாகவே இருந்தால். என் தம்பி அவள் அருகில் அமர்ந்து சமாதானம் படுத்தி கொடு இருந்தான்.
நாங்கள அதை மறந்து பழைய நிலைமைக்கு வந்தோம். மீண்டும் அவளை ஒத்து கொண்டிருக்கும் பொது. நான் கேட்டேன் ஏண்டி கொல்லிமலைல நடந்தது மறந்துட்டியா என்றேன். அவள் நான் அதை மறக்கவில்லை. மறுபடியும் அந்த வாய்ப்பு கிடைக்காத என்று இருக்கு என்றால்.
எனக்கு தூக்கி வரி போட்டது. என்னடி சொல்லுற. ஆமாடா அந்த சுகம் என் வால் நாழில் அனுபவித்தது இல்லை. இனி அனுபவிக்கவும் முடியாது. என்றால். இதற்கு காரணம் நீ செக்ஸ் வீடியோ கட்டுனல்ல அதன் என்றால். அதுவும் அந்த gangbang வீடியோ னால அந்த திரைக்கதைல வர பொண்ணுங்க எப்படி சுகம் அனுபவிப்பாங்க என்று தெரிந்து கொண்டேன் என்றால்.
நான் மனதிற்குள் நினைத்து கொண்டேன் நல்ல வேலை என் தம்பியை மறந்து விட்டால் என. அவளிடம் இருந்து அடுத்த வார்த்தை. ஏன்டா உன் தம்பி தாண்ட உன்ன விட முன்னாடி வந்து என் மானத்தை காப்பாத்த நினைத்தான் நீ என்னடான்னா உன் சுண்ணியை பிடித்து கொண்டு நின்னு வேடிக்கை பார்த்துட்டு இருந்த.
நான். ஆமாடி நானும் அதை பார்த்த உடன் எனக்கு நல்லா மூட் ஆயிருச்சுடி என்றேன். அப்போ நீ கஃகால்டு மரிட்டியாடா என்றால். நானும் தனிமையில் இருப்பதால் அப்படியே வச்சிக்கோடி என்றேன். அடுத்த நாளில் இருந்து வீட்டிற்குள் அவளது நடவடிக்கை மாறியது. அது என்ன என்றல்.
நங்கள் இருப்பது தனி காம்பௌண்ட் வீடு அங்கு மொத்தம் எட்டு வீடுகள் உள்ளன நங்கள் இருப்பது கடைசி தளம். அங்கு அருகில் காலேஜ் படிக்கும் மாணவர்கள் மூன்று பேர் ரூம் எடுத்து படித்து வந்தார்கள். அவரகள் ரொம்போ நல்லவர்கள். (அப்படித்த நான் நினைச்சிட்டு இருந்தேன்).
நான் அவளிடம் கஃகால்டு என்று சொன்ன அடுத்த நாளில் இருந்து வேணும் என்றே என் முன்னாடி என் தம்பியிடம் தொட்டு தொட்டு விளையாடுவாள். நானும் அதை ஆரம்பதி கண்டு கொள்ள வில்லை. அன்று இரவு நான் வேலை முடித்து வீட்டுக்கு வந்தேன்.
அவர்கள் சாப்பிட்டு டிவியில் மஸ்தரம் பார்த்து கொண்டு இருந்தார்கள். நான் என் தம்பியிடம் டாய் என்னடா படம் பாத்துட்டு இருக்கீங்க முதல்ல மதுடா என்றேன். அதற்குள் சுகன்யா ஏன்டா அவனை திட்டுற நந்தன் எதாவது செக்சிய படம் போடா சொன்னேன்.
அடியே அவன் என் தம்பி டி. அவள். அமைந்த அந்த உரிமையில்லை தான கேட்டேன். இதுல என்னடா இருக்கு என்று என்னிடம் சத்தம் போட்டால். சரி நாசமா போங்க என்று நான் குளிக்க சென்று விட்டேன். வந்து பார்த்தால் இருவரும் கட்டி பிடித்து கொண்டு உக்காந்து இருந்தார்கள்.
என்ன பார்த்ததும் இங்க வா அண்ணா நீயும் உக்காரு பாக்கலாம் என்றான். நானும் அமர்ந்தேன் அது ஒன்பதாம் எபிசொட். அயன் பண்ற ஆன்டி. என் தம்பி சொன்னான். எந்த எபிசொட் தா அண்ணா எனக்கு ரொம்ப பிடிச்ச எபிசோடே என்றான். நானும் பார்த்தேன் மெய்மறந்தேன்.
சுகன்யா என் மீது சாய்ந்தாள். என் சுண்ணியை தடவி நல்லா மூட் ஏத்தி விட்டால். எனக்கு மூட் எய்தும் என் தம்பி இருப்பதை மறந்து விட்டேன். சட்டென்று அவளது நயிட்டி ஐ இழுத்து முலையை கசக்கினேன். என் தம்பி என்ன பார்த்து சிறுது கொண்டே அவளை எழுந்து நிற வைத்தான்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவளது நயிட்டி ஐ கழட்டி விட்டான். அவளை உள்ளே ஒன்னும் போடா வில்லை. முழு அம்மணம் அனல். அவளுக்கு மூட் ஆகியது முதன் முதலில் இருவரிடம் ஓல் வாங்க போகிறோம் என்ற சந்தோஷத்தில் இருந்தால். என் தம்பி அவளது புண்டையை நக்கினான்.
நான் அவளது முலைய சப்பினேன். மூவரும் அம்மணம் ஆனோம். அப்படியே இருவரும் இடத்தை மாற்றினோம். நான் புடையை நக்கினேன். அவன் முலையை பிணைந்தான். அன்று முழுவதும் மாரி மாரி அவளை குஷிப்படுத்தினோம்.
இரவு 1. 30 ஆனது நான் மட்டும் அம்மணமாக வெளியே மொட்டை மாடிக்கு சென்றேன் அதற்கு சுகன்யா அறிவு கெட்டவனே அம்மணமா போராட என்றால் இந்நேரம் யாரடி இருக்க போற என்றேன். தும் அடிச்சேன் அப்பொழுது எனக்குள் ஒரு யோசனை ஏன் சுகன்யாவை வெட்ட வெளியில் ஓக்க கூடாது என்று.
அது மிக அசிங்கம் என்று மனது சொன்னாலும். அதன் கொல்லிமலையில் அவளை அம்மணம் அதனை பெரு பார்த்தாங்க. சிங்கத்தை யாருமே இல்லியே காலேஜ் பசங்களும் 8 மணிக்கு மேளத்தை வெளிய வருவாங்க என்று நினைத்து கொண்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு