அடுத்தத நாள் காலை ஷர்மி வாட்ஸ்அப் இல் குட் மார்னிங் னு மெஸேஜ் பண்ணிருந்தால். நானும் குட் மார்னிங் னு மெஸேஜ் பண்ணேன்.
அழகாக இருக்கியே கண்டிப்பா பசங்க பின்னாடி சுத்துவாங்களே? 1→
நான் : இன்னைக்கு பஸ்ஸ மிஸ் பண்ணலாயானு கேட்டேன்.
அவள் : இன்னைக்கும் மிஸ் பண்ண அவ்ளோதான் அம்மா திட்டுவாங்க னு சொன்னா.
நான் : ஓகே. அப்போ உனக்கு பைக் ல போறது தான் புடிச்சிருக்கு னு கேட்டேன்.
அவள் : ஆமா. பஸ் ரொம்ப போர் டா. ஓகே time ஆச்சு காலேஜ் போய்ட்டு வரெனு சொன்னா.
அந்த வாரம் நார்மலாக எங்கள் சாட்டிங் போனது. சனி மற்றும் ஞாயிறு அவளுக்கு லீவ் என்பதால் வெள்ளிக்கிழமை நைட் அந்த வாரம் நடந்தவை பற்றி ரொம்ப நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம்.
அவள் : நீ யாரயாவது லவ் பன்றியானு கேட்டா.
நான்: உன்ன மாதிரி அழகான ஒரு பொண்ண கெடச்சா லவ் பண்ணணும் னு சொன்னேன்.
அவள் : டேய் டேய் உடனே நல்லவன் மாதிரி நடிக்காத னு சொன்னா.
நான் : உண்மையா தான் சொன்னேன் உன்ன எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் but நண்பனோட தங்கச்சி நாலதான் வெளில காட்டிக்கல னு உன்ன பாக்கும் போது எல்லாம் நல்லா சைட் அடிப்பேன் னு சொன்னேன்.
அவள் : அடப்பாவி என்ன சைட் எல்லா அடிச்சிறுக்கியா அதையும் வெட்கமே இல்லாம என்ட்டே சொல்றியா னு கேட்டா.
நான் : என்ன உனக்கு பிடிக்குமா னு கேட்டேன்.
அவள் : ஹும்ம் னு சொன்னா.
நான் : உன்ன எனக்கு பாக்கணும் போல இருக்கு வீடியோ கால் பண்ணவானு கேட்டேன்.
அவள் : ம்ம் சரிடா பன்னுனு சொன்னா.
நான் அவளுக்கு வீடியோ கால் பண்ணேன். அவள பாத்தேன் நைட் டிரஸ் ல செம அழகா இருந்தா. உடனே என்னோட தம்பி முளிச்சிடான். நீ செமயா இருக்கானு சொன்னேன். அவ ம்ம் னு சொன்னா. ஒரு ரெண்டு நிமிஷம் பேசிருப்போம் அப்ரம் கட் பண்ணிட்டா.
நான் மெஸேஜ் பண்ணேன் ஏன் டி கட் பண்ணன்னு வெட்கமா இருக்கு னு சொன்னா. பாதி தாண்டி பாத்தேன். அவ ச்சீ பேட் பாய் னு சொன்னா. நான் face சொன்னெண்டி னு சொன்னேன். நாளைக்கு உன்ன நேர்ல பாக்கணும் னு சொன்னே. அவ எப்டி டா அம்மா இருப்பங்களே வீட்ல.
ஏதாது வாங்கி கேளு உங்க அம்மா என்ட வாங்கிட்டு வர சொல்லுவாங்க அந்த சாக்குல உன்ன பாக்குறேன். அவ ஓகே டா டிரை பண்றேன்னு சொன்னா. அன்னைக்கு நைட் அவள நெனச்சு கை அடிச்சிட்டு தூங்கிட்டேன்.
அடுத்தநாள் நா அவளுக்கு கால் பண்ணேன் என்னடி வாங்கி கேட்டாயா என்ன கேக்ரது ஐடியா சொல்லு டா. உனக்கு என்ன பிடிக்கும் னு கேட்டேன். ஐஸ் கிரீம்னு சொன்னா. ஓகே அம்மா கிட்ட சொல்லி என்ன வாங்கிட்டு வந்து தர சொல்லு னு சொன்னேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல அவ அம்மா எனக்கு கால் பண்ணாங்க ஷர்மி ஐஸ் கிரீம் வேணுமாம் வீட்டுக்கு வந்து காசு வாங்கிட்டு வாங்கி தரியானு கேட்டாங்க. நான் ஓகே ஆன்டி என்ன ஐஸ் கிரீம் னு சொல்லுங்க நா வாங்கிட்டு வரேனு சொன்னேன் Amul ice Cream butterscotch 1Litre பேக் வாங்கிட்டு வானு சொன்னாங்க. நான் supermarket போய்ட்டு ஐஸ் கிரீம் and dairy milk silk ஒன்னு வாங்கிட்டு அவ வீட்டுக்கு போனேன்.
அவங்க அம்மா கிட்சென் ல சமயல் பண்ணிட்டு இருந்தாங்க என்ன பாத்ததும் வாங்கிட்டு வந்துட்டியாப் எவ்ளோ ஆச்சுன்னு கேட்டு காசு தந்தாங்க. அவ மேல ரூம்ல இருக்கா கொண்டுபோய் கொடுனு சொன்னாங்க. நா அவ ரூம்க்கு போனேன். அவ tees and phants போட்ருந்தா.
நா ஐஸ் கிரீம் அவ கிட்ட கொடுத்துட்டு அவளுக்கு வாங்கிட்டு வந்த டைரி மில்க் கொடுத்து சர்ப்ரைஸ் பண்ணேன். ரொம்ப தேங்க்ஸ் டானு சொன்னா. வெறும் தாங்க்ஸ் மட்டும் தானனு கேட்டேன். வேற என்ன வேனுனு கேட்டா. ஒரு கிஸ் குடுனு கேட்டேன்.
அம்மா இருக்காங்க முடியாதுனு சொன்ன. அவங்க கிட்சென் ல பிஸியா இருக்காங்க வர மாட்டங்கனு சொன்னேன். எனக்கு வெட்கமா இருக்கு டாணு சொன்னா.
நா அவ பக்கத்துல போனேன் அவ சுவத்துல சான்ஜூ நின்னா அவள கட்டி புடிச்சு லிப்லாக் பண்ணேன் அவ கண்ண மூடிட்டு இருந்தா மூணு நிமிஷம் மேல விடாம லிப்லாக் பண்ணேன். ஸ்டார்ட்டிங்கில கொஞ்ச திமிறுனா அப்ரம் அவளும் என்ஜாய் பன்னா ஆரம்பிச்சாஎன்னோட லிப்ச நல்லா உறிஞ்சு எடுத்தா.
நா அவ பூப்ஸ் அஹ் நல்லா பிரெஸ் பண்ணிட்டு லிப்லாக் பண்ணேன். அவ போதும்னு சொன்னா. உன் மொலய ஒரு வாட்டி காட்டு பிளீஸ் டினு சொன்னேன். அவ அமைதியா நின்னா. நா அவளோட tees அஹ் தூக்கினேன் உள்ள ச்சிம்மிஸ் மட்டும் போட்ருந்தா.
என் face அஹ் அவ மொலை மேல வச்சு அழுத்தி smell பண்ணேன் ஒரு சைட் மொலய வெளிய எடுத்து என் நாக்கால அவ காம்ப நக்குனேன். அவ என் தல முடிய பிடிச்சு கோதி விட்டா கூச்சத்துல துள்ளுனா. நான் அவ மொலய நல்லா சப்புன்னேன் போதும்னு சொல்லிட்டு tees அஹ் இழுத்து சரியா மூடிட்டா.
நா மறுபடியும் அவல லிப்ஸ நல்லா உறிஞ்சி எடுத்தேன். டைம் ஆச்சுன்னு வேற வழி இல்லாம கீழ வந்து ஆன்டி நான் போய்ட்டு வரேன்னு சொன்னேன். சாப்டுட்டு போக சொன்னாங்க இல்ல ஆன்டி வீட்ல போய் சப்டுறேன் அம்மா தேடுவாங்க னு சொல்லிட்டு கெலம்பிட்டென்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
வீட்டுக்கு வந்ததும் அவளுக்கு கால் பண்ணேன். எப்படி இருந்தது என்று கேட்டேன். ம்ம் நல்லா இருந்துச்சுனு சொன்னா. வீடியோ கால் வானு சொன்னேன் அவளும் வந்தா. எனக்கு செம்ம மூட் அஹ் இருக்குனு சொன்னேன். அதுக்கு நா என்ன பண்ணனும் சொன்னா.
உனக்கு மூட் இல்லயானு கேட்டேன். ஹ்ம்ம்னு சொன்னா. T shirts அஹ் kalattunu சொன்னேன் அவளும் கழட்டிட்டு ச்சும்மிஸ் ஓட பெட்ல இருந்தா. நான் அவளோட சிம்மிஸ் and பிரா வ அஹ் கழட்ட சொன்னேன். அவளும் கலட்டுனா. எனக்கு செம்ம மூடா இருந்துச்சு.
என் தம்பியை உருவி ஆரம்பிச்சேன். அவளோட phants அஹ் கழட்ட சொல்லி அவ ஜட்டி மேல கை வச்சு புண்டை உதட்டுல தேய்க்க சொன்னேன். நா அவ பன்றத பாத்திட்டே வேகமா கை அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அப்புறம் அவ ஜட்டி அஹ் கழட்ட சொல்லி புண்டை க்குள்ள விரல் போட வச்சேன். எனக்கு வர மாதிரி இருந்துச்சு நா அவளுக்கு வீடியோ ல தம்பி கஞ்சிய கக்குறத காமிச்சு குடுத்தேன். அவளும் அத பாத்துட்டே உச்சம் அடன்ஜா. I Love u dii னு சொன்னேன் அவளும் I love u too னு சொன்னா.
நான் : நான் நாளைக்கு காலேஜ் கட் அடித்து விட்டு அவுடிங் போகலாம்னு கேட்டேன்.
அவள் : சரிடா வரேன்னு சொன்னாள்.
அடுத்த நாள் மதியம் நான் அவள் காலேஜுக்கு சென்று அவளை பைகில் ஏற்றி நாகர்கோவிலில் உள்ள ஒரு பெரிய ஹோட்டலுக்கு சென்றேன். சாப்பிட்டு முடித்து நான் அவளை நான் புக் பண்ணிருந்த அறைக்கு அழைத்துச் சென்றேன். நாங்கள் உள்ளே சென்றோம். எங்களின் பேச்சு குறைந்தது.
ஆனால் நான் அவளை முதலில் தொட வில்லை அவள் நான் கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டதும் பெட்டில் அமர்ந்தாள். நான் அவளின் அருகில் அமர்ந்தேன் அப்பொழுது பஞ்சும் தீயும் பற்றத் துடங்கியது அவள் வேட்கப் பட்டாள் நான் அவளின் கையை பிடித்தேன் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது.
என் கையை அவள் கையோடு பிடித்துப் உரச ஆரம்பித்தேன். பின்பு அவளின் கன்னத்தை பிடித்தேன் அவள் என்னை ஒரு காமத்துடன் பார்த்தல் அவளின் இதழின் அருகில் எனது இதழை எடுத்துச் சென்றேன்.
அவள் கண்களை மூடினாள் நான் முத்தம் கொடுத்து லிப் லாக் செய்ய ஆரம்பித்தேன் அவளும் என் இதழைச் சப்ப ஆரம்பித்தாள் நாங்கள் இருவரும் நாக்கை உள்ளே நுழைத்து உரிந்து சப்பி முத்தம் கொடுத்துகிட்டோம். பின்பு அவளைப் படுக்க வைத்தேன் அவளின் முலையில் கையை வைத்தேன் அது பெரிதாக இருந்தது.
அவளின் முலைக் காம்பு விறைத்து இருந்தது, அவளின் சுடிதாரை கட்டினேன் அப்பொழுது அவள் வெள்ளை நிற ப்ரா அணிந்து இருந்தால். பின்பு அவளின் சுடிதார் பேண்டை கயட்டினேன் அதில் ரோஸ் நிற பேன்ட்டி அணிந்து இருந்தால் இடுப்பில் துளி கூட கொழுப்பு இல்லை. அவளின் பேன்டியை கயட்டினேன் அவளின் புண்டை சிறிதாக ரோஜாவைப் போல இருந்தது.
பின்பு நான் ப்ராவையும் கயட்டினேன் அவளின் வெள்ளையான முலை பெரிதாகக் கண் முன்னே தெரிந்தது. அவளின் பெரிய முலையில் சிறிய காம்புகள் விறைத்து இருந்தது. அதில் வாயை வைத்துச் சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் ஹாஆஆஆ என்று முனற ஆரம்பித்தாள்.
அவளின் முலையைச் சப்பி உறிந்தேன் பின்பு கையை அவளின் புண்டையில் வைத்தேன். அவள் சிணுங்க ஆரம்பித்தாள் அவளின் புண்டை ஓட்டையில் இரு விரலை விட்டேன் ஹாஆஆஆஆ என்று காம சுகத்தில் முனறினால். பின்பு அவளின் தொப்புளில் வாயை வைத்து நாக்கால் நக்கினேன்.
அவளுக்கு எப்பொழுது நான் புண்டையில் நாக்கு போடுவேன் என்று ஏங்க வைத்தேன் பின்பு அவளின் முடி கம்மியாக இருக்கும் கூதியில் நாக்கு போட ஆரம்பித்தேன். அவளால் அப்பொழுது காம சுகத்தை தாங்கவே முடியவில்லை நன்றாக நாக்கை உள்ளே நுழைத்து உரிந்து நக்கினேன் பின்பு அவளின் குருதியில் திரவம் அதிகமாகச் சுரக்க ஆரம்பித்தது.
எனது ஆடைகளை அவித்தேன் அப்பொழுது எனது பெரிய கருப்பான சுன்னி வெளியில் வந்து நீண்டு இருந்தது. அவள் அதை பார்த்து என இது இவ்வளவு பெரிதாக இருக்கிறது என்று சொன்னால். நான் அவளின் தலையில் கையை வைத்தேன் அவள் புரிந்து கொண்டு எனது சுண்ணியைக் கையில் பிடித்து அவளின் வாயால் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அவளின் வாய் சிறிதாக இருந்தாலும் எனது பெரிய புலாலை ஊம்பினாள், எனது சுண்ணியை அவளின் வாய் முழுக்க இருந்தது. அவள் கோன் ஐஸ் சாப்பிடுவது பூலை சுண்ணியைச் சப்பி சாப்பிட்டால். பின்பு நான் அவளின் தலையைப் பிடித்து சுண்ணியை ஊம்ப சொல்லிக் கொடுத்தேன் அப்பொழுது அவள் புரிந்துகொண்ட சுண்ணியை ஊம்பினாள்.
பின்பு சுன்னி முழுவதும் நன்கு ஈரமானது அவளின் குருதியில் படுத்த நிலையில் சுண்ணியைப் பொறுமையாக இறக்கினேன் அவள் சுகம் தாங்காமல் ஹாஆஆஆ ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று கத்தி முனற ஆரம்பித்தாள். சுன்னி மண்டை வரை மட்டுமே குருதியில் சென்றது பின்பு பொறுமையாக ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் குருதி வலி கொஞ்சமாக குறைந்து சுகம் ஏற்பட ஆரம்பித்தது சுன்னி கொஞ்சம் ஆழமாகச் செல்ல துடங்கியது. அவள் நன்றாக கம்பெனி கொடுத்தால். பின்பு சுன்னி முழுவதும் புண்டையில் இறங்கியது நான் வேகமாக அவளின் குருதியில் குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் கத்த ஆரம்பித்தாள்.
பின்பு நன்கு ஓத்துவிட்டு அவளை டாகி நிலையில் வைத்து குருதியை விரித்து சுண்ணியை ஆழமாக நுழைத்து ஊக்க ஆரம்பித்தேன் அப்பொழுது அவளின் முலை பெரிதாகக் கீழே தொங்கியது தாய் பிடித்து கசக்கிக்கொண்டே வேகமாக ஓத்தேன் அப்பொழுது காதலிக்குச் சுகம் தாங்காமல் கத்தி அவளின் குருதியில் கஞ்சு வடிந்தது.
பின்பு எனது சுண்ணியை அவளின் கூதியிலிருந்து வெளியே எடுத்தேன் அவள் வாயில் விட்டு சிறிது நேரம் ஆட்டினேன் அப்பொழுது அவளின் தொண்டையில் சுன்னி குத்தும் பொழுது காம சுகம் தாங்காமல் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சு அவளின் வாயில் சென்றது அதை அவள் விரும்பி சப்பி குடித்தால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு