நான் உங்கள் அருண். தற்போது என் வயது 24. இது நான்‌ கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கும் போது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மைச் சம்பவம். ஸ்வாரஸ்யத்திற்காக ஆங்காங்கு சில மசாலா சேர்த்திருக்கிறேன்.
கதை பற்றிய கருத்துக்களை (antonyayyapan@ gmail.com) என்ற மின்னஞ்சல் முகவரியிலும் Hangouts-லும் பகிர்ந்து கொள்ளலாம். Sex chat செய்ய‌ விருப்பம் உள்ள வாசகர்களும் மேற்கண்ட முகவரிக்கு குறுஞ்செய்தி அனுப்பலாம். பெண்களின் எண்களை கேட்டு தொந்தரவு செய்பவர்கள் தயவு செய்து தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம். தற்போது கதைக்கு செல்லலாம்.
முதல் பாகத்தைப் படிக்காதவர்கள் படித்து விட்டு வரவும்.
முதல் பாகத்தின் தொடர்ச்சி..
நானும் சங்கரி சட்டென எழுந்து அமர்ந்து புத்தகத்தை எடுத்தா கையில் வைத்தோம். என் அக்கா தான் உள்ளே வந்தாள். எங்கள் இருவரையும் பார்த்து விட்டு, படிக்கிறீங்களா எனக் கேட்டுவிட்டு சென்று விட்டாள். எங்கள் இருவருக்கும் அப்போது தான் பெருமூச்சே வந்தது.
அக்கா சென்ற பின் முதலில் கதவுக்கு தாழ் போட்டேன். பின் சங்கரி மடியில் தலை வைத்துப் படுத்துக் கொண்டேன். அவள் என் மொபைலை பார்த்துக் கொண்டே அமர்ந்நிருந்தாள். நான் என் முகத்தால் அவள் முலைகளுடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன்.
அன்று அவள் பிங்க் கலர் டீ-சர்ட் போட்டிருந்தாள். நான் அவள் மடியில் படுத்திருந்ததாள், குனிந்து அவள் மொலைகள் என் வாயில் படுமாறு வைத்தாள். நான் வெகு நாட்களாக நினைத்து கையடித்த சங்கரியின் மொலைகளை சப்பிக் கொண்டிருக்கிறேன் என்று நினைக்கும் போதே எனக்கு கீழே தம்பி கூடாரம் அடித்தான்.
சங்கரி எனக்கு மொலையைக் காட்டிக் கொண்டே என் தம்பி பேண்டோடு சேர்த்துப் பிடித்தாள். பின் மொலையை வைத்து முகமெல்லாம் தேய்த்தாள்.
சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல இருந்தது. சரி போதும் என இருவரும் படிக்க அமர்ந்தோம். மதியம் வரை அவளுக்கு கணிதம் சொல்லிக் கொடுத்தேன். பிறகு வீட்டிற்கு சாப்பிடச் சென்றாள். நான் சங்கரி கொடுத்த போதையில் படுத்திருந்தேன். பிறகு மீண்டும் அவள் வந்தாள்.
இருவரும் படித்து முடித்து விட்டதால் மீண்டும் சல்லாபத்தில் ஈடுபடத் தொடங்கினோம்.
நான்: வீட்ல சொல்லிட்டு வந்தியா?
சங்கரி: ம்ம்ம்.. இனிமேல் லீவு நாள் புல் டே ட்யூஷன் இருக்கும்னு சொன்னேன். அம்மாவும் சரினு சொல்லிட்டாங்க.
நான்: நம்ம என்ன ஃபுல் டே படிக்கவா போறோம்.
சங்கரி: சீ.. போ அண்ணா..
நான்: செக்ஸியா இருக்கடா செல்லம் நீ.. உன் முகத்தை மட்டுமே நினைச்சு அண்ணண் நிறைய வாட்டி கையடிச்சிருக்கேன்.
சங்கரி: (கிரக்கமாக) ஸ்ஸ்ஸ்.. ம்ம்ம் அண்ணா..
மீண்டும் சங்கரி கேட்டாள்,
சங்கரி: அண்ணா, எப்போவாது உன் அக்காவ அப்படி நினைச்சு பார்த்திருக்கியா?
நான்: (அதிர்ச்சியுடன்) அய்யோ, இல்ல அதெல்லாம் நினைச்சது இல்ல.
சங்கரி: அப்ப இப்போ நினைச்சு பாரு அண்ணா..
நான்: அய்யோ, என் அக்காடி அவ..
சங்கரி: அக்கா கூட பண்ணா இன்னும் கிக்கா இருக்கும்ல ணா..
நான் அமைதியாக இருந்தேன்.
சங்கரி: நான் சொல்றேன் அப்படியே இமாஜின் பண்ணிக்கோ.
நான்: வேணாம்டி விட்ரு.
சங்கரி: சரி அண்ணா.. நான் வீட்டுக்கு போறேன் டைம் ஆச்சு
என்று சொல்லி கிளம்பினாள். நான் அவள் குண்டியை அமுக்கிக் கொண்டே வாசல் வரை சென்று வழியனுப்பி வைத்தேன். அவள் சென்ற பிறகு அறையில் அமர்ந்து யோசித்துப் பார்த்தேன். சொந்த அக்காவை அந்தக் கோணத்தில் நினைத்துப் பார்க்க ஒரு கிளுகிளுப்பாகத்தான் இருந்தது.
அக்காவின் பெயர் ஹம்சு. என்னை விட மூன்று வயது பெரியவள். அன்று தான் அக்காவை கவனித்தேன். இரண்டு மாம்பழங்களை சேர்த்து வைத்தது போன்ற மொலைகள் இரண்டும் பழுத்துத் தொங்கியது. மலை மேடு போன்ற குண்டி. கருப்புக்கும் மாநிறத்திற்கும் இடைப்பட்ட நிறம்.
செக்ஸியான முகம் என அக்கா செம பிகராக இருந்தாள். அன்று என்னைக் கட்டுப்படுத்த முடியாமல் என் சொந்த அக்காவை நினைத்தே கையடித்தேன். கையடிக்கும் போது அக்காவின் புகைப்படத்தைக் கையில் வைத்துக் கொண்டே அடித்தேன். அப்போது வெளியேறிய கஞ்சியை அக்காவின் புகைப்படத்திலேயே விட்டேன். அது இன்னும் எனக்கு மூடேத்தியது.
மறுநாள் ஞாயிறு என்பதால் சங்கரி காலையிலேயே வந்துவிட்டாள். நான் தூங்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
சங்கரி: நானே வந்துட்டேன், நீ என்ன அண்ணா இன்னும் தூங்கிட்டு இருக்க, எந்திரி ணா.
நான்: ஹே, தூக்கம் வருது விடுடி..
சங்கரி: சரி நானும் வர்ரேன்..
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
என்று அவளும் போர்வைக்குள் வந்து என்னைக் கட்டியணைத்துப் படுத்துக் கொண்டாள். எனக்கு கதகதப்பாகவும், சுகமாகவும்‌ இருந்தது. சிறிது நேரத்தில் இருவரும் எழுந்து விட்டோம்.
பிறகு நான் என் காலைக் கடன்களை முடித்து விட்டு வர, சங்கரி வெள்ளை நிற டீ-சர்ட்டும், கருப்பு நிற பாவாடையும் அணிந்து அமர்திருந்தாள். நான் முகத்தைக் கழுவி விட்டு வந்து அவள் பாவாடையைத் தூக்கி என் முகத்தைத் துடைத்தேன். அப்போது அவள் தொடைகள் வாழிப்பாக காட்சியளித்தன‌.
சங்கரி: பாவாடைய அவுத்து தர்ரேன் துடைக்கிறீங்களா சார்.
நான்: சரி அவுத்து குடு..
சங்கரி: சீ.. போ அண்ணா..
நான்: இப்போ நீ அவுத்து குடுக்குற என அவள் பாவாடையை இழுத்தேன்.
சங்கரி: அண்ணா, நான் சும்மா தான் கேட்டேன் விடுடா
நான் அவள் பாவாடையை வழுக்கட்டாயமாக இழுத்து அவிழ்த்து விட்டேன். பின்னர் அதனை வைத்து முகம் துடைத்தேன். சங்கரி என் முன்னே பொய் கோபத்தோடும், கூச்சத்தோடும் ஜட்டி மற்றும் டீ-சர்ட் மட்டும் போட்டு அமர்ந்திருந்தாள்.
சங்கரி: போ அண்ணா நீ ரொம்ப மோசம்..
நான்: ஏண்டா செல்லம்?
சங்கரி: ஒரு பேச்சுக்கு சொன்னா உடனே அவுத்துட்ட..
நான்: அண்ணண் தானடா அவுத்தேன்‌.. வேனும்னா நீயும் அண்ணா பேண்ட்ட அவுத்துக்கோ.
சங்கரி: (சிரித்துக் கொண்டே) நான் தான் நேத்தே அவுத்துட்டேனே..
நான்: பாரு நான் தான் லேட்..
என்று சொல்லிக் கொண்டே அவள் தொடையைத் தடவினேன். அவள் சினுங்கினாள்.
சங்கரி: அண்ணா பாவாடைய குடுணா..
நான் சங்கரி பாவாடையை என் முகத்தில் தேய்த்தேன். பின் என்னுடைய பேண்ட்டை கழட்டி அவளிடம் கொடுத்தேன்‌.
நான்: இதை போட்டுக்கோ
சங்கரி: நீ இப்படியே தான் இருக்க போறியா
நான்: ஆமா.. என் தங்கச்சி முன்னாடி தான அம்மணமா இருக்கேன்.
சங்கரி: ஒரு ட்ரஸ்ஸ போட்டுட்டு வாடா.. படிக்கனும்.
நான் வேறோரு பேண்ட்டை போட்டுக் கொண்டு அவள் பாவாடையை என் பைக்குள் வைத்தேன். பின் அவளுக்கு சொல்லிக் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அன்று பாடங்கள் அதிகமாக இருந்ததால் முடிப்பதற்து இரவாகி விட்டது. அவளும் மிகவும் களைப்பாக இருந்ததால் வீட்டிற்கு சென்று விட்டாள். மறுநாள் இரவு எனக்கு போனில் மெஸேஜ் செய்தாள்.
சங்கரி: டேய் அண்ணா, நேத்து உன் பேண்ட்ட போட்டுட்டே வீட்டிக்கு வந்துட்டேன் மறந்துட்டு. நல்ல வேளை அம்மா பார்க்கல..
நான்: அந்த பாவாடைய நானே வச்சிக்குறேன்.
சங்கரி: பைத்தியம் அண்ணா நீ.
நான்: சிரிக்கும் எமோஜி அனுப்பினேன்.
சங்கரி: உன்னைப் பார்க்கனும் போல இருக்கு அண்ணா..
நான்: வீட்டுக்கு வர வேண்டியது தான
சங்கரி: க்ளாஸ் இல்லாதப்போ அடிக்கடி வந்தா சந்தேகப் படுவாங்க ணா..
நான்: நம்ம தான் இப்போ சனி, ஞாயிறு ஒன்னாதான இருக்கோம். கொஞ்சம் பொருத்துக்கோடா.
சங்கரி: மிஸ் யூ அண்ணா..
நான்: மிஸ் யூ டூ டா..
அவளுடைய புகைப்படம் ஒன்றை அனுப்பினாள்.
சங்கரி: இதுல கையடிச்சு ஊத்தி எனக்கு பிக் அனுப்பு.
நான்: சரி நைட் அனுப்புறேன்.
சங்கரி: அண்ணா, என்னை நினைச்சு மட்டும் தான் அடிக்கனும்.. வேற எவளையாச்சும் நினைச்சு அடிச்ச கொன்னுடுவேன்.
நான்: சரிடா பேபி..
சங்கரி: இல்ல நீ வீடியோ கால் போட்டுட்டு கையடி..
நான்: இப்போ போடவா..
சங்கரி: இரு நான் தனியா போய்க்கிறேன்.
சில நிமிடங்களில் அவளே வீடியோ காலில் அழைத்தாள்.
சங்கரி: ஸ்டார்ட் பண்ணுடா..
நான் வீடியோ காலில் அவளைப் பார்த்துக் கொண்டே முனகிக் கொண்டு கையடித்தேன்.
நான்: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.. சங்கரி செல்லம்..
சங்கரி: ஆங்அ.. சொல்லு அண்ணா..
நான்: அண்ணாக்கு உன்ன பண்ணணும் போல இருக்கடா செல்லம்..
சங்கரி: பண்ணு ணா.. ஆஆஆஆ.. உனக்குதான் அண்ணா நான்..
நான்: சங்கரி.. அண்ணா உன்ன ஓக்குறேன்டா.. ஆஆஆஆ
சங்கரி: நல்லா பண்ணுணா.. உன் தங்கச்சிய கர்பமாக்குனா..
நான்: செல்லம்.. உன்ன வேகமா செய்றேன்டா.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ
சங்கரி: அண்ணாஆஆஆஆஆஆ..
இருவரும் ஒரு நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். இருவருப் காலை கட் செய்தோம்.
அந்த வாரத்தை எப்படியோ கடந்து சனிக்கிழமை வந்தது. காலை பத்து மணிக்கு சங்கரி வந்தாள். வந்தவுடன் என்னைக் கட்டிப்பிடித்து அழுகத் தொடங்கினாள்.
நான்: என்னடா ஆச்சு, ஏண்டா அழற?
சங்கரி: உன்ன விட்டுட்டு என்னால இருக்க முடியாதுடா.. எனக்கு உன்ன ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு அண்ணா..
நான்: அழாதடா செல்லம்.. அண்ணா தான் இருக்கேன்ல
பேசிக் கொண்டே அவளைத் தடவினேன். பின் அவள் அணிந்து வந்த பாவாடை, டீ-சர்ட் எல்லாவற்றையுப் அவிழ்த்து என்னிடம் கொடுத்தாள்.
சங்கரி: வச்சுக்கோ ணா.. உனக்கு தான் என் ட்ரஸ் பிடிக்கும்ல
நான் வாங்கிக் கொண்டேன். சங்கரி என் முன்னே அம்மணமாக நின்றிருந்தாள். நானும் என் துணிகளை அவிழ்த்து அம்மணமானேன். இருவரும் கட்டித் தழுவிக் கொண்டோம். மெத்தையில் படுத்து சுதம் அனுபவித்தோம். நான் மெதுவாக அவளிடம் கேட்டேன்.
நான்: ஓக்கட்டுமா
சங்கரி: ம்ம்ம்
நான்: விர்ஜினிட்டி போயிடும் பரவாயில்லையா
சங்கரி: அதெல்லாம் மேத்ஸ் சாரே என்னை போட்டுட்டாரு.. நான் தான் உன்கிட்ட மறைச்சிட்டேன்
என்றாள் விம்மிக்கொண்டே.
நான்: அடிப்பாவி..
பேசிக்கொண்டே சங்கரியை ஓக்க ஆயத்தமானேன். அவள் உதட்டில் இருந்து நக்கத் தொடங்கினேன்.
சங்கரி: பர்ஸ்ட் போடு அண்ணா.. அப்புறம் விளையாடிக்கலாம்..
நான்: ரொம்ப பாஸ்டா இருக்கடி..
என் சுண்ணியை கீழே வைத்து அழுத்தினேன். கொஞ்சம் சிரமமாக இருந்தது. நன்றாக அழுத்தினேன்.. லேசாக உள்ளே சென்றது. சங்கரி கத்த ஆரம்பித்தாள். அன்றும் வீட்டில் அனைவரும் வெளியே சென்றிருந்தனர். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகம் கூட்டி சங்கரியை ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
சங்கரி: அண்ணாஆஆஆ.. ஆஆ வலிக்குதுனா. நிறுத்தாம பண்ணுணா..
அவள் கத்த கத்த நான் வெறியில் வேகமாக செய்தேன்.
சங்கரி: ஆஆன்.. ஆஆஆ.. ஆஆனன்அ.. இன்னும் ஸ்பீடா பண்ணுணா..
நான் வெறித்தனமாக சங்கரியை ஓத்தேன். அவள் வலியில் கதற எனக்கு அவள் கதறுவது சுகமாக இருந்தது. நானும் கத்த ஆரம்பித்தேன்.
நான்: உன்ன கர்பமாக்கப் போறேன்டி சங்கரி..
சங்கரி: ஆஆ… அண்ணா செம ணா.. என்னை கர்பமாக்குனா..
அவளும் கதறினாள்.. எனக்கு கஞ்சி வருவது போலிருந்தது. அவளிடம் கேட்டேன்..
நான்: கஞ்சி வருதுடி வெளியே எடுத்துறவா..
சங்கரி: வேணாம் அண்ணா.. உள்ளேயே விடு..
நானும் கஞ்சியை உள்ளேயே பீய்ச்சி அடித்தேன். அப்படியே அவள் மேல் படுத்து விட்டேன். சங்கரியை ஓத்தது கனவு போல் இருந்தது.
அன்று அவளுக்கு படிக்கும் எண்ணமே இல்லை. அதனால் என்னை அணைத்தவாறே அமர்ந்திருந்தாள். நான் எப்பவுமே உன் கூடவே இருக்கனும் என்றாள். இருக்கலாம் செல்லம் என்றேன் நான். பின் இருவரும் துணிகளை உடுத்திக் கொண்டு அமர்ந்தோம்.
நான் மீண்டும் அவள் மொலையை டீ-சர்டோடு சப்பினேன்.
சங்கரி: இன்னும் உனக்கு மூடு போகலையாடா
நான்: (அவள் கண்ணத்தில் என் உதடுகளால் உரசியவாறே) பக்கத்துல இப்படி செக்ஸியா உக்காந்திருந்தா எப்படி மூடு போகும்.
அவள் மொபைலை எடுத்து ஏதோ பார்த்தாள். நான் அவள் மொபைலைப் பிடுங்கி பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
நான்: நீ மேத்ஸ் சார் கூட பண்ண போட்டோஸ் இருக்கா?
சங்கரி: இரு நான் எடுத்து தர்ரேன்.
அவள் கேலரியில் பாஸ்வேர்ட் போட்டு ஒரு ஃபோல்டரை ஓப்பன் செய்து கொடுத்தாள். அதில் அவளும் மேத்ஸ் சாரும் அம்மணமாக இருக்கும் புகைப்படங்கள் இருந்தன. அந்த போல்டரை விட்டு வெளியே வந்து அவள் குடும்பப் புகைப்படங்களைப் பார்த்தேன். அதில் அவள் அம்மாவைப் பார்த்து ரசித்தேன்.
நான்: உன் அம்மா அழகா இருக்காங்கடி?
சங்கரி: அழகானா?
நான்: அழகானா பாக்க லட்சனமா இருக்காங்க.
சங்கரி: ஓ அந்த அர்த்தத்துலயா..
நான்: நீ வேற எந்த அர்த்தத்துல நினைச்ச?
சங்கரி: செக்ஸியா இருக்காங்கனு சொல்றியோனு நினைச்சேன்.
நான்: அதுவும்தான்
சங்கரி: தெரியம்டா பொறுக்கி, நீ என் அம்மாவ அப்படி தான் பார்ப்பனு.
நான்: உன்ன பெத்தவளுள் செக்ஸியா தான இருப்பா,
என அவள் அம்மாவின் புகைப்படத்தில் என் சுண்ணியை வைத்து தேய்ததேன்.
சங்கரி: டேய், உன்கிட்ட ஒன்னு காமிப்பேன் யார் கிட்டயும் சொல்லக் கூடாது
நான்: சொல்ல மாட்டேன்.. சொல்லு.
சங்கரி போனை எடுத்து ஒரு போல்டரில் சென்று காண்பித்தாள். நான் அதிர்ச்சியானேன். அவள் காண்பித்த புகைப்படத்தில் சங்கரியின் அம்மாவும், அவள் மேத்ஸ் சாரும் கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டிருந்தனர். பின்னர் ஒரு வீடியோ காண்பித்தாள். அவள் அம்மாவும் மேத்ஸ் சாரும் மேட்டர் செய்யும் வீடியோ அது.
நான்: என்னடி இது
சங்கரி: (சிரித்தாள்) பின்ன நான் எப்படி மேத்ஸ் பாஸ் பண்ணிட்டு இருக்கேன்னு நினைச்ச
நான்: அதுக்காக குடும்பமே இப்படியா?
சங்கரி: நீயும் பன்றியா அம்மாவ?
நான் யோசித்தேன். எனக்கும் ஆசை தான், உடனே சரி என்று சொல்ல மனது தயங்கியது. மெதுவாக தலையை ஆட்டினேன்.
சங்கரி: நல்லா தான் தலைய ஆட்டுடா..
நான் சிரித்தேன்.
சங்கரி: சரி நான் ஏற்பாடு பன்றேன்.
என்று கிளம்பினாள். நான் அவள் இடுப்பைப் பிடித்தேன்.
சங்கரி: என்னடா செல்லம்?
நான்: என் கூடவே இரு. என்றேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு