நான் உங்கள் அருண். தற்போது என் வயது 24. இது நான்‌ கல்லூரி இரண்டாம் ஆண்டு படிக்கும் போது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மைச் சம்பவம். ஸ்வாரஸ்யத்திற்காக ஆங்காங்கு சில மசாலா சேர்த்திருக்கிறேன். கதை பற்றிய கருத்துக்களை (antonyayyapan@ gmail.com) என்ற மின்னஞ்சல் முகவரியிலும் Hangouts-லும் பகிர்ந்து கொள்ளலாம்.
Sex chat செய்ய‌ விருப்பம் உள்ள ஆண் மற்றும் பெண் வாசகர்களும் மேற்கண்ட முகவரிக்கு குறுஞ்செய்தி அனுப்பலாம். பெண்களின் எண்களை கேட்டு தொந்தரவு செய்பவர்கள் தயவு செய்து தொடர்பு கொள்ள வேண்டாம். தற்போது கதைக்கு செல்லலாம்.
இது நான் கல்லூரி இறுதி ஆண்டு படிக்கும் போது நடந்த உண்மைச் சம்பவம். அப்போது என் வயது 22. நான் மதுரையில் வசித்து வந்தேன். என் குடும்பத்தில் அப்பா, அம்மா, அக்கா மற்றும் நான் மட்டுமே. நாங்கள் வசிக்கும் பகுதியில் நிறைய ஆண்டிகள் மற்றும் இளம்பெண்கள் இருக்கிறார்கள்.
அவர்களை நினைத்து கையடிப்பது எனக்கு பிடித்த பொழுதுபோக்கு. எங்கள் வீட்டின் அருகில் தான் சங்கரியின் வீடும் இருந்தது. அப்போது சங்கரி பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படித்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் வயது 19 அப்போது. எங்கள் வீட்டிற்கு இரண்டு வீடுகள் தள்ளி தான் சங்கரியின் வீடு. நானும் அவளும் அண்ணண் தங்கை போல பழகி வந்தோம்.
எனக்கு எங்கள் ஏரியாவில் இருக்கும் ஆண்டிகளை நினைத்து கையடித்து போரடித்து விட்டது. எனவே புதிதாக யாரையாவது நினைத்து கையடிக்க வேண்டும் போல் தோன்றியது. அந்த நேரம் எனக்கு சங்கரியின் நினைவு வந்தது. ஆனால், சட்டென ‘அவ நம்ம தங்ஙச்சி மாதிரி’ என‌ என்னை நானே கடிந்து கொண்டேன். பிறகு பக்கத்து வீட்டு பத்மா ஆண்டியை நினைத்து கையடித்தேன். ஆனாலும் சங்கரியின் நினைவு என்னை விட்டு அகலவில்லை.
அன்று இரவு மீண்டும் எனக்கு சங்கரியின் ஞாபகம் வந்தது. சரி ஒருமுறை மட்டும் என்று என் மனதை சமாதானப்படுத்தி சங்கரியை நினைத்துக் கையடித்தேன். சின்னப் பெண்தான் என்றாலும் மனதிற்குள் சுகமாக இருந்தது. கையடித்து முடித்ததும், சங்கரியை நினைத்துக் கொண்டே தூங்கினேன்.
மறுநாள் நான் எதிர்பாராத விதமாக சங்ஙரி என் வீட்டிற்கு வந்தாள். தனக்கு கணிதம் சிறமமாக இருப்பதாகவும், எனவே கணிதம் சொல்லித் தர முடியுமா எனக் கேட்டாள். நானும் சரி என்று தினமும் சனி, ஞாயிறுகளில் சொல்லித் தருவதாகச் சொன்னேன்.
அவள் என் கண்ணத்தைக் கிள்ளி நன்றி சொல்லிச் சென்றாள். அது எப்போதும் நடக்கும் நிகழ்வுதான், ஆனாலும் சங்கரி என்னைத் தொட்டுப் பேசியதும் எனக்கு மூடாகியது. அப்போதே சங்கரியை நினைத்துக் கையடித்தேன்.
சங்கரியைப் பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றாள். மிதமான உடல், பார்த்தவுடன் கையடிக்கத் தோன்றும் செக்ஸியான முகம். கையில் பிடித்து பிசையும் அளவிற்கு மொலை மற்றும் குண்டி என நச்சென்று இருப்பாள். எனக்கு சங்கரியைத் தொட வேண்டும் என ஆசை உண்டாயிற்று.
அந்த சனிக்கிழமை சங்கரி கணிதம் படிக்க வந்தாள். நானும் அவளும் தனி அறையில் அமர்ந்தோம். அவளுக்கு ஒரு மணி நேரம் கணிதம் சொல்லிக் கொடுத்தேன். பின்னர், அவள் கிளம்ப தயார் ஆனாள். அப்போது, சொல்லித் தருவதற்கு ட்யூஷன் பீஸ் எவ்வளவு என்று கேட்டாள். அதெல்லாம் வேண்டாம் என்று சொல்லி அனுப்பிவிட்டேன்.
மறுநாளும் அதே நேரத்திற்கு வந்தாள். கணிதம் சொல்லிக் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது
சங்கரி: அண்ணா ட்யூஷன் பீஸ் அம்மா குடுக்குறாங்களாம், எவ்வளவுனு கேட்டுட்டு வர சொன்னாங்க.
நான்: நான் தான் வேணாம்னு சொன்னேன்ல..
சங்கரி: அம்மா பீஸ் குடுக்கனும்னு சொல்றாங்களே..
நான்: (கொஞ்சம் யோசித்துவிட்டு) சரி அப்போ டெய்லி ஒரு கிஸ் குடுத்துட்டு போ ட்யூஷன் பீஸா..
சங்கரி: (சிரித்துக் கொண்டே) விளையாடாதீங்க அண்ணா, சொல்லுங்க..
நான்: ஹே லூசு, சீரியாஸா தான் சொல்றேன், குடுக்கமாட்டியா?
சங்கரி: சரி அண்ணா குடுக்குறேன், ஆனா அம்மாட்ட என்ன சொல்ல..
நான்: நீ என்ன வேனா சொல்லிக்கோ, எனக்கு கிஸ் மட்டும் குடுத்துடு.
சங்கரி: அப்போ அந்த ட்யூஷன் பீஸ் பணத்தை வாங்கி நான் வச்சிக்கவா? (ஆர்வமாக கேட்டாள்)
நான் சிரித்துக் கொண்டே சரி என்றேன். அவள் என் கண்ணத்தில் உதட்டை வைத்து முத்தம் கொடுத்து தேங்க்யூ அண்ணா என்றாள். எனக்கு மூடாகியது. அடுத்த சனிக்கிழமை எப்போது வரும்‌ எனக் காத்திருந்தேன்.
அந்த நாளும் வந்தது. சங்கரி வீட்டிற்கு வந்தாள்..
சங்கரி: ஹாய்‌ அண்ணா.
நான்: ஹாய்டா.
சங்கரி: கிளாஸ் ஸ்டார்ட் பண்ணலாமா?
நான்: அண்ணாக்கு ஒரு கிஸ் குடு‌ அதுக்கு முன்ன..
சங்கரி: என்ன ணா வர வர நிறைய கிஸ் கேக்குற..
நான்: (சிரித்துக் கொண்டே) சும்மா தான்..
அவள் எனக்கு கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள். பிறகு..
சங்கரி: எனக்கு ஒண்ணு குடு..
என்றவாறு கண்ணத்தைக் காட்டினாள், எனக்கு சந்தோஷம் தாங்க முடியவில்லை. முதல் முறையாக சங்கரிக்கு முத்தம் கொடுக்க போகிறேன். நெஞ்சு படபடவென அடித்தது. அவளுக்கு கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் சிரித்துக் கொண்டே தேங்க்யூ சொன்னாள்.
இவ்வாறு அன்றைய நாள் முத்தங்கள் நிறைய பறிமாறிக்கொண்டோம். மறுநாள் சிறிது நேரம் முன்பாகவே சங்கரி எங்கள் வீட்டிற்கு வந்துவிட்டாள்.
நான்: என்ன சீக்கிரம் வந்துட்ட..
சங்கரி: நம்ம படிக்கிற நேரத்தை விட முத்தம் கொடுக்கிற நேரம் அதிகமாயிடுச்சு, அதான் சீக்கிரம் வந்த படிக்கிற நேரம் குறையாதுல்ல..
நான்: அவ்ளோ நல்ல புள்ளையா நீ.
சங்கரி: நீ கேக்குறப்போலாம் முத்தம் குடுக்குறேன்ல.. ஏன் சொல்லமாட்ட..
நான்: என்ன மரியாதை குறையுது.
சங்கரி: ஓ சார்க்கு மரியாதை வேனுமோ, குடுக்க முடியாது.. என்னடா பண்ணுவ..
நான்: பரவால்ல இதுவும் நல்லா தான் இருக்கு.
சங்கரி: சரி சீக்கிரம் வா டைம் ஆகுது..
நானும் அவளும் தனியறைக்குச் சென்றோம். முதலில்‌ மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டோம். அன்று கொஞ்சம் சீக்கிரமே பாடங்களை முடித்துவிட்டேன். அவள் கிளம்பத் தயாரானாள். என் அருகில் வந்து கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்தாள். நான் அவளிடம் வேண்டாம் என்றேன்.
சங்கரி: ஏண்டா, கிஸ் வேணாமா.
நான்: (உதட்டில் வேண்டும் என சைகை செய்தேன்)
அவள் சுற்றும் முற்றும் திரும்பி பார்த்துவிட்டு என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள். நான் அவள் உதடுகளை சப்பினேன்.
சங்கரி: ஸ்ஸ்ஸ்.. டேய் அண்ணா கிஸ் குடுக்க சொன்னா, உதட்டை சப்புறியே டா..
நான்: ஏண்டா பிடிக்கலையா..
சங்கரி: புடிச்சிருக்கு, ஆனா வேற ஒரு மாதிரி பீல் ஆகுது.
நான்: பீல் ஆகுதா? மூடாகுதா?
சங்கரி: (கொஞ்சம் யோசித்துவிட்டு) ம்ம்ம்.. கொஞ்சம் அப்படிதான்.
நான்: சரி, நம்ம கிஸ் பண்ணிக்கிறது யாருக்கும் தெரியாதுல்ல..
சங்கரி: ஆமா, இதை ஊர் புல்லா வேற சொல்லுவாங்களா..
நான்: சரி சரி வா நம்ம கிஸ் அடிக்கலாம்..
சங்கரி: ஹலோ ப்ரதர் நான் உங்க தங்கச்சி மாதிரி, ஞாபகம் இருக்கட்டும்..
நான் சட்டென, ஆமால்ல என்று அமைதியானேன். அதைப் பார்த்தவள்..
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
சங்கரி: அய்யோ, டேய் அண்ணா எதுக்கு இப்போ சோகமாகுற.. தங்கச்சி மாதிரினு தான சொன்னேன்.. கிஸ் அடிக்கக் கூடாதுனு சொன்னேனா..
நான்: இல்ல இது தப்பு தான, உங்கிட்ட இந்த மாதிரிலாம் நான் பண்ணகூடாது.
சங்கரி: ஏன் பண்ண கூடாது, எனக்கும் நம்ம இப்படி இருக்கிறது புடிச்சிருக்குடா.
நான் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தேன். சங்கரி என் தலையை பிடித்து என் உதட்டை சப்பினாள். எனக்கு மூடாக, நானும் அவள் உதட்டை சப்பினேன்.
சங்கரி: ஸ்டூடன்ட் கிட்ட ட்யூஷன் பீஸ் கேக்க இவ்வளவு கூச்ச பட கூடாது சார்.
நான் சிரித்தேன்.
சங்கரி: அப்பாடா.. சிரிச்சுட்டேன்.. உன்னை சிரிக்க வைக்கிறதுக்குள்ள.
நான்: இனி உன்னை கிஸ் அடிக்க அடுத்த வாரம் வரைக்கும் வெயிட் பண்ணணும்.
சங்கரி சிரித்துக் கொண்டே சென்றுவிட்டாள். எனக்கு அவளுடன் ஏற்பட்ட இந்த நெருக்கம் பிடித்திருந்தது. அவளை நினைத்து அடிக்கடி கையடிக்கத் தொடங்கினேன்.
அந்த வாரம் செவ்வாய்க்கிழமையே சங்கரி என் வீட்டிற்கு வந்தாள்.
நான்: என்ன இன்னைக்கே வந்துட்ட..
சங்கரி: இன்னைக்கு என் அண்ணாக்காக ஸ்பெஷல் கிளாஸ்.
நான்: நான் அப்படி எதுவும் சொல்லலையே..
சங்கரி: நீதான் ஒரு வாரம் பண்ண முடியாதானு சோகமா சொன்னேல.. அதான் இன்னிக்கு வந்தேன்.
நான்: நான் கிளாஸ்க்கு எதுவுப் ப்ரிபேர் பண்ணலையேடி..
சங்கரி: இன்னைக்கு கிளாஸ்லாம் வேணாம்.. கிஸ் மட்டும் பண்ணலாம்.
என சிரித்துக் கொண்டே கூறினாள். எனக்கு நடப்பது கனவா என்று தோன்றியது. நான் கீழே கால் நீட்டி அமர்ந்திருந்தேன். சங்கரி வந்து என் இரண்டு பக்கமும் கால் போட்டு மடியில் அமர்ந்தாள். நான்‌ எதுவும் சொல்லும் முன்பே என் உதட்டை சுவைக்கத் தொடங்கினாள்.‌ என்னை நன்றாக கட்டியணைத்துக் கொண்டாள். நானும் அவளை கட்டியணைத்தவாறே அவள் உதட்டை சப்பிக் கொண்டிருந்தேன்‌. சங்கரியை முழுவதுமாக அன்று தான் தொட்டேன். உதட்டை சப்பிக்கொண்டே அவள் உடலைத் தடவினேன். ஒரு மணி நேரம் இப்படியே இருவரும் பரஸ்பரம் அனுபவித்தோம். பிறகு இருவரும் விடுவித்துக் கொண்டோம். இருவருக்கும் என்ன பேசவென்று தெரியவில்லை.
நான்: தேங்க்ஸ் சங்கரி.
அவள்: ம்ம்ம்.
நான்: என்ன திடீர்னு இப்படி..
அவள்: அன்னிக்கு நீ சோகமா சொன்னியா, என்னை பார்க்க முடியாதுனு.. அதான் நான் வந்தா நீ சந்தோஷபடுவியேனு..
நான் சங்கரியை கட்டிபிடித்தேன்.
நான்: தேங்க்யூடி.
அவள்: சீ.. போதும்.. சரி கிளம்புறேன்.
நான்: இன்னும் கொஞ்ச நேரம் இருடா..
அவள்: என்னடா அண்ணா ஆச்சு.
நான்: உன்னை கட்டிபிடிச்சு முத்தம் கொடுக்கும் போதே ரொம்ப மூடாயிடிச்சு.. அதான் உன்னை‌ தடவனும் போல இருக்கு.
சங்கரி: சரி, நான் இன்னிக்கு லேட் ஆகும்னு தான் சொல்லிட்டு வந்தேன் அம்மா கிட்ட..
சங்கரியை என் அருகில் இழுத்து இடுப்பில் கைவைத்தேன். கீழே பாவடையும், மேலே டீ-சர்ட்டும் அணிந்திருந்தாள். டீ-சர்ட்டை தூக்கிவிட்டு இடுப்பைத் தடவினேன். அவளை என் மடியில் அமர வைத்து இடுப்பைத் தடவிக் கொண்டே முதுகில் கண்ணத்தை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். தடவும் போது ‘சங்கரி ஸ்ஆஆ சங்கரி’ என முனகிக் கொண்டே தடவினேன். அவளும் கண்களை‌ மூடி என் தடவலை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் முனகும் போது அவளும் முனகினாள்..
நான்: ஸ்ஆஆ‌ சங்கரி..
சங்கரி: ம்ம்ம்.. சொல்லு அண்ணா..
நான்: அண்ணாக்கு உன் மேல ரொம்ப ஆசைடா..
சங்கரி: ம்ம்ம்.. தெரியுது அண்ணா.
நான்: செல்லக்குட்டி.. லவ் யூ டா
சங்கரி: லவ் யூ டூ அண்ணா..
ஒரு‌ அரை மணி நேரம் சங்கரியை தடவிக்கொண்டிருந்தேன். பின்னர் இருவரும் விலகினோம்.
சங்கரி: சரி போயிட்டு வர்ரேன் அண்ணா..
நான்: சரிடா செல்லம்.
அவள் ஒரு பிளையிங் கிஸ் கொடுத்து சென்றாவிட்டாள். சங்கரியுடன் என் கனவு நனவாகத் தொடங்கியது. மீண்டும் அவளை எப்போது சந்திப்போம் என காத்திருக்கத் தொடங்கினேன்..
அந்த வாரம் சனிக்கிழமை காலையிலேயே என் வீட்டிற்கு வந்து விட்டாள். வீட்டில் அனைவரும் உறவினர் வீட்டு விசேஷத்திற்கு முன்தினமே சென்று விட்டனர்.
சங்கரி: அண்ணா‌ இன்னிக்கு ஸ்கூல் லீவு எனக்கு, அதனால காலையிலேயே‌ கிளாஸ் போறேன்னு வந்துட்டேன்.
நான்: சீக்கிரம் வீட்டுக்கு போகனும்லடி அப்போ..
சங்கரி: ஈவ்னிங் வரைக்கும் உன் கிட்டயே ட்யூஷன் படிக்கிறேன்னு சொல்லிட்டு‌ வந்துட்டேன்.
நான்: சூப்பர் செல்லக்குட்டி.
என்று‌ அவளை‌ கட்டிபிடித்தேன். அவளும் கட்டியணைத்தாள். அப்படியே என் அறைக்குச் சென்று கட்டிலில் படுத்தோம். சிறிது நேரம் தடவலுக்குப் பின் இருவரும் அமைதியாக படுத்து பேசிக்கொண்டிருந்தோம்‌. நான் கட்டிலில் படுத்திருக்க, சங்கரி என் மேலே நெஞ்சில் முகம் புதைத்தபடி படுத்திருந்தாள். பேசிக் கொண்டிருக்கும் போதே என்னைத் தடவிக் கொண்டிருந்தாள். அப்படியே என் சட்டையின் மேல் பொத்தான்கள் இரண்டைக் கழட்டி என் காம்புகளைத் தடவிக் கொடுத்தாள். மெல்ல அப்படியே காம்பைச் சப்பினாள். எனக்கு சுகம் தலைக்கேறியது. அவள் செய்வதை க்ரீன் சிக்னலாக எடுத்துக் கொண்டு நானும் அவள் மொலையை அமுக்கினேன். சங்கரி கொஞ்சும் குரலில் கேட்டாள்..
சங்கரி: சீ.. தங்கச்சியை போய் அங்க தொடுற..
நான்: ஏண்டா புடிக்கலையா..
சங்கரி: புடிச்சிருக்கு அண்ணா.. நல்லா அமுக்கு..
நான் சங்கரி மொலையை நன்றாக பிசைந்தேன். கையால் முழுவதும் பிடித்து கசக்கும் அளவு பெரிய மொலைகள்.
சங்கரி: எனக்கு உன் கூடவே இருக்கனும் போல இருக்கு அண்ணா..
நான்: எனக்கும் தான் செல்லம்..
சங்கரி: லவ் யூ அண்ணா..
நான்: செல்லம், அண்ணாக்கு ஒரு ஹெல்ப் பண்றியா..
சங்கரி: சொல்லு அண்ணா..
நான்: அண்ணாக்கு ரொம்ப மூடா இருக்கு.. ஊம்புறியா..
சங்கரி வேறு எதுவும் பேசாமல், கீழே சென்று என் பேண்டை அவிழ்த்தாள்.
என் தம்பி துள்ளி வெளியே குதித்தான். கடப்பாறை போன்று நீண்டு இருந்த என் சுண்ணியை வாயில் விட்டுக் கொண்டாள் சங்கரி. நன்றாக ஊம்பினாள். அவள் ஊம்புவதைப் பார்த்து எனக்கே சந்தேகமாக இருந்தது. முன்னரே எக்ஸ்பீரியன்ஸ் உள்ளவள் போல ஊம்பினாள். சிறிது நேரத்தில் நான் போதும் என்றேன்.
சங்கரி: புடிச்சிருந்ததா அண்ணா..
நான்: அழகா ஊம்புனாடா செல்லம் நீ. அண்ணா ஒன்னு கேக்கவா..
சங்கரி: என்ன அண்ணா.
நான்: இதுக்கு முன்னாடி யாருக்காவது பண்ணிருக்கியா?
சங்கரி: (தயங்கியவாறு) எங்க மேத்ஸ் சாருக்கு பண்ணி விட்ருக்கேன் அண்ணா..
நான்: இது எப்போ, எப்படி?
சங்கரி: நான் மேத்ஸ்-ல வீக் அண்ணா. பர்ஸ்ட் மிட் டெர்ம் டெஸ்ட்லையே ஃபெயில் ஆயிட்டேன். அப்போ மேத்ஸ் சார் பேரண்ட்ஸ கூட்டிட்டு வர சொன்னாரு. எனக்கு பயமாயிடுச்சு. எங்க அம்மாக்கு நான் ஃபெயில் ஆனது தெரிஞ்சா அவ்ளோதான். அதான் அவர சமாளிக்க அவருக்கு ஊம்பி விடுவேன்.
நான்: அவரு ஒத்துக்கிட்டாரா?
சங்கரி: பர்ஸ்ட் டைம் அவர் வேணாம் வேணாம்னு சொல்ல நான் பண்ணி விட்டேன். அப்புறம் புடிச்சி போய் அவரே கூப்பிட ஆரம்பிச்சிட்டாரு. அதோட எனக்கு மேத்ஸ்-ல நல்ல மார்க்கும் போட்டாரு. ஆனா, இப்போ பப்ளிக் வருதுல, அதான் ட்யூஷன்‌ வந்தேன். ஆனா இங்கயும் உனக்கு ஊம்பிட்டு இருக்கேன். எனக்கும் மேத்ஸ்கும செட் ஆகலைனு நினைக்குறேன். (என்றாள் சிரித்தவாறே)
நான்: அவருக்கு பண்ண உனக்கு புடிக்குமா, இல்ல மேத்ஸ் சப்ஜக்ட்காக பண்றியா?
சங்கரி: பர்ஸ்ட் டைம் பண்றப்போ, நான் என்ன பன்றேன்னே தெரியல.. அம்மாவ ஸ்கூலுக்கு கூட்டிட்டு வரக் கூடாதுங்கிற எண்ணம் மட்டும் தான் இருத்துச்சு. ஆனா அடுத்தடுத்து பண்ணும் போது புடிச்சி போச்சு அண்ணா.. எனக்கு ரொம்ப மூடாச்சுனா சார் வீட்டுக்கே போயிடுவேன். அம்மாட்ட டவுட் கேக்க போறேன்னு சொல்லி போவேன். பட் அவர் கூட நல்லா என்ஜாய் பண்ணுவேன்.
நான்: என்னலாம் பண்ணுவீங்க.
சங்கரி: கீழ மட்டும் பண்ண விட மாட்டேன் அண்ணா.. மத்தபடி எல்லாமே பண்ணுவேன். வீட்டுக்கு போனா சார வாடா போடானு தான் கூப்பிடுவேன். அது தான் கிக்கா இருக்கும்.
நான்: நான் கூட உன்ன சின்ன பொண்ணுனு நினைச்சேன்டி..
சங்கரி: ஓ அதுனால தான் ஊம்ப சொன்னியா..
நான்: ஹாஹா, இப்பவும் அவர் கூட பண்றியா?
சங்கரி: ம்ம்ம். வீக்லி ஒன்ஸ் அவர் கூட பண்ணாதான் எனக்கு தூக்கமே வரும்.
நான் ஏதோ பேச வாயெடுக்க என் அறையின் கதவு திறக்கும் சத்தம் கேட்டது.
– தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு