இது வாசகரி விருப்ப திற்க்கு ஏற்ப எழுத பட்ட கற்பனை கதை கதையை படிங்க கைய அடிங்க பிடிச்சவங்க தொடர்பு கொள்ளவும் பிடிக்காதவர்கள் விலகி செல்லவும் நன்றி
வணக்கம் நண்பர் களே என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம். காமம் அன்பினால் வருவது காமத் திற்க்கு அடிப்படை அன்பே விட்டில் ஒரே பிள்ளை என்பதால் செல்லம் அதிகம். தனியார் கல்லூ ரியில் பேராசிரி யராக பனி புரிகிறேன்.
வசதி இல்லா விட்டாலும் நல்ல இடமாக பார்த்து ஊர் மேச்ச திருமணம் நடத்தி முடித்தனர். முதல் இரவு க்காக அம்மாவும் தோழி யும் என்னை மனது அளவில் தயார் படுத்தினர். அம்மா அரவனைத்து செல்ல கூற தோழியே நல்லா என்ஜாய் பண்ணுடி என உள்ளே அனுப்பி வைத்தனர்.
தயக்கத் துடன் உள்ளே சென்றேன் எதிர் பார்த்து காத்து இருந்தவர் கை தாங்கி கட்டில் நோக்கி அழைத்து சென்றார். என் தந்தைக்கு பிறகு என் மீது கை வைக்கும் முதல் ஆண் மகன் கட்டிலில் அமர வைத்து உன் பெயர்க்கு ஏற்றார் போல நீ அழகு ராணி தான் என கூற வெட்கத்தில் முகம் மறைத்தேன்.
என் கை விலக்கி முகம் பார்த்து கனி வுடன் பேச ஆரம்பித்தார் இருவரும் பிடித்த வற்றை பரிமாறி கொண்டோம் நா இயல்பா இருக்கும் நிலையில் இன்று நம் முதல் இரவு என கூற மீண்டும் என்னை வெட்கம் ஆட் கொண்டது. பின் விளக்கை அனைத்து என் அருகில் வந்தார்.
என் மனம் ஆவ லுடனும் பயத்துடனும் அணுகியது ஆனால் அவரோ என்னை பூ போல தழுவி னார் அவரின் மென்மையான போக்கு என்னை முழுவதுமாக அவர் வசம் ஆக்கியது இது போல ஒரு இன்பம்.
என் வாழ்வில் அனுதினம் இருக்க போகிறது என்பதை என் மனம் உணர்த்தும் வேலையில் அவர் என் உச்சஞ் தலையில் முத்தம் பதித்தார்.
என்னுள் மின்சாரம் பாந்தது போன்று இருந்தது கிழ கண்ணத்தில் முத்தம் வைத்தார் நெற்றியில் என அடுத்து என் உதட்டில் இனைத்தார் நா என்னை மறந்து கனவில் மிதந்தேன்.
பின் விலகிய அவர் அடுத்து என்ன செய்ய போகிறார் என்ற ஆர்வம் எனக்குள் சிறு குழந்தை யை போல என்னை அனைத்தார். முழு உடலும் அவர் மீது உள்ளது அவரின் தொடுத லும் தழுவ லும் என் வாழ்வில் இதுவரை கண்டிறாத புது உணர்ச்சி யை துண்டியது முழுமையாக சரன்அடைந்தேன்.
என்ன வரிடம் பின் என் ஆடை கழைய துவங்க எனக்கு தயக்கம் இல்லாமல் நான் அவரின் விருப்ப படி ஆடை கழற்ற இசைந் தேன். நான் பூ ப்படையும் முன் என் தாயிடம் காட்டிய என் பெண்மை யை இத்தனை ஆண்டு கழித்து என் கண்ணாளன் காண போகிறார் உடலில் ஒரு துணி இல்லை அவரும் அதே நிலை உடல் இங்கே மனமோ ஒரு மயக்க நிலையில் உள்ளது.
இதுதான் காமமா கிடைத்து விட்டது என்று பாயாமல் மிக மெல்லிய போக்கே வெளி பட்டது இது என்னை மேலும் ஆட் கொண்டது என் முகத்தில் முகம் பதித்து என் நெஞ்சு குழியில் முத்தம் வைத்து என்னை அனு அனு வாய் ரசித்து அனு பவித்தார்.
எனக்கோ எல்லை யில்லா இன்பம் மூடி வைத்த பெண்மை உனக்கே என அவரை கட்டி ஆர தழுவினேன். என்னை மறந்து அவரோ என் உடலில் தன் நாவால் சுத்தம் செய்கிறார் முத்தமழை பொழிகிறார்.
என் முலை மிது பால் குடிக்கவும் என் உடல் தாய்மை அடைகிறது இவரின் இந்த இன்பம் என்னை அடுத்த என்ன என்ற எதிர் பார்ப்பை கொடுத்து இறுதியாக என்னை என் பெண்மை க்குள் அவர் ஆண்மை யை நுழைத்த கனமே. ஸ் ஆ ஸ் ஆ ஸ் ஆ ஸ் ஆ ஸ் ஆ ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஆ ஆ ஆ ஸ் நான் அடைந்த இன்பம் வார்த்தை யால் சொல்ல இயலாது அவரின் காம பாடங்கள் என்னை பரவச படுத்தின.
கனவர் அழகாக என்னை தன் வச படுத்தி இன்பம் கொடுத் தார் இது தான் காமமா பெண் மையை மென்மை யாக கை யாளும் ஆண் மகன் என் கணவர் எங்களின் எல்லை இல்லா இனபம்.
இன்று முதல் இனிதே துவங்கி யது எங்கள் தாம் பத்யம் இதுவரை நான் கானாத புது இன்பம் என் கனவ ரால் கிடைக்க. மனம் மகிழ்ச்சி யில் திளைக்க. காமம் உடலில் பரவ அதனை மனதில் ஆழமாக நிறுத்தி னேன்.
இதுவரை காண சுகம் எல்லை யில்லா சந்தோசம் பின் இப்படி மகிழ்ச்சி யாக நாட்கள் நகர விதியோ சதி செய்தது தீடிரென பதவி உயர்வு வெளியூர் பனி இடமாற்றம் பதவி உயர்வு மகிழ்ச்சி என்றாலும். இட மாற்றம் என்னுள் தடு மாற்றத்தை கொடுத்தது சீக்கிரம் அழைத்து செல்கிறேன் என கூறி கடந்து சென்றார்.
என்னுள் ஒர் வெற்றிடம் எற் பட்டது ஒரு மாத கால இன்பம் இனி எப்பொழுது தொடரும் இதே நினைவில் கல்லூரி சென்று வர வீட்டில் வந்ததும் கதவு தட்டும் சத்தம் யார் என்று திறந்தால் கோபி இறுதி ஆண்டு. 21வயது மாணவன் என்னை விட 8 வயது இளை யவன் அவன் அப்பா வோடு வந்து நிற்க எனக்கு புரியாமல் என்ன வேண்டும் என கேட்டேன்.
அவரின் தந்தை என் மகன் உங்க ளிடம் பாடம் கற்க விரும்பு வதாகவும் இறுதி ஆண்டு என்பதால். அரியர் இல்லா மல் முடிக்க சரி இன்னும் 1 மாதம் தானே என்று ஒத்து கொண்டேன் நாளை முதல் வருவதாக கூறி சென்றனர்.
மறு நாள் வீடு கிளம்ப வும் கோபி நானும் வருகிறேன் என என் பின்னே பைக்கில் பின் தொடர்ந் தான். வீடு வந்ததும் ஹாலில் அமர சொல்லி நான் உடை மாற்றி வந்தேன் காலை முதலே சேலை யில் இருப்ப தால் விட்டில் நைட்டிக்கு மாறி விடுவேன்.
முதல் நாள் பாடம் நன்றாக செல்ல தினமும் வந்து பாடம் படிக்க ஆரம்பித்தான் ஒருநாள் மேலே ஸ்லாப்பில் உள்ள குடத்தை எடுக்க இவனோ எனக்கு எட்ட வில்லை. நீங்க எடுங்க நா ஏணிய பிடிச்சிகிறே னு சொன்னா நானும் யோசிக்கா மல் மேலே ஏற குடம் எடுத்து கொடுத் தால் வாங்கா மல் மேலேயே பார்த்து கொண்டு இருந்தான் நா சுதாரித்து வேகமாக கிழே இறங்கி னேன்.
என் தொடை முழுவதுமாக பார்த்து விட்டான் என்பதை உணர்ந் தேன் நா உள்ளாடை அணிய வில்லை என்றால் மானம் போய்ரு க்கும். இப்படியே செல்ல வழக்கம் போல் வந்து பாத்ரும் சென்று ப்ரஸ் ஆகி வர டைல்ஸ் வழுவி கிழே வில பிட்டியில் அடி சத்தம் கேட்டு வந்தவன்.
பின் பக்கமாக நின்று கை முன்னாடி விட்டு என்னை துக்கினான் பல நாட்கள் ஏக்கத்தால் அவனின் கை பட்டதும் குண்டியில் வலி குறைந்து புண்டையில் அரிப்பு ஏற்பட்டது காம ஆசை வெளிபட்டது. அவன் என்னை தோளில் கை போட்டு தாங்கி செல்லும் போது ஒரு கை என் மார்பில் பட்டு உடல் சிலிர்த்தது.
கட்டிலில் கிடத்தி யவன் ஐயோடக்ஸ் ஏங்கே என கேட்டு எடு்த்து வந்தான். எங்கே வலி என கேட்க என் புருசனிடம் மட்டும் காட்டிய பகுதியை இவனிடம் எப்படி காண்பிப்பது என மனம் என்னவும் நா சின்ன பையன் உங்க வீட்ல ஒருத்தரா நினச்சி குங்க என கூற ஆபத்திற்க்கு பாவம் இல்லை என நைட்டி துக்கி குண்டியை காட்டினேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
ஜட்டியை கழட்டவா என கேட்க சரி என கழட்டி குண்டியில் ஐயோடக்ஸ் போட்டு தேய்த்தான். நல்லா தேய்க்கும போதே கை கிழ என் பெண் பிளவுக்கு போக மனம் பதறியது உள்ளம் சிதறியது காமம் துவங்கியது. கணவர் இல்லா குறையை இவன் மூலம் திர்க்க மனம் எண்ணியது நான் என்னை கொடுக்க தயார் ஆனேன்.
போதும் என நிறுத்தி திரும்பி படுத்து நைட்டியை முட்டு வரை ஏற்றி காலை அழுக்க சொன்னே. அவன் தொடை வரை அமுக்க உணர்ச்சி ஏழ ஸ் ஆ ஆரம்பித்தது என்னை கட்டு படு்த்த இயலாமல் எழுந்து அவனை கட்டி அனைத்தேன்.
காத்திருந்த அவனோ என் உதட்டில் முத்தம் பதித்தான் கோபி அரும்பு மிசை ஆனால் வாட்ட சாட்டமான ஆள் என்னை கட்டி அனைத்து முத்த மழை பொழிய மெதுவாக என் நைட்டியை கழட்ட. நான் ப்ரா ஜட்டியுடன் இருக்க வெட்கத்துடன் முகம் முட என் பின்னால் அமர்ந்து என் முதுகில் முத்தம் கொடுக் கிறான் பின் பக்கமாக அனைத்து என் ப்ரா வாயால் கழட்ட நான் தடுக்க வில்லை ரசித்தேன்.
மெதுவாக முன்னேறி என் மார்பில் வாய் வைக்க அவனை மார்போடு அனைத் தேன் சுகமாக இருந்தது. பின் வாயால் என் ஜட்டியை கழட்ட நான் தொடை துக்கி உதவி செய்தேன் நான் நிர் வாணமாக இருக்கும். 2 ஆண் கழட்டியதும் என் பெண்மை யில் அவன் ஆண்மை நுழையும் என் எதிர் பார்த்த நிலையில் அவன் நாக்கால் வருட என் உடல் சிலிர்த்தது இப்படியும் சுகம் இருக்கா என ஏங்கினேன்.
விடாது நாக்கால் நக்க உடல் காற்றில் மித்பது போன்ற உணர்வுடன் இருக்க ஒன்னுக்கு வேகமாக வருவது போன்ற ஒரு நிலை எற்பட்டு ம் ஆ ஸ் ம் ஆ ஸ் னு அதை விடுவித்து அடங்கவும் நிதானித்து பார்த்தால். அது ஒன்னுக்கு இல்லை என் மதனநீர் அதையும் விடாது சுவை கிறான் பின் அடுத்த கட்டமாக என் பெண்மை யில் அவனின் ஆண்குறி நுழைக்கை யில் அட பாவி பாக்க சின்ன பையனா இருக்கான்.
ஆண்கூறி இத்தனை பெரிதா என என்னும் வேலையிலே மெதுவாக உள்ளே முழுவதை யும் விட்டு விட்டான் என் கற்பபை தொட்ட உணர்வு ஏற்பட்டது. பின் வேகமாக இசைய என் பெண்மை அவனை சமாளீக்க இயலாமல் சத்தமிட அவன் வெறி கூட என்னை பதம் பார்த்தான்.
இறுதியாக விந்தை புண்டையில் கொட்டி தீர்கக் அடை மழை முடிந்தது என நினைக்கும வேளையில் அருகில் வந்து முத்தம் கொடுத்து. சற்று இளை பாரியவன் எழுந்து அடுத்த முறைக்கு தயார் ஆனான் இம்முறை நாய் மாதிரி நிக்க வைத்து என் பெண்மை யில் விட எனக்கு புது வித கிளர்ச்சி.
பின் என் குண்டியினுள் அதனை செலுத்த அது உள்ளே செல்ல வில்லை இறுதியாக இரன்டாம் நிலையில் நாய் மாதிரி நிக்க வச்சி என் புண்டையில் தண்ணீரை நிரப்பினான்.
பின் இருவரும் சுத்தபடுத்தி ஹாலுக்கு வர அவனிடம் இது பற்றி கேட்கவும் நீங்க கல்யாணம் ஆகி ஒரு மாதத்தில் உங்கள் கணவர் வெளியே சென்றதால். உங்கள் உணர்ச்சியை துண்டி அனுபவிக்க வே நான் இங்கு படிக்க வந்தேன் என கூறி என்னை அதிர்ச்சி அடைய வைத்தான்.
பின்பு தான் தெரிந்தது அவன் வீடு எங்கள் வீட்டில் இருந்து சிறிது தொலைவில் தான் உள்ளது திட்டமிட்டு என்னை தேவிடி யாளாக மாற்றி விட்டான். இருந்தா லும் புது இன்பம் சுக மாகவே இருந்தது காமத்தில் அன்பே அடிப்படை அந்த அன்பு கிடைக்க.
தரும் எவராக இருப்பி னும் மனம் அவர்களை நினைக்கும் கனவன் அருகில் இல்லா வேளை தடம் மாறியது உள்ளம் ஒள் வேட்டை தொடரும் அடுத்த பகுதி வேண்டும் என்றால் மெயில் அல்லது ஹாங் அவுட்டில் கூறவும்.
பெண்கள் என்னோடு உறவுக்கு தொடர்பு கொள்ளவும் Hangouts: nelaigopi@gmail. com.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு