எனது தூரத்து உறவு முறை அக்கா தான் இந்த கதையின் நாயகி. இன்னொரு நாயகி யார் என்பதை கதையில் சொல்கிறேன். என் அக்கா பெயர் சாந்தி அவள் கணவன் அதாவது என் மாமா பெயர் சங்கர். சாந்தி க்கு இரண்டு குழந்தைகள் உள்ளன.
சாந்தி எங்கள் ஊரில் தான்‌ வசிக்கிறால். எனவே அவளை அடிக்கடி காண்பேன்.
சாந்தி ஒரு சரியான வில்லேஞ் நாட்டுக்கட்டை. நல்ல கல்லு போன்ற உடல்வாகு கொண்டவள். அவள் சைஸ் 34. 32. 36. நல்லா கும்முனு யார் பாத்தாலும் ஓக்கனும்‌ ஆசை படுவாங்க. நானும் தான்‌ அவளை நினைச்சி பல நாட்கள்‌ கை அடித்தேன்.
தினமும் அவளை நினைத்து கை அடிக்காமல் எனக்கு தூக்கமே வராது. ஆனால் அவளை கரெக்ட் பண்ண என்னால் முடியவில்லை. அவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று ஏங்கி கொண்டிருந்தேன். அவள் எங்கள் வீட்டிற்கு தினமும் என் அம்மாவிடம் பேச வருவால்‌. எங்கு செல்வதானாலும் என் அம்மாவிடம் கூறி விட்டு தான் செல்வால்.
என்னிடமும் நல்லா சிரித்து பேசி இருப்பாள். பல நாட்கள் நாங்க ஒன்னா உக்காந்து பேசிட்டு இருப்போம்‌. அப்போலாம் அவ உடம்ப பாத்து ஏங்கிட்டு இருந்து அவ போன அப்புறம் அவள நினைச்சி கை அடிப்பேன். எனது அக்கா கணவரும் எங்களோடு நல்ல பேசி பழகி இருந்தார்.
நான் சாந்தி அக்கா வை நினைத்து கை அடித்து கொண்டே இருந்தேன். இப்படியே நாட்கள் போய் கொண்டிருந்த போது ஒரு நாள் சாந்தி என் அம்மாவிடம் கதை பேச வந்தால். அப்போது அடுத்த வாரம் சனி ஞாயிரு‌ கிழமைகளில் மதுரையில் ஒரு திருமணத்திற்கு செல்வதாக கூறினால்.
பிள்ளைகளை கூட்டிட்டு போல அவங்க பிரண்டோட மேரேஜ் அதனால பிள்ளைங்கள இரண்டு நாள் அம்மா வீட்ல கொண்டு போய் விடப் போறேனு சொன்னால்.
நான் என் ரூமில் இருந்து ஜன்னல் வழியா சாந்தியை பாத்து கை அடித்து கொண்டே அவள் பேசுவதை கேட்டு கொண்டு இருந்தேன். ச்ச ரெண்டு நாள் சாந்தியை பார்க்க முடியாதே என்று வருத்த பட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
வெள்ளி கிழமை வந்தது என் நண்பர்கள் என்னை குற்றாலம் செல்லலாம் என்று அழைத்தனர். நானும் சரி இரண்டு நாள் சாந்தியை பார்க்க முடியாது ஆகையால் நண்பர்களோடு குற்றாலம் செல்லலாம் என்று முடிவு செய்து கிளம்பினேன்.
நான் கிளம்பி கொண்டிருக்கும் போது சாந்தி வந்தால். நல்லா கருப்பு கலர் புடவைல பாக்கவே செம்ம செக்ஸியா இருந்தா. அவள பாக்கவுமே என் சுன்னி நட்டுக்கிச்சி. இன்னைக்கு இவளுக்கு கை அடிக்காம கிளம்ப கூடாதுனு முடிவு பண்ணி ஜன்னல் வழியா அவள பாத்து கை அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
என் பிரண்ட்ஸ் கால் பண்ணாங்க‌ நீங்க முன்னாடி போங்கடா நான் என் பைக்ல வந்துரேனு‌ சொல்டு சாந்தியை பாத்துகிட்டே என் சுன்னியை தடவிட்டு இருந்தேன்‌.
சாந்தி‌ என் அம்மாவிடம் அவங்க குழந்தைங்கள அவங்க அம்மா வீட்ல கொண்டு போய் விட‌‌ போய்‌ இருப்பதாகவும்‌ வரவும் மதுரை கல்யாண வீட்டிற்கு செல்வதாகவும் கூறிவிட்டு கிளம்பினால்.
நானும் அவளை நினைத்து கை அடித்து விட்டு கிளம்பினேன். குற்றாலம் அருகில் செல்லவும் நண்பர்களுக்கு கால் பண்ணி எங்க இருக்காங்க என்று கேக்க கால் பண்ணினேன் அவர்கள் கால் பிக் பண்ணல.
பக்கத்துல ஒரு டீ கடை ல வெயிட் பண்ணேன். அப்போ சாந்தி அக்காவும். மாமா வும் பைக்ல என்ன தாண்டி போனாங்க. மதுரை கல்யாணம் போறதா சொல்லிட்டு இங்க எங்க போறாங்க என்று எனக்கு சந்தேகம் ஆனது. அவர்களை பாளோ பண்ண ஆரம்பிச்சேன்.
அவர்கள் குற்றாலம் தாண்டி ஒரு வாடகை கெஸ்ட் கவுஸ் ஒன்றினுள் சென்றனர். அங்கு ஏற்கனவே ஒரு பைக் நின்றது‌. உள்ளே வேறு யாரோ உள்ளார்கள் என்று தெரிந்தது. நான் அந்த கெஸ்ட் ஹவுஸ் சைட்ல வண்டிய விட்டுட்டு பின் வழியா செவுறு ஏறி குதித்து உள்ளே சென்றேன். பின் பக்க கதவு வழியாக‌ உள்ளே நுழைந்தேன். யார் கண்ணிலும் பட்டு விட கூடாது என்று கவனமாக இருந்தேன்‌.
உள்ளே சென்று பார்த்த போது அங்கே சாந்தி அக்கா மாமா வோடு இன்னொரு ஜோடி அமர்ந்திருந்தது. அந்த பெண்ணை எனக்கு ஏற்கனவே எங்கேயோ பார்த்தது போல் இருக்க நன்கு யோசித்து பார்த்த போது தான்‌ தெரிந்தது இவள் என் முன்னால் காதலியின் தோழி என்று.
அவள் பெயர் கார்த்திகா அவள் வயது 25 ஆகிறது ஆள் நல்ல உயரமா கலராக இருப்பாள். அவளை பார்த்தாலே கிழவனுக்கும் தூக்கி போட்டு ஓக்க தூண்டும் அப்படி ஒரு அழகாக இருப்பாள்.
சரி இவளுக்கும் சாந்திக்கும் என்ன தொடர்பு இவர்கள் எப்படி இங்கு வந்தார்கள் என்று யோசித்து கொண்டே அவர்கள் பேசுவதை உற்று கவனித்தேன்.
அவர்கள் இப்பொழுது தான் முதல் முறை சந்திக்கிறார்கள் என்பது ஒருவரை யொருவர் அறிமுகம் செய்து கொண்டதை வைத்து அறிந்து கொண்டேன்.
கார்த்திகா கணவன் பெயர் துரை. அவன் பார்ப்பதற்கு கொஞ்சம் கருப்பாக குள்ளமாக ஆனால் உடம்பு வாட்ட சாட்டமாக இருந்தான்.
சங்கர் : இரண்டு நாளைக்கும் சேத்து புக் பண்ணிட்டிங்களா.
துரை : ஆமா. இரண்டு நாள் யாரும் டிஸ்டர்ப் பண்ண மாட்டாங்க சாப்பாடு மட்டும் வெளில வாங்கிகளாம். இப்போ நான் சாப்பாடு வாங்கிட்டு வந்துட்டேன்‌ சாப்டனும்னா சாப்பிடலாம் என்றான்.
சாந்தி : இப்பவே வேணாம் கொஞ்ச நேரம்‌ஆகட்டும்.
‌கார்த்திகா : சரி அப்போ என்ன பண்ணலாம்.
துரை : நம்ம என்ன வேலையா வந்தமோ அத வேணும்னா பாப்பமா என்றான்.
இவர்கள் என்ன வேலையா இங்க வந்திருப்பாங்க என்று சந்தேகம் ஆனது.
சங்கர் உடனே ஆமா எனக்கும்‌ இப்போ பசிக்கல வந்த வேலைய கொஞ்ச நேரம்‌ பாத்துட்டு சாப்டலாமே என்று கார்த்திகாவை ஒரு மாதிரி பார்த்தான். துரையும் சாந்தியை காம பார்வையா பார்த்தான்.
‌எனக்கு ஓரளவு‌ இவர்கள் ஏன் இங்கு வந்திருக்கிறார்கள் என்பது‌ புரிந்தது.
பெட்ரூம் வேணா‌ போலாமா என்றால் சாந்தி. போகலாம் ஆனா கதவை அடைக்க‌ வேண்டாம் நம் எப்போ வேணுனாலும் பெட்ரூம் மாறிக்கலாம் என்று துரை சொல்லிக் கொண்டே எழுந்து போய் சாந்தி அருகே உக்காந்தான். சங்கரும் எழுந்து சென்று கார்த்திகா அருகே உக்காந்து அவங்க வேணுனா பெட்ரூம் போட்டும் நம்ம இங்கயே பண்ணலாம் என்றான். கார்த்திகாவும் சரி என்றால்.
நான் அங்கு இருந்த ஒரு அலமாரி பின்னால் ஒளிந்து கொண்டேன். அங்கு இருந்து பார்த்தால் அவர்கள் செய்வது நன்றாக தெரிந்நது.
சாந்தி புடவையில் இருந்தால்‌‌‍ கார்த்திகா சுடிதாரில் இருந்தால். துரை சாந்தி அருகே சென்று அமர்ந்து சாந்தியை தயங்கி கொண்டே தொட்டான். சாந்தி உடனே வெக்கப்பட்டு தலை குனிந்தால்.
துரை மெல்ல சாந்தி தொடையை வருடி கொடுத்து அவள்‌ புடவையில் கை விட்டு அவளை இழுத்து தன் மடியில் உக்கார வைத்தான். இந்த பக்கம் சங்கர் கார்த்திகாவின் உதட்டை கவ்வி சப்பி கொண்டு கார்த்திகா முலைகளை சுடிதாரோடு பிசைய‌ ஆரம்பித்தான். எனக்கு இதை பார்க்கவும் டக்கென்று என் தம்பி துள்ளி குதிக்க ஆரம்பித்தான்
துரை சாந்தி யின்‌ முலைகளை பிளவுள் ஓடு சேத்து பிசைஞ்சு எடுத்தான். ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ என்று சாந்தி முனங்கினால். துரை சாந்தி சூத்தை தன்‌ சுன்னியால் நன்கு தடவி எடுத்தான்‌. இந்த பக்கம் சங்கர் கார்த்திகா முலையை பிசைஞ்சிகிட்டே அவள் புண்டையை டிரஸோடு தடவினான்.
இவர்கள் ஜோடி மாத்தி ஓக்க தான்‌ இங்கே வந்திருக்கிறார்கள் என்பதை அறிந்து கொண்டேன்‌. அவர்கள் செய்வதை எனது மொபைலில் வீடியோ எடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
துரை சாந்தி யின் புடவையை கீழே சரிய‌ விட்டு அவள்‌ முலையையும் இடுப்பையும் நல்லா பிசைஞ்சி‌ எடுத்தான்.
சாந்தி துரையின் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தாள்.
சங்கர் கார்த்திகாவின் டாப்ஸ் ஐ அவுத்து அவளை சோபாவில் படுக்க போட்டு மேல ஏறி படுத்து அவள் முலையை கசக்கி கொண்டிருந்தான்.
ஒரே நேரதத்தில் இரண்டு பேர் ஓல் வாங்குவதை பார்த்து என்‌ தம்பியை நன்கு தடவி கொடுத்து கொண்டிருந்தேன்.
சாந்தி துரையிடம் பெட் ரூம் போகலாம் என்றால். உடனே துரை சாந்தி யை தூக்கி தோலில் போட்டு கொண்டு அவள்‌ சூத்தை தடவி கொண்டே பெட்ரூமுக்குள் தூக்கி சென்றான். கார்த்திகாவும் நம்மளும் பெட்ரூம் போகலாம் என்றால். உடனே சங்கரும் கார்த்திகாவை தூக்கி கொண்டு பக்கத்து பெட்ரூம் உள்ள போனான்‌.
துரை சாந்தியின் புடவையை முழுவதுமாக அவிழ்த்து விட்டு அவளை பெட்டில் தள்ளி அவள்‌ மேல் படர்ந்தான்.
சாந்தியின் முலையை பிளவுஸோடு பிசைந்து நன்கு கசக்கினான். சாந்தி துரையை கட்டி அனைத்து அவன் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தாள்.
இந்த ரூமில் சங்கர் கார்த்திகா ஜிம்மிஸ் பிராவை கழட்டி அவளது அழகிய‌ வெள்ளை முலையை நன்கு சப்பி‌ கொண்டிருந்தான். கார்த்திகா ஸஸ்அஸ்ஸஸஸ்ஸ ஸாஸாஸாஸாஸஸாஸா ஆஆஆஆஆஆ என நன்கு முனங்க ஆரம்பித்தால். அவளின் முலை காம்பு நல்ல கருப்பு கலர்ல செம்மையா இருந்துச்சி. சங்கர் கார்த்திகா முலைய‌ சப்பிகிட்டே அவள் பேண்டை கொஞ்சம் கீழே இறக்கி அவள் தொப்புளை நோண்டினான்‌. கார்த்திகா பெட்டில் புழுவாய் துடித்தால்.
இங்கே துரை சந்திரா பாவடைக்குள் தலையை விட்டு ஜட்டியை கழட்டி எறிந்து அவள் புண்டையை தடவினான். நன்கு தடவி விட்டு பாவடைக்குள் தலையை விட்டு மூடி கொண்டான்.
கொஞ்ச நேரத்தில் சாந்தி பெட்டில் துள்ளி குதித்து ஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஊஊஊஊஊஊஊ என கத்த ஆரம்பித்தால். துரை உள்ளே நாக்கு போட்றான் என்று உணர்ந்தேன். சாந்தி தன் காலால் துரையை அழுத்தி கொண்டு தூக்கி தூக்கி புண்டையை நக்க கொடுத்தால்.
துரை சாந்தி புண்டையை நக்கியே சாந்தியை உச்சம் அடைய செய்தான். சாந்தி இழுத்து பெரு மூச்சு விட்ட படி கட்டிலில் கிடந்தால். துரை சாந்தி பாவடை விட்டு வெளியே வந்தான். அவன் முகமெங்கும் சாந்தியின் தண்ணி பட்டு இருந்தது.
துரை விரு விரு வென்று சாந்தியின் பாவடையை உருவி அவளை அம்மணமாக்கி அவனும் அம்மணமானான். சாந்தியின் புண்டை நன்கு சேவ்‌ செய்து பள பள வென மின்னியது. துரை சாந்தியை தூக்கி தோலில் போட்டு அவள் சூத்தை தடவி கொண்டே பக்கத்து ரூமிற்கு சென்றான்.
அங்கே சங்கர் கார்த்திகாவை அம்மணமாக்கி அவள் வாயில் பூளை திணித்து ஊம்ப வைத்து கொண்டிருந்தான். அதை பார்த்த துரைக்கு இன்னும் மூட்‌ ஏறி சாந்தியை கார்த்திகா பக்கத்தில் உக்கார வைத்து சுன்னியை தூக்கி வாயில் வைத்தான். இரண்டு தேவடியாக்களும்‌ நல்ல ஊம்பி எடுத்தார்கள்.
கார்த்திகா‌ முதலில் சங்கர் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சியை எடுத்தால். அதன் பிறகு 5 நிமிடம் கழித்து சாந்தியும்‌ துரையின் கஞ்சியை வாயில் வாங்கினால்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நால்வரும் கட்டிலில் அம்மணமாக கடந்தனர்.
10 நிமிடம் கழித்து சங்கர் எழுத்து கார்த்திகாவை இழுத்து பெட் ஓரத்தில் போட்டு அவன் பூலை உள்ளே சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தான். ஸ்ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் ஆஆஆஆஆ பொருமையா பன்னுங்க வலிக்குது என்று கத்தினால். இதை பார்த்து கொண்டிருந்த துரையும்‌ சாந்தியின் மீது பாய்ந்து அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அந்த அறை முழுவதும் அவர்களின் முனங்கல் சத்தம் மட்டுமே கேட்டு கொண்டிருந்தது. சங்கரும் துரையும் கை கோர்த்து கொண்டு ஒன்னு போல ஓக்க ஆரம்பித்தனர்‌. கார்த்திகாவும் சாந்தியும் முலை குழுங்க குழுங்க மரண ஓழு வாங்கினர்.
10 நிமிடம் கழித்து சங்கர் கார்த்திகாவை திருப்பி போட்டு சூத்தடிக்க ஆரம்பித்தான். இப்படியே மாறி மாறி ஓத்து தள்ளி இருவரும் கஞ்சியை புண்டையினுள் ரொப்பினர்.
ஓத்து முடித்த களைப்பில் எல்லாரும் ஒன்றாக ரூமில் படுத்து தூங்கினர். நான் மெல்ல சத்தம் இல்லாமல் ரூமை விட்டு வெளியில் வந்தேன். அவர்கள் மாற்றி மாற்றி ஓல் போட்டதை முழுவதுமாக என்‌ மொபைலில்‌ ரெகாட் ஆகி இருந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு