ஹாய் பிரிண்ட்ஸ்! நான் தான் உங்கள் சிவம். இன்று கதையில் நண்பனின் அக்காவை ஓக்க வீட்டிற்கு சென்று இருந்த பொழுது பெரிய மருமகள் என் நம்பர் வாங்கினால். ஆவலுடன் எப்படி பழக்கம் ஏர்ப்பட்டு இருவரும் எப்படி செஸ் செய்தோம் என்பதை உங்களிடம் பகிறுகிறேன். வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம்.
முதல் பாகத்தை படிக்காதவர்கள் படித்துவிட்டு இதை படிக்கவும்.
அவர்கள் வந்ததும் நாங்கள் உள்ளே சென்றோம் கையை கழுவி விட்டு இருவரும் கட்டி பிடித்து கிஸ் செய்து லிப் லாக் செய்தோம். உண்மையில் கிஸ் செய்யும் பொழுது ஒரு பிணைப்பு இருந்தது நன்கு பழகியவர்கள் மட்டும் தான் இது போன்று கிஸ் செய்ய முடியும்.
அங்கு இருந்து பிரிய மனம் இல்லாமல் இருந்தோம் நாங்கள் ஹோட்டலில் இருந்து வெளியில் வரும் பொழுது அக்கா நேரம் ஆயிடுச்சி நீங்கள் வீட்டில் தங்கி விட்டு காலையில் கிளம்புங்கள் என்று சொன்னால்.
என் நண்பன் இல்லை அக்கா நாங்கள் வீட்டிற்கே செல்கிறோம் என்று சொன்னான் டேய் வீட்டிற்கு வந்து தம்பியை பார்த்து விட்டு போ டா என்றால். ரம்யா கணவனும் வாங்க டா ஏன் சீன் போடுகிறீர்கள் என்று சொல்லி எங்களை அவரும் அழைத்தார்.
நான் மீண்டும் மனதில் நினைத்து கொண்டேன் அட கேன என்று பின்பு நண்பன் டேய் அக்கா விட மாட்டல் ஒரு நாள் இங்கு இன்று தங்கி விட்டு செல்லலாம் கொச்சிக்காத டா என்றான்.
நான் அவனிடம் டேய் அக்கா வீட்டில் தானே டா தங்குகிறேன் அதேல்லாம் ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை என்று சொல்லி அக்கா வீட்டிற்கு கிளம்பினோம்.
என் வீட்டிற்கு கால் செய்து நான் நண்பனின் அக்கா வீட்டில் தங்கி விடுகிறேன் காலையில் வீட்டிற்கு வருகிறேன் என்று சொல்லினேன். வீட்டிலும் சரி பா நீ அக்கா வீட்டில் தங்கி விட்டு வா பா என்று சொன்னார்கள்.
நேராக அக்கா வீட்டிற்கு சென்றோம் வீடு மொட்டை மாடியில் இருந்தது. முதலில் கீழ் வீட்டிற்கு சென்றோம் அப்பொழுது உள்ளே பெரிய மருமகள் இருந்தால் மாமியாரும் இருந்தார். நான் உள்ளே சென்று சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் அப்பொழுது பெரிய மருமகள் என்னை சைட் அடித்தால்.
நானும் ஆவலுடன் சகஜமாக பேசுச்சு கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன் அப்பொழுது ரம்யா உள்ளே பேசிக்கொண்டு இருந்தால். பெரிய மருமகள் பெயர் ரஞ்சினி வயது 32 இருக்கும் பார்க்க செம கட்டையாக இருந்தால். இரு மூளையும் பெரிதாக பழுது இருந்தது சூத்தும் செக்ஸியாக இருந்தது.
ஒரு பர்பெக்ட் ஆன்டயாக இருந்தால். என் இடம் கோவேர்மேன்ட் எக்ஸாம் பத்தி கொஞ்சம் என்னிடம் சொல்லுங்கள் என்று கேட்டு எனது மொபைல் நம்பர் வாங்கி கொண்டால்.
பின்பு அக்கா வந்து வாங்க டா மேல செல்லலாம் என்று அழைத்து சென்றால் என்னையும் நண்பனையும் ஹாலில் படுக்க வைத்து விட்டு அவள் கணவன் உடன் படுக்கை அறையில் படுத்து கொண்டால். பசங்களை பார்த்து விட்டு அவர்க்ளையும் படுக்கை அறையில் படுக்க வைத்து விட்டு உறங்க ஆரம்பித்தோம்.
இன்று இரவு கண்டிப்பாக ரம்யா வருவாள் என்று நினைத்து கொண்டே இருந்தேன். நேரம் ஆகா ஆகா நான் அசந்து உரக்க ஆரம்பித்தேன் என்னை யாரோ கூப்பிடுவது போல இருந்தது. லேசாக கண்ணை திறந்து பார்த்தால் ரம்யா அக்கா என்னை சத்தம் போடாம வா என்றால். அப்பொழுது என் மொபைல் எடுத்து மணி பார்க்கும் பொழுது இரவு 2 மணி ஆனது. அனைவரும் அசந்து உறங்கிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
அக்கா என்னை பாத்ரூம் அழைத்து சென்றாள். நல்ல விசாலமான பாத்ரூம் இருந்தது என்னை உள்ளே அழைத்து சென்று என்னை கட்டி பிடித்து கிஸ் செய்தால். நானும் கிஸ் செய்து விட்டு ஹே யாராவது வந்து விட போகிறார்கள் என்று கேட்டேன்?
அதலாம் வர மாட்டார்கள் நீ பயப்படாதே டா என்று சொல்லி மீண்டும் என்னை கிஸ் செய்தால். அவள் சூத்தில் கைய் வைத்து செக்ஸியாக தடவி பிசைந்தேன். பெண்கள் சூத்தை பிசைவதே ஒரு தனி விதமான சுகம் இதழை சப்பிகொண்டே கையை அவள் முலை மீது வைத்து தடவினேன்.
அக்கா உடனே என் சுன்னியில் கைய் வைத்து தடவ ஆரம்பித்தாள் ரம்யா நயிட்டி அணிந்து வந்து இருந்தால். உள்ளே ப்ரா பேன்ட்டி எதுவும் அணிய வில்லை அதனால் முலை சூத்தை தடவவே சுகமாக இருந்தது. என் பண்டை கயட்டி சுண்ணியை வெளியில் எடுத்தேன் சுண்ணியை நல்லா தான் வளர்த்து வைத்து இருக்கிறாய் என்றால்.
நீய்யும் முலையை செமயா வச்சு இருக்கற என்றேன் அவள் நைட்டியை தூக்கி முலையை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். முலை மா நிறமாக செக்ஸியாக பழுது இருந்தது முலை காம்பு கருப்பாக இருந்தது. நன்றாக முலையை சப்பி விட்டு அவள் கூதியில் கைய் வைத்து தடவ ஆரம்பித்தேன்.
கூதியை தடவும் பொழுது அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்தது ஈர கூதியில் குத்த வைத்து அமர்ந்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அக்கா என் தலையில் காய் வைத்து கூதியில் அழுத்திக்கொண்டாள் கூதியை நன்றா நக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
அப்பொழுது அவள் தலை முடியை நன்றாக கொத்தி விட்டால் நக்கவே சுவையாக இருந்தது. புண்டையை நக்கி விட்டு அவளை பார்த்தேன் என் தலையை பிடித்து இதழில் உரிந்து கிஸ் செய்தால். பிறகு அக்கா குத்த வைத்து என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் ஆஅஅ ஆஆஆஆஆ அக்கா ஊம்ப ஊம்ப சுகமாக இருந்தது.
நாக்கால் சுன்னி முனையை நக்கி விட்டு உரிந்து கொண்டே சுண்ணியை ஊம்பினாள் ஆஆஆஆஆ அவள் தலையை பிடித்து சுண்ணியை வாய்க்குள் விட்டு விட்டு எடுத்து ஓத்தேன். அக்கா நன்றாக சுண்ணியை ஊம்பி விட்டால் பின்பு அவளை கௌ நிலையில் சுண்ணியை புண்டையில் இறக்கி மேட்டர் போடா ஆரம்பித்தேன்.
ஆ ஆஆ ஆஆஆ உண்மையில் செம சுகமாக இருந்தது அவள் கூதியில் ஓப்பது. கூதியில் குத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அக்கா வாட்டமாக ஓக்க கூதியை கௌ நிலையில் இடுப்பை வளைத்து காண்பித்தாள் அதனால் சுண்ணியை முழுமையாக உள்ளே இறக்கி ஓக்க முடிந்தது. சிறிது நேரம் அவளை செக்ஸியாக கௌ நிலையில் ஓத்தேன் பின்பு என்னை படுக்க வைத்து சுண்ணியை சிறிது நேரம் சப்பினாள்.
செக்ஸியாக சப்பிவிட்டு என் மீது ஏறி அமர்ந்து சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு குதித்து ஓக்க ஆரம்பித்தாள். ஆஆஆஆஆஆ அக்கா முலையில் கைய் வைத்து பிடித்து கொண்டேன் செக்ஸியாக குதித்து மேட்டர் போட்டாள். அக்கா சூத்தை பிடித்துகொண்டேன் அவள் ஓப்பதை நிறுத்தாமல் மேட்டர் போட்டு கொண்டே இருந்தால். எனக்கு ரெஸ்ட் தராமல் வேகமாக குதித்து ஓத்தால்.
சுன்னியில் சுகம் ஏறிக்கொண்டே சென்றது இது போன்று ஒரு குதிரையை ஓக்க எனக்கு வாய்ப்பு கிடைத்ததே என்று கடவுள் இடம் நன்றி சொல்லிக்கொண்டேன்.
வேகமாக குதித்து ஓத்ததில் அவள் கூதிக்குள் சுன்னி கஞ்சு இறங்கியது ஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தி நான் அப்படியே சிறிது நேரம் படுத்து விட்டேன் பின்பு அக்கா கூதியில் விறல் போடா சொல்லினால். அக்கா கூதியில் இரு விரலை விட்டு செக்ஸியாக விறல் போடு சுகம் கொடுத்தேன்.
ஆட்டிக்கொண்டே இருக்கும் பொழுது அக்கா கூதியில் கஞ்சு வந்தது. கழுவி கொண்டு இதழில் கிஸ் செய்து விட்டு சென்று படுத்து உறங்கி விட்டோம் நாளை எழுத்து ஒன்றும் தெரியாதது போல பாய் சொல்லி வீட்டிற்கு சென்றோம். சரியாக மத்திய நேரம் ஆகியது அப்பொழுது பெரிய மருமகள் ரஞ்சினி கால் செய்தால்.
நான் மத்திய நேரத்தில் யார் இது கால் செய்வது என்று பார்த்து மொபைல் எடுத்து பேசினேன். நான் சிறிதும் எதிர் பார்க்க வில்லை அது பெரிய மருமகள் ரஞ்சினி என்று ஹலோ நான் ரஞ்சினி பேசுறே நியாபகம் இருக்க என்று கேட்டால்? ஹாஆ சொல்லுங்கள் உங்கள எப்படி மறக்க முடியும் என்று சொன்னேன்.
ஏன் அப்படி சொல்லறீங்க என்றால்? இல்லை நேற்று இரவு தான் பார்த்தோம் அதற்குள் எப்படி மறக்க முடியும் என்று சொன்னேன். சரி உங்களுக்கு வயது என ஆகுது என்று கேட்டால்?நான் 28 வயது ஆக்குகிறது என்றேன் என் இன்னும் திருமணம் செய்து கொள்ளாமல் இருக்கிறீர்கள் என்று கேட்டால்? எனக்கு திருமணம் ஆகா 32 வயது ஆகி விடும் என்று சொன்னேன் அச்சோ கவலை படாதே நான் உனக்கு ஒரு நல்ல பெண் பார்த்து வைக்கிறேன் என்றால்.
அச்சோ உங்களுக்கு எதற்கு சிறமம் நானே பார்த்துக்கொள்ளுகிறேன் என்றேன். இல்லை இல்லை நான் காண்பிப்பதை நீ பார்த்து தான் ஆகா வேண்டும் என்றால். இது எனக்கு டபுள் மேனிங்க தெரிஞ்சுது நீங்கள் காண்பித்தாள் நான் கண்டிப்பாக அதை பார்ப்பேன் என்றேன்.
சரி சரி ஒரு நாள் தயாராக இரு நான் காண்பிக்கிறேன் என்றால். நானும் அந்த நாளிற்காக காத்துகொண்டு இருக்கிறேன் என்று சொன்னேன். ரஞ்சினி ஒரு மணி நேரம் என் உடன் பேசினால் பின்பு சரி கணவர் இப்பொழுது வீட்டிற்கு வருவார் நான் உனக்கு பிறகு கால் செய்கிறேன் பை என்று சொல்லி விட்டு கால் கட் செய்தால்.
அவள் நம்பரை சேவ் சித்தேன் வாட்ஸாப்ப் செக் செய்யும் பொழுது நைடி அணிந்து செக்ஸியாக போஸ் கொடுத்து இருந்தால். நீங்கள் மட்டும் இவளை நேரில் பார்த்து இருந்தால் கண்டிப்பாக ஓக்கணும் என்று ஆசை பட்டு இருப்பீர்கள் அவ்வளவு செக்ஸியான நாட்டுக்கட்டை ஆண்ட்டி.
பார்க்க வேலையாக இருப்பாள் இரு மூளையும் பெரிதாக கொழுத்து இருக்கும் சூதும் பெரிதாக பழுது இருக்கும். மல்லு ஆண்ட்டி என்று கூட நாம் அவளை சொல்லலாம் இது போன்று ஒரு ஆண்ட்டி உங்கள் உடன் பேசினால் நீங்கள் என்ன நினைப்பீர்கள் என்று நினைத்து பாருங்கள்.
அவள் ப்ரொபைல் பிக்சரை பார்க்கும் பொழுதே முடித்து செய்து விட்டேன் அவளை ஓத்தே ஆகா வேண்டும் என்று. அடுத்து அவள் எப்பொழுது கால் செய்வால் என்று காத்து கொண்டு இருந்தேன் அன்று இரவு கால் வர வில்லை. அடுத்த நாள் மதியம் நேற்று கால் செய்ய நேரத்திற்கே மீண்டும் கால் வந்தது நான் நேற்று நீங்கள் கால் செய்வீர்கள் என்று எதிர் பார்த்தேன் என்று சொன்னேன்.
மல்லு ஆண்ட்டி நேற்று என் கணவர் நைட் வேலைக்கு சேல்ல வில்லை அதனால் தான் நான் கால் செய்ய விலை என்று சொன்னால். இதை சொல்லியதும் அப்பொழுது நீங்கள் எப்பொழுது எனக்கு நைட் கால் செய்வீர்கள் என்று கேட்டேன்?
இன்று இரவு நான் கண்டிப்பாக கால் செய்கிறேன் என்று சொன்னால் உங்கள் ப்ரொபைல் பிக்சர் செமயா இருக்கு என்றேன். டேய் பொய் சொல்லாத டா என்றால் நான் உண்மையாவே நீங்க செம ஹாட் சாரி நான் உங்கள சைட் அடிச்சுடன் என்று சொன்னேன்.
இது போன்று ஜாலியாக இருவரும் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் அப்பொழுது உங்களுக்கு மட்டும் திருமணம் ஆகா விலை என்றால் நான் உங்களை அணு அணுவை காதல் செய்து அனுபவித்து இருப்பேன் என்று சொன்னேன்.
ஆண்ட்டி திருமணம் ஆகினால் என்ன என்றால் நான் அப்போ நான் உங்களை அனுப விக்கலாமா என்று கேட்டேன்? உங்களுக்கு நான் என்ன உதவி வேண்டுமானாலும் செய்வேன் நீ என்னை என வேண்டுமானாலும் செய்து கொள்ளலாம் என்று சொன்னால். சரி இன்று இரவு எனக்கு வீடியோ கால் செய்யுங்கள் என்றேன்.
ஹே என நீ வாங்க போங்க என்று பேசுகிறாய் வா டி போ டி என்று சொல்லியே பேசு என்றால். சரி டி இரவு மறக்காமல் கால் செய் என்றேன் அன்று இரவு 10 மணிக்கு வீடியோ கால் வந்தது. கால்லை எடுத்து பேசினேன் மல்லு ஆண்ட்டி நயிட்டி அணிந்து இரு மூளையும் மிக பெரிதாக இருந்தது.
நான் ஒரு நிமிடம் உறைந்து பொய் விட்டேன் அவளிடம் ஹே என டி உனக்கு இவளவு பெரிதாக இருக்கிறது என்று கேட்டேன்? அதுவா இலை டா நான் இரண்டு வருடம் முன்பு எடுத்த நயிட்டி அணிந்து இருக்கிறேன் அப்பொழுது டிரஸ் எடுக்கும் பொழுது சிறிதாக இருந்தது.
நான் இப்பொழுது கொஞ்சம் வெயிட் போட்டுடன் என்று சொன்னால் அனால் சும்மா சோலா கூடாது செமையாக இருக்க டி. எனக்கு இப்பவே உன் பக்கத்துல வந்து என என்னமோ செய்யணும்னு தோணுது ஆண்ட்டி உண்மையாவே என்றேன்.
எனக்கு உன் பாசக் பாக்கணும்னு ஆசையா இருக்கு என்றேன் ஆண்ட்டி உடனே செல்லை டேபிள் மீது வைத்து விட்டு அவள் சூத்தை காண்பித்தாள். சூத்து பிளவில் நயிட்டி மாட்டிக்கொண்டு செம செக்ஸியாக இருந்தது ஒரு உண்மையை சொல்லாடா என்று கேட்டேன்?
அவள் சொல்லு டா என்றால் எனக்கு இப்பொழுதே உன்னை ஓக்கணும் என்று ஆசையாக இருக்கிறது. நான் உன்னை பார்த்து செமயா மூடு ஆகி விட்டேன் என்று சொன்னேன் நீ மூடு ஆகணும்னு தான் நான் இந்த ஆடையை அணிந்து இருக்கிறேன் என்று சொல்லினால்.
சரி எப்பொழுது மீட் செய்யலாம் என்று கேட்டேன்? நான் இதை கேட்டதும் நீ என் வீட்டிற்கு இரவில் வருகிறாயா என்று கேட்டால்? நான் இரவில் வருவது பிரச்சனை இல்லை நான் உன் வீட்டிற்குள் இருப்பதை வேறு யாராவது பார்த்தல் என நாடாகும் என்று கேட்டேன்? அதனால் நான் பார்துகொள்கிறேன் நீ நாளை இரவு சரியாக 11 மணிக்கு வீட்டிற்கு வா நான் கேட் மற்றும் கதவை திறந்து வைத்து இருக்கிறேன்.
நீ வீட்டிற்கு வெளியில் வந்து விட்டு எனக்கு ஒரு போன் செய் மற்ற அனைத்தையும் நான் பார்த்துக்கொள்ளுகிறேன் என்று சொன்னால். நான் இரவில் செல்வதை எந்த போலீஸாவது பார்த்தால் என செய்வது என்று யோசித்தேன் கேட்டால் என் அக்கா வீட்டிற்கு சென்று கொண்டு இருக்கிறேன் அவர்களுக்கு உடம்பு சரி இல்லை என்று சொல்லி சமாளித்து கொள்ளலாம் என்று திட்டம் செய்தேன்.
நாளை வீட்டில் மொட்டை மடியில் படுத்து உறங்குகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு வீட்டிற்கு தெரியாமல் இரவில் ஆண்ட்டி வீட்டிற்கு சென்றேன். கால் செய்தேன் ஆண்ட்டி கதவு சத்தம் காண்பிக்காமல் திறந்து என்னை உள்ளே அழைத்தாள்.
செல் போனை சிலேண்டில் போடு என்று சொன்னால் நான் அல்றேடி போட்டுடன் என்றேன். என்னை நேராக அவள் வீட்டிற்குள் அழைத்து சென்றால் என் கையை பிடித்து அழைத்து சென்றால். எனக்கு அவளை பார்த்த உடனே சுன்னி விறைத்து விட்டது அவள் மாமியார் மாமனார் இருவரும் படுத்து உறங்கி கொண்டு இருந்தார்கள்.
அனால் இவளுக்கு செம தில்லு இவர்கள் எல்லாம் வீட்டில் இருக்கும் பொழுதே என்னை அழைத்து இருக்கிறாள். நானும் ஒரு காம வெறியில் ரிஸ்க் எடுத்து வீட்டிற்கு சென்றேன்.
கிரௌண்ட் பிளூரில் சிறிய மருமகள் தங்கி இருந்த அறைக்கு அழைத்து சென்றால் உள்ளே படுக்கை எல்லாம் இருந்தது அனால் விளக்கை நாங்கள் போட வில்லை. கதவை தபால் போட்டாள் நான் அவளின் பெரிய சூத்தில் என் சுண்ணியை வைத்து இடித்து ஆண்ட்யை கட்டி பிடித்தேன்.
ஆஆஆஆஆ ஜம்முனு இருந்தது அவள் மீது பெண் வாசம் அதிகமாக அடித்தது ஒரு முதுகை கட்டி பிடிக்கும் பொழுது எப்படி இருக்கும் தெரியாம ஆஆஆஆ. மல்லு திரும்பி என்னை கிஸ் செய்தால் அவள் முலை மீது கைய் வைத்து தடவினேன்.
மூளையும் மிக பெரிதாக இருந்தது இது போன்று ஒரு வாய்ப்பு யாருக்கு கிடைக்கும் என்று தெரிய விலை. ஆண்ட்யை நன்றாக கட்டி பிடித்து சூத்து முலை அனைத்திலும் கைய் வைத்து தடவி பிசைந்தேன். மல்லுக்கு அவ்வளவாக கிஸ் செய்ய தெரிய விலை நான் அதான் அவளுக்கு நன்றாக கிஸ் செய்து சொல்லி கொடுத்தேன்.
பின்பு மல்லு நைட்டியை கயதட்டினால் நானும் எனது ஆடையை கயட்டினேன் அனால் பேன்ட் அணிந்து கொண்டு இருந்தேன். மல்லு முலையை கையில் பிடித்து தடவி வாயில் வைத்து சப்பினேன்.
முலை காம்பு நீண்டு மொத்தமாக இருந்தது அதை உரிந்து சப்பினேன் பின்பு இடது முலையை விழுங்கி சப்பினேன். இரு முலையை சப்பி விட்டு படுக்கையில் ஆண்ட்யை படுக்க வைத்து அவள் கூதியில் வாய் வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
ஆண்ட்டி புண்டையில் ஈரம் அதிகமாக இருந்தது நன்றாக புண்டையை நக்கி அதில் சுரந்து இருக்கும் ஈரத்தை குடித்தேன். புண்டையை நக்கி விட்டு என் சுண்ணியை பேண்டை கயட்டி வெளியில் எடுத்தேன் பண்டை முழுமையாக கயட்ட வில்லை என் என்றால் யாராவது வந்தால் உடனே பேன்ட் போட்டுக்கொள்ள வேண்டும் என்று.
சுண்ணியை ஆண்ட்டி புண்டையில் இறக்கினேன் சுன்னி உள்ளே இறங்கும் பொழுதே செம மூடாக சுகமாக இருந்தது. நன்றாக ஆண்ட்யை மேட்டர் போடா ஆரம்பிடச்ஹென் ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆண்ட்டி என் சூத்தில் கைய் வைத்து சுண்ணியை அடி புண்டையில் இறக்கினால்.
இருவரும் நன்றாக ஓத்தோம் சிறிது நேரம் ஓக்காமல் சுண்ணியை புன்டைக்குலே வைத்து இருந்தேன் அப்பொழுது ஆண்ட்டி என்னை படுக்கையில் படுக்க வித்து என் மீது ஏறி குதித்து ஓத்தால். அவள் என்னை ஓக்கும் பொழுது லேசாக சத்தம் வந்தது. அவளின் பெரிய இரு முலையை கையில் பிடித்து கசக்கிகொண்டே ஓத்தேன். நன்றாக ஓக்கும் பொழுது மல்லு ஆண்ட்டிக்கு மூடு ஏறி அவள் புண்டையில் கஞ்சு வந்தது.
கஞ்சு வந்ததும் அவள் உடனே சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து வாயில் விழுங்கி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். வேகமாக சுண்ணியை அடித்துக்கொண்டே ஊம்பியதில் அவள் வாயிலே சுன்னி கஞ்சு இறங்கியது. கஞ்சை உரிந்து குடித்து விட்டால் பின்பு இருவரும் டிரஸ் அணிந்து கொண்டு மீண்டும் என் கையை பிடித்து வெளியில் அழித்து வந்து கேட் திறந்து யாராவது வெளியில் இருக்கிறார்களா என்று பார்த்து விட்டு என்னை அனுப்பினாள்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு