வணக்கம் நண்பர்களே என் பெயர் சிவன் வயது 30 ஆக்குகிறது எனக்கு ஒரு நண்பன் இருக்கிறான் அவனுக்கு ஒரு அக்கா இருக்கிறாள் அவள் பெயர் ரம்யா வயது 26 ஆக்குகிறது. அவளுக்கு திருமணம் ஆகி இரு குழந்தைகள் இருக்கிறார்கள்.
நான் அடிக்கடி அவள் வீட்டிற்கு செல்லுவேன் என் நண்பன் உடன் செல்லும் பொழுது என் உடன் நன்றாக பேசுவாள். அப்படி பேசும் பொழுது ஒரு நாள் அவள் முலையால் என்னை இடித்தால் நான் முதலில் தெரியாமல் இடிக்கிறாள் என்று நினைத்தேன்.
அனால் மீண்டும் மீண்டும் என் நண்பன் இல்லாத சமயம் பார்த்து என் அருகில் வந்து அவள் முலையால் என்னை இடித்தால்.அவள் முலை என் மீது படும் பொழுது மிக செஸ்யாக இருந்தது பின்பு தான் தெரிந்தது ரம்யா என் மீது காம ஆசையில் இருக்கிறாள் என்று. அவள் கணவன் சோத்து முட்டை போல இருப்பார் அதனால் கண்டிப்பாக இவள் கூதியில் அதி நேரம் ஓத்து சுகம் கொடுத்து இருக்க மாட்டார்.
ரம்யா சரியான நாட்டுக்கட்டை அவள் அதிக நாட்கள் வீட்டிற்குள் இருந்து வேலையாக இருந்தால்.அவள் ஏ சி யில் இருந்து இருந்து நிறம் முழுவதும் வேலையாக மிக செக்ஸியாக இருந்தது. எனக்கு மிகவும் பிடித்து இருந்தது அவளை நான் அணு அணுவாய் அனுபவிக்கணும் என்று முடிவு செய்தேன்.
பெண்கள் கருப்பாக இருந்தால் ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றும் அதுவே வேலையாக அழகாக இருந்தால் அணு அணுவாய் அனுப வைத்து ஓக்க வேண்டும் என்ற ஆசை மனதில் வரும்.எனக்கு ரம்யா கண்டிப்பாக ஒரு நல்ல அனுபவத்தை தருவாள் என்று நம்பினேன் அனால் நாங்கள் கள்ள உறவு வைத்து ஓப்பதை வேறு யாருக்கும் தெரியாமல் பார்த்துக்கொள்ள வேண்டும்.
ஒரு நாள் ரம்யா அவள் தம்பியை படம் பார்க்க அழைத்து இருந்தால் அப்பொழுது அவள் என்னையும் அழைத்து வர சொல்லினால். என் நண்பன் எனக்கு கால் செய்து அக்கா உடன் படம் பார்க்க வேண்டும் நீ கொஞ்சம் என் உடன் வா டா என்று சொல்லினான்.நான் சரி டா நான் வருகிறேன் என்று சொல்லி அவனுடன் சென்றேன் ரம்யா வருகிறாள் என்று நல்ல டிரஸ் அணிந்து சென்றேன்.
நானும் நண்பனும் பைக்கில் சினிமா தியேட்டர் சென்றோம் செவ்வாய் கிழமையாக இருந்ததால் கூட்டம் அதிகமாக இல்லாமல் இருந்தது. ரம்யா அவள் கணவன் உடன் வந்து இருந்தால் நாங்கள் ஒன்றாக ஆகும் பொழுது ரம்யா என்னை பார்த்து டிரஸ் நல்லா இருக்கு டா என்றால்.
என் நண்பனும் ரம்யா கணவனும் ஒன்றாக டிக்கெட் எடுக்க சென்று இருந்தார்கள் அப்போது ரம்யாவை பார்த்து உனது ஆடையும் அழகாக இருக்கிறது என்று சொல்லினேன். ரம்யா என்னை பார்த்து சிரித்தாள் உண்மையாவா என்றால்? ஹே உண்மையா தான் செக்ஸியா இருக்கு என்றேன்.
அவள் சிறித்து கொண்டே என் மீது விழுந்து சிரித்தாள் அப்பொழுது அவளின் இடது முலை முழுவதும் என் மீது பட்டு அழுந்தியது. எனக்கு அப்பொழுதே அவளை கிஸ் செய்து ஓக்கணும் என்று தோன்றியது இருவருக்கும் தனியாக ஒரு இடம் கிடைத்தால் கண்டிப்பாக அங்கு மேட்டர் போடுவோம் ஒருவரை ஒருவர் அவ்வளவு காமமாக பார்த்து கொண்டு இருந்தோம்.
சோல்ல போனால் பார்வையாலே ஒருவரை ஒருவர் ஓத்து கொண்டு இருந்தோம் என்று தான் சோல்ல வேண்டும். ரம்யா உண்மையில் செம செக்ஸியாக பார்வை பார்த்தால் இது போன்று ஒரு பெண் பார்த்தால் எந்த ஆணாக இருந்தாலும் மயங்கி விடுவான். அவள் பார்வை எனது சுண்ணிய சப்பி அவள் கூதிக்குள் விட்டு ஓத்து கஞ்சை எடுப்பது போல பார்வையாலே சுகத்தை காண்பிப்பாள்.
நானும் சும்மா இல்லை என் பார்வையால் அவள் கூதியில் நாக்கு போட்டு சுண்ணியை விட்டு ஓத்து புண்டை கஞ்சு வர வைப்பேன் என்று பார்வையாலே காண்பித்தேன். பின்பு நாங்கள் தெட்டேற்குள் சென்றோம் அப்பொழுது அங்கு யாருமே இல்லை நாங்கள் திரை அரங்கிற்கு நடுவில் அமர்ந்தோம்.
அந்த தியேட்டர் இருட்டாக இருந்தது அருகில் யார் அமர்ந்து இருக்கிறார்கள் என்று கூட தெரிய வில்லை. முதலில் என் நண்பன் அமர்ந்தான் அவன் அருகில் ரம்யா அமர்ந்தாள் ரம்யாக்கு அருகில் அவள் கணவன் அமர்ந்தார் அடுத்ததாக நான் அமர்ந்தேன்.
ரம்யாவும் நானும் ஏக்கமாக பார்த்துக்கொண்டோம் பின்பு படம் போடா ஆரம்பித்தார்கள் நாங்கள் படம் பார்க்க ஆரம்பித்தோம். நாங்கள் மாஸ்டர் படத்திற்கு சென்று இருந்தோம் அந்த படம் 3 மணி நேரம் இருந்தது பிரஸ்ட் ஆப் முடிந்தது.
நாங்கள் அனைவரும் வெளியில் சென்று சாப்பிட வாங்கி வந்தோம் ரம்யா ரெஸ்ட்ரூம் சென்று அவள் உள்ளே சென்று விட்டால். நாங்கள் உள்ளே செல்லும் பொழுது அந்த வரிசையில் நான் தான் முதலில் உள்ளே சென்றேன் ரம்யா அவள் கணவன் அமர்ந்து இருந்த சீட்டில் அமர்ந்து இருந்தால்.
நான் செல்லும் பொழுது அவள் இந்த பக்கம் நீ வந்து ஒக்காரு அவர்கள் இருவரும் நன்றாக தின்னுவார்கள் அதனால் நீ இந்த பக்கம் வா என்றால்.
அவள் கணவனும் அதுவும் சரி தான் நீ அந்த பக்கம் போ நானும் மச்சானும் இங்கு ஒன்றாக அமர்கிரோம் என்று சொல்லி அமர்ந்தார். நான் மனதில் நிணனித்து கொண்டேன் அட மங்கா மடைய என்று. படம் போடா ஆரம்பித்தார்கள் கொஞ்ச நேரம் சாப்பிட்டோம் ரம்யா கையில் வைத்து இருந்த பேபிகார்னை எடுத்து எடுத்து சாபிட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் ஒரு தருணத்தில் நீ உன் கையில் வைத்து கோல் என்று சொல்லி விட்டு அவள் என் இடம் இருந்து பேபர்ன் எடுக்க ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து என் துடையில் காய் வைத்தால் நான் சிறிதும் எதிர் பார்க்கவே இல்லை அந்த பக்கம் அவள் கணவன் இருக்கும் பொழுதே இப்படி செய்வதால் என்று. எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது அவள் புடவை அணிந்து வந்து இருந்தால் நான் ரம்யா முகத்தை பார்த்தேன்.
அவள் என்னை பார்க்காமல் படம் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால் அனால் கையை என் துடை மீது வைத்து இருந்தால். சிறிது நேரத்தில் கையை பொறுமையாக நகர்த்தி பாப்கார்ன் கப் அடியில் கையை விட்டு என் சுண்ணியை பிடித்தால்.
என் சுன்னி நன்கு விறைத்து பெரியதாகிக்கொண்டிருந்தது அதை பிடித்து தடவினால். ஜிப்பில் காய் வைத்து அதை கயிட்ட ஆரம்பித்தாள் அனால் அவளால் அதை கயிட்ட வாட்டம் வராமல் இருந்தது. என் இடம் டேய் காண்பி டா உன் பக்கம் பேபிகார்ன் வைத்து இருக்கிறாய் எனக்கு எட்ட மாட்டிங்குது பாரு என்று சொன்னால். எனக்கு இண்டிரெக்ட்டாக சிக்னேல் கொடுத்தால்.
சரி என்ன ஆனாலும் பரவாயில்லை என்று என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து விட்டேன் ரம்யா என் சுண்ணியை பிடித்து பொறுமையாக தடவ ஆரம்பித்தாள்.
என் வலது கையை பிடித்து அவள் இடது முலையை பிடிக்க வைத்தால் நான் கையை கட்டிக்கொண்டு இருப்பது போல அவள் முலையை பிடித்து பொறுமையாக அழுத்திக்கொண்டு இருந்தேன். நீங்களே நினைத்து பாருங்கள் இது போன்று ஒரு சுகம் யாருக்கு கிடைக்கும் கையில் முலையை கொடுத்து சுன்னிக்கு சுகம் தருகிறாள்.
எனக்கு ஒரு பக்கம் பயமாக இருந்தது ஏன் என்றால் என் சுன்னி தானே வெளியில் இருக்கிறது திடீர் என்று லைட் ஒன ஹினால் நான் கண்டிப்பாக மாட்டிக்கொள்ளுவேன். அனால் என் கையில் பாப்கார்ன் டப்பி இருந்தது அதை வைத்து சுண்ணியை மறைத்து இருந்தேன்.
அக்கா முலை உண்மையில் செக்ஸியாக இருந்தது அதை கையில் பிடிக்கவே ஆனந்தமாக இருந்தது. என்ன சொன்னாலும் பெண்கள் முலையை பிடிப்பதே ஒரு தனி விதமான சுகம் ஜாலியாக முலையை பிடித்து கசக்கிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அக்கா அவள் ஜாக்கிட்டை லூஸ் செய்து முலையை ஜாகிட் கீழே எடுத்து விட்டால். அவள் முலை காம்பு நீண்டு இருந்தது அவளை முலையை பிடித்து தடவி கொண்டே இருந்தேன். ரம்யா சுண்ணியை பிடித்து அடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
ஆஆஆஆஆஆ இது நாள் வரை நான் கை அடிக்கும் பொழுது கூட இது போன்று ஒரு காம உணர்வு வந்ததே இல்லை. அவள் செக்ஸியாக சுண்ணியை பொறுமையாக அடித்து விட ஆரம்பித்தாள் ஆஆஆஆஆஆ ஆஅஅஅஅ என்னால் மூடை தாங்கவே முடிய வில்லை.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரித்து இருந்தால் நான் அவள் முலை காம்பை பிடித்து பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன். சுண்ணியை மேலும் கீழும் குலுக்கிக்கொண்டே இருந்தால் என்னால் கண்களை கூட திறக்க முடிய விலை அவ்வளவு சுகமாக இருந்தது.
சுகம் ஏற ஏற அக்கா முலையை நன்றாக பிசைய ஆரம்பித்தேன் இருவரும் இறுக்கமாக எங்கள் உறுப்பை பிடித்து பிசைந்துகொண்டும் அடித்துக்கொண்டும் இருந்தோம்.
எனக்கு ஒரு தருணத்தில் யார் எங்களை பார்க்கிறார்கள் யார் இருக்கிறார்கள் என்றேல்லாம் பார்க்கவில்லை நன்றாக முலையை பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் முலையை கையில் பிடிக்கவே அவ்வளவு மூடாக ஜாலியாக இருந்தது.
திருமணம் ஆனா மனைவிகளின் முலையை பிசைவதே ஒரு தனி விதமான சுகம் அக்கா சுண்ணியை இறுக்கி பிடித்து வேகமாக அடித்து விட்டால். எனக்கு சுன்னியில் விந்து வரும் சுகம் ஏற்பட்டது என்னால் அவள் இடம் அடிக்காதே என்றும் சோல்ல முடிய வில்லை.
வேகமாக சுண்ணியை அடித்ததில் என் சுன்னியில் வேல்லை விந்து பிச்சுக்கொண்டு அடித்தது பின்பு நான் என் கர்ச்சீபபை எடுத்து சுண்ணியை துடைத்து கொண்டு கஞ்சையும் துடைத்து கொண்டு சுண்ணியை பேன்ட் குல விட்டு ஜிப்பை மூடினேன்.
அக்காவும் அவளின் முலையை ஜாகிட்க்குள் விட்டு சரி செய்து கொண்டால். படம் முடிந்தது நல்ல வேலை படம் முடிய ஒரு 10 நிமிடம் முன் வரை என் சுன்னி வெளியில் இருந்தது என் கை அக்கா முலையில் இருந்தது.
படம் முடிந்து நாங்கள் ஒரு ஹோட்டல் சென்று சாப்பிட சென்றோம் அப்பொழுது ஒரு டேபிளில் அமர்ந்தோம். முதலில் என் நண்பனும் ரம்யா கணவனும் கை கழுவ சென்று இருந்தார்கள்.
அந்த ஹோட்டலில் கதவு இருந்தது அதை திறந்து கொண்டு தான் உள்ளே சென்று கை கழுவி விட்டு வர வேண்டும். முதலில் அவர்கள் சென்று கை கழுவி விட்டு வந்தார்கள். அடுத்து நானும் அக்காவும் கை கழுவ சென்றோம் அக்கா செக்ஸி சூத்தை பார்த்து கொண்டே அவள் உடன் கை கழுவும் இடத்திற்கு சென்றேன்.
அந்த அறைக்குள் இருந்தால் வெளியில் இருப்பவர்களுக்கு உள்ளே என நடக்கிறது என்று தெரியாது நான் அக்காவின் சூத்தை பார்த்து கொண்டே சென்றேன். அவள் சூத்து சும்மா சோல்ல கூடாது அவ்வளவு செக்ஸியாக வட்டமாக இருக்கும் திருமணம் ஆனா மனைவிகளின் சூத்தை நீங்கள் பார்த்து இருக்கிறீர்களா அது போன்ற மிக செக்ஸியாக இருந்தது.
அவள் சூத்தை பார்க்கும் பொழுதே அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது அவள் உள்ளே சென்றால் நானும் அவள் பின்னால் சென்றேன்.
அவள் இடுப்பில் கை வைத்து பின் புறமாக கட்டி பிடித்து சூத்தில் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்தேன். என் சுன்னி உடனே விறைத்து விட்டது அக்கா சூத்தில் சுண்ணியை வைத்து தெறிக்கவே இன்பமாக மூடாக இருந்தது. ரம்யா உடனே என் பக்கம் திரும்பி என் கனத்தை பிடித்து இதழில் கிஸ் செய்து லிப் லாக் அடித்தால்.
இருவரும் ஒரு நிமிடம் கிஸ் செய்து கொண்டே இருந்தோம் பின்பு யாராவது வந்து விட போகிறார்கள் என்று கையை கழுவி விட்டு முதலில் அக்கா சென்றால்.
நான் சிறிது நேரம் கழித்து வெளியில் வந்து டேபெலில் அமர்ந்தேன் நாங்கள் நான்கு பெரும் சாப்பிட ஆரம்பித்தோம். அந்த ஹோட்டலில் ஒரு ஓரமாக இடம் கிடைத்தது அது இரவு நேரம் என்பதால் இருட்டாக இருந்தது.
அந்த ஹொட்டேல் ஒரு பார் போல இருந்தது பாரில் விளக்கு அதிகமாக இருக்காது வெளிச்சம் குறைவாக தான் இருக்கும்.
அப்பொழுது நான் கடைசியாக அமர்ந்து இருந்தேன் என் அருகில் அக்கா அமர்ந்து இருந்தால் எங்கள் எதிரே நண்பன் மற்றும் ரம்யா கணவன் அமர்ந்து இருந்தார்கள். சாப்பிட்டுக்கொண்டு இருக்கும் பொழுது அக்கா என் துடையில் மீண்டும் கை வைத்தால்.
என் சுன்னி மீண்டும் விறைக்க ஆரம்பித்தது அவள் கையை பொறுமையாக தடவிக்கொண்டே வந்து சுன்னியில் கை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தாள்.
மீண்டும் என் சுண்ணியை வெளியில் எடுக்க ஜிப்பை திறக்க முயற்சி செய்தால் அனால் இங்கு நான் அதிகமாக பயந்தேன். யாராவது பார்த்து விட்டால் பிரச்சனை ஆகி விடும் என்று தெரிந்தது அதனால் நான் ஜிப்பை திறக்க விட வில்லை.
மேலே கை வைத்து தடவி கொண்டு இருந்தால் அரை மணி நேரம் சாப்பிட்டோம் அவள் கையை என் சுன்னியில் இருந்து எடுக்கவே இல்லை.
என் சுன்னி ஜட்டியில் மாறிக்கொண்டே இருந்தது பின்பு மீண்டும் கை கழுவ முதலில் அவர்கள் இருவரும் சென்றார்கள். அவர்கள் உள்ளே சென்றதும் அக்கா என்னை பார்த்து காமமாக சிரித்தாள் நானும் அவளை காம ஆசையில் பார்த்தேன்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு