இது ஒரு லெஸ்பியன் கதை. இது உண்மை கதை இந்த கதை எனக்கு இன்ஸ்டாகிராமில் ஒரு பொண்ணு எனக்கு சொன்னா கதை. அதை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்கிறேன். இந்த கதையை என் தங்கச்சி சொல்லுவது போல் எழுதுகிறேன். வாங்க கதைக்குள் போகலாம்.
இந்த கதை எனக்கு ஒரு பொண்ணு எனக்கு சொன்னா கதை 1→
என் பெயர் பிரியா. நான் பார்க்க நார்மல் உடம்புடன் தர்ஷா குப்தா மாதிரி இருப்பேன். என் சைஸ் 32,28,32. நான் படித்தது எல்லாமே girls ஸ்கூல் தான். girls ஸ்கூல் or ஹாஸ்டல் la என்ன நடக்கும்னு உங்களுக்கே தெரியும். நான் 9th படிக்கும் போதுதான் எனக்கு செக்ஸ் பத்தி தெரிய ஆரம்பிச்சது. 10th படிக்கும் போதுதான் friends எல்லாம் செக்ஸ் பத்தி பேச ஆரம்பிச்சோம்.
அப்போலாம் ஒருத்தர் சைஸ் ah பத்தி கிண்டல் பண்ணிட்டு சும்மா விளயாட்டுக்கு பிரஸ் பண்ணி விடுவோம். என் பிரண்ட்ஸ் அவங்க செக்ஸ் பண்ணாத எல்லாம் ஷேர் பண்ணுவாங்க. நிறைய பேர் அவங்க bf கூட or tuition பசங்க கூட பண்ணி இருக்கேன்னு சொல்லி இருகாங்க.
சிலபேர் பக்கத்து வீட்டு பையன் or பக்கத்து வீட்டு அண்ணா கூட or மாமா பையன் அத்தை பையன் கூட பண்ணி இருக்கறதா சொல்லி இருகாங்க ஒரு சிலர் இன்னும் கொஞ்சம் மேல போய் அண்ணா தம்பி கூடலாம் பண்ணி இருக்கேனு சொல்லுவாங்க.
நான் நம்பவே இல்ல எப்படி அண்ணா தம்பி கூடலாம் பண்ண முடியும் பொய் சொல்றங்கனு நினச்சேன் அப்படி எனக்கு நடக்குற வரையும். இருந்தாலும் அதை எல்லாம் கேக்கும் போது என் புண்டை ஒரு மாதிரி ஆகும். ஒரு சிலர் லெஸ்பியன் பத்தி பேசுவாங்க அப்போலாம் லெஸ்பியன் பத்தி தெரியாது ஆனா ஹாஸ்டல் la இருக்குற என் friends லெஸ்பியன் பத்தி அவங்க பண்ணுனதை பத்தி பேசுவாங்க.
அப்படியே போச்சு. 10th எக்ஸாம் la முடுஞ்சது. நான் 1st 1st விரல் போட்டதே 11th la தான். பிரண்ட் porn வீடியோஸ் பார்த்து விரல் போட்டேன் செம பீலிங் டீனு சொன்னா. சரினு எனக்கும் அப்படி பண்ணனும் ஆசை வீட்டுல யாரும் இல்லாத அப்போ ட்ரை பண்ணுனேன்.
1st பண்ணும் போது செம வலி இருந்தாலும் வலியை பொறுக்கிட்டு பண்ணுனேன். கொஞ்ச நேரத்துல வலியுட சேர்த்து செம சுகமா இருந்துச்சு. அப்புறம் அடிக்கடி பண்ண ஆரம்பிச்சேன். சரி இப்போ கதைக்கு வருவோம்.
இந்த சம்பவம் நான் 2016 ஸ்கூல் படிக்கும் போது எனக்கும் என் ஸ்கூல் பொண்ணுக்கும் நடந்தது. அப்போ நான் 12 maths வித் கம்ப்யூட்டர் சயின்ஸ் படுச்சுக்கிட்டு இருந்தேன் அப்போ எனக்கு 19 வயசு. ஜனவரி month எனக்கு பர்த்டே. so அன்னைக்கு நான் கலர் டிரஸ் la ஸ்கூலுக்கு போனேன்.
அந்த நாள் ஹால் டிக்கெட்க்கு ஸ்கூலுக்கு போட்டோ எடுக்க வந்துட்டாங்க. ஹால் டிக்கெட்க்கு uniform போட்டுத்தான் போட்டோ எடுக்கணும்லா so எங்க கிளாஸ் மிஸ் uniform போட்டுத்தான் போட்டோ எடுக்கணும் uniform change பண்ணிட்டு வானு சொன்னாங்க மிஸ் யார்கிட்ட கேக்க யார் மிஸ் கேக்கனு கேட்டேன்.
நம்ம கிளாஸ்தான் 1st போட்டோ எடுப்பாங்க டிரஸ் change பண்ணி எடுத்தா late ஆகும் so வா பக்கத்து கிளாஸ்ல கேட்டு பார்ப்போம்னு சொல்லி கூப்பிட்டு போனாங்க. பக்கத்து கிளாஸ் கம்மர்ஸ் வித் கம்ப்யூட்டர் சயின்ஸ்.
நாங்க அங்க போகவும் அங்க ஒரு மிஸ் கிளாஸ் எடுத்துக்கிட்டு இருந்தாங்க எல்லாரும் எந்திருச்சு நிண்டாங்க. மிஸ் எல்லாத்தையும் உக்கார சொல்லிட்டு எங்க கிளாஸ் மிஸ் ஒரு சின்ன ஒர்க் ஒரு ஸ்டுடென்ட் ah கூப்பிட்டுகிறேன்னு சொன்னாங்க சரி கூப்பிட்டுக்கோங்க மிஸ்ஸ்னு சொன்னாங்க.
எங்க மிஸ் என் சைஸ்க்கு கரெக்ட் ah வர பொண்ணுவா பார்த்து கூப்பிட்டாங்க miss. அவள் பேர் சுவேதா அவள் பார்க்க ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ் மாதிரி dusky கலர் la இருப்பாள். அவள் சைஸ் 32,30,28.
அவளும் வெளிய வந்தால் அப்படியே மிஸ் தனியா கூப்பிட்டு இது மாதிரி போட்டோ எடுக்கணும் இவ கலர் டிரஸ் la வந்துட்டா அதனால் உன் டிரஸ் ah கொடுத்தா இவ போட்டோ எடுத்துட்டு கொடுத்துருவனு சொன்னாங்க. அவளும் ஓகே சொல்லிட்டா எங்க மிஸ் சரி நீங்க ரெண்டு பேரும் ரெஸ்ட்ரூம் la போய் டிரஸ் change பண்ணிட்டு வாங்கனு சொல்லவும் வேகமா ரெண்டு பேரும் ரெஸ்ட்ரூம் போனோம்.
போட்டோ எடுக்க போற அவசரத்துல வேகமா என் டிரஸ் ah கழட்டி அவள்கிட்ட கொடுத்துட்டு அவள் டிரஸ் ah வாங்கி போட்டுக்கிட்டு போட்டோ எடுக்க போனேன்.
அப்போ எங்க மிஸ் பார்த்துட்டு ஏண்டி பாஸ்போர்ட் சைஸ் போட்டோதான் la டாப்ஸ் ah மட்டும் change பண்ணிட்டு வந்து இருக்கலாம்la ஏன் எல்லாத்தையும் change பண்ணுனானு கேட்டாங்க சாரி மிஸ் போட்டோ எடுக்குற அவசரத்துல ஏதும் தோனலனு சொன்னே சரி போட்டோ.
எடுத்து சீக்கரம் டிரஸ் change பண்ணிட்டு கிளாஸ் போனு சொன்னாங்க சரினு போட்டோ எடுத்துட்டு டிரஸ் change பண்ண ரெஸ்ட் ரூம் போனேன்.
அவள் ரெஸ்ட் ரூம்லயே இருந்தால் என் டிரஸ் ah போடாமல் கையில் வச்சுட்டு இருந்தால். அப்போதான் அவளை நான் நல்லா பார்த்தேன். ப்ளூ கலர் ஜிமிஸ் போட்டு இருந்தால் கீழா பிங்க் கலர் பேன்ட்டி போட்டு இருந்தால். அவளுக்கு செம structure அதை பார்த்தவுடன் ஒரு மாதிரி ஆகிருச்சு.
கண்டிப்பா அந்த இடத்தில் பையன் ah இருந்து இருந்தால் கண்டிப்பா அவளை அவன் ஒத்து இருப்பான். அவளை பார்த்துக்கிடயே நான் போட்டு இருந்தா அவள் டிரஸ்யை கழட்டினேன்.
அப்போ அவள் முலை சைஸ் பார்த்தேன் 30 டு 32 குள்ள இருக்கும். than அவள் அக்குளில் முடி இருந்தது அதை பார்க்கவும் than எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு. அப்புறம் அவள் டிரஸ் ah அவள்கிட்ட கொடுதேன்.
அவள் என் டிரஸ் ah கொடுத்தா. ரெண்டு பேரும் டிரஸ் change பண்ணிட்டு இருக்கும் போது என்னை பார்த்து சிரித்தாள் நானும் சிரிச்சேன் அப்புறம் நான் அவள்கிட்ட தேங்க்ஸ் சொன்னேன் அவள் இட்ஸ் knu சொன்னால். ரெண்டு பேரும் அவங்க அவங்க கிளாஸ்க்கு போய்ட்டோம்.
அன்னைக்குதான் முதல் முதல் அவளை நினைச்சு வீட்டுக்கு பொய் விரல் போட்டேன். அவளை பார்க்கும் போது எல்லாம் ஒரு மாதிரி feel ஆகும். அப்புறம் நானும் அவளும் பார்க்கும் போது ஹாய் சொல்லி சிரிச்சுப்போம். அப்புறம் கொஞ்ச நாள்la எக்ஸாம் பிஸி. so செக்ஸ் பத்தி சிந்தனை எல்லாத்தையும் முட்ட கட்டி வச்சுட்டு படிக்க ஆரம்பிச்சேன் அப்புறம் பிராக்டிகல் எக்ஸாம் முடுஞ்சு கொஞ்ச நாள்la பப்ளிக் எக்ஸாம். எக்ஸாம் எல்லாம் முடுச்சுட்டு free ஆகியாச்சு.
நாங்கயெல்லாம் 90ஸ் கிட்ஸ் so எக்ஸாம் லீவு விடவும் எங்க அம்மாச்சி ஊருக்கு போய்ட்டேன் 10days அங்க என்ஜோய் பண்ணுனேன் இருந்தாலும் போர் அடுச்சது. அம்மாச்சி வீட்டுல டிவி இல்ல.
எப்பையும் அம்மாச்சி வீடு கள களனு இருக்கும் பெரியம்மா பசங்க சித்தி பசங்க எல்லாரும் இருப்பாங்க இப்போ நான் மட்டும் இருக்கவும் ஒரே போர். போர் அடிக்கும் போது தனியா இருந்தாலோ எனக்கு சுவேதா ஞாபகம் வந்துரும். ரொம்ப போர் அடிக்கவும் ஒரே கடுப்ப வேற இருந்துச்சு.
சரினு கிளம்பி திரும்ப எங்க வீட்டுக்கு போனேன். போய் ரெண்டு நாள்la எங்க அப்பா என்னை கம்ப்யூட்டர் கோச்சிங் கிளாஸ் சேர்த்து விட்டுட்டாரு. எனக்கு செம கடுப்பு. இருந்தாலும் போய்தான்la ஆகணும்னு போனேன் எனக்கு காலையில 11 to 1 மணி வரையும் கிளாஸ்.
1st டே கிளாஸ்க்கு கொஞ்சம் late ah போனேன் 1st ரோla இடம் இருக்கவும் அங்க உக்காந்துக்கிட்டேன். அங்க கிளாஸ் எடுக்குற மிஸ் என் நேம் எந்த குரூப் எந்த ஸ்கூல்லாம் கேட்டாங்க. எல்லாத்துக்கும் answer பண்ணுனேன். அப்புறம் அவங்க கிளாஸ் எடுக்க ஆரம்பிச்சுட்டாங்க கரெக்ட் ah 1மணிக்கு கிளாஸ் முடுஞ்சது.
கிளாஸ் முடுஞ்சு வெளிய வரும் போது யாரோ என்னை கூப்பிடுற மாதிரி feel பின்னாடி திரும்பி பார்த்தால் சுவேதா. எனக்கு ஒரே ஆச்சிரியம் என்னால நம்மபவே முடில. அப்புறம் ரெண்டு பேரும் கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருதோம் அப்போதான் தெரிஞ்சது அவள் வீடும் எங்க வீடும் ஒரே ஏரியா ஆனா வேற வேற ஸ்ட்ரீட் எங்க வீடு 1st கிராஸ் ஸ்ட்ரீட் அவள் வீடு 7th கிராஸ் ஸ்ட்ரீட்.
அவளுக்கு கம்ப்யூட்டர் சென்டர் la இருந்து வீடு பக்கம். எனக்கு கொஞ்சம் தூரம். அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு எங்க ரெண்டு பேர்கிட்டையும் மொபைல் இருந்துச்சு சரினு மொபைல் நம்பர் exchange பண்ணிட்டு நாங்க வீட்டுக்கு கிளம்பினோம்.
ஒன் வீக் la ரொம்ப கிளோஸ் ஆகிட்டோம். கிளாஸ் la எல்லாம் ஒன்னாதான் உக்காந்து இருப்போம். வாட்ஸாப்ப் சாட்டிங் எல்லாம் போச்சு பட் நார்மல் சாட்டிங்தான் போயிட்டு இருந்துச்சு. அப்படியே போயிட்டு இருந்துச்சு ஒரு நாள் சனிக்கிழமை அவள் அவள் வீட்டுக்கு கூப்பிட்டால் சரினு நான் போனேன்.
அவள் வீடு கொஞ்சம் பெரிய வீடுதான் ரெண்டு பெட் ரூம் உள்ள வீடு. அவள் வீட்டுல அப்பா அம்மா அவளுக்கு ஒரு அண்ணா அப்புறம் இவள் அப்புறம் ஒரு தங்கச்சி. அப்பா அம்மா govt staff. அண்ணா காலேஜ் பைனல் இயர். கோவைலா படிக்கிறாங்க. தங்கச்சி 9th படிக்கிறா.
இதான் இவள் பேமிலி அப்படியே என் பேமிலி பத்தி சொல்லிறேன். எங்க வீடும் கொஞ்சம் பெரிய வீடுதான் எங்க வீடும் கொஞ்சம் பெரிய வீடுதான். அப்பா, அம்மா, அண்ணா, நான் அப்புறம் எங்க பாட்டி தாத்தா. அப்பா govt staff அம்மா housewife அண்ணா காலேஜ் படிக்கிறான்.
அப்புறம் நான். இதான் எங்க பேமிலி. அப்புறம் அவள் வீட்டுக்கு போனேன் அவள் வீட்டுல அவள் தங்கச்சி மட்டும் இருந்தால். டிவி பார்த்துகிட்டு. வீட்டுல வேற யாருமே இல்ல. எங்க di அப்பா அம்மானு கேட்டேன் ரெண்டு பேரும் வேளைக்கு போய்ட்டாங்கனு சொன்னா.
அப்புறம் அவள் ஷால்லா கழட்டி ஷேர்la போட்டு எனக்கு தண்ணி கொண்டு வந்து கொடுத்தால் அப்போதான் அவள் முலையை பார்த்தேன் சுடி டாப்ஸ் tight ah போட்டு இருக்கவும் செமயா shape தெரிஞ்சது அதை பார்க்கவும் ஒரு மாதிரி ஆகிருச்சு எனக்கு.
அப்புறம் அவள் போய் refrash ஆகிட்டு வந்தால். அப்புறம் அவள் ரூம்க்கு போய் கொஞ்ச நேரம் உக்காந்து பேசிட்டு இருந்தோம் அப்போ எங்க ஸ்கூல்la நடந்தா கதையெல்லாம் அப்போதான் அன்னைக்கு ஹால் டிக்கெட்க்கு போட்டோ எடுக்க போனதை பத்தி பேச்சு வந்துச்சு.
அப்போ அவகிட்ட கேட்டேன் ஏண்டி அங்கலாம் கிளீன் பண்ண மாட்டியானு இல்ல di கிளீன் பண்ணிருவேன் அந்த டைம் la கிளீன் பண்ண டைம் கிடைக்கால அதான் சொன்னா சரி டினு சொன்னேன். அப்புறம் அவள் என்ன கேட்டால் நான் monthly ஒன்ஸ் பண்ணிருவேன்னு சொல்லிட்டு பேசிட்டு இருக்கும் போது எங்க வீட்டுல இருந்து கால் வரவும் நான் கிளப்புறேன்னு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டேன்.
நான் வீட்டிற்கு போயிட்டு refrash ஆகிட்டு சாப்பிட்டு மொபைல் யூஸ் பண்ணிட்டு இருந்தேன். அப்போ வாட்ஸாப்ப் la மெசேஜ் பண்ணுன சுவேதா ஹாய்னு. நானும் ஹாய்னு ரிப்ளை பண்ணுனேன். வாட் ஆர் யூ doing னு மெசேஜ் அனுப்புனா வேட்டி nu ரிப்ளை பண்ணுனேன்.
அப்படியே பேசிட்டு இருக்கும் போது கேட்டா நீ கீழையும் shave பண்ணுவியானு ம்ம் two monthsku ஒன் டைம் பண்ணுவேன்னு சொன்னேன் அவளை கேட்டேன் நானும்தான் சொன்னா அப்படியே பேசிட்டு இருக்கும் போது அன்னைக்கு நீ செம sexy ah இருந்தானு சொன்னா.
நான் வெக்க படுற மாதிரி ஸ்மைலி அனுப்பிட்டு நீயும்தான் டினு சொன்னேன். அப்படியே sexy ah பேசிட்டு இருந்தோம் விரல் போடுறது பிட்டு படம் பார்த்தது எல்லாம் பேசுனோம் 1st டைம் அவ கூட இப்படி பேசுனது செம feel ah இருந்துச்சு.
சண்டே அவ எங்கையோ வெளிய போய்ட்டா SO சரியா பேசல. monday வழக்கம் போலா கிளாஸ் போனோம் என் பக்கத்துல உக்காந்து என்னை நோண்டிகிட்டயே இருந்தால். கிளாஸ் முடுச்சுட்டு அவள் வீட்டுக்கு போனோம். வழக்கம் போல் அவள் தங்கச்சி வீட்டுல இருந்தா.
நான் போய் ஷோபாலா உக்காந்தேன் அவள் போய் தண்ணி கொண்டு வந்து கொடுத்துட்டு என் பக்கத்துலா உக்காந்தாள் உக்காந்து பேசிட்டு இருக்கும் போதே என் தொடையில் கையை வச்சு தடவிட்டு இருந்தால் எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகிருச்சு.
அவள் கை வைக்கவும் சும்மா ஜிவுன்னு இருந்துச்சு எனக்கு சொல்ல முடியாத பீலிங் எனக்கு பேச்சே வரல நானும் அவள் தொடையில் கை வச்சு அப்படியே பண்ணுனேன். அவள் தங்கச்சி வேற எங்க பக்கத்துலா வந்து உக்காந்துகிட்டா so அதுக்கு மேல ஏதும் பண்ண முடில சரினு நான் வீட்டிற்கு கிளம்பி போய்ட்டேன்.
வீட்டுக்கு போய் முதல் வேலையை விரல் போட்டேன். refrash ஆகிட்டு சப்பிட்டு அவளுக்கு ஹாய்னு மெசேஜ் அனுப்புனேன் அவளும் ஹாய்னு ரிப்ளை பண்ணுனா கொஞ்சம் நேரம் கழுச்சு ரிப்ளை பண்ணுனால். சாட்டிங்லா பேசிட்டு இருக்கும் போது அவள் கேட்டால் லெஸ்பியன் பத்தி தெரியுமானனு.
ஹாஸ்டல் la friends பண்ணாத சொல்லுவாங்கனு சொன்னேன் நான் ஒன்னு கேப்பேன் தப்பா எடுத்துக்காதான்னு சொன்னா சரி கேளுடினு ரிப்ளை பண்ணுனேன். அவள் ஆர் யூ இன்ட்ரெஸ்ட் இன் லெஸ்பியன்னு கேட்டா. அதுக்கு நான் ரிப்ளை பண்ணுனேன் முன்னாடி இன்ட்ரெஸ்ட் இல்ல.
ஆனா இப்போ இருக்குனு சொன்னேன். நான் கேட்டேன் உனக்கு இருக்கானான்னு ம்ம் இருக்குனு சொன்னா. அடுத்து கேட்டா நீ பண்ணி இருக்கியான்னு நோ டினு ரிப்ளை பண்ணுனேன் அவளை கேட்டன் இன்ட்ரெஸ்ட் இருக்கு பட் பண்ணது இல்லனு சொன்னா.
அப்புறம் கேட்டா நம்ம வேணா ட்ரை பண்ணி பார்க்கலாமானு கேட்டா. எனக்கு ஒரே ஷாக். நான் வெக்க படுற மாதிரி சீமைலி அனுப்புனேன் அவள் சொல்லு டி ப்ளஸ்னு கேட்டா நான் ஓகேனு அனுப்புனேன். அவள் ஐ லவ் யூ பேபினு போட்டு கிஸ் சீமைலி போட்டு அனுப்புனா நானும் அதே மாதிரி அனுப்பேன்.
அப்போதான் சொன்னா உன்ன ரெஸ்ட் ரூம்ல அப்படி பாக்கும் போதே எனக்கு உன் மேல இன்ட்ரெஸ்ட் வந்துருச்சுனு. நானும் சொன்னேன் எனக்கும் தான்னு. ரியல்லி பேபி. எஸ் னு அனுப்புனேன். அப்புறம் ரொம்ப sexy ah சாட்டிங் பண்ணிட்டு இருக்கும் போது எப்போ டி பண்ணலாம்னு கேட்டேன் யார் வீட்டுல பிரைவசி இருக்கோ அப்போ பண்ணலாம்னு சொன்னா.
கிளாஸ் அதுவாட்டுல போயிட்டு இருந்துச்சு. எங்களுக்கு ஒன் வீக் பிரைவசி கிடைக்கவில்லை. சாட்டிங்லேயே roleplay லெஸ்பியன் பண்ண ஆரம்பிச்சோம். ஒன் வீக் கழுச்சு சுவேதா வீட்டுல பிரைவசி கிடைச்சது. அவள் சிஸ்டர் ஊருக்கு போய் இருந்தால் அந்த டைம்la கிளாஸ் ah கட்டு அடுச்சுட்டு அவள் வீட்டுக்கு போனேன்.
அவள் வீட்டுல இருந்தால் டீ ஷார்ட் ஷார்ட்ஸ் போட்டு இருந்தா அப்படி அவளை பார்க்க செம sexy ah இருந்தால். நான் வீட்டுக்குள்ள போய் சோபாலா உக்காந்தேன். அவள் door எல்லாம் கிளோஸ் பண்ணிட்டு வந்து என் மடில உக்காந்து என்னை கட்டி பிடுச்சு லிப் லாக் பண்ணுனோம் ஒரு 20 நிமிஷம் ரெண்டு பேரும் வெறித்தனமா கிஸ் பண்ணுனோம்.
செம பீலிங். நான் சுடிதார் போட்டு இருந்தேன் என் துப்பட்டாவை எடுத்து போட்டு என் டாப்ஸ் உட என் முலைய பிரஸ் பண்ணுனால். நானும் அவள் டீ ஷார்ட் உட சேர்த்து பிரஸ் பண்ணுனேன் அவள் முலை நல்லா கல்லு மாதிரி soft ah இருந்துச்சு.
அப்புறம் முலையை பிரஸ் பண்ணிக்கிட்டு கிஸ் பண்ணிடேயே பெட் ரூம் போனோம் அப்படியே கட்டி பிடுச்சோம் நல்லா இறுக்கி அப்படியே என் சூத்துல கையை வச்சு அமுக்கினாள். அப்படியே என் டாப்ஸ் ah கலாட்டா ட்ரை பண்ணுனா நான் கையை தூக்கவும் என் டாப்ஸ் ah கழட்டி பெட்ல போட்டா நான் ஜிமிஸும் ப்ராவும் போட்டு இருந்தேன்.
அப்படியே அவள் கையை வச்சு என் லிப்ஸ் லா இருந்து கழுத்துக்கு கீழா வரையும் தடவி அப்படியே என் ஜிமிஸ் உட என் முலையை பிரஸ் பண்ணுனா. எனக்கு ஒரு மாதிரி பீலிங் ah இருந்துச்சு. அப்புறம் அப்படியே என் ஜிமிஸ் ah கழட்டுனால்.
நான் அவள் டீ ஷார்ட் ah கழட்டினேன் அவள் உள்ள ஜிமிஸ் mattum போட்டு இருந்தால். அப்புறம் அவள் என்னை கட்டி பிடுச்சு என் காது கன்னம் கழுத்து எல்லா இடத்துலயும் கிஸ் பண்ண. கழுத்துல கிஸ் பண்ணிக்கியே என் ப்ராவை கழட்டுனால்.
அப்படியே என்னை பின்னாடி திருப்பி என் முதுகுலா கிஸ் பண்ணிட்டு நாக்கை வச்சு நாக்கினால். அப்படியே என் ப்ராவை உருவி ஓரமா போட்டு என் முலையை பிடுச்சு சப்பா ஆரம்பிச்சுட்டா என்னால் நிக்க முடில.
அப்படி ஒரு பீலிங் அப்படியே செவுத்துல சாஞ்சு நின்னேன் அப்படியே என் ரெண்டு முலையை மாத்தி மாத்தி சாப்பிட்டு அப்படியே தொப்புளா கையை வச்சு தடவிட்டு கையை அப்படியே கீழா கொண்டு போனால் என் pant மேல கையை வச்சு தடவினால்.
அப்படியே கையை என் pant குள்ளை விட்டு என் புன்டையை லைட் ah டச் பண்ணுனால் அதுக்கு மேல என்னால் முடியல நான் ah ah ஸ்ஸ் னு சவுண்ட் விட்டேன். அப்படியே என் pant ah கீழா பாதி இறக்கி விட்டு அவள் கையை என் பேன்ட்டி குள்ளை விட்டா.
அதுக்கு மேல என்னால் நிக்க முடியலை என்னால நிக்க முடில டினு கொல்றியே சொன்னே. அப்புறம் அவள் என் pant அண்ட் பேன்ட்டி கழட்டி விட்டுட்டு அவள் போட்டு இருந்தா ஜிமிஸ் ஷார்ட்ஸ் பேன்ட்டி எல்லாத்தையும் கழட்டுனால். இப்போ ரெண்டு பேரும் nude ah இருக்கும்.
அப்படியே என்னை பெட்லா படுக்க வச்சு அவள் என் மேல ஏறி படுத்து திரும்ப கிஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சாள். அப்போ எங்க ரெண்டு பேருடைய முலையும் ஒன்னு உட ஒன்னு டச் ஆகுச்சு. அப்படியே கழுத்து எல்லாம் கிஸ் பண்ணிட்டு அப்படியே கொஞ்சம் மேல ஏறி வந்து அவள் முலையை என் வாய்க்கு நேர கொண்டு வந்தால் நான் அதை அப்படியே கவ்வி ஒரு முலையை சப்புனேன்.
அப்படியே மாத்தி மாத்தி ரெண்டு முலையும் சப்புனேன். அப்படியே அவள் என் உடம்பு full ah கிஸ் பண்ணிட்டு கீழா போய் என் தொப்புளா அவள் நாக்கை வச்சு நக்கிட்டு அவள் கையை என் புண்டையில் வச்சு தேச்சுகிட்டு இருந்தால் அப்படியே ஒரு விரலை என் புன்டைக்குள்ள விட்டுட்டு விரல் போட ஆரம்பிச்சாள் எனக்கு செமயா இருந்துச்சு.
அப்படியே மேலை வந்து என் முலையை சாப்பிட்டு எனக்கு விரல் போட்டு விட்டால். அப்புறம் அப்படியே கீழா போய் என் புண்டையில் கிஸ் பண்ணி அவள் நாக்கை வச்சு நக்க நக்க ஆரம்பிச்சாள். எனக்கு சும்மா ஜிவுன்னு இருந்துச்சு அந்த சுகத்தை சொல்ல வார்த்தையே இல்ல.
நான் என் புண்டையுட சேர்த்து அவள் தலையை பிடுச்சு அழுத்துன்னுனேன். அவள்னால மூச்சுக்கூட விட்டு இருக்க முடியாது அப்படி அழுத்தினேன் அவள் நக்கிட்டு இருக்கும் போதே எனக்கு வந்துருச்சு. அப்புறம் எந்துருச்சு என் மேல தலைகீழாக படுத்தா அதாவது அவள் வாய்கிட்ட என் புண்டை என் வாய்கிட்ட அவள் புண்டை. சுருக்கமா சொல்லணும்னா 69 பொசிஷன்.
அவள் என் புண்டையை தொடர்ந்து நக்கிட்டு இருந்தால் நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி. எனக்கு அவள் புண்டையை நக்கும் போது ஒரு மாதிரி இருந்துச்சு ஸ்டார்டிங்லா. அப்புறம் நக்கிகிட்டயே இருக்கவும் ஒன்னும் தெரிலா. அப்புறம் அவள் வேகமா எந்துருச்சு உக்காந்து என்னையும் உக்கார சொன்னால் நல்லா இறுக்கி கட்டி பிடுச்சு கிஸ் பண்ணினோம். அப்புறம் அவள் புண்டையை வச்சு என் புண்டையை தேச்சா வேகமா.
ஐயோ அது செம பீலிங் அதை சொல்ல வார்த்தையே இல்ல. ரெண்டு பேரும் ஸ்ஸ் அஹ ahh nu கத்த ஆரம்பிச்சோம். அப்போ எனக்கு வர மாதிரி இருந்துச்சு அவளுக்கு வர மாதிரி இருந்து இருக்கும் போலா. திரும்ப 69 பொசிஷன்லா பண்ண ஆரம்பிச்சோம்.
ஒரு 5நிமிசத்துல ரெண்டு பேருக்கும் வந்துருச்சு அதை அப்படியே நக்கி குடிச்சோம். அப்புறம் செம tired ஆகிருச்சு அப்படியே ரெண்டு பேரும் கிஸ் அடுச்சுக்கிட்டு கட்டி பிடுச்சு படுத்து இருந்தோம். அப்போ அவள்கிட்ட செமயா இருந்துச்சுனு சொன்னேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
இனிமேல் நம்ம அடிக்கடி பண்ணலாம் செல்லம்னு சொன்னேன். என்னை கிஸ் பண்ணி கண்டிப்பா பேபினு சொன்னா. ஒரு அரை மணி நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்து திரும்ப பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ணுனேன் இந்த தடவை அவளுக்கு நான் பண்ணுனேன். அன்னைக்கு மட்டும் 2டைம்ஸ் பண்ணுனோம். அப்புறம் ரெண்டு பேரும் ஒன்னா பாத்ரூம்லா போய் குளிச்சோம் அப்போ மாத்தி மாத்தி சோப்பு போட்டு குளிச்சோம்.
அப்புறம் டைம் ஆகவும் நான் வீட்டுக்கு கிளம்பி போய்ட்டேன். அப்புறம் அந்த வீக் த்ரீ டேஸ் தொடர்ந்து பண்ணுனோம் அப்புறம் அவள் சிஸ்டர் வந்துட்டா. அதுக்கு அப்புறம் ஒன் டைம் எங்க வீட்டுல பண்ணுனோம். நாங்க ரெண்டு பேரும் ஒரு முடிவு பண்ணுனோம் ரெண்டு பேரும் ஒரே காலேஜ்லதான் சேரணும்னு.
அப்புறம் 12 ரிசல்ட் வந்துச்சு ரெண்டு பேரும் நல்லா மார்க் ஸ்கோர் பண்ணுனோம். ரெண்டு பேரும் ஒரே காலேஜ்க்கு அப்ளை பண்ணுனோம் அவள் b. com நான் bca ரெண்டு பேருக்கும் ஒரே காலேஜ் ஒரே ஹாஸ்டல்லா இடம் கிடைச்சது. காலேஜ் ஸ்டார்ட் பண்றதுக்கு முன்னாடி two டைம்ஸ் பண்ணுனோம். காலேஜ் ஓபன் பண்ணுங்க so முதல் நாளையே ஹாஸ்டல் போனோம்.
ஹாஸ்டல் போய் ஒரு ரூம்க்கு மூணு பேர். சரினு போய் ரூம் செக் பண்ணி பார்க்கும் போதுதான் எங்களுக்கு பெரிய சஸ்பென்ஸ் ரெண்டு பேருக்கும் ஒரே ரூம். அதுக்கு மேல சொல்லவா தேவை காலேஜ் போய்யும் எங்க லெஸ்பியன் ஆட்டம் தொடர்ந்துச்சு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு