நான் கோவை இல் ஐடி கம்பனியில் பணியாற்றுகிறேன். எனது குடும்பம் மற்றும் உறவினர்கள் கூட்டம் மிகவும் பெரியது. மாதம் இரண்டு அல்லது மூன்று விசேஷங்கள் வந்துவிடும். ஆனால் எனக்கு அந்த விசேஷங்களில் அவ்ளோ ஆர்வம் இல்லை எனவே மிக முக்கியமான விசேஷங்களில் மட்டும் கலந்து கொள்வேன். எனக்கு வயது 25 ஆகும் மேலும் நல்ல வருமானம் இருப்பதால் ஒவ்வொரு விசேஷங்களில் ஒவ்வொரு பொண்ணை காட்டி என் அம்மா திருமணம் பேசலாமா என்று கேட்டு என்னை இம்சை செய்வார்கள். நான் ஒவ்வொரு காரணங்களை சொல்லி தள்ளி போட இப்படியே ஒரு நாள் என் அண்ணன்(பெரியப்பா மகன்) புது வீடு விசேசதிருகாக அழைப்பு வந்தது.  .
என் அண்ணா பெயர் கௌதம். அவனுக்கு இப்போதுதான் திருமணம் ஆகி 4 மாதம் இருக்கும். அவன் திருமணத்திற்கு நான் செல்ல வில்லை என்பதால் அவன் என் மீது கோவமா இருந்தான். எனவே இந்த விசேசதிருக்கு நான் செல்ல முடிவு செய்தேன். அறை நாள் லீவ் எடுத்துக்கொண்டு நான் மாலை ஒரு 4 மணி அளவிற்கு என் அண்ணன் வீட்டை அடித்தேன். இது அவர்கள் இருந்த பழைய வீடு. அண்ணன் மற்றும் அவர் நண்பர்கள் வீட்டில் இருக்கும் பொருகளை முட்டை கட்டி பொண்டு இருந்தனர் புது வீட்டிற்கு கொண்டு செல்ல. வீட்டில் உள்ள பெண்கள் எல்லாம் சாரி யை முட்டிகுமேல் தூக்கி கட்டி கொண்டு பாத்திரங்களை விலக்கி கொண்டு இருந்தனர். அண்ணன் என்னை பார்த்து டேய் ஹரி வா டா.
இப்போது தான் வழி தெரிஞ்சுது இங்க வர என்று கேக்க நான் சிரித்த படி உள்ளே சென்றான். கை நிறைய பாதிரங்களோடு ஒரு பெண் சரியா வெளியே வர நான் உள்ளே செல்ல இருவரும் மோதி கொண்டு பாத்திரங்கள் கிழே சிதற அவள் என் மீது சாய்ததாள். அவள் இடுப்பை பிடித்த படி நான் கிழே விழுந்தேன். கிழே விழுந்த வேகத்தில் அவள் முலைகள் என் மார்பின் பட்டு நசுங்கி கொண்டு நின்றது. முலை காம்புகள் என் மார்பில் ஆணி போல ஏறுவதை நான் உணர்தேன். அவள் தலை நிமிர்த்து என்னை பார்த்தாள். ஒரு கணம் என் உலகம் நின்று விட்டது. ஒரு அழகிய தங்க சிலை போன்ற அவள் மேனி. உடல் முழுவதும் வியர்வை துளிகள். பிறை நிலா போன்ற அவள் முகம். பார்த்த உடன் கடிக்க தோன்றும் சிவந்த உதடுகள். சிறிது சூடாக இருந்த அவள் இடுப்பு இல் இறுகி பிடித்திருந்த என் கை. அவள் என் மேல் இருந்த எந்திரிக்க முடியாமல் அசையும் பொது அவள் முடி என் முகத்தில் வருடி விட்டது. ஒரு வழியா இருவரும் எழுந்து நிற்க அவள் என்னை பார்த்து சாரி தெரியாம மோதிட்ட தம்பி என்று கூறினாள். பிறகு கிழே இருந்த பாத்திரங்களை அவள் ஒவ்வொன்றாக எடுக்க நான் இந்த அழகிய சிலை யார் என்று குழப்பத்துடன் அவளுக்கு உதவி செய்தேன். முந்தானை விலகி இருக்க என் கண்கள் அவள் முலைகளின் மேல் இருந்தது. அவள் அதை கவனித்து விட்டு முந்தானையை சரி செய்து பாத்திரங்களை வாங்கி கொண்டு சென்றாள். இவளோ அழகாக ஒரு முலை இருக்க முடியுமா .. அப்பா என்ன ஒரு அழகு. அதை பார்த்த என் கண்கள் வியபுடன் இருக்க நான் சுய நினைவிற்கு வந்தேன். அந்த குழப்பத்தோடு நான் என் அறைக்கு சென்று என் உடைகளை மாற்றி வெளியே வந்து அந்த சிலையை தேடினேன். என் அண்ணன் என்னை பார்த்து டேய் ஹரி என் பிரெண்ட்ஸ் வெளிய இருக்காங்க அவங்களுக்கு கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்ணுடா என்று கூற நான் வெளியே சென்று அங்கு நின்ற வேன் மீது ஏறி ஒவ்வொரு பொருளாக வங்கி வைத்தேன். அப்போது அந்த தேவதை மீண்டும் வந்தாள் கையில் வைத்திருந்த துணி பையை என்னிடம் குடுத்து விட்டு என் அண்ணனிடம் எங்க இந்த பயன் யாரு என்று என்று கேட்டாள். அதற்கு என் அண்ணன் அவன் என் தம்பி டி கயல். அவன் நம்ம கல்யாணத்துக்கு வரல அதா உனக்கு தெரியல.
இப்போது புரிந்தது அவள் என்னுடைய அண்ணி. டேய் ஹரி இவத உன் அண்ணி பேர் கயல் என்று அறிமுகம் செய்ய நான் ஹீ அண்ணி என்று சிரித்தேன். அவளும் ஹி கொழுந்தனர் என்று சிரித்தாள். என் முட்டால் அண்ணனுக்கு இப்படி ஒரு சிலை மனைவியா என்று மனதிற்குள் புலம்பி கொண்டு புது வீட்டிற்கு அந்த வேனில் சென்றேன். ஒரு வழியா எல்லா பொருகலயும் புது வீட்டில் வைத்து விட்டு இரவு உணவிற்கு பழைய வீட்டிற்கு நானும் அண்ணனும் சென்றோம். போகும் வழியில் என் அண்ணன் வாங்கி வைத்த சரக்கு பாட்டில் உடன் அண்ணனும் நானும் மாடிக்கு சென்று சரக்கு அடிக்க ஆரம்பித்தோம். என் மனதில் இருந்த கேள்விகளை நான் ஒவ்வொன்றாக என் அண்ணனிடம் கேக்க அவனும் போதயில் பதில் கூறி வந்தான். மெதுவாக என் அண்ணி பற்றி அவனிடம் விசாரிக்க ஆரம்பித்தேன். (போதாயில் அண்ணன் உடன் நடந்த உரையாடல்) நான்: அண்ணா உங்க கல்யாணம் லவ் மேரேஜ் ஆ இல்ல அரெங்ச் மேரேஜ் ? அண்ணன்: டேய் நான் எப்போ லவ் பண்ண அரங்ச் மேரேஜ் தான் டா. ஆனா என்ன அவளுக்கு ஏஜ் 24 தா. என்ன விட 8 வசயு சின்ன பொண்ணு. நான்: (மனதிற்குள் ஒரு சிரிபுடன்) உங்க மேரேஜ் லைஃப் எப்டி பொது, ரெண்டு பேரும் ஹேப்பி தான. அண்ணன்: இல்ல ஹரி. நாங்க இன்னும் எங்க லைஃப் ஸ்டார்ட் பண்ணல.
புது வீடு கட்டிடுதா நாங்க லைஃப் ஸ்டார்ட் பண்ணனும் நு நாங்க முடிவு பண்ணிட்டோம். நான்: (மனதிற்குள் என் கயல் இன்னும் என் அண்ணா உடன் படுக்க வில்லை என்று ஆனந்தத்தில்) ஓ அப்படியா அண்ணா, அதா உங்க ட்ரீம் ஹோம் கட்டியாசுல இனி உங்க லைஃப் ஸ்டார்ட் பண்ணலாம் ல அண்ணன்: இம் ஆமா டா. இனிதான் எங்க லைஃப் ஸ்டார்ட் ஆகுது அண்ணன் போதை தலைகு ஏறி சாய்தான். நான் அவனை அழைத்து கொண்டு வீட்டை அடைத்தென். அண்ணி கதைவை திறக்க அண்ணனின் நிலமையை பார்த்து சங்கடத்துடன் நின்றாள். அவளும் அண்ணனை ஒரு பக்கம் தூக்கி பிடிக்க அவனை அழைத்து கொண்டு அவன் பெடில் படுக்க வைத்தேன். என் அண்ணி எனக்கு இரவு உணவு பரிமாற வந்தாள். சரியான நாட்டு கட்டை அவள். ஒரு பிங்க் நிற சுடிதாரில் அவள் தேவதை போல இருந்தால். இறுக்கமான அந்த முலைகள் என் கண்ணை உரிதியது. அவள் உடலுக்கும் அவள் முலையின் அளவிற்கும் சம்மந்தமே இல்லாமல் பெரிய பப்பாளி பழம் போல இருந்தது. அவள் உணவு பரிமாறும் போதும் நடகும் போதும் அவள் உடல் அழகை ரசித்தேன். அளவான அந்த சூத்து போடும் ஆட்டம் பார்க்க கண் கொள்ள காட்சியாக இருந்தது. குனிந்து நிமிரும் போது அவள் முலைகள் எனக்கு தரிசனம் அளிக்க எனக்குள் காமம் பாய்தது. அவள் மீது எனக்கு பேராசை வந்தது. அவளை எப்படியாவது ஓத்து விட மனம் தவித்தது. நான் அவளை காம பார்வயில் பார்ப்பதை அவள் கவனித்தாள். ஆனாலும் அவள் உதட்டில் சிரிப்பு மட்டும் இருந்தது. வீட்டில் நிறைய சொந்தக்காரர்கள் படுத்திருந்தனர். படுக்க கூட இடம் இல்லை. நான் ஒரு சிகரெட்டை எடுத்து கொண்டு அண்ணனின் அறை அருகில் இருக்கும் ஒரு சின்ன வசலின் அருகில் நின்று புகை பிடிக்க ஆரம்பித்தேன். மணி ஒரு 11 ஆகீருகும். அனைவரும் நல்ல உறக்கம். அண்ணன் ரூம் கதவு திறக்க அண்ணி வெளியே வந்தாள். ஹி அண்ணி என்ன இந்த டைம் ல என்று கேக்க உங்க அண்ணா குடிச்சுட்டு வந்து புலம்புரரு எனக்கு தூங்க முடியல.
அதனால் நான் வெளிய படுகளானு வந்த என்று கூறினாள். அப்படியே இருவரும் சிறிது நேரம் பேச அவள் அழகை நான் ரசித்து கொண்டு நின்றேன். அவள் பேசும் பொது என் மீது கை வைப்பதும் அடிபதும் மாக இருக்க நானும் பேசும் சாக்கில் அவள் கைகளை பிடித்து விளையாடினேன். அவள் முலை அழகை பார்த்து பார்த்து என் சுன்ணி விறைத்து நிற்க ஆரம்பித்தது. பேச்சு வாக்கில் அவள் கை என் சுன்ணி மீது பட அவள் வியந்து பார்த்தாள். நான் வெக்கத்தில் சிரித்த படி பேசி கொண்டு இருந்தேன். நேரம் ஆக ஆக எங்கள் பேச்சு உடல் உறவு வரை சென்றது. நான்: அண்ணி சாயங்காலம் உங்க இடுப்ப பிடிச்சது அண்ணா கிட்ட சொல்ல வேன. அண்ணி: (சிரிப்புடன்) டேய் ஹரி அதுல நா சொல்ல மாட்ட. நான்: அண்ணி உண்மையா நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க உங்களை மாறி தா எனக்கு வைஃப் வெனும். அண்ணி: ஓ அப்படியா.. சரி நானே உன்ன கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டா ஓகே வா. நான்: டபிள் ஓகே அண்ணி. அண்ணி: டேய் ஹரி என்ன டா ஒடானே ஓகே சொல்ற. நான்: ஆமா உங்களை பாத்ததும் பிடிச்சு போச்சு நான் என்ன பண்ண. அண்ணி: அப்படி என்ன பிடிசுது என் கிட்ட. நான்: நா சொல்லிருவ ஆனா நீங்க என்ன திட்ட கூடாது. அண்ணி: சொல்லு ஹரி நான் திட்டல. நான்: உங்க ஃபிகர் சூப்பர் அண்ணி. எல்லாம் கச்சிதமா இருக்கு. அண்ணி: புரியல ஹரி கிளியர் ஆ சொல்லு. நான்: (நான் தயக்கத்துடன்) உங்க பூப் சூப்பர் ஆ இருக்கு. அண்ணி (சிரித்த படி) : இத சொல்ல இவளோ வெக்கமா. நான்: ஆமா அண்ணி உன்ன பாத்த சிலைகு கூட மூடு ஆகும். அண்ணி: ஓ அதா உன் சுன்ணி கெலம்பி நிக்குதா. நான்(கையில் என் சுன்னிய மறைத்த படி) : அண்ணி கம்முனு இருங்க. அண்ணி: சரி நான் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் ரூம் போனும் நைட்டு அய்ருசு நீ கூட வா. நான்: சரி அண்ணி. அந்த பழைய வீட்டில் பாத்ரூம் இல்லை வழை தோட்டத்தில் தான். அவள் வாழை தோட்டத்தில் அண்ணி உள்ளே போக நானும் அவள் பின்னால் சென்றேன். அவள் பேண்ட்டை கழற்றி குத்தவசு உக்காந்தாள். ஐயோ அண்ணி சாரி என்று கண்ணை மூட அண்ணி டேய் ஹரி பாரு டா என்று கூறினாள். அண்ணி அவள் புண்டைக்கு நேராக டார்ச் அடித்து கொண்டு சுர் என மூத்திரம் பெய்தால். அந்த டார்ச் வெளிச்சத்தில் அவள் சேவ் செய்ய பட்ட பிளவு வழியாக மூத்திரம் வருவது நன்றாக தெரிந்தது. என் சுன்ணி அதை பார்த்து மேலும் விறதது. அண்ணி எழுந்து வந்து என் அருகில் நின்றாள். நான் உடனே அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு அவளை இருக்க அணைத்தேன். அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்து எனக்கு இடகாக முத்தம் மிட்டால். அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டு யாரும் வராத ஒரு இடமாக சென்று அவளை கிழே படுக்க வைத்தேன். உடல் முழுவதும் செல்லமாக முத்தம் மிட்டு அப்படியே அவள் மேல் சய்தென். அவள் முளைகளை ஆசையோடு தடவி மெல்ல என் கையால் பினைதென். இது வரை எந்த ஆணும் தொடத அந்த முலைகள் என் கை பட்டதும் ஆட்டம் போட நான் மெல்ல முலை காம்பை துணியோடு வைத்து நாக்கால் நக்கினேன். அண்ணி மம் மம் ஆஹ ஹரி ஐயோ ஹரி என்று முனங்க ஆரம்பித்தாள். மீண்டும் அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு கொண்டே அவள் புண்டயை மெல்ல தேய்த்தேன். ம்ம் ம்ம் ஆ ஆ அவள் உடல் வில்லை போல வளைத்தது சுகத்தில். புண்டை சூட்டை என்னால் பெண்டின் மீது உணர முடிந்தது. அனைத்து ஆடைகளையும் கழட்டி வீசி நிர்வாணம்ஆக்கி நானும் முழு நிர்வாணம் ஆக்கி உடல் ஓடு உடல் ஒரசி அந்த சிலயை மேலும் சூடகினேன். என் அண்ணியின் முனகல் சப்தம் என்னை பைதியம் ஆக்கியது. என் சுன்ணி அவள் புண்டயில் முட்டிய படி ஒரசி கொண்டு இருக்க அவள் முலைகள் என் மார்போடு சேர்த்து அழுத்தி விளையாட அந்த சுகம் செர்கம். மீண்டும் அவள் உடல் முழுவதும் நாக்கை வைத்து நக்கி அவளை துடிக்க வைத்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்து கால்களை என் தோள் மீது பின்னி கொண்டு புண்டை மீது என் தலையை வைத்து அழுத்தினால். அவள் புண்டயில் வந்த வாசம் என்னை கிறங்கடித்தது. என் நாக்கை வைத்து மேல அவள் பிளவை நக்கி விட அவள் ஆ ஆ மம் மம் ஹரி என்று துடித்தாள். நாக்கை அவள் புண்டை முழுவதும் பரவ விட்டு நக்க நக்க அவள் புண்டயில் திரவம் வழிந்தது. அதை அப்படியே நக்கி சுவைத்து விட்டு புண்டை பருப்பில் முத்தம் மிட்டென். ஹரி என்னால் முடியல உள்ள விட்டு ஓளு டா என்று கெஞ்சினாள். நான் என் சுன்ணி மீது என் எச்சில் துப்பி தடவி விட்டு அந்தக் கன்னி புண்டயில் வைத்து மெல்ல அழுத்தினேன். அவள் வலியில் ஐயோ ஹரி மெதுவா டா என்றாள். நான் அவள் முலைகலை பிடித்து கொண்டு சிறிது அழுத்தம் கொடுக்க என் சுன்னியின் மொட்டுப் பகுதி உள்ளே சொன்றது. அவள் ஐயோ அம்மா என்று கதற நான் அவள் வாயில் என் வாயை வைத்து முத்தம் குடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் சிறிது அமைதி ஆனாள். பின் அவள் காலை விரித்து படுத்தாள் நான் என் சுன்னிய வெளியே எடுத்து மீண்டும் உள்ளே வைத்து அழுத்த என் சுன்ணி எதோ ஒரு தடுப்பை உடத்த வாறு உள்ளே சென்றது. அவள் கண்ணின் ஓரம் கண்ணீர் நின்றது. அவள் நெற்றியில் ஒரு செல்ல முத்தம் கொடுத்து என் இடுப்பை மெல்ல ஆட்டி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். மெல்ல வலி போக சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள். கை இரண்டும் என்னை தாங்கியவாறு என் இடுப்பை மேல தூக்கி கொண்டு சுன்னியைப் வைத்து அவள் வழு வழு புண்டயில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். டேய் ஹரி யூ ஆர் சோ கியூட் டா என்று அவள் கூற ஐ லவ் யூ அண்ணி என்று நானும் கூறினேன். பின் அவள் புண்டை எனக்கு முழு ஒத்துழைப்பு தர நான் என் வேகத்தை கூட்டினேன். அவளை மண்டி இட சொல்லி பின்புறமாக நானும் முட்டி போட்டு டாக்கி பொசிஷன் இல் வண்டி ஓட்ட அவள் சுகத்தில் முனகினாள். ம்ம் ம்ம் ஆ ஆ ஆஹா என்று அவள் முனக என் முழு வேகத்தில் அவள் புண்டயில் ஓத்தேன். என் சுன்ணி கஞ்சியை விட தயாராக இருக்க அண்ணி டேய் ஹரி உள்ளே விடு டா என்று கட்டளையிட நான் என் முழு திரவத்தை அவள் புண்டயில் உள்ளே பாய்ச்சினேன். பின் இருவரும் காட்டி பிடித்து கொண்டு முத்த மழையில் நனைந்து காதலை தெரிவித்தோம். என் அண்ணி டேய் இன்னொரு நாள் உன் சுன்னிய நான் வாய்ல வைச்சு ஊம்புற டா என்று கூறி என் சுண்ணிக்கு முத்தம் குடுக்க அது முழு விரைப்புடன் இருக்க அவள் வாயில் உள்ளே விட்டு ஊம்ப சொன்னேன் அவளும் சரி என்று வாயில் ஊம்பி என் சுன்னியின் கஞ்சியை ரசித்தாள். அன்று இரவு என் வாழ்கையில் மறக்க முடியாத இரவு. அதன் பின்னர் என் அண்ணியை அடிக்கடி ஓத்தேன். இப்போது அவள் கர்பமாக உள்ளாள் ஆனால் அதற்கு காரணம் என் அண்ணன் அல்ல அது என் குழந்தை…………

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு