என் பெயர் ராஜு எனக்கு வயது இருபத்தி ஏழு. என் பொண்டாட்டி பெயர் மீனா. அவள் நடிகை சமந்தா மாதிரி இருப்பாள். அவ வயசு இருபத்தி ஒண்ணு தான் ஆகுது.
நல்ல கட்டான உடம்பு. எடுப்பான முலை பின்புறம் சற்று தூக்கலானா சூத்து அவள் இடுப்பு வஞ்சிகோடியாட்டம்.
6 அடியில் உயரத்தில் ஒரு காமகன்னி.  நாங்கள் வேலூருக்கு அருகில் உள்ள ஒரு கிராமத்தில் எங்கள் குடும்பத்துடன் வசித்து வருகிறோம். எங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு வருடம் தான் ஆகுது. எனக்கு எப்போதும் நண்பர்கள் பட்டாளம் அதிகம். எனது வீட்டுக்கு அருகிலேயே உள்ள  நண்பர்கள் சங்கர் மற்றும் சபரி இருவரும். அப்போது எனக்கு தெரியாது. இவர்கள் இருவரும் என்னுடன் நண்பர்களாக  பழகியது என் பொண்டாட்டி மீனாவை ஓக்கதான் என்று. எனக்கு பிறகு தான்.
காரணம், அவள் நடிகை சமந்தா போல மிக மிக அழகாக இருப்பதால். அவள் நடை ஒரு திணுசா குதிரையை மாதிரி நடப்பாள். அவளை யார் பார்த்தாலும் இவளை எப்படியாவது ஒரு நாளாவது வெச்சி நல்லா ஓக்கனும்னுங்கிற எண்ணத்தில் தான் பார்பார்கள்.
எனவே இருவரும் சேர்ந்து என் பொண்டாட்டி மீனாவை ஓக்க ஐடியா செய்து கொண்டு இருந்தார்கள். அடிக்கடி என் வீட்டுக்கு வந்து போவார்கள். வரும்போது என் பொண்டாட்டிக்கு ஸ்னாக்ஸ் ஃப்ரூட்ஸ் போன்றவை வாங்கி வருவார்கள்.
அன்று எங்கள் முதலாம் ஆண்டு திருமண நாள். அன்று எங்கள் வீட்டில் நண்பர்களுக்கு திருமண விருந்து வைத்தோம். இருவரும் சாப்பிடும் போதே என் பொண்டாட்டி மீனாவை பார்த்து பார்த்து ஏக்கமா, சபரி என் பொண்டாட்டிய அண்ணி அண்ணினும், சங்கர் என் பொண்டாட்டிய தங்கச்சி தங்கச்சின்னும்  சொல்லிகிட்டு சாப்பிட்டு விட்டு சென்றார்கள். இன்னைக்கு நைட் ரெண்டு பேருக்கும் இன்பமா இருக்கட்டும்னு வாழ்த்திவிட்டு என் பொண்டாட்டிய பார்த்து ரசிச்சிக்கிட்டு சென்றார்கள்.
என் பொண்டாட்டி மீனாவும் நானும்  இன்று திருமண நாள் என்பதால் முதல் இரவு அன்று நாங்கள் செய்ததை போல அனுபவிக்கணும்னு பிளான் பண்ணி ஏக்கத்துடன் இருந்தேன்.
என் பொண்டாட்டி மீனா, மாமா வாங்க மாமா எடுத்துக்குங்க மாமா என்றாள். அவளை அள்ளி அனைத்து வாயொடு வாய்வைத்து உரிஞ்சிகிட்டு அவளை தூக்கி கட்டிலிலே போட்டு அவள் உருண்டை முலையை சேலையுடனே கசக்கினேன்.
அவளுக்கு இருபத்தி ஒரு வயசு என்பதால் உடம்பு செம கும்முனு இருந்துச்சு. என்னால காமத்தை அடக்க முடியாமல் அவ முலைய கசக்கி பிழிந்து எடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் பொண்டாட்டி மீனா புண்டை பனியாரம் மாதிரி உப்பி புண்டை துடிக்க, முலை காம்பு விரைக்க அவள் என்னை இருக்கி கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
என் பொண்டாட்டி என் கிட்ட ஏதோமாதிரி உடம்பும் புண்டையும் நம நமன்னு இருக்கு மாமான்னு சொல்லிகிட்டு என் வேட்டிய உருவி என் பூல கையிலா பிடிச்சாள். என் சுன்னி  என் பொண்டாட்டியோட மென்மையான கை பட்டதும் அதி வேகமாக 7 இன்ச் சைசுல முருக்கிடடு எழும்பி கடப்பறை மாதிரி நின்னுச்சு.
அதை பார்த்து என் பொண்டாட்டி மீனா மாமா உள்ள விடு மாமான்னு ஆஆஆஆ உஉஉ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ன்னு முனக நான் சேலையை தூக்கி புண்டையை நக்குநக்குன்னு நக்க என் பொண்டாட்டி மீனா மல்லாந்து படுத்துக் கொண்டாள். நான் என்னோட சுன்னிய புழுத்தி என் பொண்டாட்டி புண்டையில் ஏத்தினேன்.
அவள் வலிக்குது மாமான்னு கத்த, நானும் வேக வேகமாக குத்தி ஓத்து தள்ளினேன். அப்படியே அவளை கட்டி பிடித்து வாயோடு வாய் வைத்து உருஞ்சினேன். அவள் புண்டை ஆழம்வரை பூலை உட்டு சிறிது நேரம் கழித்து அவளிடம் கேட்டேன்.
வலிக்குதான்னு,  அவள் இல்லை மாமா விட்டு குத்து குத்துன்னு குத்து மாமா என்றாள். நான் என் பூலை விட்டுட்டு குத்த குத்த என் பொண்டாட்டி மீனா புண்டையில் அவளோட கஞ்சி  கசிந்து கசிந்து வர என்னடி இப்படி அதுக்குள்ள உனக்கு கஞ்சி வருது என்றேன்.
அதுக்கு என் பொண்டாட்டி, நீங்க குத்துற வேகத்துல என் புண்டை நல்லா என்ஜாய் பண்ணிட்டு இருக்குது மாமான்னு கத்திகிட்டே, மாமா விட்டு குத்தி குத்தி அடி மாமா என்றாள். என் பொண்டாட்டி மீனாவை விட்டு குத்தி குத்தி ஓத்து அடித்தேன்.
என் பொண்டாட்டி மீனா அவளோட உப்பிய பனியார புண்டையை தூக்கி தூக்கி கொடுத்தாள். அவள் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ன்னு கத்தினாள். நான் என் பொண்டாட்டி மீனா முலையை சப்பிகிட்டே சுண்ணிய விட்டு இடிச்சு இடிச்சு அடித்தேன். அவள் என் சுண்ணிய கவ்வி கவ்வி பிடிக்க இருவரும் இன்ப லோகத்தில் மிதக்க ஆஆஆஆஆஆ கத்திகிட்டே என் கஞ்சியை என் பொண்டாட்டி புண்டையில பிச்சி அடித்தேன்.
அவளும் புண்டையில் இருந்தும் கஞ்சியை கொப்பளித்தது. அது என் பூல்ல சூடாக குளிப்பாடாடியது. இருவரும் கடைபிடித்து அவ புண்டையில் சுண்ணிய விட்டு படுத்து இருந்தோம்.
ஒரு மணிநேரத்தில் மீண்டும் என் சுண்ணி விரைத்து நின்றது. என் பொண்டாட்டி மீனா, மாமா இந்த வேட்டி சேலையை கழட்டிவிட்டு அம்மணமா படுத்து ஓக்கலாம் மாமா என்றாள். நானும் சரி என்று எல்லாம் உருவி எறிந்தேன்.
இப்ப அவளை பார்த்தேன். காம தேவதையாக சொலிக்க எனக்கு காமம் வெறியாக அவளை குனியவச்சி குதிரை ஏற அவள் மாமா நல்லா ஆழமா விட்டு குத்துங்க மாமா என்றாள்.
என் காம கன்னி என் பொண்டாட்டி மீனா நான் வெறி பிடித்தவனாய் ஆஆஆஆ உஉஉ ஆஆஆஆ னு கத்திகிட்டே என் பொண்டாட்டிய குனியவச்சி அவ புண்டையில் சுண்ணிய விட்டுட்டு குத்து குத்துன்னு குத்தி ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். என் பொண்டாட்டி மீனா ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ன்னு முனக அவ முனகுற சத்தம் கேக்க கேக்க என் சுன்னி புடைக்க புடைக்க விட்டு  என் பொண்டாட்டி மீனா புண்டையில் உள்ளே விட்டு குத்தி குத்தி ஓத்து அடிக்க புண்டை விரிந்து கொடுத்தது படுத்தாள்.
குதிரை மாதிரி  அவளை போட்டு ஏறி ஏறி அடிச்சு ஓத்து தள்ளினேன். ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ன்னு அவ கத்த ஒரு அரை மணி நேரம்  அடிக்க அவளுக்கு இன்பமோ இன்பம் அவள் பலமுறை உச்சம் அடைந்தாள்.
அவள் புண்டை ஆழம்வரை பூலை விட்டுட்டு இடித்து இடித்து  அவள் புண்டை தண்ணியை கொப்பளிக்க ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ன்னு கத்திகிட்டே இரண்டாம் முறையாக விந்தை அவ புண்டையில் சீத்து சீத்தினு பீய்ச்சிஅடிச்சேன்.
என் பொண்டாட்டி மீனா மல்லாந்து படுத்து என்னை இருக்கி கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுத்து மாமா இந்த இன்பம் என்னை எங்கையோ கொண்டுபோகுது மாமா எனக்கு இன்னிக்கு விடியரத்துகுள்ளா இன்னும் 5 முறையாவது ஓத்துவிடவேண்டும் என்றாள். என் அழகு மனைவி மீனா  சொன்னது போல மீண்டும் ஒரு மணி நேரத்தில் என் பூலை அவள் ஊம்பி எழுப்பிவிட அது சற்று பெரியதாக உப்பியது.
அதை பார்த்து அவளுக்கு காமவெறி பிடித்த புண்டை விம்மி விம்மி புடைக்க அவள் புண்டை பெரிய உருண்டை பண் மாதிரி உப்பி உப்பி துடித்தாள்.
இந்த முறை நான் மல்லாக்க படுக்க அவள் புண்டையை தூக்கி என் சுண்ணிய சதக்கு சதக்குனு உக்காந்து அவ புண்டை என் சுண்ணி நீளத்துக்கு புண்டையை இறக்கி விட்டு அவ புண்டையாலயே அடித்து எடுக்க எனக்கு இது ஒரு அனுபவமாக அவள் என்னை மட்டை உரிக்க உரிக்க இன்பமோ இன்பம். நானும் அவளுக்கு அடிக்கு தகுந்தபடி தூக்கி தூக்கி கொடுத்தேன்.
அவள் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ன்னு கத்திகிட்டே என்னை மட்டை உரிச்சு புண்டையை என் சுண்ணியில ஏத்த ஏத்த ஒரு மணி நேரம் ஓத்து எடுத்தா. என்னை மாமா ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ன்னு அனத்திகிட்டே அவ மதனநீரை என் பூலுக்கு அபிஷேகம் செய்தாள்.
என் அழகு பொண்டாட்டி மீனா இப்படி 7முறை அவளை விடிய விடிய ஓத்து எடுத்தேன். அவளுக்கு காமவெறி அடங்காத முரட்டு குதிரையாக அவள் மாற மாற அவளை பகலிலும்  ஓக்க ஓக்க என் பொண்டாட்டி மீனா இப்போ ஓல்வெறி பிடித்தவளாக மாறிவிட்டாள்.
பிறகு அடிக்கடி ஓல் ஆட்டம் போடும் போது என் கிட்ட, அவள் மாமா என்னால தாங்க முடியல மாமா புண்டை இன்னும் நிறைய பேர் சுண்ணிக்கு ஏங்குது மாமான்னு சொல்லுவாள்.  என் பொண்டாட்டி மீனா அப்படி காம போதையில் தான் சொல்றாள்னு நான் அதை தப்பா எடுத்துக்கல. அப்படியே தினமும் இரவில் விதவிதமாக ஓத்து கஞ்சியை பீய்ச்சி அடிப்பேன்.
கொஞ்ச நாளைக்கு பிறகு அவள் என்னை ஓக்க சொல்லி அதிகம் தொந்தரவு பண்றது இல்லை. நானும் கொஞ்சம் ஆசை கட்டுக்குள் வைததுவிட்டாள் என்று இருந்தேன்.
ஆனால் என் பொண்டாட்டி மீனாவை நண்பர்கள் சங்கர் மற்றும் சபரி  ஓத்து எடுப்பது எனக்கு பிறகு தான் தெரியவந்தது. அவர்களை எப்படி ஓத்தாள். என் அழகு பொண்டாட்டி மீனா  என்பதை மூன்றாவதாக இன்னொரு நண்பன் பிரபு தான் சொன்னான்.  உன் பொண்டாட்டி மீனா  உன் நண்பன் இருவரையும் ஓக்கிரதை சொன்னா நீ நம்பமாட்டன்னு,  சங்கர், சபரி ரெண்டு பேரும் என் பொண்டாட்டி மீனாவை எப்படி எப்படி எல்லாம் ஓக்குறாங்க என்பதை அவங்களே எனக்கு வீடியோ எடுத்து அனுப்புவாங்கன்னு பிரபு என் கிட்ட சொன்னான்.
அந்த வீடியோவை உனக்கு அனுப்புறேன் பாரு என்றான். அதை என் மொபைலுக்கு அனுப்பினான்.  இதை பார் என்று உன் பொண்டாட்டி மீனா எப்படி சங்கர் கிட்டயும் சபரி கிட்டயும் ஓல் ஆட்டம் போடுறாள்னு பாருன்னு காட்டுனான்.
இப்ப எல்லாம் என் பொண்டாட்டி மீனா அடிக்கடி வீட்டில் இரவு நேரங்களில் இருப்பது இல்லை. வீட்டைவிட்டு இரவில் அடிக்கடி வெளியே சென்றுவிட்டு ஒரு மணி நேரம் கழித்துதான் வருகிறாள். வாரத்துக்கு இரண்டு மூன்று நாட்கள் இப்படி போய்ட்டு வருகிறாள். மூன்றாவது நண்பன் பிரபு, என் பொண்டாட்டி மீனா எங்க போறாள் என்று கவனிக்க சொல்லி என் கிட்ட சொன்னான்.
நீ தினமும் வேலைக்கு போன உடனே உன் பொண்டாட்டி மீனா சங்கர் கிட்டயும் சபரி கிட்டயும் ஓல் போட கிளம்பிடுறான்னு பிரபு சொன்னான்.
அப்போ நான் வீட்டுக்கு வந்தவுடன் என் பொண்டாட்டி மீனா  வாங்க மாமா வாங்கன்னு என்னை இறுக்கி கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுத்து மாமா என்னை ஏறுமாமா என்றாள்.  அவள் என்னை வீட்டுக்குள்ளே தள்ளி கதவை தாழிட்டாள்.
என் பொண்டாட்டி மீனா இப்படி என்னிடம் இப்படி ஆசையாக இருப்பவள் மற்றவனுடன் எப்படி ஓத்தாள் என்பது ஒரு கேள்வி குறி தான். சரியென்று அவளை வீட்டில சோஃபாவில் சாய்த்து சேலை பாவடையை உருவிவிட்டு அவள் ஜாக்கெட் ஹூக்கை கழட்டி விட்டு முலையை கசக்கி சப்பி பிழிஞ்சேன்.
அவள் இன்பத்தில் என் சுன்னிய கையில பிடிச்சு உருவி விட்டாள். அது வீறுகொண்டு எழும்ப அதை பார்த்து என் பொண்டாட்டி மீனா மூடு ஏறி மாமா உங்க பூலு பெருத்து போச்சு என்றாள். நானும் உன் புண்டை அதிகமா அடிவாங்கி அடிவாங்கி புண்டை பெருத்து உப்பி இருக்குடி என்றேன்.
அதுக்கு ஆமா மாமா உங்க பூலுக்காக அது வீங்கி பெருத்து விரிஞ்சு கிடக்குது மாமா என்றாள்.
அவளை என் நண்பர்கள் இருவரும் சேர்ந்து மாறி மாறி ஓத்து எடுப்பது பத்தி ஒரு ஓல் ஓத்துவிட்டு பேசலாம்னு அவளை சோஃபா மேல சாய்த்து ஒரு காலை தூக்கி பிடிச்சேன். புண்டை V வடிவத்துல இருக்க என் சுண்ணிய புழுத்தி புண்டையல ஏத்தினேன்.
அவள் மாமா மாமான்னு முனகிட்டே அவ என்வாயோட வாய்வைத்து உறிஞ்சி என்னை இருக்கி கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள். மாமா எனக்கு எப்ப பார்த்தாலும் ஒரே ஓல்வெறியாவே இருக்கு மாமான்னு சொல்லிகிட்டு  என்னை ஓத்து புண்டையை கிழிங்க மாமான்னு எனக்கு புண்டையை தூக்கி தூக்கி கொடுத்தாள். நான் குதிரை மாதிரி அவளை போட்டு இடி இடின்னு இடிச்சு இடிச்சு வேகமாக ஓக்கத் தொடங்கினேன்.
குத்தும் போது என் பொண்டாட்டி மீனா ஆஆஆஆ உஉஉ ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு முனகிட்டே புண்டையை தூக்கி தூக்கி கொடுத்தாள். நான் வெறிவந்தவனாக அவ புண்டையில் என் பூல விட்டு அடிக்க அடிக்க சும்மா டப்பு டப்புனு அடிச்சேன்.
அவ புண்டையில் என் சுண்ணிய விட்டுட்டு அடித்தேன். அரைமணி நேரம் ஓத்து எடுத்து அவ புண்டையில் என் கஞ்சியை பீய்ச்சி அடிச்சேன். அவளும் புண்டை தண்ணியை கொப்பளிக்க விட்டாள் சரிமாமா என்ன சாப்பாடு செய்யட்டும் என்றாள்.
அதற்கு நான், இன்னைக்கு நைட்  மட்டன் பிரியாணி விருந்து. என் நண்பர்கள் சங்கரும் சபரியும்  நம்ம கூடசாபிடுவாங்க என்றேன். அவளுக்கு காமவெறி ஏறுவதை நான் பார்த்தேன் அவளை நண்பர்கள் இருவரும் ஓத்ததை வீடியோ எடுத்தது அவளுக்கு தெரியாது.
அன்று இரவு ஆனதும் சங்கரையும் சபரியையும் எங்க வீட்டுக்கு வர சொல்லி அழைத்தேன். ரெண்டு பேரும் என் வீட்டுக்கு வந்தாங்க. சபரி என் பொண்டாட்டி மீனாவை அண்ணி அண்ணினு கூப்பிட்டான். சங்கர் என் பொண்டாட்டியை தங்கச்சி தங்கச்சின்ன்னு கூப்பிட்டான்.
என் பொண்டாட்டி மீனா பிரியாணி செய்துவிட்டு குளித்துவிட்டு போன வாரம் புதிதாக வாங்கிய டிரஸ்சை போட்டுகிட்டு ரெடியாகிட்டாள். அந்த டிரஸ் மேல் டாப் கீழே கணுக்கால் வரை இருக்கும் பிரியல் பாவாடை மாராப்பு ஷால் இல்லாத டிரஸ். என் பொண்டாட்டி மீனா போட்டு இருந்த டிரஸ் ராஜஸ்தான் மாநிலத்தில் போடும் டிரஸ்.
அந்த டிரஸ்ல அவளை பார்க்க பார்க்க அவள் காமசுந்தரியாகதான் தெரிந்தாள். அவள் நடிகை சமந்தா மாதிரி நல்ல கட்டான உடம்பு, எடுப்பான ரெண்டு சின்ன முலை. பின்புறம் சற்று தூக்கலான சூத்து. அவள் இடுப்பு லேசான சதை பிடிப்புடன் கும்முனு இருந்தாள்.
அந்த டிரஸ் ல நடக்கும் போது என் பொண்டாட்டி ஒரு முரட்டு குதிரை மாதிரி இருந்தா. என் பொண்டாட்டி மீனாவைஇப்படி பார்த்த நண்பர்கள் இருவருக்கும் காமவெறி பிடித்தது. இன்று இருவரும் சேர்ந்து ஒன்றாக இணைந்து. என் அழகு பொண்டாட்டி மீனா  புண்டையிலும் சூத்திலேயும். ரெண்டு பேரோட சுண்ணிய. விட்டு  குத்தி குத்தி ஓத்து தள்ளுவாங்கன்னு   நான் நினைச்சேன். உடனே என் பூலும் எழும்பி நின்னுச்சு.
அது ஒரு இனம்புரியாத இன்பமாக இருந்தது. நண்பர்கள் இருவரும் என் அழகு பொண்டாட்டி மீனாவை  ஓப்பதை நினைத்தால் முதலில் கோபம் வந்தது. பிறகு நண்பன் சங்கர் என் பொண்டாட்டியை ஓத்த வீடியோவை பார்க்க பார்க்க,  இப்படி அவள் அடுத்தவனுடன் ஓல்போடுவதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு அதிக காமவெறி ஏறியது.
என் பொண்டாட்டிய ஒவ்வோருத்தானா ஓப்பதை விட சங்கரும் சபரியும் சேர்ந்து ஒரே நேரத்தில் ஓல் ஆட்டம் போட்டால், அதை நேருலா பார்த்தா இன்னும் இன்பமா இருக்கும்னு தோணுச்சு.
என் நண்பர்கள் இருவரும் என் பொண்டாட்டி மீனாவை ஆச்சரியமாக பார்த்தாங்க. அவள் அந்த டிரஸ்ஸில் செக்சியாய் இருந்தாள். அவள் இரண்டு முலையும் குத்திட்டு நின்னுசசு. அவள் திரும்பி நடக்க அவளின் பினன்னழகு. அந்த பாவாடையில் சூத்து ஏறி ஏறி இறங்குச்சு.
குதிரை மாதிரி என் பொண்டாட்டி நடந்தாள். அதை பார்த்து என் நண்பர்கள் சங்கரும் சபரியும் என் கிட்ட உன் பொண்டாட்டி மீனா ரொம்ப அழகா செக்சியா இருக்காடான்னு சொன்னாங்க.
சங்கரை பற்றி சொல்வதென்றால் அவன் ஒரு 7 அடி உயரத்தில் மா நிறத்தில் சரியான உடம்பு உள்ளவன்   வயது அவனுக்கு 27. என் பொண்டாட்டி மீனாவை விட அவனுக்கு 6 வயசு அதிகம். அவனுக்கு ஏற்கனவே கல்யாணமாகிடுச்சு. அவன் பெண்களை ஓப்பதில் முரட்டு ஆள்.
அவனோட சுண்ணி 9 இன்ச் இருக்கும். நல்லா உருண்டு திரண்ட சுண்ணி. நீக்ரோ காரன் பூல் மாதிரி அவனுக்கு இருக்கும்.
வீடியோவை பார்த்தப்ப அவன் முரட்டு பூல்ல என்  பொண்டாட்டி மீனா மயங்கி ஓல்வாங்கியதை பார்த்து ரசித்தேன்.
சபரிக்கு வயது 23. என் பொண்டாட்டிய விட 2 வயது பெரியவன். கட்டுமஸ்த்தானா உடம்பு. அவன் பூல் 8 இன்ச் நீளம் இருந்தது. சபரி நல்லா கருப்பா நீக்ரோ மாதிரி இருப்பான். ரெண்டு பேர் சுண்ணியும் பெருத்த கழுதை பூல்.
என் பொண்டாட்டி மீனா முதலில் எல்லோரையும் சாப்பிட சொன்னாள். நான் அவளை பார்த்து நீயும் எங்க மூன்று பேருடன் சாப்பிட வா னு சொன்னான். சாப்பாடு எல்லாம் பக்கத்தில் எடுத்து வைக்க சொன்னேன். அவளும் எடுத்து வைத்து விட்டு பக்கத்தில் உட்கார்ந்தாள்.
அப்போ என் பொண்டாட்டி மீனா பாவாடை லேசா விலகி இருந்துச்சு. அதன் வழியா என் பொண்டாட்டி மீனா தொடை  பளபளன்னு தெரிஞ்சுச்சு. என் நண்பர்கள் சங்கரும் சபரியும் அவளையே பாத்துட்டு இருந்தாங்க.
நான் சரக்கு ஊத்த ஊத்த என் நண்பர்கள் இருவரும் மடமடன குடித்து விட்டார்கள். என் பொண்டாட்டி மீனா அவங்களுக்கு பிரியாணி பரிமாறினாள்.
ரெண்டு பேருக்கும் போதை நல்லா ஏறியது. சங்கர் என் கிட்ட போதையில அண்ணிய அப்படியே அள்ளி சோஃபாவில் போட்டு, பாவாடையை தூக்கி விட்டுட்டு அவ புண்டையில பூல புழுத்தி ஏத்துனா எப்படி இருக்கும்னு சொன்னான்.
அதற்கு நான் நீதான் என் பொண்டாட்டி மீனாவை நல்லா ஓத்துட்டியேடா என்றேன். அதுக்கு என் பொண்டாட்டி மீனா, இல்ல மாமா, அன்னைக்கு சங்கர் அண்ணண் என்னை ஓக்க காரணம் யார் தெரியுமா என்று கேட்டாள். சொல்லுடி யார் காரணம் னு நான் கேட்டேன். அதுக்கு உன் இன்னொரு நண்பன் பிரபு பொண்டாட்டி பிரியா அக்கா தான் மாமா காரணம் னு என்   பொண்டாட்டி மீனா சொன்னாள்.
அது ஒரு பெரிய கதை மாமா. உன் நண்பன் சங்கர் என்னை பல முறை ஓக்க கூப்பிட்டான். நான் ஓக்க வர முடியாதுன்னு சொல்லிட்டேன். ஆனால் அந்த பிரபு ஒய்ஃப் பிரியா அக்கா ஒரு நாள் என்னிடம் என் தம்பி சங்கர் உன்மேலே அதிக ஆசையா இருக்கிறான் ஒரு நாள் அவனை ஓக்க விட்டால் உன் புண்டை தேய்ஞ்சா போயிரும்னு கேட்டாள். அதுக்கு அவளிடம் நான் நீயே உன் தம்பியை ஓலுடின்னு சொல்லிட்டேன்.  அவள் தம்பி மாதையனை ஓக்க ஐடியா செய்துட்டாள்.
என்னை அவங்க வீட்டுக்கு வர வச்சு பாலில் என்னவோ கலந்து கொடுத்தாங்க. நான் அதை குடிச்சு மயக்கம் ஆயிட்டேன். அப்போ என்னை பிரியா அக்காவே அம்மணமா ஆக்கிட்டாள். அவ தம்பி சங்கருக்கு போன் செஞ்சி வர வச்சு என்னை ஓக்க வச்சிட்டாள்.
அது மட்டும் இல்லாம இந்த சபரியும் ஏற்கனவே அந்த பிரியா அக்காவை போட்டுட்டு இருந்து இருக்கான். எனவே அந்த பிரியா அக்கா, சபரி கிட்ட என் தம்பி சங்கர், மீனாவை ஓக்குறதை வீடியோ எடுத்து அவளுக்கு காமித்து நீயும் அவளை ஓலுடான்னு சபரி கிட்ட பிரியா அக்கா ஐடியா கொடுத்தாள். இப்படி தான் ரெண்டு பேரும் என்னை மடக்கி தினமும் ஒருத்தன் மாத்தி மாத்தி ஓக்குறாங்கன்னு என் பொண்டாட்டி மீனா என் கிட்ட சொன்னாள்.
நான் என்ன செய்யுறது மாமான்னு என் பொண்டாட்டி மீனா என் கிட்ட கேட்டாள். உங்களுக்கு தெரிஞ்சா என்னை என்ன செய்வீங்களோன்னு பயந்து தான்  உங்க கிட்ட சொல்லல ன்னு கெஞ்சினாள். நீங்க இல்லாத நாட்களில் நண்பர்கள் சங்கர், சபரி ரெண்டு பேரும் மாறி மாறி ஓக்குறாங்க மாமா என்றாள் என் பொண்டாட்டி மீனா.
எல்லாம் சரிதான்டி,  நாம ரெண்டு பேரும் ஒக்கும் போது இல்லாத அளவுக்கு நீ செம்மையா, என் நண்பன் சங்கர் உன்னை முதல் முதல் ஒக்கும் போது எதுக்கு டி நல்லா புண்டையை தூக்கி தூக்கி கொடுத்த என்றேன்.
ஏன்னு எனக்கும் தெரியல மாமா, சங்கர் அண்ணா என்னை ஒக்கும் போது மட்டும் எனக்கு உடம்பு முழுசும் ஒரு விதமா  இருந்தது மாமான்னு என் பொண்டாட்டி மீனா என் கிட்ட சொன்னாள்.
என்னால ஆசையை அடக்க முடியாம  வெறி வெறியா ஓக்க தான் தூண்டிச்சு மாமா என்றாள் என் அழகு பொண்டாட்டி மீனா.
இடையில் என் நண்பன் சங்கர் என் பொண்டாட்டி மீனா கிட்ட, உனக்கு அப்படி காம வெறி. வர என் அக்கா பிரியா ஐடியா  தான் காரணம் சிஸ்டர் னு சொன்னான். என் பொண்டாட்டி சங்கர் கிட்ட, அது எப்படிங்க அண்ணா? னு கேட்டாள். என் அக்கா நீ குடிச்ச பாலுல வயகரா மாத்திரை ஒன்று  சேர்த்து விட்டாள்.
அதனாலதான் உனக்கு அன்னைக்கு காம வெறி தலைக்கேறிடுச்சு சிஸ்டர் னு சங்கர் சொன்னான்.
என் அக்கா உனக்கு தூக்க மாத்திரை ஒன்று சாப்பாடிலே சேர்த்து விட்டாள். அப்படியும் என்னை நீ ஓக்க  விடலண்ணா வயகரா மாத்திரை வேலைசெய்யும்,
அப்ப பாத்து உன்னை தீன்டினா உனக்கு என்னை ஓக்க தோணும்னு என் அக்கா என் கிட்ட ஐடியா கொடுத்தாள் னு சங்கர் என் பொண்டாட்டிகிட்ட சொன்னான். நீயும் தூக்கத்தில வீட்டுக்குள்ளே வந்ததும் லைட்ட கூட அணைக்காமல் படுத்து கிட்ட. சிறிது நேரம் நானும் உன் மார்பழகை முலையை பார்த்து ரசித்தேன்.
அப்புறம் மெதுவா உன் அருகில் படுத்து உன்னை கட்டிபிடித்து வாயோட வாய் வச்சு உருஞ்சினேன். உனக்கு தூக்கம் கலைந்தது. காமம் எழும்பியது. நீ முழித்து பார்த்து,  வேண்டாம் விட்டுறடு அண்ணான்னு கெஞ்சின. ஆனால் உன் வாய் மட்டும் தான் வேண்டாமுன்னு சொல்லுச்சு. உடம்பு முழுசும் காம வெறில ஆடுச்சு.  நான் உன் சேலை பாவடையை எல்லாம் உருவிவிட்டு ஜாக்கெட் கொக்கியை கழட்டி விட்டு முலையை கசக்கி சப்ப சப்ப அண்ணா அண்ணான்னு சொல்லிகிட்டு என்னை இருக்கி கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன் என் பொண்டாட்டி மீனா கிட்ட சங்கர் சொன்னான்.
அதுக்குதான் சிஸ்டர் என் அக்கா பிரியா உனக்கு வயகரா மாத்திரை  பாலுல கலந்து கொடுத்தாள் னு சங்கர் என் பொண்டாட்டி மீனா கிட்ட சொன்னான். அதற்கு என் பொண்டாட்டி மீனா  என்னை பார்த்து மாமா! இப்ப தெரியுதா? மாமான்னு என் கிட்ட கேட்டாள்
அதனால தான் நான் காமவெறி பிடித்த மிருகம் மாதிரி என் புண்டையை தூக்கி தூக்கி சங்கர் அண்ணா கொடுத்தேன்  என்றாள் என் பொண்டாட்டி மீனா.
உடனே சபரி ஆமா அண்ணி,  நீங்க சங்கர் மாம்ஸை எப்படி எப்படியெல்லாம் ஓத்திங்க!  அதைதான் நான் பார்த்துகிட்டே வீடியோ எடுத்தேனே என்று.
அப்போ நான் என் பொண்டாட்டி மீனா கிட்ட, நீயும் சங்கரும் எப்படி எல்லாம் ஓல் ஆட்டம் போட்டீங்கன்னு சொல்லுகின்றது கேட்டேன். என்  பொண்டாட்டி மீனாவும் சங்கரும் ஓத்ததை என் பொண்டாட்டி சொல்ல ஆரம்பிச்சாள்.
மாமா,  என் சேலை பாவடையை சங்கர் அண்ணன் உருவிவிட்டு ஜாக்கெட் ஹூக்கை கழட்டி விட்டு முலையை கசக்கி சப்ப சப்பிகிட்டே உறிஞ்சார் மாமா. எனக்கு தூக்க மயக்கம் தெளிந்து காமவெறி அதிகமாகி நானும் சங்கர் அண்ணனோட முரட்டு சுண்ணிய என் கையில பிடிக்க என் கை பட்டதும் சங்கர்அண்ணன் பூல் பெருத்து நீண்டு எழும்பி 9 இன்ச் நீளத்துக்கு நீண்டது.
அதை பார்க்க பார்க்க என் புண்டை உப்பி உப்பி துடிச்சது மாமா. அப்புறம் சங்கர் அண்ணா என் உடம்பு முழுவதும் நக்க லைட்டு வெளிச்சத்துல ரெண்டு பேரும் அம்மணமா பார்த்து பார்த்து ரசித்தோம்.
சங்கர் அண்ணன் என் கிட்ட சிஸ்டர் உன் உடம்பு செம்ம. அழகுன்னு சொல்லிகிட்டு என் புண்டையை தடவ தடவ எனக்கு இன்பலோகத்தில  மிதக்குற மாதிரி இருந்துச்சு மாமான்னு சொன்னாள்..
சங்கர் அண்ணனோட சுன்னிய  முதல் முறையாக என்  புண்டையில் நுழைச்சார் மாமான்னு சொன்னாள்.
சங்கர் அண்ணன் பூல புழுத்தி என் புண்டையில் ஏத்தினார். நான் ஆஆஆஆஆ ன்னு கத்திட்டேன். முதல் முறை சங்கர் அண்ணனோட பெரிய முரட்டு பூல் இந்த இளம்கண்று உன் செல்ல பொண்டாட்டி புண்டை ஆழம்வரை உள்ளே போச்சு மாமான்னு சொன்னாள்.
பூலை விட்டுட்டு உருவோ உருவுன்னூ உருவ எனக்கு புண்டை பனியரமாட்டம் உப்பி பெருத்துச்சு மாமா. சங்கர் அண்ணனோட முரட்டு பூலை விட்டு சும்மா டப் டப்ன்னு அடிக்க அடிக்க நான் சங்கர் அண்ணனுக்கு புண்டையை தூக்கி தூக்கி கொடுத்தேன்.
சங்கர் அண்ணோட முரட்டு பூல் உன் பொண்டாட்டி புண்டை ஆழம்வரை போக போக எனக்கு புண்டை பனியரமாட்டம் வீங்க வீங்க அவன் விட்டு அடிஅடின்னு அடிக்க நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ இன்னூ கத்ததுனேன் மாமான்னு சொன்னாள்.
அப்போ சங்கர் அண்ணன் என் சின்ன முலையை  சப்பிகிட்டே என் புண்டையை தூக்கி தூக்கி கொடுக்க அண்ணனும் என் அழகு முலையை கசக்கி கசக்கி பிழிந்து எடுத்துக் கொண்டே என் புண்டை தண்ணி கொப்பளிக்க கொப்பளிக்க சங்கர் அண்ணன் விட்டு குத்தோ குத்துன்னு குத்துனார்.
அண்ணனும் 10 நிமிடம் ஓத்து முதல் முறையாக விந்தை என் புண்டைக்குள்ளபீச்சி  அடிச்சான். அது புண்டை ஆழம்வரை போய் நிரம்பி வழிய வழிய ஓத்து எடுத்தான். அப்படியே என் புண்டைலேயே பூல விட்டு என் மேலே படுத்துகிட்டான்
எனக்கு வயகரா மாத்திரை. என் உடம்பல. வேளைசெய்வதால் எனக்கு ஏற்கனவே காம இச்சை அதிகம் அதோடு.
இந்த வயகரா மாத்திரை வேற போட்டதால என் புண்டை உப்பி உப்பி துடிச்சது.
சங்கர் அண்ணன் என் புண்டைக்குள்ள முழுக்க நக்குனார். அண்ணனோட பூல கவ்வி கவ்வி புண்டையிலே பிடிக்க பிடிச்சேன்.
எனக்கு புண்டைவெறி ஏற ஏற சங்கர் அண்ணனை புரட்டி போட்டு அவர் மேலா ஏறி புண்டையை தூக்கி முரட்டு பூல்ல புண்டையை வைத்து அழுத்தினேன்.
அது சும்மா சதக்கு சதக்குனூ புண்டையிலா ஏறஏற சங்கர் அண்ணனை மட்டை உரித்தேன்.
சங்கர் அண்ணன் இன்பத்தில் மிதக்க ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ன்னு கத்துனார். அண்ணனை போட்டு புண்டைலேயே பூல கவ்வி கவ்வி பிடிச்சி விட்டுட்டு ஒரு அரை மணி நேரம் அவர் பூல புண்டைலேயே அடித்து எடுத்தேன்.
சங்கர் அண்ணனுக்கும் எனக்கும் ஒரே சமயத்தில் தண்ணி வர என் புண்டை தண்ணியை அண்ணனோட பூலை அபிஷேகம் செய்தேன். சங்கர் அண்ணனும் விந்தை புண்டை ஆழம்வரை பீச்சி அடிச்சார். என்னை இருக்கி கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுத்து என் அழகு தங்கச்சி! என்னாடி அழகு! உன் உடம்பு, உன் முலை வட்டவடிவ உருண்டை முலையடி மீனா ன்னு கொஞ்சினார்.
அதற்கு அப்புறம் உன் புண்டை நல்லா உப்பி பணியாரம் மாதிரி உப்பி போய் அழகா இருக்குடி தங்கச்சின்ன்னு சங்கர் அண்ணன் கொஞ்சினார் னு என் பொண்டாட்டி மீனா என் கிட்ட சொன்னாள்.
நான் உன்னை தினமும் ஓக்கணும் சிஸ்டர் னு சங்கர் அண்ணன் கொஞ்சினார்.
அப்புறம் நீங்க என்னை தினமும் எத்தனை முறை இரவு நேரத்தில் ஓப்பிங்கன்னு சங்கர் அண்ணன் கேட்டார் என்றாள்.
அதுக்கு இப்பெல்லாம் இரன்டு முறை இரவில் ஓப்பீங்க என்றேன் மாமான்னு சொன்னாள். அதற்க்கு சங்கர் அண்ணன், நீங்க  வேலைக்கு போன உடனே வந்து தினமும் என்னை ஒக்குறேன்னு சொன்னார் னு என் பொண்டாட்டி மீனா என் கிட்ட சொன்னாள்.
எனக்கும் அது சரி என்று பட்டது மாமா. எனக்கும் காம வெறி பிடிச்ச மாதிரி இருந்துச்சு. அதனால் பிரபு ஒய்ஃப் பிரியா அக்கா  சொன்னது மாதிரி என் புண்டை தேயவா போகுதுன்னு சங்கர் அண்ணன் கிட்ட ஓகே சொல்லி, தினமும் பகலில் வந்து என்னை ஓத்து தள்ளச் சொன்னேன் மாமான்னு என்கிட்ட என் பொண்டாட்டி மீனா சொன்னாள்.
அதை உன்னிடம் ஒரு நாள் என் காமவெறியை சொல்லி என் தவறுக்கு மன்னிப்பு கேட்கலாமுன்னு இருந்தேன் மாமா என்றாள் என் அழகு பொண்டாட்டி மீனா.
அப்புறம் நான் என் பொண்டாட்டி மீனா கிட்ட, எல்லாம் சரிடீ, சபரி எப்படி உன்னை ஓத்தான்னு எனக்கு சொல்லுடி னு கேட்டேன்.
நானும் சங்கர் அண்ணாவும் தினமும் ஓல் ஆட்டம் போடுவதை சபரி எப்படியோ வீடியோ எடுத்து விட்டான். ஆனால் இந்த வீடியோவை எடுக்க சொன்னதே சங்கர் அண்ணன் தான் என்று கொஞ்சம் நாளுக்கு அப்புறம் தான் எனக்கு தெரிந்துவிட்டது.
சபரி எடுத்த வீடியோவை என் வாட்ஸப் நம்பருக்கு அனுப்பினான். அதை பார்த்து எனக்கு பயமாயிடுச்சு. நான் சங்கர் அண்ணன் கிட்ட இத பத்தி சொன்னேன். அதுக்கு சங்கர் அண்ணா, நான் பாத்துக்குறேன் சிஸ்டர், நீங்க பயப்படாதீங்க னு சொன்னார்.
திடீர்னு ஒரு நாள் சங்கர் அண்ணன்  சபரியை வீட்டை திறந்து உள்ளே கூப்பிட்டார். சங்கர் அண்ணன் சபரி கிட்ட  இவளை நான் ஒரு முறை குனியவச்சி குதிரை ஏறியதற்கு அப்புறம் நீ ஓலுடா மச்சி என்று சொல்லிகிட்டு சங்கர் அண்ணன் என்னை குனியவச்சி பூல புழுத்தி புண்டையல ஏத்தினான் மாமான்னு என் பொண்டாட்டி மீனா என் கிட்ட சொன்னாள்.
எனக்கு கட்டுக்குகடங்காதா காமவெறி மாமான்னு சொன்னாள். சபரியும் டிரஸ்சை கழட்டிட்டு அவன் சுண்ணிய கையில உருவிகிட்டு நின்றான். சபரியோட பூலு 8. 5 அடி நீளத்தில் முரட்டு கழுத பூல் நீக்ரோ காரன் மாதிரி அது எழும்ப முறுக்கேறி நிக்க. எனக்கு புண்டை ஊத்து எடுத்தது. சங்கர் அண்ணன் என் புண்டைக்குள்ள சுண்ணிய விட்டு குத்து குத்ததுனாங்க.
அப்போ சபரி அவனோட பூலை என் வாயில வைக்க நான் ஊம்ப ஊம்ப அவன் வெறியானான்.
அவனும் இளம் வயது பையன். ஆஆஆஆ இன்னூ கத்தினான்.
சங்கர் அண்ணன் என்முடியை பிடித்து குதிரை மாதிரி  என் புண்டையில் விட்டு குத்து குத்துன்னு குத்திஅடிச்சார்.
நான் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ன்னு முனகி கொண்டே ஓல்வெறி பிடித்தவளாக அவனுக்கு என் புண்டைய தூக்கி தூக்கி கொடுத்தேன்.
அவன் ஆஆஆஆன்னு கத்திகிட்டே புண்டையில விந்தை பீச்சி அடிச்சான். நானும் அதே நேரத்தில் உச்சம் ஆனேன் மாமான்னு என் பொண்டாட்டி மீனா என் கிட்ட சொன்னாள்.
சங்கர் அண்ணன் உடனே சபரியை கூப்பிட்டு மச்சி இப்போ மீனா உனக்கு. இன்னைக்கு முழுசும் நீ இவள போட்டு நல்லா என்ஜாய் பண்ணு மாப்ளன்னு சபரி கிட்ட சங்கர் அண்ணன் சொன்னாருன்னு என் பொண்டாட்டி சொன்னாள்.
அதுக்கு சபரி சங்கர் அண்ணன் கிட்ட, நம்ம நண்பன் ராஜு பொண்டாட்டி இனிமேல் நம்ம ரெண்டு பேருக்கும் பொண்டாட்டி தான் மாமா என்றான்.
அப்போ எனக்கும் ஒரு ஐடியா தோணுச்சு மாமான்னு என் பொண்டாட்டி சொன்னாள். என்ன ஐடியா னு என் பொண்டாட்டி மீனா கிட்ட நான் கேட்டேன்.  இந்த ரெண்டு பேரையும் வைத்து தினமும் என் காமவெறியை அடக்கலாமுன்னு
எனக்கு ஒரு ஐடியா வந்தது மாமான்னு என் பொண்டாட்டி மீனா என் கிட்ட சொன்னாள்.
பிறகு என்னடி  எப்படி சபரியை ஓத்தன்னு இன்னும் சொல்லவே இல்லையே னு கேட்டேன்.
சபரியோட சுன்னி பெருத்தது நட்டுகிட்டு 90 டிகிரியில் நின்னுட்டு இருந்துச்சு மாமா.
அதைப் பாத்ததும் எனக்கு புண்டை தண்ணி கொப்பளிக்க ஆரம்பித்தது மாமான்னு என் பொண்டாட்டி சொன்னா.
சங்கர் அண்ணன் சபரி கிட்ட, என்னடா மாப்ள இன்னும் பாத்துட்டு இருக்கே! இந்த அழகு சிலையை ஓலு ஓலுனு ஓலுடா மச்சின்னு சொன்னார். அப்புறம் நாளையில
இருந்து இவளை நடுவுல போட்டு நாம இருவரும் இரண்டு பக்கமும் அடுத்து ஒரே நேரத்தில் இந்த அழகு சிலையை ஓத்து தள்ளலாம் னு சங்கர் அண்ணன் சபரி கிட்ட சொன்னார்.
அப்புறம் மச்சி மீனாவுக்கு ஏற்கனவே காம வெறி அதிகம் டா, நாம ஓக்க வரலன்னாலும் இவளே நம்ம வீட்டுக்கு வந்து நம்மள ஓல் போட்டுட்டு போயிடுவாள்னு சங்கர் அண்ணன் சபரி கிட்ட சொன்னார்.
அப்படி சொல்லிகிட்டு சங்கர் அண்ணன் சபரி கிட்ட இருந்த கேமராவை எடுத்து வீடியோ எடுக்க ஆரம்பிச்சார். நான் எதுக்கு அண்ணா வீடியோன்னு கேட்டேன்.
அதற்கு சங்கர் அண்ணன் இவ்வளவு அழகான சிலை மாதிரி இருக்கர உன்னை நாங்க எப்படி எப்படி ஓத்தோம்னு  ஒரு நாள் இதை பாக்கலாம் னு சொன்னார்.
இப்படி அம்மணமா போட்டு சபரி என் மேல ஏறி படுத்து, அவன் சுண்ணிய பிடிச்சு என் புண்டைக்குள்ள முழுக்க முழுக்க நல்லா சொருகி கொண்டு வேக வேகமாக ஓத்தான் மாமான்னு என் பொண்டாட்டி சொன்னாள். சபரி யோட நீக்ரோ சுன்னி என் கர்ப்பப்பை வரைக்கும் ரொம்ப ஆழமா பொய் குத்துச்சு மாமான்னு சொன்னாள்.
அப்போ சபரி என்னோட கொய்யா பழ சைஸ் முலைய பிடிச்சு கசக்கி கசக்கி பிழிந்து இழுத்து உறிஞ்சிட்டான் மாமா என்றாள்.
ரொம்ப நேரம் சபரி என் புண்டைக்குள்ள விட்டு குத்து குத்துன்னு குத்தி ஓத்து கடைசியில் நானும் அவனும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். என் புண்டைக்குள்ள சபரி கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சான். ஏற்கனவே சங்கர் அண்ணன் என் புண்டையில் கஞ்சி அடிச்சு இருந்ததால சபரியும் என் புண்டையில் கஞ்சி அடிச்சு நிரப்பி விட்டதாலும் என் புண்டை கஞ்சியால் நிரம்பி வழிந்தது மாமான்னு என் பொண்டாட்டி மீனா என்கிட்ட சொன்னாள்.
அப்புறம் அவ கிட்டயே அவளும் சபரியும் ஓத்த வீடியோவை சங்கர் காட்டினான் னு என் பொண்டாட்டி சொன்னாள்.
எல்லோரும் சாப்பிட்டு விட்டு கைகழுவிட்டு வந்து சோபாவிலே உட்கார்ந்தோம்.
அப்போ அவங்க ரெண்டு பேரும் என் பொண்டாட்டிய ஒத்த வீடியோவை டிவியில் போட்டு பார்த்தோம். முதல் வீடியோவில் சக்கரையும் என் பொண்டாட்டியும் ஒத்த வீடியோ வந்துச்சு. சபரி எப்போவும் என் பொண்டாட்டி மீனாவை அண்ணி அண்ணின்னு தான் கூப்பிடுவான்.
அந்த வீடியோவில் சபரி என் பொண்டாட்டிகிட்ட, அண்ணி என்னாடி  இவ்வளவு அழகா செஞ்சி வச்ச சிலை மாதிரி படுத்து இருக்கடி அண்ணி என்று சொல்லிகிட்டு அவளை கட்டிபிடித்து வாயோட வாய் வைத்து உருஞ்சினான்.
அவளும் நாக்க வாயில விட்டுட்டு உரிஞ்சிகிட்டு இருக்க சபரி இளமையான கட்டிளம் காளையாய் என் பொண்டாட்டி மீனாவின் சேலையை பிடித்து உருவி விட்டான். ஜாக்கெட் ஹூக்கை  கழட்டி விட்டு முலையை கசக்கி கசக்கி சப்ப சப்ப அவள் இன்பத்தில் மிதக்க ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இன் அனத்தினாள்.
சபரி சபரின்னு முனக சபரி என் பொண்டாட்டி தூக்கி கட்டிலே போட்டு பாவாடையை தூக்கி புண்டையை நக்குநக்குனு நக்கினான். என் பொண்டாட்டி மீனா மல்லாந்து படுத்து ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ன்னு கத்திகிட்டே அவன் முரட்டு பூலை அவள் கையாலே தடவ தடவ அவன் முரட்டு பூல்.
8 இன்ச் நீளத்துக்கு நீண்டு முறுக்கு ஏறி முரட்டு குதிரையை சுண்ணி மாதிரி நின்னுச்சு. அதை பார்த்து என் பொண்டாட்டி மீனாவுக்கு புண்டை பணியாரம் மாதிரி உப்பி வீங்கியது.
அவன் என் பொண்டாட்டி மீனா புண்டையை லேசாக கடிக்க என் அழகு பொண்டாட்டி ஆன்னு கத்தினாள். அடேய் சபரி! என்னால தாங்க முடியல டா வாடா உன் பூல புழுத்தி புண்டையல ஏத்துடா என்று சொல்லிகிட்டு என் பொண்டாட்டி அவன் வாயோடு வாய் வைத்து உருஞ்சினாள். இருக்கி கட்டிபிடித்து முத்தம் கொடுத்து சபரியோட பூல புழுத்தி புண்டையல ஏத்தினவன் ஆன்னு  கத்ததனான்..
சிறிது நேரம் அப்படியே என் அழகு பொண்டாட்டி மீனா மேலே படுத்துகிட்டான். பிறகு என் பொண்டாட்டி மீனா சபரியை உடம்பு முழுவதும் தடவிக் கொடுத்தாள்.
அப்புறம் சபரி, மெதுவா பூல தூக்கி தூக்கி அடிக்க என் பொண்டாட்டி மீனா புண்டையை ஏந்தி ஏந்தி பூல கவ்வி கவ்வி பிடிக்க இருவரும் இன்ப லோகத்தில் மிதந்தனர் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அடடா என்று சொல்லிகிட்டு என் பொண்டாட்டி மீனா புண்டையில் சபரி சுண்ணிய விட்டுட்டு  இடிச்சு இடிச்சு குத்தி அடிக்க என் பொண்டாட்டி மீனா புண்டையை விரிந்து கொடுத்தாள்.
ரெண்டு குதிரை ஓத்தால் எப்படி இருக்குமோ அப்படி ரெண்டு பேரும் பின்னி பிணைந்து சும்மா சபரியோட பூலு நல்ல டெம்பரா என் அழகு பொண்டாட்டி மீனா புண்டையில் குத்திக்கிட்டு இருந்தது.  என் பொண்டாட்டி மீனா இன்பத்தில் மிதக்க ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு கத்த சபரியின் முரட்டு பூல் புண்டை ஆழம்வரை போய் டப் டப் டப் ன்னு இடிச்சது.
என் பொண்டாட்டி உப்பிய பனியார புண்டையை தூக்கி தூக்கி கொடுத்தாள். சபரியும் என் பொண்டாட்டி மீனா முலையை கசக்கி பிடித்து இழுத்து விட்டு உருவோ உருவுன்னு உருவி உருவி முலைய சப்பினான்.
ஒரு பத்து நிமிடம் இப்படியே அடிச்ச அவன் ஆஆஆஆ இன்னூ கத்திகிட்டே புண்டையில விந்தை பீச்சி அடிச்சான். என் பொண்டாட்டி மீனாவும் புண்டை தண்ணியை கொப்பளிக்க விட்டாள். அவனை கடைபிடித்து உச்சி முகர்ந்தாள் என் அழகு  பொண்டாட்டி மீனா.
என் பொண்டாட்டி மீனா இன்பத்தில் மிதக்க, சபரி கட்டிலிலே நகர்ந்து படுத்தான். வீடியோவை செட்செய்துவிட்டு சங்கர் கட்டிலிலே பாவாடையோடு படுத்திருந்த என் பொண்டாட்டி மீனாவின் பாவாடையை உருவி எறிந்துவிட்டு சபரி விட்ட கஞ்சி என் பொண்டாட்டி மீனா புண்டையில் வழிந்து கொண்டு இருந்தது.
சங்கர் சுண்ணிய புழுத்தி என் பொண்டாட்டி மீனா புண்டையில் ஏத்தினான். என் பொண்டாட்டி காம வெறியில் இருக்க, ஒரு காலை தூக்கி சபரி மேல போட்டுக்கிட்டு பின் பக்கம் இருந்து என் பொண்டாட்டி மீனா புண்டையில் சங்கர் சுண்ணிய புழுத்தி புண்டையல ஏத்தினான்.
என் பொண்டாட்டி மீனா சங்கர் அண்ணா! சங்கர் அண்ணான்னு  சொல்லிகிட்டு சபரி  பக்கம் திரும்பி படுத்தாள். சங்கர் பின் பக்கம் இருந்து என் பொண்டாட்டி மீனா புண்டையில் விட்டுட்டு அடிக்க அடிக்க என் பொண்டாட்டி சபரியை வாயோடு வாய் வைத்து உரிய உரிய சபரிக்கும் பூல் எழும்பியது.
சபரி என் பொண்டாட்டி மீனா வாயில அவனோட முரட்டு பூல்ல விட்டுட்டு அடிக்க அடிக்க சங்கர் என் பொண்டாட்டி புண்டையில் சுண்ணிய விட்டு அடிச்சான். அடிக்குற அடியில என் பொண்டாட்டி மீனா ஆஆஆஆஆஇஇ ஸஸஜஸ்ஸன்னு கத்துனாள். சபரி பூல என் பொண்டாட்டி வாயில ஓக்க,  சங்கர் அவ புண்டையில அடிக்க அடிக்க என் பொண்டாட்டி மீனாவுக்கு காமவெறி அடங்காமல் புண்டை விம்மி விம்மி புடைச்சுச்சு.
என் பொண்டாட்டி இன்பத்தில் மிதக்க ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கத்த, ஓரு மணி நேரம் ஓத்து எல்லோரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைய, சங்கர், சபரி ரெண்டு பேரும் கஞ்சியும் சங்கமம் ஆனது. என் பொண்டாட்டி மீனா கஞ்சியும் சங்கமம் ஆனது.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
சபரி கஞ்சியை பீச்சி வாயில அடிச்சான். அதை அப்படியே என் பொண்டாட்டி மீனா குடித்து விட்டாள். ரெண்டு பேரோட நடுவலே என் பொண்டாட்டி மீனாவை போட்டு ரெண்டு பேரும் அவளை விடிய விடிய ஓத்து எடுத்திருகிறார்கள்.
இதை பார்க்க பார்க்க என் பொண்டாட்டி மீனா கத்திகிட்டு இன்ப வேதனையை பர்கக பார்க்க புருஷன் எனக்கு பூலு பெருத்து எழும்பி நின்றது.
என் பொண்டாட்டி மீனாவின் ராஜஸ்தான் டைம் பிரியல் பாவாடையை அப்படியே பின் பக்கம் இருந்து தூக்கிட்டு அவளை குனிய வச்சி புண்டைய பார்த்தேன். அவ புண்டை நல்லா விரிந்து கிடக்க பூல புழுத்தி புண்டையல ஏத்தினேன். என் பொண்டாட்டி மாமா மாமான்னு நல்லா உள்ள விட்டுட்டு உருவு மாமா என்றாள்.
இதை பார்த்த என் நண்பர்கள் சங்கர், சபரி  இருவரும் டிரஸ்சை கழட்டிட்டு பூல புழுத்தி உருவிகிட்டு நின்னாங்க.
என் பொண்டாட்டி மீனா என் கிட்ட,  மாமா சங்கர் அண்ணனும் சபரியும் இருவரும், நீ ஓத்து என் புண்டையில விந்தை பீச்சி அடிச்ச அப்புறம் என்னை ஓக்கட்டும்னு சொன்னாள்.
என் அழகு புண்டை விந்தாலே குளிரட்டும் மாமா எனறாள் பொண்டாட்டி மீனா. சங்கர் அவள் வாயிலே  வைத்து பூல அழுத்த அதை அவள் சப்ப சப்ப சங்கர் காம வெறி பிடித்த நாயாய் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ன்னு கத்தினான்.
என் பொண்டாட்டி மீனா மல்லாந்து படுத்துக் கொண்டு சங்கர் சுண்ணிய வாயில வச்சு சப்பிகிட்டே உறிஞ்சி உறிஞ்சி ஊம்பினாள். நான் என் பொண்டாட்டி மீனா புண்டையில் என் சாமானை உள்ளே விட்டு அவள் கதற கதற குத்தி ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் பொண்டாட்டி மீனா மாமா மாமா ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ன்னு கத்திகிட்டே இருந்தாள். இப்போ சபரி என் பொண்டாட்டி வாயில பூல புழுத்தி விட்டான். மூணு பேரும் ஒரே மாதிரி விட்டு உருவோஉருவுன்னூ உருவ உருவ என் பொண்டாட்டி மீனா இன்பத்தில் மிதந்தாள்.
ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னுகத்த கத்த அவளை மூவரும் சேர்ந்து ஓத்து எடுத்தோம். என் பொண்டாட்டி மீனா புண்டையில் ஒரு மணி நேரம் ஓத்து அவ புண்டையில் கஞ்சியை பீய்ச்சி அடிச்சோம்.
ஏன் அழகு  பொண்டாட்டி மீனாவின் புண்டை ஆழம்வரை விந்து போய் வழிந்தது. சபரியும் கஞ்சியை பீய்ச்சி  என் பொண்டாட்டி வாயில் அடித்தான். அதை முழுசும் என் பொண்டாட்டி மீனா குடித்தாள்
அவளே மாமா உங்க மூணு பேரையும் ஓக்க எனக்கு ஒரு வயகரா மாத்திரை வேணும் மாமா என்றாள்.
சரி சிஸ்டர் என்று சொல்லிகிட்டு சங்கர் வயகரா மாத்திரை கொடுத்தான். என் பொண்டாட்டி மீனா அதை மென்று தின்று தண்ணி குடித்தாள். அது உடனே வேலை செய்ய என் பொண்டாட்டி மீனா மல்லாந்து படுத்து ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ன்னு அனத்திகிட்டே ஓல்வெறி பிடித்தவளாக மாறிவிட்டாள்.
அப்போ சபரி வெறி பிடித்த நாயாய் அவளை தூக்கி இடுப்பில் வைத்து அவன் பூலை என் பொண்டாட்டி புண்டையில விட்டான். அவளை நடந்துகிட்டே ஓத்து எடுத்தான். சங்கர் அவ சூத்துல விளக்கெண்ணை போட்டு அவன் பூலை உள்ளே விட்டு  அடிச்சான்.  அப்போ சபரி என் பொண்டாட்டி மீனாவின் புண்டையில் முன்பக்கம் அடிச்சான்.
சங்கர் பின் பக்கம் அடிக்க அடிக்க, அவள் புண்டை பனியாரம் மாதிரி வீங்கிடுச்சு. அப்படியே அடித்து எடுக்க எடுக்க என் பொண்டாட்டி மீனாவுக்கு காமவெறி அதிகமாகி புண்டைய நல்லா தூக்கி தூக்கி குடுத்தாள்.
நண்பர்கள் இருவரும் அவளை தூக்கி நின்ற நிலையில் ஓத்து எடுத்து விந்தை அவ புண்டையில் விட்டு இருவரும் அவளை அள்ளி வைத்து ஓத்து எடுத்தாங்க. நண்பர்கள் விருப்பத்துக்கு அவள் இன்பத்தில் மிதந்தாள்.
இதை பார்த்த எனக்கு இனபுரியாத இன்பம். மேலும் என் பொண்டாட்டி மீனாவை என் நண்பர்கள் ரெண்டு பேரும் வேற வேற இடத்துக்கு  கூட்டிகிட்டு போய் விதவிதமாக ஓத்து வீடியோ எடுத்து இருக்காங்க.
அந்த வீடியோ எல்லாத்தையும் பார்த்து ரசிசிக்கிட்டு அன்னைக்கு இரவு என் பொண்டாட்டி மீனாவை இடைவிடாது ஓத்து எடுத்தோம். மூணு பேரும்  என் பொண்டாட்டி மீனாவை வெளியூர் கூட்டிகிட்டு போய்  ஓத்தோம். அங்கு என் அழகு  பொண்டாட்டி மீனாவை வேற யார்யாரோ ஓத்தாங்க.
வெளியூர் போய் என் பொண்டாட்டி மீனாவை பத்து நாட்கள் தங்க வச்சு வேற வேற ஆளுங்க கூட ஓக்க வச்சு நாங்க மூணு பேரும் வீடியோ எடுத்து அனுபவித்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு