வணக்கம் நண்பர்களே நான் சஜீவன். இது எனது முதல் கதை தவறுகள் இருப்பின் மன்னிக்கவும். இந்தக்கதையானது நான் எனது ஆசிரியையை அவளது ஆசையுடன் அனுபவிப்பதாகும் பிடிக்காதவர்கள் தயவு செய்து கதையை படிக்காதீர்கள். உங்கள் கருத்து தெரிவிக்கவும் பெண்கள் யாரும் செக்ஸ் சட் செய்ய விரும்பின்  என்ற மின்ஞ்சல் முகவரி ஊடாகவோ அல்லது Hang out இனூடகவோ தொடர்பு கொள்ள முடியும்.
நான் சஜீவன் எனக்கு 19 வயது ஆகின்றது இது நடந்தது எனது 19 ஆவது வயதில் ஆகும். அவள் பெயர் அபினயா மிஸ் (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது ) அவள் பார்ப்பதற்க்கு சொக்லட் கலர் ல இருந்தாலும் அவள் மிக மிக பளபளப்பாகவும் அழகாகவும் இருப்பாள்.
அதாவது அவள் அழகை வர்ணிக்க வார்த்தையே இல்லை எனலாம். அவளுக்கு 26 வயசு தான் ஆகின்றது. அவ வயசுக்கு ஏற்ப்ப சைசும் செம்மையாக தான் இருக்கும். அவ சைஸ் வந்து 36 32 36 இருக்கும். அவளை பார்த்து சைட் அடிக்காதவர்களே இல்லை எனலாம். மாணவர்களில் இருந்து வாத்தி வரை அவளை சைட் அடிப்பார்கள்.
சரி இவ்வளவவு அறிமுகமும் போதும் என்று நினைக்கின்றேன். கதைக்கு போகலாம்.
அபினயா மிஸ் காலேஜில் மைக்ரோ பஜோலஜி பாடம் எடுப்பாள் அதனாலேயோ என்னவோ எங்க வகுப்பில எல்லோருக்குக்ம் மைக்ரோ பஜோலஜி பாடம் எண்டா ரொம்ப ரொம்ப பிடிக்கும். அவ பாடம் எடுக்கும் போது அனைவரும் அவ அளகையே பார்த்து கொண்டிருப்பார்கள்.
ஆனால் நான் இடையில் இருக்கும் மாணவன் என்பதால் அவளுக்கு தெரியாம அவ மூச்சு விடும் போது அவ முலை ஏறி இறங்கும் அழகையும் தென்றல் காற்று வீசும் போது அவ சேலை சற்று விலகி அவ மடிப்பில்லாத இடுப்பில இருக்கும் தொப்பிளையும் பார்ப்பேன்.
அது என்னவோ ஒரு போதை போல எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். அவ பாடத்தை கவனிக்காவிட்டாலும் அவ தரும் வீட்டு வேலையை முதல் ஆளாக முடிப்பேன். அவளுடன் கதைக்க வேண்டும் எண்டே கனக்க டவுட் எல்லாம் கேப்பன் . அதனாலேயே அவளுக்கு என்னை ரொம்ப பிடிக்கும்.
நான் நல்ல பையன் என்று நினைத்து அவ என்னை வீட்டிற்க்குள்ளேயும் சேர்த்து கொண்டாள். எங்க வீட்டிலிருந்து சிறிது தூரத்தில் தான் அவள் வீடு என்பதால் நான் மாலை வேளைகளில் அவள் வீட்டிற்கு சென்று அவளுடன் கதைத்து கொண்டிருப்பேன்.
எதும் சந்தேகம் என்றாலும் அவளிடம் கேட்டு தெரிந்து கொள்வேன். அவள் தனது சொந்த வீட்டிலிருந்து ரொம்ப தூரத்தில் இருப்பதால் அவள் வீட்டில் தனியக தான் இருப்பாள். அதனால் அவளது வீட்டில் எனக்கு முழு சுதந்திரம் உண்டு.
அவள் வீட்டில் நைட்டி போன்ற சட்டை தான் அணிவாள். அவள் என்னுடன் கதைத்து கொண்டு வேலை பார்த்து கொண்டிருக்கும் போது நான் அவளது இரு முயல் குட்டிகளையும் மற்றும் பார்க்க பூசனி போல இருக்கும் அவளது இரண்டு புட்டங்களையும் நோட்டம் விட்டுகொண்டிருப்பேன் எனது தம்பி என் ஜட்டியை பிய்த்து கொண்டு வெளியேறிவிடும் போல இருக்கும். பின் இரவு வீட்டிற்கு சென்று குளியலறை சென்று கையடித்து விட்டு தான் தூங்குவேன்.
இப்படியே சிலகாலம் போனது. நான் வளமை போல அவளது வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் வீட்டு கதவு எல்லாம் வழமை போல மூடபட்டு இருந்தது நான் அவளை கூப்பிட்டு அவள் தான் வந்து கதவை திறப்பாள். ஆனால் நான் கூப்பிட்டும் அவள் வந்து கதவை திறக்க வில்லை.
அவள் வீட்டில் பாட்டு சந்தம் கேட்டுகொண்டிருந்தது தான் கரணம் என்று நினைத்து. நான் பின் கதவு திறந்து இருக்கும் என்ற நம்பிக்கையில் சென்றேன் ஆனால் அங்கம் ஏமற்றம். நான் என்ன செய்வது என ஜோசிக்கும் போது வீட்டிலிருந்து முனகல் சந்தம் கேட்டு கொண்டிருந்தது.
அப்போது தான் அவள் பின் வாசல் கதவின் ஒரு திறப்பை அருகில் இருக்கும் ஒரு உரலில் வைப்பது ஞாபகம் வந்தது நான் நைசாக சென்று திறப்பை எடுத்து வீட்டை துறந்து உள்ளே சென்றோன் அங்கே செல்ல முனகல் சத்தம் அதிகமாகி கொண்டே சென்றது.
குசினிக்குள் இருந்து சத்தம் வருவதாக தோன்றியது. நான் சென்று பார்த்த போது என் கண்ணையே என்னால் என் கண்களையே நம்ப முடியவில்லை. ஆம் என் அழகு தேவதை அவளது மெல்லிய நீல நிறத்தில் டிசைன் போட்ட சட்டையை உயற்றி அவளின் முடி நிறைந்த அதிரசத்தில் (புண்டையில்) ஒரு கரட்டை உள்ளே வெளியே என விட்டு ஆட்டிக்கொண்டிருந்தால். எனக்கோ தம்பி சீறிக்கொண்டுவந்தான்.
நான் ஜட்டியில் இருந்து எனது தம்பியை விடுவித்து லேசாக உருவி விட்டேன் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருக்க எனது ஜட்டியில் கஞ்சியை உற்றி ஜட்டிக்குள் சுன்னியை வைத்து விட்டு அவளது ஆட்டத்தை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன் கரட்டில் ஏதோ ஒரு திரவம் ஒழுகுவது போல இருந்தது அவள் ஒரு கையால் தொட்டு நக்கினால் முனகல் சத்தம் கூடிக்கொண்டு சென்றது.
நான் இனி நின்றால் மாட்டி கொள்வேன் என்று வெளியேற முயன்ற போது அருகில் மேசையில் இருந்த பொம்மை ஒன்று தட்டு பட்டு விள அவள் திடிக்கிட்டு சுய நினைவிற்க்கு வர நான் வெளியே ஓட வெளிக்கிட என்னை கண்டு கூப்பிட்டாள். நானும் ஓடினால் வீட்டே சொல்லுவாள் என பயந்து பயந்து அவள் அருகே சென்றேன்.
அழகு சிலையின் சட்டை கீழே விடப்பட்டு அடக்கமாக இருந்தால் கரட் அவள் பின்னால் ஒழித்திருந்தாள் ஆனால் கரட்டின் நுனி மினுங்கியபடி அவளுருகே தெரிந்தது. அவள் அருகே செல்லும் போது நல்ல வாசம் ஒன்று என்னை ஈர்த்தது அதனால் என் தம்பி விறைப்பானான் நான் எவ்வளவோ முயன்றும் அடக்க முடியவில்லை.
நான் தலை குனிந்து கீழே பார்த்து கொண்டு நிக்க அவள் மௌனத்தை கலைத்தாள். எப்போது வந்தாய் என்றாள் நான் பயத்துடன் நின்று கொண்டிருந்தேன் மீண்டும் கேட்டால். நான் அப்போதே வந்துவிட்டேன் என மெதுவாக கூற அவள் எல்லாத்தையும் பார்த்துவிட்டாயா என கேட்டால் நான் தலையை ஓம் என்பது போல ஆட்டினேன்.
அவள் யாரிடமும் சொல்ல கூடாது என கூறி சோபாவில் அமர சொன்னால். நான் அப்போது தான் பார்த்தேன் அவள் எனது ஆண்குறியை கண்வெட்டாமல் பார்த்து கொண்டிருப்பதை. அவள் இனி எனது தம்பியின் அடிமை என விளங்கி விட்டது. இருந்தாலும் சற்று பயத்துடன் போய் சோபாவில் அமர்ந்தேன் அவள் ஆடையை சரி செய்து விட்டு வந்தால். கையில் ஒரு தேனீர் குவளையுடன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவள் வந்து எனது அருகே இருந்தாள்.
அவளே முதலில் மௌனத்தை கலைத்து யாரிடம் சொல்லாத சஜி சொன்னா எனது மானமே போயிடும் என அழுகை குரலில் சொன்னால். நான் அதுக்கு நான் சொல்ல கூடது எண்டால் நீங்க எனக்கு சின்ன கெல்ப் ஒண்டு செய்யணும் எண்டேன். அவள் என்ன என கேட்டாள்.
நான் தூரத்தில் நிண்டதால் தெழிவா தெரியல மிஸ் இப்படி அருகில் இருந்து ஒருக்கா செய்யுங்கோ நான் இத பத்தி மூச்சே விடமாட்டன் எண்டன். அவள் நான் சொல்லி முடிக்க என்னை பார்த்து வெட்க்கப்பட்டாள். நீ யாரிடமும் சொல்ல மாட்டாய் தானே என உறுதி படுத்தி கொண்ட பின்.
அவள் தேனீர் கோப்பையை வைத்து விட்டு என் இதழ்களை கணப்பொழுதில் கவ்வி உறிஞ்சினாள். நான் மெதுவாக சுதாகரித்து அவளின் ஆசைகளை விளங்கி கொண்டு அவளிற்க்கு பரிபூரண ஒத்துளைப்பை வழங்கினேன். அவள் கண்களில் அளவு கடந்த காமம் தென்பட்டது.
நான் துணிந்து அவள் முலை மேல் கை வைத்தேன் நன்கு கட்டியாய் இருந்தது. அவளது சட்டை மோலால் நான் முயலை பிடித்தேன். நான் என் கையில் முழு முயல் குட்டி அகப்பட்டது நான் முயலை தடவி விளையாடி கொண்டிருந்தேன். என்னால் முடிந்தளவு யூஸ் புளிந்தேன்.
அவளின் முலை காம்புகளை பிடித்து இழுத்தேன். சட்டைக்கு மேலாக கைகளை கொண்டு சென்று ஒரு முலையை வெளியே எடுத்து விட்டு அதை கசக்கி கொண்டிருந்தேன் ஆனாலும் முலை சும்மா சொல்ல கூடது கல்லு மாதிரி இருந்தது. அவள் முனகிக்கொண்டு உதட்டை விடுவித்தாள்.
நான் எழுந்து மற்றைய முலையை சட்டையின் மேலாக வாயால் கவ்வினேன். அருமையான சுவை. அவள் எனது சுன்னியின் மேல் கை வைத்தாள் எனக்கு ஜிவ்வென்று இருந்தது. காட்சட்டையை அவிழ்த்து ஜட்டியில் இருந்து சிங்கத்தை வெளியே விட்டாள். ஜட்டியில் கஞ்சிக்குள் இருந்ததால் அவன் சொத சொத என இருந்தான்.
அவள் அப்படியே எனது சுன்னிக்கு முத்தம் இட்டு வாய்க்குள் முழுவதுமாக வைத்து எனது கஞ்சியை சுத்தமாக சூப்பி குடித்தால். இதான் ஒரு பெண் எனது சுன்னியை தொடுவதும் சூப்புவதும் முதன் முறை ஆகும் எனவே எனது தம்பி உடனடியாக விந்தை சீறி கக்கினான்.
நான் மெதுவாக அவளை எழுப்பி அவளின் சட்டையி மெதுவாக கழட்டினேன் அற்புதமான முடி நிறைந்த புண்டை என் கண் முன்னே காட்சி அழித்தது. இரண்டு ஓரங்களின் வெடிப்பை மறைத்து பற்றை போல முடி வளர்ந்து இருந்தது. அப்படியே மேலே செல்ல கழற்ற அந்த கல்லு முலை என்ன ஒரு அழகு.
நான் அவளை முழுவதுமக அம்மணமாக்கினேன். அனைத்து ஆண்களும் மயங்கும் அளவுக்கும் மெல்லிய கறுப்பு எண்டாலும் கலையாக வே இருந்தால். இருவரும் ஒட்டு துணிகூட இல்லாமல் நின்றிருந்தோம். பின் அவளை மெதுவாக இழுத்து சோபாவில் தள்ளி அந்த இருண்ட அடர்ந்த காட்டிற்க்குள் இரண்டு விரலை விட்டு மெதுவாக தடவினேன். அவள் புண்டைக்குள் எனது விரலை விட்டு ஆட்டினேன்.
அவள் மெதுவாக முனக தொடங்கி கத்தி விட்டாள். நான் வாயை அருகில் கொண்டு சென்றேன். நல்ல வாசம் புதுவிதமாக இருந்தது. நான் எதிர்பாரத நேரத்தில் அவள் என் தலையை பிடித்து அப்பத்தில் அழுத்தி இது உன் சொத்து நீ எப்ப வேணும் எண்டாலும் என்னைய எடுத்து கோ டா என்றால். அதன் பின் காட்டு தனமாக நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி எடுத்தேன்.
அவ்வளவு தான் முன்பே அவள் உச்சமடைந்து இருந்ததால் கொழ கொழ என தனது மதன நீரை என் முகம் நெஞ்சு சோபா என எல்லா இடமும் பீச்சினால் எனக்கு என்ன என தெரியாததால் நான் வாயை எடுத்து விட்டேன் அவள் விடாது அழுத்த நான் குடித்து விட்டேன்.
பின் என்ன மிஸ் இது என கேட்டேன். அதற்க்கு அவள் இது தான் ட ஆண்கள் பலர் சுவைக்க திரியும் மதன் நீர் என்றால். அத்துடன் என்னை நீ இனி பெயர் சொல்லி கூப்பிடு அல்லது வாடி போடி எண்டு கூப்பிடு எனக்கு பெர்மிஸன் தந்தாள். காலேஜில் மட்டும் மிஸ் எண்டு கூப்பிட்டா போதும் எண்டால். எனக்கு பெருமையாகவும் சந்தோசமாகவும் இருந்தது.
நல்ல சுவையாக தான் இருந்தது. பின் என் சாமனை வாயில் வய்த்து உயிர் கொடுத்து என்னை சோபாவில் படுக்க வைத்து ஏறி அவள் மெதுவாக புண்டையில் விட்டு என்னை பார்த்தபடி இருந்து ஒரு கையில் முலையை பிடித்த வண்ணம் மெல்ல மெல்ல ஏறி இறங்கி கொண்டு இருந்தாள் அப்படி யே வேகத்தை கூட்டி தேங்காய் உரித்தாள்.
வீடு முழுக்க பாட்டு சத்ததும் “சதக் சதக் சதக் சதக் ” என ஓக்கும் சத்தமாகவும் இருந்தது. அவள் ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ஆ ஆ ஆ ம்ம்ம் என முனகிய படி குத்து வாங்கி கொண்டிருந்தாள்.சிறிது நேரத்தால் எனக்கு நாய் மாதிரி ஓக்க வேண்டும் என ஆசைப்பட்டு நான் அவளிடம் சொல்ல அவள் எழுத்து நிற்க்க நான் சோபாவில் இருந்து இறங்கி நின்று அவள் குண்டி ஓட்டையில் விட அவள் கத்தி என்னை பேசி விட்டாள்.
நான் அவள் இரண்டு கைகளையும் பின்னால் பிடித்து கொஞ்சம் பொறுத்து கோ டி. ஒருதரம் குண்டிக்க விட்டு அடி வாங்கினா நான் சொல்லாடியும் நீயா வந்து வாங்குவாய் என்றென். ஆனால் அவள் விடுவதாய் இல்லை நான் அவளை கொஞ்சம் நிதானமா சொல்லி மறுபடியும் விட்டேன் கொஞ்சமாக கத்தினாள் பின் சூத்திற்குள் சென்று விட்டது. நான் மெதுவாக ஆட்டி ஆட்டி ஓத்து கஞ்சியை அவள் குண்டிக்குள் விட்டேன்.
அப்படியே அவள் மீது சாய்ந்து படுத்து எப்படி இருந்தது செல்லம் எண்டேன் சூப்பர் டா என்று சொல்லி எனது உதட்டில் முத்தம் தந்து விட்டு என் மீது அப்படியே படுத்து கொண்டாள். அவள் சிறிது நேரத்தில் எழுப்ப நான் எழுந்து உடுப்பை போட்டு விட்டு சென்று விட்டேன். இந்த கதை எப்படி உள்ளது என உங்கள் கருத்தை தெரிவியுங்கள். உங்கள் கருத்திலேயே எனது அடுத்த கதை உண்டு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு