வணக்கம் நண்பர்களே. இது என்னுடைய முதல் கதை. தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும்.
இவை அனைத்தும் உண்மையே. பெயர்கள் மாற்றப் பட்டுள்ளன.
என்னைப்பற்றி சில வரிகள்…
? பெயர் – வருண்.
? வயது – 20 (கதை நடந்த போது 19).
? உயரம் – 5′ 10″.
? எடை – 80 கிலோ.
? நிறம் – மாநிறம் மற்றும் சிவந்த நிறத்துக்கு இடைப்பட்ட நிறம்.
? உடல் – வயதுக்கு வந்த பெண்ணை போல தொங்காத முலைகளும் உரண்டு திரண்ட குண்டியும் பார்ப்பவர்களை கவர்ந்து இழுக்கும். நான் ஓடினால் குண்டி குலுங்கும்.
முகம் மற்றும் பிறப்புறுப்பை தவிர வேறு எங்கேயும் முடி இருக்காது. உதடுகள் பிங்க் நிறத்தில் கவர்ச்சியாக இருக்கும். தட்டினால் தேன் தெறிக்கும். கண்களில் காமம் மிதக்கும். எப்போதும் clean shave லுக்கில் அமுல் பேபியை போல இருப்பதாக உடன் படிப்பவர்கள் கூறியிருக்கிறார்கள்.
? சுன்னி – விரைத்த நிலையில் 4 inch.
? மொத்தத்தில் பெண்மை மிகுந்த ஒரு ஆண் நான்.
இனி கதைக்கு செல்வோம்…
எனது பதினெட்டாம் வயது வரை எனக்கு பெண்கள் மீது மட்டுமே ஈர்ப்பு இருந்தது. (அல்லது அவ்வாறு என்னை நானே ஏமாற்றி கொண்டிருந்தேன் என்றும் கூறலாம்) வீட்டில் பெற்றோர்கள் மிகவும் கனிவானவர்கள் ஆனால் கண்டிப்பானவர்கள். அதனால் அது வரை நான் நீலப்படங்கள் கூட பார்த்ததில்லை.
ஆனால் ‘நல்ல’ நண்பர்களின் உதவியால் வேற்று பால் ஈர்ப்பு, தன் பால் ஈர்ப்பு மற்றும் பிற பால் ஈர்ப்பு பற்றிய அறிவு இருக்கவே செய்தது.
இது அனைத்தும் எனது பத்தொன்பதாம் பிறந்தநாளின் போது மாறியது. அப்போது நான் கல்லூரியில் முதலாம் ஆண்டு பொறியியல் படித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
பிறந்தநாள் அன்று என் பள்ளி நண்பர்கள் சிலரும் கல்லூரி நண்பர்கள் சிலரும் என் வீட்டிற்கு வந்திருந்தனர். பிறந்தநாள் பார்ட்டி முடிந்த பின்னர் அனைவரும் ஒவ்வொருவராக வீட்டிற்கு கிளம்பிக்கொண்டு இருந்தனர்.
என் உயிர் நண்பன் கார்த்திக் மட்டும் பார்ட்டிக்கு பின் வீட்டை சுத்தம் செய்ய உதவி செய்து கொண்டிருந்தான்.
காரதிக்கை பற்றி சில வரிகள்.
? பெயர் – கார்த்திக் கிருஷ்ணா.
? வயது – 21 (கதை நடந்தபோது 20).
? உயரம் – 6″.
? நிறம் – மாநிறம்.
? உடல் – ஜிம் சென்று உடற் வளர்த்த கட்டிளம் காளை. Rimmed spectaclesயும் ஒரு வார தாடியுடன் வலம் வரும் அவன் பெண்களின் கனவு கண்ணன். (சில ஆண்களின் கனவு கண்ணனும் கூட) என் கல்லூரியின் கால்பந்தாட்ட அணியின் தலைவன்.
? சுன்னி – எந்த பெண்ணையும் கதறவிடும் அளவு. ஆனால் அவன் straight என்று பல முறை கூறியிருக்கிறான்.
? மொத்தத்தில் அவன் ஆண்மையின் உச்சம்.
அனைத்தையும் சரி செய்து வைக்க நேரம் நள்ளிரவை தாண்டிவிட்டது. அதனால் அவனை என்னுடனே தங்கும் படி கேட்டுக்கொண்டனர் என் பெற்றோர். அவனும் கல்லூரி விடுதியில் தங்குவதால் என் வீட்டில் தங்குவதற்கு உடனே சம்மதித்தான்.
என் பெற்றோர்கள் தரை தளத்திலிருக்கும் அவர்கள் அறைக்கு சென்ற பின்னர் நான் அவனை மாடியில் இருக்கும் என் அறைக்கு கூட்டிச் சென்றேன்.
பார்ட்டிக்கு மிகவும் பகட்டான ஆடைகள் அணிந்ததால் தூங்கும் முன் காற்றோட்டமான உடை மாற்ற கார்த்திக் முன்பு எனது சட்டை மற்றும் பனியனை கழற்றிவிட்டு மாற்று துணியை தேடிக்கொண்டிருந்தேன். என்னை வைத்த கண் வாங்காமல் கார்த்திக் பார்த்துக்கொண்டு இருந்ததை நான் கவனித்தேன்.
நான் – என்ன மச்சான் அப்படி பாக்குற?
அவன் – (சுதாரித்துக்கொண்டு) ஒன்னும் இல்ல டா. உன்ன சட்ட இல்லாம இப்போ தான் மொத வாட்டி பாக்குறேன்.
நான் – அதுக்குன்னு இப்படியா வச்ச கண்ணு வாங்காம பாக்குறது ?
அவன் – இல்லடா. உன் ஒடம்பு தள தள னு இருக்கு. நீ பனியன் கழற்ற அப்போ நெஞ்செல்லாம் குலுங்குச்சு. அதான் பாத்துட்டேன். சாரி டா.
நான் – (இதன் கேட்டவுடன் என் கன்னம் சிவப்பது தெரிந்தது. ஆனால் சுதாரித்து கொண்டு) மூடிட்டு அந்த பக்கம் பாரு.
ஒரு tank top ஐ எடுத்து மாட்டிக்கொண்டு. என் pant ஐ கழட்டி வெறும் உள்ளே அணிந்திருந்த அரை கால் டவுசருடன் (boxer brief) கட்டிலில் தாவினேன்.
அவனும் jeans tshirt உடன் இருப்பதை பார்த்து,
நான் – உனக்கு என்ன ட்ரெஸ் டா வேணும் ? இப்டியேவா தூங்க போற ?
அவன் – (தயக்கத்துடன்) இல்ல டா…
நான் – என்ன இழுக்குற ?
அவன் – hostel ல தனி ரூம் இருக்கிறதால dress போடாம தூங்கியே பழகிடுச்சு. இப்போ என்ன பண்ணுறது னு தெரியல.
நான் – கொலை பண்ணிடுவேன். ஒழுங்கா boxers போட்டுன்னு படு.
அவன் – (ஏமாற்றதுடன்) சரி டா.
அவனுக்கு ஒரு போஸேர் எடுத்து கொடுத்துவிட்டு வந்தேன்.
ஒவ்வொரு button ஆக அவன் சட்டைய கழட்டினான். அவனின் பல ஆண்டு கால பயிற்சியின் பயனாக முறுக்கேறிய உடல் காட்சியளிக்க ஆரம்பித்தது. எந்த இடத்திலும் கொழுப்பு தென்படாமல் செதுக்கிய சிற்பத்தை போல் இருந்த அவனின். மேலழகை பார்த்து நான் கற்சிலையாய் நின்றேன்.
அவனின் உடலை தொட்டு உணர என் மனம் தவியாய் தவித்தது. அடுத்து இன்னும் சூடான நிகழ்வு நடந்தது. அவன் ஜீன்ஸ் பட்டனை அவிழ்த்து, ஜிப்பை கழற்றி அவன் கால் வழியாக அதை உருவி எறிந்தான். நடப்பதை பார்த்து என் மனம் தவித்தது. உடல் கொதித்தது. அவனின் தடி அவனின் சிறிய JOCKEY ஜட்டிக்குள் இருப்பது நன்கு தெரிந்தது.
என் மனதில் மாபெரும் போராட்டமே நடந்து கொண்டிருந்தது. இது நான் வரையில் எந்த ஆடவனை பார்த்தும் நான் அவ்வாறு நடந்துகொண்டிருக்கவில்லை. ஆனால் இவன் என் ஆண்மையை சோதிக்கிறான். பெண்மையை தட்டி எழுப்பி விடுகிறான். அடுத்து என்ன செய்வது என்று நான் யோசித்துக் கொண்டிருக்கும்போதே நான் அவனையே பார்ப்பதை அவன் கவனித்துவிட்டான்!
அவன் – (உதட்டில் நமட்டு சிரிப்புடன்) யாரோ என்ன சைட் அடிக்கிறாங்க போலயே !?
நான் – (வெட்கத்துடன் மெலிதான குரலில்) நானும் உன்னை இப்போ தான் ஜட்டியோட பாக்குறேன். நான் கூட நீ சும்மா ஸீன் போட தாம் ஜிம் போற னு நெனச்சேன். ஆனா செம ஃபிட்டா இருக்க. ஒவ்வொரு muscle உம் தனியா தெரியுது. (அப்படி சொல்லி சமாளிச்சேன்)
அவன் – Thanks மச்சி. வேணும்னா வந்து தொட்டு பாரேன்.
இதை கேட்டதும் தூக்கிவாரி போட்டது எனக்கு. இதற்கு தானே ஆசைப்பட்டாய் வருண் என்று ஓடி சென்று. அவனின் இறுக்கமான தசை கொண்ட புஜங்களை அழுத்தினேன்.
அவன் – க்கும்! Arms அ தொடரத்துக்கு தான் AC குளிர் ல நான் வெறும் ஜட்டியோட நிக்குறனா? பேக்ஸ் அ தோடு மூதேவி!
நான் – (வழிந்தது கொண்டே) ம்ம்ம்.
அவன் மேலுடலை என் விரல்களால் வருடினேன். அவனின் ஜட்டியில் அவன் ஆண்குறி துடித்து பெரிதாவதைக் கண்டவுடன் அந்த இரவில் விபரீதமாக எதுவும் நடக்க கூடாது என்று ‘நல்லா இருக்கு டா’ என்று கூறி கட்டிலில் சாய்ந்தேன்.
அவனை நான் ஓரக்கண்ணால் பார்த்துக்கொண்டிருப்பதை பார்த்து, என் பக்கம் முதுகை காட்டிக்கொண்டு அவன் ஜட்டியை கழற்றனான். ஓத்தா! விரிந்துவிட்டது என் பூல். இறுக்கமான ஆனால் ஆண்மையான இரு குண்டி கோளங்கள் என்னை பார்த்து கொண்டிருந்தன. ஆனால் வெகு விரைவில் அவன் boxersஐ மாட்டிக்கொண்டுவிட்டான்.
அப்பாடா ஒரு வழியா இவனிடமிருந்தது இந்து தப்பித்தோம் என்று நான் நினைத்து பெருமூச்சு விட்டேன். ஆனால் அந்த இரவு இன்னும் முடித்திருக்கவில்லை. அவன் விரித்த வலையில் நான் சிக்கிக்கொண்டதை நான் உணர்ந்திருக்கவில்லை. சிறிது சிறிதாக என் ஆண்மையை பறித்தான். என் பெண்மையை சூறையாடினான். அவனின் கஞ்சித்தேன் பருக வைத்தான்.
அவன் – (சிரித்துக்கொண்டே) என்ன தூங்க போய்ட்ட ?
நான் – (குழப்ப-ஆர்வத்துடன்) பின்ன வேற என்ன பண்றது ?
அவன் – என் bodyய தொட்டு ஃபீல் பண்ண ல ? இப்போ நா உன் bodyய ஃபீல் பண்ணனும்.
நான் – என் bodyல ஃபீல் பண்ண என்ன இருக்கு ?
அவன் – அதெல்லாம் நெறய இருக்கு. இப்போ நீ tank topஅ கழட்டுரியா இல்லையா ?
என்னவன் அவ்வாறு கேட்டவுடன் என்னால் மறுபேச்சு பேச முடியவில்லை. ஆனால் கூச்சம் தடுத்தது.
அவன் – ம்ம்ம். சீக்கிரம். நா தூங்கனும்.
நான் – எனக்கு கூச்சமா இருக்கு டா. நீ light off பண்ணிட்டு பெட்ஷீட் உள்ள வா. நா dress remove பண்ணிடறேன்.
அவன் – சரி சரி.
என்று light off பண்ணி விட்டு பெட்ஷீட் உள்ளே வந்து என்னருகே படுத்தான். நான் அவனையே ஏக்கத்துடன் பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். நான் விளையாட்டாக தான் சொன்னேன் என்று சொல்லி விடமாட்டானா என்று. ஆனால் அவன் என்னைத் துகிலுரியும் விளையாட்டில் மும்முரமாக இருந்தான்.
அவன் – நீ கழற்ற மாதிரி தெரியல. நானே கழட்டி விடறேன் என்று மல்லாக்க படுத்திருந்த என் தொடைமீது ஏறி அமர்ந்து என் tank topஐ தலை வழியாக உருவி எறிந்தான். இப்போது எங்கள் இருவரின் வேற்றுடம்பை இரு boxer shorts மட்டுமே மறைத்துக்கொண்டிருப்பதை உணர்தேன்.
என்னவன் அவன் விரல்களால் மென்மையாக என் உடலை வருடினான். கழுத்திலிருந்து மார்பு வழியே இறங்கி தொப்புள் வழியே இடுப்பில் சென்று விரல்களை எடுத்தான். இரண்டொரு முறை அவ்வாறு செய்திருப்பான்.
நான் சுகத்தில் முனகாமலிருக்க பற்களை கடித்துக்கொண்டு பகீரத பிரயத்தனம் செய்து கொண்டிருந்தேன்.
அவன் என்னை வருடும்போது ‘wow. so smooth’ என்பது போன முணுமுனுப்பதை கேட்ட என் ஆண்குறி விறைக்க ஆரம்பித்தது. சிறிதாக இருந்ததால் உடனே எழுந்துவிட்டான் என் தம்பி.
என் ஆண்குறி அவனின் குண்டி பிளவில் மோதி இருக்க வேண்டும். அதை உணர்ந்த அவன் வியப்புடன், ‘Macha? Are you horny?!’ (மச்சான், மூடாகிட்டியா ?!) என்று கேட்டான்.
அது வரை அவனை பார்த்த்துக்கொண்டிருந்த நான் அவன் அவ்வாறு கேட்டதும் அவமானத்தால் கண்களை மூடிக்கொண்டேன். பொய் கூறி சமாளிக்கவும் குரல் எழவில்லை. இது நாள் வரை நான் நேசித்த என் ஆருயிர் நண்பன் என் சபலதால் என்னை விட்டு விலகப்போகிறான் என்று என் மனம் வெதும்பியது. கண்களில் நீர்த்துளிகள் வழியத் தொடங்கின.
அப்போது எதிர்பாராத விதமாக அது நடந்தது.
என்னவன் முன்னே சாய்ந்து வலது கையால் என் இடையையும் வலது கையால் என் கழுத்தையும் பிடித்து என்னை நிமிர்ந்து உக்கார வைத்து அவன் செவ்விதழ்களால் என் தேனிதழ்களைத் தீண்டினான். அவன் முத்துப்பற்களால் என் கீழ் உதடை மென்மையாக கடித்து இழுத்தான்.
அவன் எச்சில் எடுத்து எனக்கு ஊட்டினான். அது மின்ட் சுவையுடன் தித்தித்தது. கால ஓட்டம் நின்றது போல நாங்கள் இதழ்சேர்க்கை செய்து கொண்டிருந்தோம். எவ்வளவு நேரம் கழிந்தது என்று தெரியாதபோது அவன் இதழ்களை என்னிதழகளில் இருந்து பிரித்தான்.
குறும்பு புன்னகையுடன் என்னைப் பார்த்தான். நான் வெட்கத்துடன் அவன் தோல் மீது சாய்ந்தேன்.
அவன் – It’s OKAY Varun. You did nothing wrong. It’s perfectly normal and I’m totally fine with it (நீ ஒன்னும் தப்பு பண்ணல தான். இது சகஜமானது தான். மேலும் எனக்கு ஒரு பிரச்சனையும் இல்ல.)
நான் – (அவனை அணைத்துக்கொண்டு) Thank you Karthik.
அவன் – Do you want me to do more? (உனக்கு நான் இன்னும் நெறய பண்ணனுமா ?)
நான் ஒன்றும் கூறாமல் என் தலையை மட்டும் மேலிருந்து கீழ் ஆட்டினேன்.
அவன் – இதெல்லாம் செல்லாது. என்ன பண்ணலாம் னு சொல்லு.
நான் – Please take my virginity da. (என் கன்னித்தனமைய எடுத்துடு டா)
அவன் – Are you sure da? If you say yes, there’s no going back. (நிஜமாவா டா ? இப்போ நீ ஒத்துகிட்டா அப்புறம் நீ பின்வாங்க முடியாது.)
நான் – Sure da!
அவனுள் இருந்த மிருகத்தை நான் தட்டி எழுப்பி விட்டருந்ததை நான் அறிந்திருக்கவில்லை. அவன் வேளையில் இறங்கினான்.
என் முலைக்காம்புகளை விரல்களால் நீவி விட்டு நசுக்கினான். நாவால் நக்கினான். பற்களால் இழுத்தான். கடித்தான். சுவைத்தான். ஒரு முலையை சுவைக்கும்போது அடுத்த முலையை அவன் கையால் கசக்கி சாறு பிழிந்தான். முலைக்காம்புகளில் தீ வைத்தது போல வலி வர கடிப்பான். வலியில் துடிக்கும்போது நாவால் மென்மையாக நீவி விடுவான். நான் சொர்க்கத்தில் மிதந்தேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷா ஹாஆஆஆஆ அம்மாஆ ஆஅவ்வ்வ் கார்த்தீஈஈஈ என்று முனக வைத்தான்.
பின்பு என் தொடையில் இருந்து இறங்கி என்னருகில் படுத்துக்கொண்டு, Now its your turn (இப்போது உன் முறை) என்று காலை விரித்து சைகை செய்தான். அவன் ஆண்குறி அவன் அணிந்திருந்த boxer குள் கூடாரமிட்டிருந்தது.
நான் என்னவனின் கால்களுக்கு இடையே முட்டி போட்டு அமர்ந்து கொண்டு அவன் தடியின் மீது முத்தமிட்டேன். மெலிதான முனகினான். அவன் சுண்ணியிலிருந்து கசிந்த pre cum சிறிய வட்ட வடிவில் பரவி இருந்தது. அதை என் நாவால் நக்கினேன். ரசித்து சுவைத்தேன்.
அவன் boxer மீது என் நாவல் நக்கி அதை ஈரமாக்கினேன். அவனின் பொறுமை கரைந்து கொண்டிருந்ததை உணராமல் நான் tease செய்து கொண்டிருந்தேன். பிறகு அவன் boxersஐ கால் வழியே கழட்டியவுடன் அவன் பூல் என் முகத்தில் வந்து மோதியது.
அவன் சுன்னியை பார்த்து பேச்சிழந்து போனேன். முழு விரைப்பில் சுமார் 10 இஞ்ச் நீளத்தில் 6 இன்ச் சுற்றளவுடன் நரம்புகள் புடைத்துக்கொண்டு காலுக்கு நடுவில் ஒரு மினி தூணைப்போல காட்சியளித்தது.
நான் பயத்துடன் அவனைப் பார்க்க, அவன் சிரித்திக்கொண்டே, Remember! There’s no going back! (நினைவிருக்கட்டும்! இனி பின்வாங்க கூடாது! (ஆனால் பின்னால் வாங்க வேண்டும்! LOL.))
கலைநயம் மிக்க சிற்பத்தை போல இருக்கும் அவனின் சுண்ணியை கண்கொட்டாமல் நான் பார்க்க, அவனின் கைகள் என் தலை மீது அழுத்தம் தந்தது.
அவன் என்னை உற்சாக படுத்த, You know you want it, right? Don’t be shy. Feel free to taste it. Be slutty if you want to. ; ) (உனக்கு இது வேணும் தானே ? கூச்சப்படாம் வாய்ல போட்டு taste பண்ணு.) என்று சொல்லினான்.
எனக்கு என்ன செய்ய வேண்டும் என்று புரிந்தது. என் செவ்விதழ்களை பிரித்து அவன் சுன்னியை என் வாயுள்ளே அனுமதித்தேன். அதன் நறுமணமும், சுவையும், வெதுப்பும் (heat) என்னை போதையாக்கின. ஒரு lolly pop சப்புவதைப் போல சிறிது நேரம் சப்பினேன்.
ஆனால் பாதி சுண்ணியை கூட ஊம்ப முடியவில்லை. அதனால் ஒரு கையால் அவனை கையடித்திக்கொண்டும் வாயால் ஊம்பிவிட்டும் அவன் முழு சுன்னிக்கு சுகம் தந்து கொண்டிருந்தேன். அவன் கண்ணனை மூடி ரசித்துக்கொண்டிருந்தான்.
சிறிது நேரம் கழித்து கண் விழித்து, Now it’s time to take your virginity. (இப்போ உன்னோட கன்னித்தன்மையை எடுக்கிற நேரம்) என்று கூறி அவன் வலிமையான கைகளால் என் தலையை கேட்டயாக பிடித்துக்கொண்டு, அவன் இடுப்பை அசைத்து நங் நங் என்று என்று என் தொண்டை வரை குத்தினான்.
அவனின் சுன்னி எனது அடிதொண்டை வரை சென்று அடித்தது. என் தொண்டை க்வலக் க்வலக் க்வலக் என்று சத்தம் கேட்டது. இதை கேட்டு இன்னும் வெறியேறி தொண்டையை ஓப்பான்.
‘ஓத்தா! செம்ம டா நீ! Fuck! இவ்ளோ டைட்டான தொண்டையை நா ஒத்ததே இல்ல! புடிச்சிருக்கா என் சுன்னி? ங்கோத்தா! தொண்டைல கூட நல்லா ஓல் வாங்குற மச்சி நீ! உன் குண்டியை நா சீல் பிரிச்சு புண்ட size க்கு என் சுண்ணியால விரிக்குறேன் பாரு’ன்னு சொல்லிகிட்டே வாயில ஓத்தான்!
சில நேரம் முழிச்சுன்னியையும் உள்ளே அடித்து தொண்டையை அடைத்து விடுவான். நான் கோடைக்கால சென்னை மக்கன் தண்ணீருக்காக தவிப்பது போல மூச்சுக்காக தவிப்பேன். கண்ணிலிருந்து நீர் கொட்டும். நுரையீரல் பிராணவாயு கேட்டு கெஞ்சும்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
ஆனால் அவனின் முரட்டு பிடியை ஒரு நிமிடமாவது வைத்துவிட்டுதான் விடுவான். நான் இருமிக்கொண்டே பெருமூச்செடுத்து விடுவேன். அதை அவன் பார்த்து ரசித்து சிரிப்பான். சிறிது நேரம் கழித்து அவன் கைகள் சோர்வடைந்ததால் அவன் தொடையை என் கழுத்தின் மீது போட்டு அதன் மூலம் என்னை அழுத்தி ஓத்தான். விரல்களால் என் காம்பில் பால் கரப்பது போல செய்து கொண்டே ஓத்தான்.
ஒரு யுகம் என் தொண்டையை கிழித்தது போல இருந்தது. ஆனால் ஒரு 30 நிமிடங்கள் கழித்து ஒரே குத்தில் முழு சுன்னியையும் அடிதொண்டையில் இறக்கி ‘ங்கோத்தா! ஆஹ்! ஆஹ்! ஓத்தா! வருது மச்சி! அஹ்ஹ்!’ என்று சொல்லிக்கொண்டே என்னவன் உச்சம் எய்தினான்.
என்னவனின் சுன்னி பலமுறை துடித்து, என் அடித்தொண்டையில் கஞ்சியை வடித்தது. அது இனித்தது. முழுவதும் விழுங்கினேன்.
அடுத்து என் boxersஐ உருவியெறிந்தான். என் கால்களை மடக்கி என் கைகளால் பிடித்துக்கொண்டேன். என் குண்டி பிளவில் அவன் மூச்சு விட்டதும் என் மொத்த உடலிலும் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல உணர்ந்தேன். அவன் சிறிது எச்சில் துப்பி, என் குண்டி ஓட்டையை விரலால் தடவி விட்டான். நாவால் நக்கினான்.
ஜாலங்கள் செய்தான். என்னை பிதற்ற வைத்தான். விரல்கள் கொண்டு என் துவாரம் விரிவாக்கினான். வலித்தாலும் பொறுத்துக்கொண்டேன். ஒவ்வொன்றாக மூன்று விரல்களை என் குத துவாரத்தில் வெற்றிகரமாக செலுத்தினான்.
ஆனாலும் அவனின் சுன்னி அதை விட தடிமனானதால் எளிதாக குண்டியடிக்க lube/ oil இருக்கா என்று அவன் வினவ நான் அதெல்லாம் கீழே தான் இருக்கும் என்று சொன்னேன். சரி அப்போ இருக்கிறத வச்சி adjust செய்துக்கலாம் என்று என்று சுன்னியை பார்த்தான்.
என் சுண்ணியை இரு விரல்களால் பிடித்து cute என்று சொல்லி ஒரு இழு இழுத்த உடனே கஞ்சியை பலமுறை கக்கி சுருங்கியது. சிரித்துக்கொண்டே, வேலைய மிச்சமாகினதுக்கு thanks machi னு சொல்லிட்டே வழிந்த கஞ்சியை என் குண்டி ஓட்டையில் வைத்து தடவினான். பிறகு என்னை ஊம்ப சொல்லி அவன் சுன்னியை என் எச்சிலால் வழவழப்பாக்கினான்.
என்னை ஒரு நாயைப் போல நிற்க வைத்து, அவனின் கரங்களால் என் இடையை கெட்டியாக பிடித்து அவன் செங்கோலை செலுத்தினான். சுன்னி மொட்டு மட்டுமே உள்ளே நுழைந்திருக்க எனக்கு குண்டியை யாரோ கிழித்துவிட்டது போல உணர்ந்தேன். வலியில் என்னையறியாமல் கத்தியழுதேன்
அவன் நான் கத்தியத்தில் பயந்து சுன்னியை வெளியே எடுத்து விட்டான். சிறிது நேரம் நான் அழுதேன். தொண்டை வறண்டு தாகமெடுத்தது. என்னை அவன் எங்கேயும் விடுவதாக இல்லை. என் வாயை திறக்க சொல்லி அவன் எச்சிலை துப்பினான்.
அது என் கன்னத்திலும் பட்டது. வழித்து விழுங்கினேன். சில முறை இவ்வாறு செய்தோம். ஆனாலும் தாகம் அடங்கவில்லை. எனவே அவன் என் வாயில் கழித்த சிறிது சிறுநீரை குடித்தேன். அவன் ஜாக்கி ஜட்டியில் மீதமுள்ள சிறுநீரை கழித்து, என் வாயில் வைத்து அதைத்தான்.
என்னை மடக்கி பிடித்து, என் மேசை மீதிருந்த cellophane tape கொண்டு என் வாய் மீது ஒட்டினான். நான் எவ்வளவு கதறினாலும் வெளியே கேட்காதவாறு நான்கைந்து லேயேர்கள் ஒட்டினான். எனது கைகளை என் முதுகிற்கு பின்னே வைத்து tape போட்டு கட்டினான். இப்போதே கால்களை விரித்து என் குண்டியை வானத்தை பார்ப்பது போல வைத்தான்.
அவன் சுன்னியை சிறிது சிறிதாக என் கன்னி குண்டியில் இறக்கினான்.
நான் வலியில் அலறிக்கொண்டிருந்தேன். ஆனால் வெளியே சத்தம் கேட்கவில்லை. என் குண்டிவழியே ஒரு குழந்தை வருவதைப் போல வலித்தது. ஆனாலும் அவன் விடுவதாக இல்லை. எம்பி எம்பி குத்து அவன் 10 இன்ச் சுன்னியும் என் பின் புறத்தில் புதைத்தான். அதற்குள் நான் நரகத்திற்கே சென்று விட்டு வந்திருந்தேன்.
பிறகு மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தான். கன்னி குண்டியானதால் குண்டிச்சதைகள் அவன் சுன்னியை டைட் டாக பிடித்துக்கொண்டிருந்தது. அதனால் முதலில் அடித்த அடிகள் எனக்கு மிகவும் வலித்தது. அவனுக்கு இயங்க கஷ்டமாக இருந்தது.
அதற்குள் என் சுண்ணி யாரும் தொடாமலே இரண்டாவது முறை கஞ்சியை கக்கியது. அதையும் வீணடிக்காமல் என் குண்டியில் ஊற்றினான் கார்த்திக்.
குண்டிச்சதைகள் இளக ஆரம்பிக்கவே சளியை போல வெள்ளையாய் ஒரு திரவம் சுரந்து சுன்னி போக்குவரத்தை எளிமையாக்கியது.
பிறகு என் கட்டுக்களை அவிழ்த்து விட்டான். சுன்னியை குண்டியில் இருந்து எடுத்து எடுத்து விட்டான். சொருகி சொருகி அடித்தான். ‘ஆ! ஆ! வாத்தா! குத்து டா! என் புண்டையில நல்லா விட்டு ஆட்டு டா!’ என்று என்னை பிதற்றவைத்துவிட்டு வேகமெடுத்து என் குண்டியை பதம் பார்த்தான்.
சளக் புளக் சளக் என்று அவன் செங்கோல் என் குண்டியில் குத்தும் சத்தமும், பட் பட் என்று அவன் தொடைகள் என் குண்டிகோளங்களில் மோதும் சத்தமும், தட் தட் என்று அவன் கொட்டைகள் என் தொடைகளை அடிக்கும் சத்தமும், அவன் முனகும் சத்தமும், நான் பிதற்றும் சத்தமும் சங்கமித்து ஒரு காம களியாட்டம் நடைபெற்றுக் கொண்டிருந்தது.
பல மணிநேரம் நடைபெற்றது போல் இருந்த அந்த காம கேளிக்கை கூத்தில் அவன் வெகு தூரம் ஓடி களைத்த மிருகத்தை போல உறுமிக்கொண்டே என் குண்டியுள்ளே அவன் ஜீவமிருத்தை கொட்டினான். அவன் சுன்னி என் குண்டிக்குள் துடித்து துடித்து அடங்கியது.
அவன் என் புண்டையை போல ஓட்டை விரிந்த குண்டியில் இருந்து சுன்னியை ‘புளக்’ என்ற சத்தத்தோடு வெளியே எடுத்தான். உள்ளிருந்த திரவம் வழிந்தது. அதை அவன் விரல்களில் வழித்தெடுத்து எனக்கு ஊட்டி விட்டான். என் கஞ்சி, அவன் கஞ்சி, என் மலம், அவன் எச்சில், என் எச்சில் மற்றும் குண்டிச்சதைகளிலிருந்து கசிந்த திரவம் சேர்ந்து தேவாமிருதமாக இனித்தது.
அன்றிரவு என் குண்டியை நான்கு முறை ஓத்து தள்ளினான். நான்காவது முறை அவன் கஞ்சியை கக்கவும் மணி ஆறு ஆகவும் மிகவும் சரியாக இருந்தது. இருவரும் ஒன்றாக குளித்து விட்டு வந்து படுத்தோம்.
அவன் – எப்படி இருந்துச்சு மச்சி ?
நான் – வேற லெவல் டா.
அவன் – Happy Birthday Da! Thanks for your birthday treat!
நான் – And Thanks for your birthday gift!
விமர்சனங்கள் வரவேற்க படுகின்றன

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு