படித்து முடித்துவிட்டேன். சிரமப்பட்டு 4 வருடங்களாக இன்ஜினியரிங் படித்து விட்டேன். இப்போது வயது 23 ஆகிவிட்டது. நல்ல வேலையாக நன்றாக படித்ததால் நான் கேம்பஸ் இன்டர்வீயூவில் செலைக்ட் ஆனேன்.
சென்னக்கு நான் வேலைக்கு செல்ல வேண்டும். தனியாக தங்க அங்கே ரூம் தேடிக்கொண்டு இருந்தேன். அப்போது என் ஐஸ்வர்யா சித்தி எனக்கு ஃபோன் செய்தார்.
ஐஸ்வர்யா: என்னடா பெரிய மனுசா என்ன பண்ற.
நான்: அதான் ரூம் தேடிட்டு இருக்கேன் ஐஸ்.
(நானும்‌ எனது சித்தியும் நல்ல நண்பர்கள் ஐஸ் என்று தான் செல்லமாக கூப்பிடுவேன்.)
ஐஸ்வர்யா: அதான் நான் சென்னையில தான இருக்கேன் பேசாம என்கூட வந்து தங்கிக்கோடா?
நான்: அது சரியா வருமா ஐஸ்?
ஐஸ்வர்யா: டேய் இராவணா நீ எவ்ளோ வளர்ந்தாலும் எனக்கு குட்டி பையன் தான் சரியா. என்கூட தங்க உனக்கு என்ன?
நான்: அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல சித்தி. மத்தவங்க என்ன நினைப்பாங்க?
ஐஸ்வர்யா: அம்மா கூட பையன் தங்குறதுக்கு என்னடா நினைக்க போறாங்க லூசுப்பயலே.
நான்: அம்மாவும் இதே தான் சொன்னாங்க பேசாம ஐஸ் கூட போய் தங்கிக்கோடா-னு.
ஐஸ்வர்யா: உங்க அம்மா தான் எனக்கு கால் பண்ணி எல்லா விசயத்தையும் சொன்னா. நீ தான் ஒத்துக்க மாட்டிங்குற அதான் நானே கால் பண்ணேன்.
நான்: இருந்தாலும் எப்படி ஐஸ்?
ஐஸ்வர்யா: ஓகோ சென்னையில உன் Girl friend இருக்கா போல அதான் என்கூட தங்க மாட்டிங்குற. என்னப்பா மகனே Living together ல இருக்க போறியா?
நான்: உங்க கற்பனை சக்திக்கு அளவே இல்ல. அப்படி ஒரு நல்ல விசயம் நடந்தா நான் ஏன் உங்க கிட்ட பேசிட்டு இருக்க போறேன்.
ஐஸ்வர்யா: என்னடா உனக்கு கேர்ள் ஃப்ரெண்ட்ஸ் இல்லையா?
நான்: இல்ல சித்தி.
ஐஸ்வர்யா: காலேஜ்ல அப்படி என்ன தான்டா பண்ணுண?
நான்: பிடிச்சுக்கிட்டே இருந்தேன்.
ஐஸ்வர்யா: வேஸ்ட் டா நீ சரி சென்னை வா உனக்காக நிறைய கேர்ள் ஃப்ரெண்ட்ஸ் காத்துக்கிட்டு இருக்காங்க.
நான்: காமெடி பண்ணாதிங்க சித்தி.
ஐஸ்வர்யா: நீ சென்னை வா உன்ன ஆளையே மாத்திருவோம் இராவணா.
நான்: சரி ஐஸ் வந்துட்டா போச்சு.
ஐஸ்வர்யா: சரி என்கூட தங்க உனக்கு சம்மதம் ஆ டா இராவணா?
நான்: Yeah sure ஆ தங்குறேன் ஐஸ்.
ஐஸ்வர்யா: Ok da. If you reach Chennai don’t forget to call me. Good night. I have some works to do.
நான்: Yeah pretty sure. Good night ice.
ஃபோனை கட் செய்தேன்.
சரி வாருங்கள் சென்னைக்கு புறப்படுவோம். பேருந்தில் சென்றுகொண்டு இருக்கின்றேன். சித்தியுடன் தனியாக தங்குவதை நினைத்து என் மனம் ஏதோ செய்கிறது. ஆமாம் உங்களுக்கு என் சித்தியை பற்றி தெரியாது அல்லவா. வாருங்கள் என் சித்தியை பற்றி சொல்கிறேன். சென்னை செல்லும் வரை.
அவள் பெயர் ஐஸ்வர்யா. வயது 36. ஆனால் பார்பதற்கு 27 வயது பெண் போல இருப்பாள். மிகவும் அழகாக இருப்பாள். வெள்ளை நிற தேகம் செதுக்கி வைத்த உடல். அவளை நினைத்து நினைத்து பல முறை சுயஇன்பம் செய்துள்ளேன்.
ஆனால், சித்தியுடன் எப்படி என மனதில் உள்ள குற்ற உணர்ச்சி என்னை பாடாய் படுத்தி எடுக்கும். அவளை பார்த்தாலே என் உடலில் ஹார்மோன்கள் பரவசமடையும். அவளை கண்டு ஏக்கம் கொள்ளாத ஆணே இருக்கமுடியாது. ஏக்கம் கொள்ளாதவன் ஆணாகவே இருக்க முடியாது.
அவள் முன்னழகும், பின்னழகும் சிலைக்கு செதுக்கினால் போல் இருக்கும் 36-34-36 என்று. அவளை பார்த்தாலே மன்மத இரசம் தானாகவே வந்துவிடும். என்னடா சித்தியை இப்படி வர்ணிக்கின்றேன் என்று தவறாக நினைக்க வேண்டாம். அவளை பற்றி நினைக்கும் போது அவள் சித்தி என்பதையே மறந்து விடுகின்றேன்.
அவள் என் மனதை ஏதோதோ செய்கின்றாள். இப்போது ஒரு கட்டுக்கோப்பான முடிவில் சென்னை செல்கின்றேன். அவளை எந்த வித தவறான கண்ணோட்டத்திலும் பார்க்க கூடாது. அவளுடன் தவறாகவும் நடந்து கொள்ளக்கூடாது என்று.
ஏனென்றால், அவள் எனக்கு சித்தி என்னை‌ பிறந்த மகன் போல அவள் பார்க்கின்றாள். அவளை அவ்வாறு பார்ப்பது என் மனதிற்கு சங்கடத்தை ஏற்படுத்துகிறது. ஆனால் அவளோடு உடலுறவு செய்ய வேண்டும் என்று மனம் துடியாய் துடிக்கின்றது.
இந்த மானம்கெட்ட மனம் என்னை இப்படி இரண்டு எண்ணங்களை வைத்து என்னை சித்திரவதை செய்கிறது. இந்த காமம் என்ற கொடிய நோயால் இப்படி அவதிப்படுகின்றேன். இன்னொரு முக்கியமான தகவல் என் சித்திக்கு விவாகரத்து ஆகிவிட்டது அதனால் தான் சென்னையில் தனியாக வசிக்கின்றாள்.
இப்போது புரிகிறதா ஏன் என் மனம் இப்படி படாய் படுகின்றது என்று. ஆஹா வாருங்கள் சென்னை கோயம்பேடு பேருந்து நிலையத்தை வந்தடைந்தோம். எனது சித்தி இருக்கும் அப்பார்ட்மெண்ட்க்கு செல்ல வேண்டும். நானும் என் சித்திக்கு நான் வந்து இறங்கிய செய்தியை சொன்னேன். எனது சித்தயின் அப்பார்ட்மெண்ட் க்கு வந்து சேர்ந்தேன். காலிங்‌ பெல்லை அமுக்கினேன்.
அவள் கதவை திறந்தாள். மஞ்சள் நிற ட்ரேன்ஸ்பெரன்சி சேலையில் அவள் கதவை திறந்தாள். மிகவும் கட்டுக்கோப்பாக வைத்திருந்த மனம் அந்த அழகியை கண்டவுடன் தனது கட்டுகளை கலைத்து விட்டு காமத்தால் சூழப்பட்டது.
அவள் இடுப்பில் மாட்டி இருந்த மெல்லிய தங்க கொடி என்னை கவர்ந்து இழுத்தது. அவளது உடலில் சேலையே இல்லாதது போல் இருந்தது. அவளின் அழகில் தன்னிலை மறந்து அவள் கண்களின் அழகால் கவரப்பட்டு நான் யார்‌ என்பதையே மறந்து நிற்கின்றேன். அவள்….
ஐஸ்வர்யா: டேய் இராவணா, இராவணா
நான்: (அவள் எனது சித்தி என்பது நினைவுக்கு வந்தது) ஹா சொல்லுங்க சித்தி?
ஐஸ்வர்யா: என்னடா ஆச்சு உனக்கு அப்படியே சிலை மாதிரி நிக்குற?
நான்: இப்படி ஒரு மஞ்சள் சேலை கட்டுன கடவுள் சிலைய பாத்து இப்படி கல்லாய் போய்ட்டேன் ஐஸ்.
ஐஸ்வர்யா: டேய் நான் உன் சித்திடா மனசுல வச்சுக்கோ.
நான்: அதெல்லாம் மனசுல ஆழமா இருக்கு இப்படியே என்ன வெளிய வச்சே பேசப்போறியா நீ?
ஐஸ்வர்யா: சாரி டா உள்ள வா.
(உள்ளே சென்று எனக்கென்று ஒதுக்கப்பட அறையில் எனது பொருட்களை வைத்து ஃப்ரெஷ் ஆகிவிட்டு வந்தேன் காலை உணவு சாப்பிட)
நான்: சித்தி சப்பாத்தி வேற லெவல்-ல இருக்கு.
ஐஸ்வர்யா: உண்மையாவே வாடா இராவணா?
நான்: seriously சித்தி செம்ம டேஸ்ட்.
ஐஸ்வர்யா: ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா இராவணா. இது வரைக்கும் யாருமே என் சாப்பாட நல்லா இருக்குனு சொன்னதே இல்லடா.
நான்: அதான் நான் வந்துட்டேன்-ல. இனிமேல் கவலை வேண்டாம்.
ஐஸ்வர்யா: நீ வரவும் தான்டா நான் கொஞ்சம் சந்தோஷமா ஃபீல் பண்ணுறேன் இராவணா. Open அ சொல்லுறேன் நீ தான் இந்த உலகத்தையே என் Best friend. அதான் உங்க அம்மா நீ சென்னை-ல வொர்க் பண்ணப்போறனு சொல்லவுமே நான் உன்ன என்கூட தங்க சொன்னேன்.
உன் அம்மாக்கு தெரியும் நீ எனக்கு பையன் மாதிரினு. எங்க தனியா விட்ட உன்ன யாரலையும் சரியா கவனிச்சுக்க முடியாதுனு நினச்சு என் custody ல விட்டுட்டா இராவணா.
நான்: ஐஸ் ஃபீல் பண்ணாத நான் இருக்கேன் உனக்கு (என சித்தியின் கைகளை பிடித்தேன். என்னுள் கரண்ட் ஷாக் அடித்தது)
ஐஸ்வர்யா: சரிடா உண்மையிலேயே இந்த சேலை நல்லா இருக்கா சொல்லு?
நான்: ஐய்யோ செம்மையா இருக்கு சித்தி. நான் கூட ஏதோ ஒரு பொண்ணுதான் நிக்குது னு நினச்சேன். உங்க அழகுல மயங்கிட்டேன். அதான் கவிதை லா வந்துச்சு.
ஐஸ்வர்யா: ம்ம்ம் செம்மையா இருந்துச்சுடா நீ சொன்னது. எனக்கே வெட்கம் வந்துருச்சு. அப்புறம் ஒரு request டா?.
நான்: சொல்லுங்க என்ன request ?
ஐஸ்வர்யா: இனிமேல் என்ன வாங்க, போங்க சித்திலா கூப்பிடாத. சும்மா வா போனே கூப்பிடு. நீயும் என்ன ஃப்ரெண்ட் மாதிரி ட்ரீட் பண்ணு சரியா.
நான்: ம்ம்ம் ஓகே ஐஸ் பண்ணுறேன். ஏன்‌ இப்படி?
ஐஸ்வர்யா: எனக்கு ஒரு பையன் பிறந்த அவன் கூட நான் பெஸ்ட் பிரண்ட் ஆ இருக்கனும்-னு ஆசப்பட்டேன் அதான்டா வேற எதுவும் இல்ல. நீ தான என்னோட பையன்.
(அவள் பேச்சில் இருந்த கவலையின் உச்சத்தை அறிந்து கொண்டேன். பாவம் அவள். கவலை கடலில் கலங்கி இருக்கின்றாள்)
நான்: இங்க பாரு நான் இருக்கேன் உனக்கு கவல படாத சரியா?
ஐஸ்வர்யா: சரிடா செல்லம்.
நான்: ஆஃபீஸ் எப்படி இருக்குனு நான் பாக்கனும். நான் கிளம்புறேன் ஐஸ்.
ஐஸ்வர்யா: சரிடா,‌ நானும் என் Boutique அ ஓபன் பண்ணணும்.
இருவரும் புறப்பட்டோம். அவள் சொந்தமாக Boutique வைத்திருக்கின்றாள். நான் எனது ஆஃபீஸிற்கு சென்று பார்வையிட்டேன். Field analysis செய்து முடித்தேன். மதிய உணவு சாப்பிட்டு விட்டு. வீட்டிற்கு வர மாலை ஆகிவிட்டது. எனது வீட்டிற்கு வந்து சேர்ந்தேன்.
நானும், எனது சித்தியும் இரவு உணவு சாப்பிட்டோம். நான் அவளுக்கு சமைக்க உதவினேன். பிறகு மறுநாளில் இருந்து வேலைக்கு செல்ல ஆரம்பித்தேன். ஒரு வாரம் கழித்து புதிதாக ஒரு பைக் வாக்கினேன். பஸ்ஸில் செல்ல சிரமமாக உள்ளது என்று.‌
எனது சித்தி தான் எனக்கு அந்த பைக்கை வாங்கி கொடுத்தாள். அடிக்கடி அவள் Boutique ற்கு செல்வேன். எனது பைக்கில் நன்றாக ஊர் சுற்றினோம். மிகவும் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தோம். 1 மாத காலம் சென்றது. ஒரு நாள் சனிக்கிழமை இருவரும் இரவு உணவை சாப்பிட்டு முடித்தோம் அப்போது….
ஐஸ்வர்யா: டேய் இராவணா என் மொபைல்-ல சரியா நெட் எடுக்க மாட்டிக்குதுடா என்னனு பாரேன். ப்ரொவ்சிங் ஆப் மும் சரியா எடுக்க மாட்டிக்குது டா.
நான்: கொடுங்க பாக்குறேன். (அந்த ப்ரொவ்சிங் ஆப் உள் சென்றேன். ஜங் ஃபைல் அதிகமாக இருந்தது அப்படியே ப்ரொவ்சிங் ஹிஸ்டீரியை எடுத்து பார்த்த நான் அதிர்ந்து போனேன்)
ஐஸ்வர்யா: என்னடா குட்டி ஸ்டன் ஆகிட்ட.
நான்: என்ன செல்லம் ப்ரொவ்சிங் ஹிஸ்டீரிலா பலமா இருக்கு…
ஐஸ்வர்யா: அது வந்து இராவணா….
நான்: அட இதெல்லாம் பெரிய விசயமா. விடுங்க நிறைய கதைகள் படிக்கிறிங்க என்ன மாதிரியே. அவ்வளவு தான்.
ஐஸ்வர்யா: நீயும் படிப்பியா?
நான்: படிக்க மட்டுமில்ல எழுதவும் செய்வேன்.
ஐஸ்வர்யா: நிஜமாவா சொல்லுற?
நான்: ஆமா இதுல எதுக்கு நான் பொய் சொல்லப்பேறேன்.
ஐஸ்வர்யா: சரி எங்க உன் கதை இருந்த கொடு நான் படிச்சு பாக்குறேன்.
(என் மனம் காம ஓட்டங்களால் கரைபுரண்டது.)
நான்: அது வந்து…
ஐஸ்வர்யா: இப்ப என்ன நீ இழுக்குற. சும்மா கொடு நீ எப்படி கதை எழுதுற னு பாப்போம்.
(நான் எனது சித்தியை மனதில் நினைத்து ஒரு கதை எழுதியிருந்தேன். அதை அவளிடம் வேண்டுமென்றே கொடுத்தேன்)
நான்: சரி சித்தி படுச்சுட்டு எப்படி இருக்கு சொல்லுங்க. நா போய் தூங்குறேன். லவ் யூ செல்லம். குட் நைட்.
ஐஸ்வர்யா: லவ் யூ டூ. குட் நைட் டா குட்டிபையா.
பிறகு நான் என் அறைக்கு வந்து ஆஃபீஸ் வேலை கொஞ்சம் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன். இரவு 11:28 ஆனது. என் மனதில் பயம் கலந்த ஆசை. படித்துவிட்டு என்ன செய்ய போகிறாள் என் சித்தி என்று. நான் காம ஆசையால் யோசிக்காமல் அவளை நினைத்து எழுதிய கதையை கொடுத்து விட்டேன்.
ஒருவேளை அவள் என்னை தவறாக நினைத்துவிட்டாள் என்ன செய்வது என்ற பல கோண யோசனைகள் என்னை வாட்டி எடுத்தது. 11:32 க்கு என் அறை கதவை யாரோ தட்டினார்கள். அது எனது ஐஸ்வர்யா சித்தி தான். எனக்கு பிடித்த கருப்பு நிற ட்ரேன்ஸ்பெரன்சி சேலையில் நின்று கொண்டிருந்தாள். அவளுடைய வெள்ளை தேகத்திற்கு அது மிகவும் எடுப்பாக இருந்தது.
நான்: என்ன சித்தி இந்த நேரம் அது இப்படி ட்ரெஸ் பண்ணிட்டு?
ஐஸ்வர்யா: உனக்கு என்ன கருப்பு கலர் சேரில தான ரொம்ப பிடிக்கும்.
நான்: அது வந்து சித்தி….
ஐஸ்வர்யா: டேய் நீ யாருன்னு எனக்கு நல்லாவே தெரியும் டா Naughty இராவணா.
(என்னை நெருங்கி நெருங்கி வந்தாள். என்னை சுவற்றில் சாய்த்து வைத்து என் இதழ் மீது அவள் இதழ் உரசுமாறு நின்றாள்)
நான்: ஐஸ் என்ன பண்ணுற நீ…
ஐஸ்வர்யா: டேய் நல்லவனே நான் உன்ன எதுமே பண்ணல நீ தான்டா எனக்கு தண்ணி ஊத்த வச்ச. என் மேல உனக்கு அவ்ளோ ஆசையா டா. சும்மா சொல்லு.
நான்: நீ பாத்து ஆச வரைலைனா அவன் ஆம்பளையே இல்ல செல்லம்.
ஐஸ்வர்யா: கரெக்ட் டா அதான் என்ன அவன் Divorce பண்ணிட்டு போய்ட்டான்.
நான்: என்ன சொல்லுற செல்லம்.
ஐஸ்வர்யா: என் Ex-husband ஒரு Bisexual டா. Foreign ல வேல பாக்குறான்னு கட்டி வச்சாங்க. ஆனா அவன் ஒரு Gay னு யாருக்கும் தெரியாது. அவன் ஒருத்தன லவ் பண்ணான் அதான் என்கிட்ட கெஞ்சுனான் Divorce பண்ணுனு.
இன்ன வரைக்கும் அவன் என்ன தொட்டது கூட கிடையாது. நிறைய பேர் என்கூட செக்ஸ் வச்சுக்கனும்னே பழகுனாங்க. ஆனால், Widow க்கு செக்ஸ் மட்டும் தேவையில்லடா. அவங்க மனசையும் புரிஞ்சுக்கனும். அவங்க கஷ்டத்தையும் புரிஞ்சுக்கனும்.
நீ என்ன நல்லாவே புரிஞ்சுக்குற. நான் அழுதா எனக்கு ஆறுதலா இருக்க டா. உன்ன எனக்கு அவ்ளோ பிடிக்கும் டா. அதான் இன்னைக்கு எனக்குள்ள இருந்த என்னோட Divorce க்கு பின்னாடி இருந்து பெரிய இரகசியத்த உன்கிட்ட சொல்லுறேன் இராவணா.
உனக்கு என்மேல அவ்ளோ ஏக்கமா டா செல்லம். நான் வேணுமா உனக்கு வா எடுத்துக்கோடா. உனக்காக என்ன வேண நான் செய்வேன் இராவணா……….
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
என அவள் சொல்லி முடிப்பதற்குள் அவள் செவ்விதழ்களை கவ்விச்சுய ஆரம்பித்தேன். அவளை அப்படியே திருப்பி சுவற்றில் சாய்த்தேன். அவளது முந்தானையை உருவினேன். அவள் கழுத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அப்படியே அவளது வெண்ணிற வயிற்றை வருடிக்கொண்டே அவளது இடுப்பை சுற்றியிருந்த சேலையை கழட்டினேன்.
அவளுடையை இடுப்பை சுற்றி இருந்த தங்க கொடி என்னை ஏதோ செய்தது. அப்படியே அவளது ஜாக்கெட்டை கழற்றினேன். அவள் எனது டீசர்ட்டை கழட்டினாள். அப்படியே மண்டியிட்டு அவளது தங்ககொடியால் காக்கப்பட்டிருந்த அவளது வயிற்றிலும், தொப்புளிலும் என் நாவால் வருடி எடுத்தேன்.
அவளுக்கு உடல் கூச என் தலை முடியை இறுக்கி பிடித்து அமுக்கி ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனங்கினாள். அவளது வெண்ணிற வயிற்றை என் நாவால் வருடிக்கொண்டே அவளுது petticoat ஐ கழற்றினேன். அப்படியே மேல் எழுந்தேன். அவளது 36 இன்ச் மார்பகங்கள் மறைத்திருந்த கருப்பு நிற ப்ராவை கழட்டினேன். அப்படியே அவளது மார்பகங்களை பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ் இராவணா அப்படித்தான்டா என்று முனங்கினாள். அவளது நிப்பில்களை என் கையால் வருடினேன். அவள் உடல் மயிர்கூச்சரித்தது. அவளது நிப்பில்களை என் நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ் என முனங்கி தவித்தாள்.
அவளது இதழ்களையும் 36 இன்ச் வெண்ணிற மார்பகங்களையும் மாறி மாறி சுவைந்து எடுத்தேன். அவள் என் தலைமுடியை இறுக பிடித்தாள். அப்படியே மண்டியிட்டு அவளது தொடைகளை என் நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ்…… என என் தலை முடியை இறுக பிடித்துக்கொண்டு முனங்கினாள். அவளது ஈரமான கருப்பு பேண்டியை கழட்டினேன்.
அவளது பெண்ணுறுப்பு 1 வாரத்திற்கு முன்பு ட்ரிம் செய்யப்பட்டது போல் இருந்தது. அவளை அப்படியே திருப்பினேன். எழுந்து நின்று அவளது முதுகில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அப்படியே மண்டியிட்டு அவளது 36 இன்ச் பின்புறத்தை பிசைந்து கொண்டு நாவால் வருடி என் பற்களால் செல்லமாக கடித்தேன். அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்மம்ம்ம்மம்ம் என‌ முனங்கினாள்.
அவளை அப்படியே திருப்பி அவளது வலது காலை எனது தோளில் போட்டேன். அப்படியே அவளது ஈரமான பெண்ணுறுப்பில் என் நாவினை வைத்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ் ஹாஹா ஹாஹாஹா என எனது தலைமுடியை இறுக பிடித்து அவள் பெண்ணுறுப்போடு வைத்து அமுக்கினாள்.
நன்றாக துடித்தாள். பல நாள் கனவு இன்று நிறைவேறிக்கொண்டிருப்பதை நினைத்து என் மன்மத்கோல் பேரானந்தம் அடைந்தது. நன்றாக அவளுடைய பெண்ணறுப்பில் என் நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவளது கிளிட்டோரிசை என் நாவால் வருடி எடுத்தேன்.‌
அவள் துடிதுடித்துபோனாள். 20 நிமிடம் அவள் பெண்ணுறுப்பை நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவள்‌ ஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ் ஷஷ்ஸ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஸஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ அஹாஹஹாஹா ஹாஹாஹா…. என துடிதுடித்துக்கொண்டே என் முகத்தை அவள் பெண்ணுறுப்பில் வைத்து மதன நீரை பாய்ச்சினாள். பிறகு நான் எழுந்தேன் எனது ட்ரவுசர் மற்றும் உள்ளாடையை கழட்டினேன்.
எனது 7 இன்ச் மன்மதக்கோலை வெளியில் எடுத்தேன். அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். அவள் பெண்ணுறுப்பில் எனது மன்மதக்கோலை வைத்து ஒரு வருடு வருடினேன் அவள் மெய்சிலிர்த்தது. அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ் என முனங்கினாள்.
நான் அப்படியே அவள் பெண்ணுறுப்பினுள் எனது மன்மதக்கோலை உள் நுழைத்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ் ஷஷ்ஷ்ஷ் ஹாஹா ஹாஹாஹா என முனங்கினாள். அவள் பெண்ணுறுப்பு எனது நாவின் வருடல் காரணமாக நன்றாக ஈரமாகவே இருந்ததால் என் மன்மத்கோல் நன்றாக உள் நுழைந்தது.
பிறகு அப்படியே இசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் கால்கள் நடுங்கியது. அவள் ஹாஹா ஹாஹஹா என துடித்தாள். அப்படியே மிகவும் ஆழமாக அவள் cervix ஐ இடித்தேன். அவள் துடிதுடித்துப்போனாள். அப்படியே சற்று வேகத்தை கூட்டினேன்.
அவள் ஷ்ஷ்ஷ் ஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்மம்ம் இராவணா டேய் செல்லம், ஐய்யோ கொல்லுறியே டா என துடித்தாள். அப்படியே அசுர வேகத்தில் இசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் கதறி துடித்தாள் கண்களில் கண்ணீரே வந்தது.
அவள்‌‌ ஹாஹாஹ ஹாஹாஆ ஆஆஆஆஆ அப்படித்தான் ஆஆஆஆஆஆஆ ஆ ஷ்ஷ்ஷ் ஷஷ்ஷ்ஷ் என துடித்தாள். அவள் உச்சமடைந்து மதன நீரை பாய்ச்சினால் நான் 17 நிமிடம் இடைவிடாது மெதுவாகவும் அசுரவேகமாகவும் இசைந்தேன் மன்மத இரசம் வருவது போல இருந்தது அவளிடம் கூறினேன் உள்ளேயே விடச்சொன்னாள்.
நானும் எனது மன்மத இரசத்தை அவளினுள் பீய்ச்சி அடித்தேன். அப்படியே கட்டிலில் படுத்து விட்டேன்.
பிறகு அவள் செவ்விதழ்களால் எனது மன்மத்கோலை வருடினாள். எனது மொட்டை அவளது நுணி நாக்கினால் வருடி எடுத்தாள். அப்படியே எனது மன்மதக்கோலை வாயில் போட்டு சுவைத்தாள். அப்படியே 69 பொசிசனுக்கு மாறினோம். அவள் என்மீது படித்துக்கொண்டாள்.
எனது மன்மதக்கோலை நன்றாக தன் வாயில் போட்டு சுவைந்து எடுத்தாள். நான் அவளது பெண்ணுறுப்பினுள் எனது இரு விரல்களை உள் நுழைத்து அவள் ஜிஸ்பாட்டை வருடிக்கொண்டே அவளது கிளிட்டோரிசை என் நாவால் வருடி எடுத்தேன்.
10 நிமிடத்தில் அவள் உச்சமடைந்து என் முகம் முழுவதும் ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹா என துடித்துக்கொண்டே மதன நீரை சிறிதளவு பாய்ச்சினாள்.
என் மன்மத்கோல் அவளது பெண்ணுறுப்பினுள் செல்ல துடிதுடித்தது. அவளின் பெண்ணுறுப்பினுள் என் மன்மதக்கோலை நுழைத்து அவளை என் மீது உட்கார்ந்து வைத்து இசைய ஆரம்பித்தேன். அவளது 36 இன்ச் மார்பகங்த்தை ஒரு கையால் பிசைந்து கொண்டு மற்றொரு கையால் அவள் 36 இன்ச் பின்புறத்தை பிசைந்து கொண்டும்.
அசுர வேகத்தில் இசைந்தேன் அவள் ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹா என துடிதுடித்து போனாள்.
அப்படியே எனது மன்மத இரசத்தை அவளினுள் பீய்ச்சி அடித்தேன் அவளும் தனது பெண்ணுறுப்பை தேய்த்துக்கொண்டு உச்சமடைந்து மதன நீரை பாய்ச்சி அடித்து என் மீது சோரந்து படுத்து விட்டாள்.
அவளது இதழ்களை முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளது முகத்தை மறைத்த தலைமுடியை என் விரல்களால் விளக்கினேன். இறுதியாக அவள்……
ஐஸ்வர்யா: இனிமேல் நீ என் பெஸ்ட் பிரண்ட் இல்லடா இராவணா.
நான்: அப்புறம்?
ஐஸ்வர்யா: என்னடோ “கள்ளக்காதலன்”.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு