ஹாய் நான் உங்கள் சீனு நீண்ட இடைவெளிக்கு பின்னர் நான் எழுதும் கதை…
இந்தக் கதை முற்றிலும் உண்மை கதை என்பதால் நடக்கும் சம்பவங்களில் சிறிது சுவாரசியம் குறைவாக, ஸ்பெல்லிங் மிஸ்டேக் இருக்கலாம். வாசகர்களிடம் அதற்காக நான் மன்னிப்பு கோருகிறேன் .
கும்பகோணம் மற்றும் திருவள்ளூர் அருகே இருக்கும் sex ஆர்வமுள்ள ஆண்ட்டிகள், பெண்கள் தொடர்புகொள்ளவும். சிறந்த நண்பனாக உங்களுடைய ரகசிய ஆசைகள் ரகசியமாக தீர்த்துக்கொள்ளலாம்.
தொடர்புக்கு
Mail id – 
இது எனக்கும் பக்கத்து  விட்டு ஆண்டிக்கும் நடந்த உண்மை கதை.. எனக்கு சொந்த ஊர் கும்பகோணம் நான் சென்னை திருவள்ளூர் அருகே தங்கி ஒரு தனியார் தொழிற்சாலையில் பணிபுரிந்து வருகிறேன். எனக்கு வயது 27 ஆகிறது.
என் பக்கத்து வீட்டில் கடந்த சில வருடங்களாக  இருப்பவள் தான் ரேகா (பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது) அவளுக்கு வயது 35 ஆகிறது. அவள் ஒரு தனியார் பள்ளியில் வேலை செய்கிறாள்.அவளது கணவன் ஒரு ஆக்சிடெண்டில் சில வருடங்களுக்கு முன் இறந்து விட்டார்.  அவளுக்கு இரண்டு பெண் குழந்தைகள் உள்ளனர். அவர்கள் பள்ளியில் படித்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள். இவர்களின் துணைக்காக ரேகாவின் அம்மா அவளோடு வந்து தங்கி இருக்கிறாள்.
ரேகா நல்ல கோதுமை நிறத்தில் இருப்பாள் அவளது முலை பப்பாளி போல் இருக்கும் அவளைப் பார்க்கும் போதெல்லாம் எப்படியாவது வேலை செய்து விட வேண்டும் என்று தோன்றும்.
நான் என் விடுமுறைக்கு சொந்த ஊருக்கு செல்லும்போதெல்லாம் அவளிடம் நன்றாக பேசி பழகுவேன். அவளுக்கும் என்னிடம் நன்றாக பேசுவாள். அவளது பிள்ளைகளும் அவருடைய அம்மாவும் நன்றாக என்னிடம் பழகுவார்கள்.
அவள் என் மேல ரொம்ப பாசமா இருப்பா நானும் அவ மேல பாசமா இருப்பேன். பிரீ டைம்ல அவளுக்கு ஏதாவது ஹெல்ப் பண்ணிட்டு இருப்பேன். அவ வீட்டுக்கு அடிக்கடி போவேன் அவள சைட் அடிக்க. அவ எங்க வீட்டுக்கு வந்து எங்க அம்மா கிட்ட பேசிட்டு இருப்பா பிரீ டைம்ல
சில மாதங்களுக்கு முன்னர் நான் ஊருக்கு சென்றபோது ஒரு நாள்
நான் வழக்கம் போல லேட்டாக தூங்கி எழுந்தேன். அப்போது அவளுடைய குரல் கேட்டது எங்க வீட்டு ஹால்ல எங்க அம்மா கூட ஏதோ பேசிட்டு இருந்தா சரி அவளை சைட் அடிக்கலாம்னு எழுந்து ஹால் வழியா பாத்ரூம் போனேன் அவளை பாத்தேன் அவ ஷால் போடாம ஒரு நைட்டில இருந்தா அப்போ அவ மொல கும்முனு இருந்துச்சி அப்போ என்ன பாத்து லைட்டா ஷாக் ஆகி திரும்பிட்டா அப்புறம்தான்
எனக்கு புரிஞ்சிது தூங்கி எழுந்திரிக்கும் போது லைட்டா ஷாக்ஸ்ல முட்டிட்டு இருந்த என் தம்பி அவளை பாத்ததும் முழுசா தூக்கிட்டு இருக்குறது..
நான் பாத்ரூம் போய்ட்டு அவ மொலையை நெனச்சி கை அடிச்சிட்டு வெளில வந்தேன் அவளது பார்வை ஒரு செகண்ட் என் ஷாட்ஸ்கிட்ட வந்துட்டு போச்சி. அப்புறம் நானும் அவங்க கூட பேசிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ அவ மார்க்கெட் போறேன் நீயும் வானு சொன்னா எங்க அம்மாவும் காய்கறி வாங்கிட்டு வானு போக சொன்னாங்க.
அவ கூட பைக்ல போகலாம்னு என் பைக் எடுத்தேன். அவ அவளோட ஸ்கூட்டில போலாம்னு அவ பைக் எடுத்து வந்தா அவ ஓட்டுணா நான்
அவளோட பின்னாடி என் சுன்னி லேசா உரசுகிற மாதிரி  ஒக்காந்துட்டு போனேன். அவன் எந்த ரியாக்சனும் கொடுக்காமல் என்கிட்ட பேசிக்கொண்டே வந்தாள். மார்க்கெட்ல கூட்டத்துல காய்கறி வாங்கும்போது அவளை இடித்து அங்கங்களை சில சமயம் தொட்டேன்
ரேகா  எப்பொழுதும் இருப்பதுபோல் நார்மலாக இருந்தால் ஆனால் எனக்கு மூடு அதிகமாகியது. மார்க்கெட்டில் இருந்து திரும்பி வரும்போது  அவளது ஸ்கூட்டியை நான் ஓட்டினேன் அவள் எனக்கு பின்னாடி என்ன நெருங்கி உக்கார்ந்தாள் அவளுடைய முலைக்காம்பு என் முதுகில் லேசாக பட்டது அவள் பிரா போடவில்லை போல எனக்கு இன்னும் மூடு ஏறியது. அவளுக்கும் ஆர்வம் இருக்குமா என்று எனக்கு ஒரு சந்தேகம் அப்படி இல்லையென்றால் நாம் ஏதாவது முயற்சி செய்து மாட்டிக்கொண்டால் அசிங்கமாகிவிடும் என்று ஒரு பயம்.
அதனால் பொறுமையாகவே அவளிடம் நெருங்க முடிவு செய்தேன். வீட்டிற்கு சென்றதும் பாத்ரூம் சென்று கையடித்து விட்டு வந்தேன். இந்த சம்பவத்திற்கு பிறகு நான் சென்னையில் இருக்கும் போது அவளிடம் வாட்ஸப்பில் தினந்தோறும் பேச ஆரம்பித்தேன். அவளும் அவள் வாழ்க்கை பற்றியும் என்னுடன் பகிர்ந்து கொள்வாள்.
சில சமயம் வீடியோ கால் பேசுவோம்
அப்போதெல்லாம் சூப்பரா இருக்கீங்க எப்படி இவ்வளவு அழகா இருக்கீங்க என்று அடிக்கடி கேட்பேன் அவள் முகத்தில் ஒரு வெட்கச்சிரிப்பு தோன்றும். அது எனக்கு பயம் இன்னும் கொஞ்சமாக குறைந்து நான் அவளிடம் ஃபிரீயாக நீண்ட நேரம் பேச ஆரம்பித்தேன். அவளும் நன்றாக பேசுவாள். எங்களுக்குள் காதல் கலந்த காம உணர்வு தோன்றியது.நான் அவளிடம் இரட்டை அர்த்தங்களில் பேசுவேன் முதலில் தயங்கினாள் போகப்போக அவளும் பேச அப்படி பேசினால்.
அவளும் சில வருடங்களாக செக்ஸ் இல்லாமல் வாழ்ந்துகொண்டு இருப்பதால் அப்படியே எங்கள் சாட் வளர்ந்து செக்ஸ் சாட் போல ஆகியது. வீடியோ கால் பேசும் போது அவளது முயல் குட்டி போன்ற ம****** வர்ணிப்பேன். அதுக்குதான் வீடியோ கால் பண்ண சொன்னியா என்று செல்லமாக திட்டுவாள். நான் அதையாவது பார்க்கலாம் என்றுதான் வீடியோ கால் பண்ண சொன்னேன் என்று சொல்லுவேன். அவள் ஏன் சார் வேற எதை எல்லாம் பார்க்க வேண்டும் என்று கேட்டாள். வாய்ப்பு கிடைச்சா எல்லாமே பார்க்கலாம் அப்படின்னு சொன்னேன்.  அதற்கு சிரித்துக்கொண்டே வாய்ப்பில்ல ராஜா னு சொல்லிட்டு கட் பண்ணிட்டா.
அடுத்த முறை ஊருக்கு சென்றபோது அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன் அவள் hகிச்சனில் சமைத்துக் கொண்டிருந்தாள் நான் அவளுக்கு பின்னாடி சென்று கட்டி அணைத்தேன் அவள் பதறினாள். நான் என்று தெரிந்ததும் சற்று ஆசுவாசமானாள். அதற்கு அவள் அம்மா ஹாலில் இருந்து ஏண்டி என்னடி ஆச்சு என்று கேட்டாள். அவன் இவன் திடீரென்று வந்து என்னை பயமுறுத்தி விட்டான் என்று சொன்னாள். என்னை செல்லமாக  முறைத்துக்கொண்டு தள்ளி நிற்கச் சொன்னாள் என் முகம் வாடியது. ஒரு கள்ளச் சிரிப்பு சிரித்துக் கொண்டே என்னருகில் இருந்த மசாலா பொருட்களை எடுப்பதுபோல் என்னை உரசி சீண்டினாள். நான் மீண்டும் அவள் பின்னாடி சென்று கட்டி பிடித்து தொல்பட்டையில் தலை வைத்து அவள் கழுத்தில் என் உதடுகளால் உரசினேன். அம்மா இருக்காங்க தள்ளி நில்லு என்று சொன்னாலே தவிர என்னை திட்டவில்லை அது எனக்கு மேலும் தைரியத்தை கொடுத்தது. அன்று அவள் புடவையில் இருந்தாள் அவள் இடுப்பை பார்க்க எனக்கு மூடு அதிகமானது என் சுன்ணி விரைத்தது. நான் வரும்போது அவளுக்காக வாங்கி வைத்திருந்த டெய்ரி மில்க் சாக்லேட் பிரித்து அவளைத் திரும்பச் செய்து ஊட்டி விட்டேன். என் கையில் மீதியிருந்த சாக்லேட்டை வாங்கி எனக்கு ஊட்டிவிட வந்தால் எனக்கு இப்படி வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டு அடுக்குமாடி அவளுக்கு ஊட்டி விட்டு அவளது வலது கையில் என் இடது கையை கொடுத்து எனது இடது கையால் அவளது இடையை பிடித்து அவள் உதட்டில் இருந்த சாக்லேட்டை எனது உதடுகளால் உறிஞ்சினேன் லேசான எதிர்ப்புக் காட்டி பின்பு ஒத்துழைத்தாள். அப்பொழுது அவளுடைய பிள்ளைகள் குரல் கேட்டு என்னை தள்ளிவிட்டு சமைக்க ஆரம்பித்தாள். சரி இன்று இவ்வளவு தான் என்று நினைத்து என் வீட்டிற்கு வந்துவிட்டேன்..
நான் லீவில் வந்திருப்பதால் எங்களுக்கு மதிய உணவு தடபுடலாக இருந்தது. சாப்பிட்டுவிட்டு மொபைல் நோண்டிக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது ரேகாவுக்கு ஹாய் என்று மெசேஜ் செய்தேன்.அவளும் உடனே ரிப்ளே செய்தாள்.
நான் :என்ன பண்றீங்க
அவள் :மொபைளில் படம் பார்த்துக் கொண்டிருகிறேன்.
நான்: பிள்ளைகள் எங்கே?
அவள் : லீவுல சோ டியுஷன் போயி இருக்காங்க
நான் : அம்மா என்ன பன்றாங்க
அவள் : டேப்லெட் போட்டு தூங்குறாங்க
நான்  : நானும் படம் பாக்க வரட்டுமா
அவள் : வேண்டாம் நீ வந்தா படம் பார்க்கவே விடமாட்ட
நான் : அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல நான் உன்ன பண்ணமாட்டேன் நான் வரேன்
அவள் : சரி வா..
நான் அவள் வீட்டினுள் நுழைந்தேன் அவளுடைய அம்மா மாத்திரை போட்டு ஹாலில் நன்றாக உறங்கிக் கொண்டிருந்தாள். நான் மெதுவாக அவளை தேடி பார்த்தேன்.அவள் படுக்கை அறையில் படுத்துக் கொண்டு போனில் ஹெட்செட் மாட்டிக்கொண்டு படம் பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள். நான் மெதுவாக சென்று பெட்டில் படுத்தேன். ரேகா சிறிது அதிர்ச்சியாகி பின் என் தலையில் கொட்டினாள். அவள் ஒரு பக்க ஹெட்போனை எடுத்து என் காதில் வைத்தாள்.
அவளது நெருக்கமும் அவளது வாசமும் என் சுன்னியை விறைப்படைய செய்தது நான் அதை லேசாக அவளது தொடையில் உரசினேன். சைடாக என்னை பார்த்தால் நான் மொபைளில் படம் பார்ப்பது போல் நடித்தேன். நாங்கள் இருவரும் ஒரே தலையணையை வைத்து இருந்தோம். நான் அவள் காதோரம்,கழுத்தோரம் மீசைக்கொண்டு லேசாக தடவினேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள். நான் எனது கையை அவளது இடுப்போடு சேர்த்து  என் சுன்னியை நன்றாக படுமாறு இறுக்கி அணைத்தேன். அவள் என் கையில் விளையாட்டாக அடித்தாள். அப்படியே என் தலையை அவள் மார்பின் மீது வைத்து படம் பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன். அவள் என் தலையை கோதி விட்டாள். எனக்கு இவள் மடிந்து விட்டால் இவளை செய்துவிடலாம் என்று மகிழ்ச்சி ஆகியது. நான் எனது இடதுகையை சேலையினுள் விட்டு அவளது இடையை தடவி அவள் தொப்புளில் விரல் விட்டேன்.
கும்பகோணம் மற்றும் திருவள்ளூர் அருகே இருக்கும் sex ஆர்வமுள்ள ஆண்ட்டிகள், பெண்கள் தொடர்புகொள்ளவும். சிறந்த நண்பனாக உங்களுடைய ரகசிய ஆசைகள் ரகசியமாக தீர்த்துக்கொள்ளலாம்.
தொடர்புக்கு
Mail id – 
Insta id – srinivasa_1709..
அவள் கூச்சத்தில் சினிங்கினாள். மார்பிலிருந்து தலையை உயர்த்தி அவள் உதட்டை உதடு வைத்து உறிஞ்சினேன். அவளுக்கும் மூடு ஏறி  ஒத்துழைத்தாள். நீண்ட முத்தத்துக்குப் பின் அவளது புடவை தலைப்பை உருவினேன். அவள் அம்மா எழுந்து விடுவாளோ என்று பயந்தாள். நான் அவளை சமாதானப்படுத்தி ரூம் கதவை லாக் செய்துவிட்டு வந்துஅவள் மேலே படுத்தேன். அவள் உடல் முழுதும் முத்தமிட்டு அவளுடைய அழகிய முலைகளை பிசைந்தேன். அவளுடைய தொப்புளில் என் நாக்கை வைத்து விளையாடினேன்.
அவளுக்கு மூடு அதிகமாகி என் தலையை அவள் தொப்புளில் வைத்து அழுத்திப்பிடித்தாள். நான் அவள் பாவாடையை அவிழ்க்க சொன்னேன் வேண்டாம் இன்னொரு நாள் பிரியாக செய்யலாம் இப்போ சீக்கிரம் செய்யலாம் என்றால். அவளுடைய அம்மா தூங்கி எழுவதற்கு முன் செய்ய வேண்டும் என்று எனது சார்ட்சை உருவி என் சுன்னியை வெளியில் எடுத்தேன் அதை பார்த்த அவள் கண்கள் விரிந்தன. அவள் புண்டையின் மேல்புறத்தில் வைத்து மேலும் கீழுமாக தடவினேன். நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு அவள் புண்டையில் சுன்னி படுவதால் மூடு அதிகமாகி சீக்கிரம் உள்ளே விடுடா என்றால். நான் சுன்னியை மெதுவாக அவளது ஓட்டையில் வைத்து தள்ளினேன் கொஞ்சம் டைட்டாக உள்ளே சென்றது.
நான் மெதுவாக இயங்க ஆரம்பித்தேன்.அவள் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் வேகமா செய்டா ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ம்ம்ம் அப்டிதான் செய் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ நல்லா உள்ள அழுத்துடா செய் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் யென்று முனகினாள். அவளுடைய சத்தம் கேட்காமல் இருக்க அவள் உதட்டில் என் உதட்டை வைத்து உறிஞ்சினேன் அவளுடைய இரண்டு பப்பாளி முலைகளையும் எனது இரு கைகளால் பிசைந்து கொண்டு வேகமாக என் சுன்னியை அவள் ப********* விட்டு விட்டு எடுத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளுக்கு மூட் அதிகமாகி அவளது இடுப்பை நன்றாக தூக்கி கொடுத்தாள். நான் மிக வேகமாக செய்ய ஆரம்பித்தேன் இருவருக்கும் உச்சம் எய்தியது. அப்படியே அவள் மீது படுத்தேன். அவளின் நெற்றியில் முத்தமிட்டு என்னை  அணைத்துக் கொண்டாள். சிறிது நேரத்துக்கு பிறகு அவளது அம்மாவின் இருமல் சத்தம் கேட்டது. நாங்கள் சுயநினைவிற்கு வந்தோம். ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு  கதவை மெதுவாகத் திறந்து வைத்தோம்.
பின்னர் நான் மெதுவாக சப்தமின்றி என் வீட்டிற்கு சென்று களைப்பில் தூங்கி விட்டேன்.
நான் ரேகாவை பலவாறு அனுபவித்த கதைகளை அடுத்தடுத்த பாகங்களில் கூற இருக்கிறேன். வாசகர்களின் ஆதரவு பொருத்து அடுத்த பாகங்கள் சீக்கிரம் எழுதுவேன்.
கும்பகோணம் மற்றும் திருவள்ளூர் அருகே இருக்கும் sex ஆர்வமுள்ள ஆண்ட்டிகள், பெண்கள் தொடர்புகொள்ளவும். சிறந்த நண்பனாக உங்களுடைய ரகசிய ஆசைகள் ரகசியமாக தீர்த்துக்கொள்ளலாம்.
தொடர்புக்கு
Mail id –

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு