வணக்கம் நண்பர்களே!!! இது என் முதல் கதையின் தொடர்ச்சி முதல் பாகத்தை படித்துவிட்டு
இரண்டாம் பாகத்திற்கு வரவும்.
அவள் மொத்தத்தில் அவள் ஒரு நாட்டுக்கட்டை 1→
சம்பவம் நடந்த அடுத்த இரண்டு தினங்களுக்கு நான் தோட்டத்திற்கு செல்லவில்லை. கன்னம்மாவையும் பார்க்கவில்லை. இது ஒரு மதிய நேரம்தான் நானும் என் நண்பனும் மல்லிகை கடையில் பொருட்கள் வாங்கி கொண்டு நின்று கொண்டிருந்தோம். கன்னம்மா மல்லிகை கடைக்கு வந்தால்.
என் நண்பன் அவளை ஏர இரங்க பார்த்தான். மச்சான் உன் தோட்டத்தில் வசிக்கும் பொம்பளையை பாருடா என்றான். நானும் பார்த்தேன் அவள் எங்கள் இருவரையும் தாண்டி சென்றாள். அவள் என்னை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டே சென்றாள்.
இதனை பார்த்த என் நண்பன் மச்சான் அவ என்ன உன்ன திங்கிற மாரி பார்க்கிறாள் என்றான். அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை வா என்றேன். அவள் கருப்பு ஜாக்கெட் அணிந்து வந்திருந்தாள். அது சற்று உற்று நோக்கினால் அவள் தோள் தெரிந்தது. நான் மீண்டும் கடைக்கு சென்றேன்.
கடையில் நாங்கள் இருவரும் கன்னம்மா கடைக்காரி மட்டுமே இருந்தோம். நான் என் நண்பனிடம் இங்கு நடப்பதை வேடிக்கை மட்டும் பார் என்றேன். அவள் பின்னால் சென்று நின்றேன் அவள் கவனித்தாள். அவளே தன் இடுப்பை சுற்றி சொறுகி இருந்து சேலையை எடுத்து விட்டாள்.
நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து நன்றாக தேய்தேன் அவளை ஒட்டி நின்றேன். அவள் இடுப்பை தொடர்ந்து வயிற்றில் கையை வைத்து தடவினேன் அவள் தொப்புளை சுற்றி நோன்டினேன். ஆஆ வாயை பிளந்தாள் பின் கடைக்காரி வர சேலையை சரி செய்தாள்.
நான் அவள் வருகைக்காக நானும் என் நண்பனும் காத்திருந்தோம். அவளும் வந்தாள் சுற்றி பார்த்து விட்டு எங்களிடம் வந்தாள் இப்போது இடுப்பு பகுதியை நன்றாக காண்பித்தாள். அவள் என்னிடம் கவுண்டரே தோட்டத்து பக்கம் வரவேயில்லை என்றாள். சரி சரி எனக்கு நேரம் இல்லை வரேன் னு போய்ட்டா.
அவள் சென்ற பின் நண்பன் என்னிடம் மச்சான் எப்படி டா வலைவீசுன இவளுக்கு. அவ எப்படி உன்ன தொட விடுரா மச்சான் உண்மையை சொல் அவள ஓத்துடியா என்றான். நான் சிரித்தேன். அவன் என்னிடம் மச்சான் நானும் அவள அனுபவிக்க வேண்டும் என்று சொன்னா.
நேரம் வரட்டும் சொல்ர என்றேன். அவனும் அமைதி ஆனான். நான் அவனுக்கு அவள் உடை மாற்றும் புகைப்படங்களை காண்பிக்க அவன் கையடிக்க போய்டான்.
இரண்டு நாட்கள் சென்றன அவள் நான் போட்ட ஓலில் மயங்கி புண்டை அரிப்பு தாங்க முடியாமல் அவள் இரவு 1 மணிக்கு என் தொலைபேசிக்கு அழைத்தாள். கவுண்டரே என்ன பண்றீங்க என்றாள். சொல்லுடி சானாத்தி என்ன இன்நேரத்துக்கி என்றேன் சும்மா தான் பையா என்றாள்.
அவள் என் புருஷன் இன்னிக்கு வெளியூர் போரான்டா இன்னக்கி சாய்ந்திரம் வரியா என்றாள். நான் பில்டப் விடுவது போல் அய்யோ எனக்கு வேலை இருக்கிறது என்றேன் அவள் சொகமான குரலில் இன்னோரு நாள் பாத்து கொள்ளலாம் னா.
சரி அப்பரம் என்ன என்றேன் அவள் உண் நண்பன் என்ன அப்படி பார்க்குரான் ஆமா அவனுக்கு உன் மேல ஒரு கண்ணு என்றேன். அடியாத்தி என்றாள். சரி அப்பரம் பேசலாம் னு சொல்லி வைத்தேன்.
பின்னர் எங்கள் வீட்டில் அனைவரும் கல்யாணத்திற்கு புறப்பட்டார்கள் நான் மட்டும் தனியா இருந்தேன். சாப்பிட 500 கொடுத்தார் அப்பா நாங்கள் நாளைக்கு 10 மணி ஆகிரும் வீட்ட பாத்துக்க நாங்க போய்டு வரோம்னு கிளம்பிட்டாங்க.
அது மதிய நேரம்தான் நான் தோட்டத்திற்கு சென்று கொண்டிருந்தேன் அப்போது தூரத்தில் கன்னம்மா ஆத்து பகுதிக்கு செல்வதை பார்த்தேன். ஆற்றில் தண்ணீர் இல்லை. நானும் ஆற்றில் இறங்கி அவளை தேடினேன். அவள் காலைக்கடன் போட்டு இருந்தாள் அதை மரைந்து இருந்து வீடியோ எடுத்தேன். அவள் முடித்து விட்டு வீட்டிற்கு சென்றாள்.
அந்த வீடியோவை நண்பனுக்கு அனுப்பினேன். அவன் மச்சி நானும் வரவா என்றான் இப்ப வேணாம் என்றேன் சரி இது போதும் இப்பதிக்கி என்றான். நான் மெதுவாக அவள் வீட்டிற்கு சென்றேன். அவள் பாத்திரம் கழுவிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவள் அருகில் சென்று வீட்ல யாரும் இல்லை என்றேன். சரி இரவு இங்கேயே இரு என்றாள். ஏன் என்றால் இன்னக்கி சாப்பிட எங்க போவ என்று இரட்டை அர்த்தத்தில் சொன்னாள். சரி இன்னக்கி உன்ன முதல் இரவு கோலத்தில் பார்க்க ஆசை என்றேன்.
சரி கவுண்டரே என் வேலை முடிச்சுட்டு வரேன் நீ போய் கட்டில துங்கு என்றாள். இரவு 7 மணி இருக்கும் அவள் கதவை திறந்தாள் பின் அதை தாள்பால் போட்டாள். அவள் நகையும் அணிந்து வந்திருந்தாள் மஞ்சள் நிற பட்டு ஜாக்கெட் பாவாடை எல்லாம் என்னை கிரங்க வைத்தது.
அவள் என்னிடம் கவுண்டரே ஆசிர்வாதம் பன்னுங்க கீழே குனிந்தாள் அவளின் முந்தானை விலகி இருக்க மோலை தேரிந்தது. அவள் ஒரு செம்பு பாலை என்னிடம் நீட்டினாள். நானும் வாங்கி கொண்டு குடித்து அவளிடம் நீட்டினேன் அவள் மீதியை குடித்தாள்.
பிறகு என்னை கட்டிலில் தள்ளி விட்டு என் மேல் பாய்ந்தாள். கவுண்டரே சும்மா இருந்த வள சொறிய விட்டுடீங்கள்ள இன்னைக்கு உங்களை வச்சி செய்றேன் என்றாள். நான் அப்படியே ஆகட்டும் என்றேன். நான் அமைதியாக கீழே படுத்து கிடந்தேன் அவளே வெறியுடன் கசக்கினாள் என் ஆடைகளை அகற்றி என்னை அம்மணமாக ஆக்கினாள்.
பின் என் குஞ்சின் மீது அமர்ந்தாள் அவள் சேலையை பாவாடை தூக்கி அவள் புண்டை மேல் குஞ்சை தேய்த்தாள். அவள் என் கண் முன்னே அவள் தாலி கயிறு நகைகள் ஆடின பின் இரண்டு கொக்கிகளை கழட்டி விட்டு மோலையும் என் கண் முன்னே ஆட்டினாள்.
டூயூப் லேயிட் வெளிச்சத்தில் அவள் மார்புகள் இரண்டும் அழகாய் தெரிந்து. தீடீர் என்று ஒரு அறைவிட்டால் ஏன்டி என்றேன் ஏண்டா ஒரு பொம்பளை நானே ஓக்க கூப்புரேன் நீ பேசாம வருவியா இல்ல வேலை இருக்குனு சொல்லுவியா ஆங் என்றாள் இனி நா எப்ப கூப்டாளும் வரனு என்றாள் சரியா கவுண்ரே சரி சொல்லுங்க கவுண்டரே சரி டி சாநாத்தி என்றேன்.
பையா நா செய்ரது புடுச்சுருக்கா என்றாள் ம்ம்ம் ம்ம்ம் என்றேன். பேசிக்கொண்டே என் குஞ்சை வேகமாக உள்ளே தழுவி சென்றது அவள் அய்யோ அம்மா கத்தீட்டா ஏண்டி என்ரேன். சும்மா மாமா என்றாள். ஏறிஏறி அடிவாங்கினாள் என் சுன்னி கடப்பாரை போல விறைத்து நின்றது அடி ஆழத்தில் விழுந்தது. அவள் புண்டையில் கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சேன். அவளும் என் சுண்ணிய குழிப்பாட்டுனா.
பின் நான் எழுந்து அவள் ஆடைகளை களைந்தேன். அவள் மேல் படுத்து விளையாடினேன். அவள் புண்டைய தொட்டேன் அவள் ஆஆஆ என்றாள். பின் விரித்து பார்தேன் சிகப்பு தோள் தெரிந்தது. நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன் 30 நிமிடங்கள் அவள் மறுபடியும் உச்சம் தொட்டாள்.
கவுண்டரே னு என்னை அனைத்தாள் ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள். அவள் கூந்தலை களைந்து கிடநத்து. அவள் நெற்றியில் குங்குமம் அழிந்து ரேப் பன்ன மாரி கிடந்தாள். அவள் என்னை கட்டி அனைத்தாள் தன் கால்களை என் கால்களுக்குள் விட்டு படுத்து இருந்தோம். நீ பெரிய ஆள் தான் டா உங்க வயசு காரிக்கிட்ட இந்த போடு போடுற என்றாள். ஆமா உன்ன பாத்தா ஒரு மாரி பன்னுது எனக்கு என்றேன்.
சரி அப்பரம் அவள் சாப்பிட வேண்டும் என்றாள். நான் சாப்பாடு செய்ய வேண்டாம் என்றேன் ஏன் கவுண்டரரே என்றாள் கடையில் வாங்கி கொள்ளலாம் என்றேன்.
சரி எப்படி வாங்குவது என்ன வாங்கலாம் என்றாள். அதை நா பாத்துகுறேன் என்றேன். என் நண்பனுக்கு msg அனுப்பினேன். அவனுக்கும் சேத்தி வாங்கி கொண்டு தோட்டத்திற்கு வா என்றேன் சரி மாப்பிள இதோ வரேன் சொல்லி ஆவ்லைன் சென்றான். நாங்கள் இருவரும் அவனுக்காக காத்திருந்தோம.
் அவள் சகஜமாக உடை அனிந்திருந்தாள். அவள் வீட்டிற்கு வெளியே நின்றான். அவன் 7up வாங்கி வந்திருந்தான் கூடவே மாத்திரை வாங்கி வந்திருந்தான். என்ன டா இது னு கேட்ட இது மூடு ஏர வைக்கும் என்றான். இது யாருக்கு னு கேக்க அவனுக்கு என்றான்.
அதைக் கொண்டா என்றேன். வாங்கி வைத்து கொண்டேன். அவள் தட்டுகளை எடுத்து வந்தாள். என் நண்பனிடம் தம்பி நீ சாப்டாச்சா என்றாள் இல்லை கா இனிமேல் தான் என்றான்.
அவள் இரு சாப்பிட்டு போ என்றாள் அவனுக்கும் தட்டு எடுக்க சென்றாள் அந்த வேலையில் நாங்கள் 4 மாத்திரையை கிரில் சிக்கன் தொட்டு சாப்பிட வைத்துயிருந்த மைனைஸ் யில் அதை களக்கினோம். அது வெள்ளை நிற இட்லி மாவு போல் இருக்கும் ஆனால் சூப்பர் டேஸ்ட் ஆக இருக்கும்.
அன்று என்னுடைய 500 அவனுடைய 500 காலி ஆனது.
அவள் தட்டுகளை வைத்தாள் நானும் அவனும் பார்சல்களை பிரித்து வைத்திருந்தோம். அவள் இடுப்பு எடுப்பாய் தெரிந்தது சாப்பிட சாப்பிட அவள் இருவரையும் சூடு ஏற்றி கொண்டிருந்தாள்.
பின் சாப்பிட சாப்பிட மோலை பிளவும் தெரிந்தது.
அவன ஏச்சை முழுங்கினான்‌‌. மழை பெய்ய துடங்கியது. அவள் தட்டுகளை கழுவ வெளியே சென்றாள் மழையில் நனைந்தாள். அவள் அங்கங்களை ரசிக்க ஆரம்பித்தோம் அவள் சாப்பிட்ட மாத்திரை வேலை செய்ய துடங்கியது. அவள் மழையில் நனைந்து படி முந்தானையை நழுவ விட்டாள்.
கவுண்டரே விளையாடளாமா என்றாள் ம்ம் என்றேன்‌. அவள் நீயும் வா தம்பி என்றாள். கன்னா பூச்சி விளையாட்டு விளையாடினோம். அவள் கண்களை மூடி துண்டை கட்டி விட்டோம்.
அவள் சுற்றி விட்டோம் அவள் காம்போதையில் இருந்தாள் சுற்றிய சுற்றில் அவள் சேலையை பாதி அளவு கழட்டி விட்டோம் மீதியை அவள் கழற்றினாள். நானும் அவனும் அவள் மோலைகளை பிசைய அவள் ஏய் கவண்டரே அப்படி சொன்னாள்.
நான் பின் இருந்து அவளை பிடித்து கொண்டேன் அவன் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டினான். பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து தரையில் விரித்தேன் அவள் திமிரினாள் பின் அவள் தரையில் சாய்த்தேன். அவனை அழைத்து அனுபவி மச்சான் என்றேன்.
அவனும் அவள் மேல் பாய்ந்தான் விற்று தம்பி என்றாள் ஏன் அக்கா பிடிக்கவில்லை யா என்றான் அது இல்ல டா தம்பி உள்ள விற்று தம்பி சொல்லவந்த சொல்லி மழை சேற்றில் இருவரும் உறுண்டனர். நான் குடிசைக்குள் சென்றேன் ஓல் முடியும் வரை காத்திருந்தேன்.
அவள் அவளை தோளில் சுமந்து கொண்டு உள்ள கொண்டு வந்து தரையில் சாய்த்தான். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் மயக்கத்தில் இருந்தாள் எந்த அசைவும் இல்லை. நான் அவள் மீது படுத்துக்கொண்டு அவள் மொலை சப்பினேன் அவளே என்னை கட்டி அனைத்தாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
பின் என் சுண்ணிய உள்ளே நுழைக்க அவள் அஆங்ஆங் அய்யோ என்றாள் ஓத்து முடித்ததும் அவன் அப்பாடா ஒரு வழியா அவள சாப்பிடாச்சு என்றான். பின் 5 மணி வரையிலும் அவள் எங்கள் இருவருக்கும் இடையே அவள் படுத்து கிடந்தாள்.
அவள் என் வாயில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள் இருவரும் எழுந்தோம் அவளை பிடித்து சுவற்றில் சாய்த்து நிக்க வைத்து கொண்டே புண்டையில் சொருகினான். அவள் நிக்க தெம்பு இல்லாம டே விடுங்க டா முடியல என்றாள். நான் அவள் சூத்தில் பூலை தேய்த்தேன்.
அவள் அதை அரிந்து டே கிழிஞ்சிடும் இரண்டு ஓட்டையிலும் விடாதீங்க னா ஆனால் அவள் கால்களை விரித்து அடித்தேன் அவள் அவன் மீது மயங்கி விழுந்தாள் வெரி தீர ஓத்தேன். பின் அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்து விட்டு நானும் அருகில் படுத்தேன் அவன் கிழம்பீட்டான்.
நான் அவளுடன் இருந்தேன் மணி 11 காலை தாண்டியது அவள் எழுந்து வேறு ஆடைகளை அணிந்து என்னிடம் கவுண்டரே இடுப்பு ஒடுச்சிடீங்க வழிக்குது என்றாள்.
நான் ம்ம் எப்படி இருந்தது கேட்டேன் அவள் பின்னீடிங்க போங்க என்றாள். இரவு கழட்டி வீசீய பாவாடை ஜாக்கெட் எல்லாம் சேற்றில் கிடந்து அதனை சுத்தம் செய்தாள்.
சரி நான் உனக்கு உதவுரேன் னு சொன்னா. அவ வேணாம் நீங்க போங்க என்றாள் அவள் என்னை கட்டி பிடித்து முத்தம் அடித்தாள் இது போதும் 1 மாசம் தாங்கும் என்றாள் அவளிடம் இருந்து விடைபெற்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு