வணக்கம் நண்பர்களே இந்த தளத்தில் நான் முதல் முதலாக கதை எழுதுகிறேன். இந்தக் கதையில் குடும்பம் மற்றும் குரூப் காம கதைதான். இந்தக் கதை முழுக்க முழுக்க உண்மையை தழுவிய கதை மட்டும்தான்.
நான் தேவராஜன் என்னை செல்லமாக தேவா என்று கூப்பிடுவாங்க.
வயது 20 உடம்பு தோற்றம் நன்றாக ஃபிட்டான உடம்பாக இருப்பேன் ஏனென்றால் எங்கள் குடும்பம் விவசாயக் குடும்பம் நானும் வயல்வெளிகளில் வேலை செய்வேன்னு அதிகமாக அதனால் என் உடம்பை கட்டு கோப்பாக வைத்து இருந்தேன்.
சரி வாங்க கதைக்கு செல்வோம் நான் சொல்ல போகும் கதை நான் பத்தாம் வகுப்பு படித்துக் கொண்டிருக்கும் போது நான் பிறந்த அந்த காம பாதையை நான் சொல்ல போகிறேன். எங்களின் ஊர் ஒரு மலைப்பிரதேசம் அடிவாரத்தில் உள்ளது.
எங்கள் ஊர் மேற்கு கிழக்கு பகுதிகளில் மலைகள் மட்டும் தான் இருக்கிறது அதுதான் கொல்லிமலை. அன்று நான் பத்தாம் வகுப்பு அரையாண்டு பரீட்சை முடித்துவிட்டு சக நண்பர்களோடு ஏரியில் குளிக்க சென்றேன். அன்று எங்க ஊரில் தொடர்ந்து பத்து நாளாக சாரல் மழை ஓரளவுக்குப் பொய் இது கொண்டு இருந்தது.
நானும் சக நண்பர்களுடன் குடித்து விட்டு சைக்கிளை தள்ளிக் கொண்டு வந்தோம். நான் சில நேரம் ஏரிக்கரை ஓரமாக எனது தோட்டத்துக்கு செல்வேன். ஆமாங்க எங்க வீட்டையும் ஏரியும் பக்கம் பக்கம்தான். வீட்டுக்கு மேரிக்கு நடுவுல ஒரு 7 ஏக்கரில் வாழை தோப்பு சொந்தமா இருக்கு.
நான் பொறந்த ஏரிக்கரையில் தான் அதிகமா பொம்பளைங்க ஆய் காட்டுக்கு போவாங்க. நானும் பலமுறை பொம்பளங்க ஆய் இருப்பதைப் பார்த்து இருக்கேன் அத பத்தி நீங்க பின்னாடி பாப்பீங்க. நானும் அந்த ஏரிக்கரை ஓரமாக போயிட்டு என்னோட தோட்டத்து வாசலை திறந்து உள்ளே போனேன்.
என்னோட வீட்டுக்கும் ஏரிக்கரைக்கு எப்படி இருந்தாலும் ஒரு அரை கிலோ மீட்டர் தூரம் இருக்கும். தோப்புக்கு நடுவுல எங்க அப்பா ஒரு பிரம்மாண்டமான பம்புசெட்டு வாழ காய சேமித்து வைக்கிறது ஒரு செட்டும் போட்டிருந்தார்.
நான் அதைத் தாண்டி தான் போகணும் அதனால நானும் போயிட்டு இருந்தேன் அப்போ அங்க யாரும் ஆஆஆ ஆ சூப்பரா இருக்குடா, ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ சுகமா இருக்கூஊஊஊஊஉ ஆஆஆ ஆஆஆ ம்ம் ம்ம்” “ஹா ஹா ஹா ஹா சவுண்டு நல்ல பயங்கரமாக கேட்டது.
நானும் சைக்கிள நிப்பாட்டிட்டு அங்க யாருக்கும் தெரியாம போனேன். நானும் பாம்பு சட்டை ரூமுக்குள்ள போயி பார்த்தேன் அங்க யாரும் இல்ல சரினு ஜன்னல் ஓரமாக போய் எட்டிப் பார்த்தேன். அங்கதான் அப்பா வந்து பெரிய செட் சுத்தி போட்டு இருக்காரு.
அங்க நான் பார்த்த விஷயம் என்ன பிரமிக்க வைத்தது மற்றும் அதிர்ச்சியாக இருந்தது. எங்க வீட்டு வேலை செய்யும் ஆண்டாளு அப்புறம் தோட்டத்தில் வேலை செய்கிறா இளவரசு கோபியும் அங்க ஒரு பொம்பளைய புண்டையிலும் வாயிலும் குத்திக்கிட்டு இருந்தானுங்க.
ஆனால் கொத்து வாங்குறது ஆண்டாள் இல்ல அது யாருன்னா இந்தத் தோட்டத்துக்கு சொந்தகாரர்களோடு பொண்டாட்டி அலமேலு. ஆமாங்க வேற யாரும் இல்ல அந்த அலமேலு என்னுடைய சொந்த அம்மா.
சரி வாங்க என் குடும்பத்தை பத்தி இப்ப சொல்றேன். எங்க குடும்பத்துல நானும் அப்பா அம்மா ரெண்டு அக்கா. அக்கா ரெண்டு பேத்துக்கும் கல்யாணம் ஆயிடுச்சு.
என்னோட அப்பா சொந்தமா டவுன்ல பெரிய மளிகை கடையும் அப்புறம் ரைஸ்மில் வைத்திருக்கிறார். அதுமட்டுமில்லாம அரசியல்வாதி கூட. அப்பா பத்தி சொல்லனும்னா கொஞ்சம் வயசான மாதிரி தெரியும் நல்ல உடம்பு அதிகமா அரசியல் கார்டன் இப்படியே சுத்துவார்.
அம்மா அலமேலு வயசு 40 சைஸ் 36 28 30 வீட்டு வேலை கொள்ள வேலை செஞ்சு அவளோட உடம்பு நல்ல கட்டுக்கோப்பாக வைத்து இருப்பா. இன்று வரைக்கும் ஒரு நரை முடி கூட என் மண்டையில் இருக்காது அப்படி உடம்பை மெயின்டெய்ன் பண்ணுவார்.
முதல் அக்கா ரேவதி வயசு 23 சைஸில் 34 25 28 ஒரு குழந்தை இருக்கு பக்கத்துல கல்யாணம் பண்ணி கொடுத்து இருக்காங்க.
இரண்டாவது ஜெயப்பிரியா வயசு 20 சைஸ் 34 25 28 இவளுக்கு இப்பதான் குழந்தை பிறந்து 4 மாசம் இருக்கும்
எங்க அம்மாவோட சொந்தகார தம்பிக்கு தான் கல்யாணம் பண்ணி கொடுத்து இருக்காங்க இப்ப எங்க வீட்ல தான் இருக்கார்.
விவசாயம் குடும்பம் அப்புறம் இந்த தோட்டத்தில் இருக்க மூன்று பேர் பற்றி பார்ப்போம்.
இளவரசன் எங்க தோட்ட வேலைகளை பார்த்துக் கொள்ளலாம்.
கோபி இவனை எங்க தோட்டத்து வேலையில தான் அப்பாவுக்கு கார் ஒட்டுவான். என்னோட சீனியர் அண்ணா ஆனாலும் படிப்பு வரலைன்னு விட்டுவிடவும்.
ஆண்டாள் வயசு 36 சைனீஸ் 36 25 28 இவளுக்கு மொத்தம் மூணு பொம்பள பிள்ளைங்க. ஆண்டாளு வேற யாரும் கிடையாது இளவரசனுடன் பொண்டாட்டி. ஆமாங்க இளவரசன் அவன் பொண்டாட்டியும் எங்க குடும்பத்தோட விசுவாசம் வேலைக்காரங்க அவங்க தலைமுறை எங்க வீட்டுக்கு தான் அதிகமாக வேலை செஞ்சிருக்காங்க. சரி நான் கடைக்கு போலாம்.
இளவரசன் கோபியும் எங்க அம்மாவை நல்ல குத்து கிழிச்சு கிட்டு இருந்தாங்க. அம்மாவும் முனங்கிகிட்டே இருந்தா. இளவரசே கீழ படுத்து விட்டு அம்மா உன் மேல ஏறி உக்காந்துகிட்டு கோபி அம்மாவோட வாய்க்குள் அழுத்தி நல்ல ஆட்டிக்கிட்டு இருந்தா.
அப்ப அம்மா அரைகுறையா இருந்தாள் மேல சேலை இல்ல ஜாக்கெட் பட்டன் எல்லாம் கழட்டி தொங்கி கிடந்தது பாவாடை முட்டிக்கு வரைக்கும் ஏற்றிவிட்டு உட்கார்ந்து குத்திகிட்டு இருந்தான். கோபி அம்மாடா வாய்குள்ள விட்டு ஆட்டும் போது அவனோட போலும் அம்மாவோட தொண்டை வரைக்கும் போயிட்டு போயிட்டு வந்தது.
இங்கு ரெண்டு பேரும் போதும் எட்டு இன்ச்க்கு மேல் இருக்கும் அதுவும் தடிமனாக இருக்கும் அதை நான் பலமுறை பார்த்திருக்கேன் அதை பத்தி பின்னாடி பார்ப்பீங்க. அம்மாவும் நல்லா கத்தி சவுண்டு விட்டு விட்டு முனகிட்டிருந்தாள் முடியல விளையாட்டையும்.
அப்ப கோபி வாய்க்குள் கஞ்சி முழுசா விட்டுட்டான் அம்மா அவனை தள்ளி விட்டு கஞ்சக் ஈழத்துப் அண்ணா அது அப்படியே இளவரசனுடன் மூஞ்சி நெஞ்சு மேல விழுந்துச்சு. அம்மா உன்ன பாத்து கேவலமா திட்டுனா தேவிடியா பயலே எதுக்குடா கஞ்சா உள்ளார விட்டுடான். அவன படு கேவலமாக திட்டி விட்டார் அவனும் கோவம் வந்த மாதிரி ஒரு ஓரமா போய் உட்கார்ந்தான்.
அப்பா இளவரசனை கீழ பார்த்தா என்னோட எருமமாடு நிப்பாட்டிட்டு நீ எப்பயும் போல பண்ணிட்டு இருக்க தேவிடியா பையன் சொன்னான்.
அவனை திருப்பி கொடுத்தார் மச்சான் அம்மா கத்த ஆரம்பிச்சா லைட்டா அப்போ கோபி தேவிடியா பயலே பின்னாடி வந்து குத்துற அப்படின்னு சொன்னா. அவ முடியாது போடா நு சொன்னா திருப்பி அம்மா அட தேவிடியா பயலே பாதில விட்டுட்டு போறியா டா கண்டாரோலி பிறந்தவனே வாடா முடியலடா.
அப்பா ஆண்டாளு அவ பக்கத்துல போய் டேய் மொதல்ல இல்லாம கூப்பிடறாங்க. போடா இது என்ன புதுசாபெற்றான் உங்கள எப்பயும் போலத்தான் காரித்துப்பும் எல்லாம் பெரிய விஷயமா போடா அப்படி என்ன அவனுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்து அனுப்பினார்.
அவனும் அவளை இறுக்கி கட்டிப்பிடித்து நல்ல உறிஞ்சி எடுத்தான் அவர் சரி சரி போ போய் பின்னாடி அம்மாவுக்கு நல்ல குத்து விடு சரி டி தேவிடியா மண்டல பத்தி சொல்லிட்டு அம்மா கிட்ட போனா.
என்னடி வேணும் அப்படின்னு கேட்டா ஆமாடா தேவிடியா பயலே வாடா என் ச***** ஓட்டையில் விட்டு குத்துடா அப்படியா மாமா தோள் மேல நல்லதடவிட்டு அம்மாவை குனியவச்சு அவனோட சுன்னிய எடுத்து அம்மாவோட ச***** ஓட்டையில் வச்சு ஒரு அமுக்கு அமுக்கினான்.
அம்மா அலறி குடிச்சா அப்ப குத்துடா தேவிடியா பயலே அப்படினு திருப்பி கத்தினாள் அவனும் வேகத்தை கூட்ட ஆரம்பிச்சான்.
ஆஆஆ தேவிடியா முண்டை ஆஅ உன் சூத்து ஓக்க ஓக்க அம்சமா இருக்குடி. ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்
ஆஆஆ புண்டாமவளே ஆஅ தேவிடியா ஒரேநேரத்துல புண்டையிலையும் சூத்துலையும் ஓழ் வாங்குறது எப்புடி இருக்குடி கூதி.
ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ ஆஆ செமையா இருக்குடா என்ன இப்படியே ஒழுங்கடா விடாதீங்கடா தேவிடியா பசங்களா ஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹ்ம்ம்.
ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ சூப்பரா இருக்குடா, ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆ சுகமா இருக்கூஊஊஊஊஉ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்” “ஹா ஹா ஹா ஹா
அவனுங்க ரெண்டு பேருமே அம்மாவை நல்லா புண்டைகளையும் சூத்தையும் வைத்த நல்லா வேலை பார்த்தாங்க அம்மாவும் நல்லா அழகா காத்துக்கிட்டு இருந்தா எங்க தோட்டத்துல கத்தினார். சவுண்டு வெளியே போகாது ஏன் ஆகாதபடி வேஷம் அதனால சவுண்டே வெளியே போகாத அளவுக்கு இறக்கும்.
அப்பா அம்மாஆண்டாளை கூப்பிட்டு அம்மா அவளை கட்டி புடிச்சு நல்லா தடவை தொடர்ந்து தடவுனா ஆண்டாள் மொட்டை போட சொன்னா அப்புறம் அவ புருஷனோட மூஞ்சிக்கு நேரா முட்டிபோட்டு அம்மாவும் நேரத்தை உட்கார்ந்தான்.
ஜாக்கெட்டை அவுத்து விடுறியா தேவடியான்னு சொன்னா அவன் அவுத்து விட்டு அம்மணமானான் அம்மாவோட ஜாக்கெட்டை அவுத்து விட்டான் அம்மா உங்களோட காய் இரண்டு தீ புடிச்ச நல்ல கசக்கினான்.
அவளும் கத்த ஆரம்பிச்சா அம்மா என் டி தேவிடியா கத்ர் என்று சொல்லி அவள புடிச்சிருக்கு கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்துவிட்டார் அவள் உம்முடைய அம்மா புண்டைய தேய்ச்சுகிட்டு இருந்தா அம்மா அவர் தலையை பிடிச்சு அவளோட மார்பகத்தில் வைத்து அமுக்கினான்.
அவளும் நல்லா அம்மா முலைய கண்டதையும் சப்பி சப்பி எடுத்தாள் அம்மா அவள நல்லா இருக்கே முலையோடு வைத்து அழுத்திக் கொண்டாள் அப்ப தாம்மா சரியான மூடுல இருக்காரு தெரிஞ்சிகிட்டேன்.
அப்பா அம்மா அவளோட ரெண்டு கையை எடுத்திட்டு போய் புண்டையில விட்டு ஆட்ட ஆரம்பிச்சா. அம்மா மாண்டாலும் கட்ட ஆரம்பிச்சாங்க. ஆண்டாள் முளை சப்பி சப்பி எடுத்தாள்.
அம்மா புண்டைல அவன் சுன்னிய விடு ஓக்க ஆரம்பித்தான் ஒரு பக்கம் என் அம்மா சூத்து அடியும் புண்டைய கிழிக்க அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ சுகம் தாண்டவம் அடியது அம்மாக்கு. ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ மாமாளா டை டை அப்படி தன் பண்ணு டா பண்ணு டா என்று ஒரு முனைக்கால் டை ராமு அம்மாவின் புண்டைல டப் டப் டபுள்ஸ் என்று அடிக்க.
அவன் அம்மாவின் சூத்திலா சுன்னிய வைத்து அடிக்க. அப்படியே ஒரு 30 நிமிடம் அவங்களை ஓத்தாள்.
ஒத்த பிறகு அங்கு உள்ள திண்ணையில் அம்மாவை உட்கார வைத்தார்கள் ஆண்டாளும் சென்று இளநீரும் சரக்கும் கறி எடுத்துட்டு வந்தாள்.
கோப்பையும் இளவரசன் அம்மாவின் காலுக்கு கீழே உட்கார்ந்து இருந்தார்கள். ஆண்டாள் நின்னுகிட்டு ஒரு கிளாஸ் சரக்கை அம்மாவிடம் நீட்டினாள். அம்மாவும் அதை வாங்கி ஒரு சிப் அடித்தாள்.
பன்னிக்கறி எடுத்து பின்னால் அப்போது அம்மா ஆண்டாளை அருகில் வரச்சொல்லி அவ ப******* வாய்வைத்து சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தாள்.
அப்பா ஆண்டாள் ஆஹா அம்மா ஆஹா ஆஹா ஆஹா என்று முனகினாள். திறமும் இரண்டாவது கொடுத்தால் அதை அம்மா குடித்தாள். பிறகு ஒரு 5 வருஷம் கழித்து திருப்பும் ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தார் சொன்னாள்.
இந்த மாதிரி கோபி அம்மாவை தூக்கி பிடித்து தன் சுன்னிக்கு பூண்டை வைத்து சொருகினான் அவனும் ஆ ன்னு கத்தினாபின்னாடி இளவரசர் அம்மாவின் ச***** எச்சை தடவி சுன்னியை உள்ளே சொருகினான் ஆண்டாள் அருகில் நின்று அம்மாவின் புண்டைக்கு மசாஜ் செய்து கொண்டே நின்னாள். அப்போது அம்மா அலற ஆரம்பித்தாள்.
ஆஆஆஆஆஆ புடிச்சி இருக்கா ஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் பண்ணு செல்லம்”. “ஓ அலமேலு , நீ சூப்பர் டி ம்ம்ம்” கோபி சொன்னா. 20 நிமிஷம் அப்புறம் அவன அம்மா புண்டைலையே கஞ்சி ஊத்திட்டாரு. அவன அம்மா புண்டைய நக்கி சுவைச்சாரு.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
“அலமேலு , உனக்கு வேணுமா, உனக்கு வேணுமா!! என் பூலு வேணுமா செல்லம் நான் உன்ன ஓக்கனுமா” கோபி நக்கிக்கிட்டே கேட்டா. “ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எனக்கு வேணும் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் எனக்கு உன் பூலு வேணும் , என்ன ஓலு டா செல்லம் ப்ளிஸ்” அம்மா அழுதா. இளவரசன் அம்மா புண்டைல பூல சொருகி ஓக்க ஆரம்பிச்சாரு. வேகமா ஓத்தாரு அம்மா சத்தமா முனங்குனா.
“ஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் அப்படி தான் டா செல்லம் ம்ம்ம்ம்ம்”.
30 நிமிஷம் கழிச்சி அவன அம்மா புண்டைல கஞ்சி ஊத்தினாரு. அப்புரம் கோபியும் இலவரசன் மாத்தி மாத்தி அடுத்து டுத்து அம்மாவ ஓத்தாங்க. 1 மணி நேரம் அங்க ஓத்ததுக்கு அப்புறம் அவங்க ரெஸ்ட் எடுத்தாங்க. தண்ணி குடிச்சாங்க.
திரும்பவும் சக்தி வந்ததும் திரும்பவும் அடுத்த ஆட்டத்துக்கு போனாங்க. கோபி அம்மாவ தூக்கி முட்டி போட வச்சா. அம்மா நாய் மாதிரி இருந்தா. அவ புண்டைய நக்குனாரு, கொஞ்ச நேரத்துல அம்மாக்கு மூட் ஏறி மொனங்க ஆரம்பிச்சா.
“ஆஆஆஆ ஊஊஊஊ” இளவரசு நிறுத்தாம நக்கி அம்மாவே வெறி ஏத்தினாரு.
“டேய் கண்டாரோலி கலா என்ன ஓலு ப்ளிஸ். ஆஆஆ ஆஆஆஅ ப்ளிஸ் என்ன ஓலு டா என்னால முடியல, ஆஆஆஆஆஆஆ” அம்மா கெஞ்சினா.
கோபி பின் பக்கமா பூல சொருகி அம்மாவ ஓத்தாரு. வேகமா ஓக்க ஓக்க அம்மாவும் சத்தமா முனங்குனா.
ஒருத்தர் ஒருத்தர அம்மாவ அப்படியே ஓத்தாங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு