இந்த கதை எனது கற்பனை கதை. இதில் நான் ஒரு முதிர்ந்த பெண்ணின் காம ஆசை மற்றும் அவள் காம சாகசங்களை பற்றி கூற போகிறேன். கதை அந்த பெண்ணை சுற்றி நகரும்.
இந்த கதையின் நாயகி சென்னை ஐ சேர்ந்த *சமீரா பானு*. 42 வயது ஆகும் இந்த பெண் ஒரு முஸ்லீம் பெண்மணி. இவளின் கணவர் சல்மான்(55 வயது ஆண், சவூதி இல் நிர்வாக வேலையில் இருக்கிறார். வருடம் ஒரு முறை மட்டுமே வருவார். 2 வாரம் வீட்டில் தங்கிவிட்டு மீண்டும் அரபு சென்று விடுவார்.)
இவர்களுக்கு ஒரு பெண் குழந்தை இருக்கு. அவ பேரு அஸ்மா 20 வயது அச்சு அவளுக்கு. கோவை ல ஒரு காலேஜ் ல படிக்கிறா. இவர்கள் குடும்பம் நல்ல வசதியான குடும்பம். சென்னை இல் தனி வீடு(villa) இருக்கு. கணவனும் நிறைய சம்பளம் வாங்குறாரு.
இவளுக்கு நெருங்கிய தோழி ஒருத்தி இருக்கிறாள். அவள் பெயர் மலர்விழி, சில வருடம் முன் விவாகரத்து செய்து கொண்ட பெண் (அவள் கணவர் தன்னை ஏமாற்றி இன்னோரு பெண்ணை வைப்பாட்டி ஆக வைத்து இருந்தான். இதை அறிந்து அவள் அவனை விவாகரத்து செய்து கொண்டாள்).
கல்லூரி நண்பர்கள் என்பதால் அவர்களுக்குள் நிறைய புரிதல் இருந்தது. ஊரே மலரை விவாகரத்து செய்ததற்கு புறம் பேசினாலும் அவள் ஒரு துணையாக இருந்தாள். தினமும் பானுவின் வீட்டுக்கு மலர் வருவாள். நல்ல நெருங்கிய தோழிகள் ஆனார்கள்.
மலர் மிகவும் உயர்ந்த எண்ணம் உடைய பெண் தன்னை ஒருவன் மதிக்க வில்லை என்ற உடன் தன் கணவனையே விவாகரத்து செய்தாள். அவளுக்கு விவாகரத்து ஆகி 2 வருடம் ஆகிறது. 2 வருடத்தில் மலரும் பானுவும் மிகவும் மாறி விட்டனர். தன் கணவர் மட்டுமே என்று இருந்த பானு தற்போது மிகவும் சுதந்திரமாக உணர்கிறாள். முதல் இல் எல்லாம் புருஷன் புருஷன் என்று இருப்பாள்.
இப்போது நிறைய மாறி விட்டது அவள் வாழ்க்கையில். கணவன் அன்பிற்கும் அக்கரைக்கு ஏங்கி இருந்த அவள்(அவள் கணவர் வேலை என்றே குறியாக இருப்பார், தினமும்2 நிமிடம் மட்டுமே போன் இல் பேசுவார்.
அன்பு வார்த்தைகள் அறவே வாயில் இருந்து வெளியே வரும்.) ஒரு காலத்தில் இதையே கதி என்ற பெண் இப்போது அவளுக்கென புத்தகம் படித்தல், உடற்பயிற்சி மற்றும் யோகா, புது புது உணவுகள் சமைத்தல், மலர் உடன் சினிமா, சுற்றுலா பயணம் என் தன் வாழக்கை ஐ நடத்திக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவள்மகள் அஸ்மா வுக்கும் அவளுக்கும் உள்ள உறவு மிகவும் நன்றாக இருந்தது. அஸ்மாவை மதக் கட்டுபாடு, பெண் கட்டுப்பாடு, என்று எல்லாம் கூறி வளக்கவிள்ளை.
தான் சிறு வயதில் அனுபவித்த கட்டுப்பாடுகளை அவள் அனுபவிக்க கூடாது என்று நினைத்ட்தாள் பானு. உடலின் காம தேவைகளையும் அவ்வப்போது சுயஇன்பம் கொண்டு தீர்த்து கொண்டாள். இவை அனைத்தும் வழி கூறியவள் மலர். வாழப்போவது ஒரு முறை தான் முழுதாக வாழ வேண்டும் என்று கூறுவாள் மலர்.
மலரை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால் அவள் ஒரு பணக்கார வீட்டின் ஒரே மகள். அவள் அம்மா, அப்பா இருவரும் இல்லை. தன் துணை என்று நினைத்த, அவள் உயிராக நேசித்த கணவர் ஏமாற்றி விட்டார்.
விவகாரத்தின் போது அவள் மகனையும் அவளிடம் இருந்து பிரித்து விட்டார். அவளும் தனி வீட்டில் தனி மரமாக வாழ்ந்தாள். பானு தன் துணை அவளுக்கு. இவர்கள் வாழ்க்கை இவர்களை கை விட்டாலும் இவர்கள் அவரவர் வாழ்க்கையை கைவிட வில்லை.
பானுவின் உடலை பற்றி கூற வேண்டும் என்றால், நல்ல வெள்ளை நிறம், சிறிய முகம், 5 அடி உயரம், 36 30 38 என்ற அளவில் இருப்பாள்.
முஸ்லிம் என்பதால் உடலில் முடி இருக்காது. அனைத்தையும் ஷேவ் செய்து வைத்து இருந்தாள். பிளாட் அன வயிறு, நன்கு குதிரை போல் கால் என்று இருப்பாள். சாறி வழக்கமா அணிவாள். வெளியே போனால் முகத்தை மட்டும் மறைக்காமல் பர்தா அணிவாள். சிக் என்ற ஒடம்பு அதிக கொழுப்பு என்று ஒன்று இல்லாத ஒடம்பு.
பானுவும் அவள் கணவரை பெரிதாக நினைப்பதில்லை. தான், தன் தோழி, மகள் என வாழ்ந்தாள். பானுவின் வாழ்வில் எதாவுது புதிக விஷயம் வந்தால் அது மலர் மூலமாக தன் வரும். மலர் தன் அவளுக்கு காம வீடியோ எல்லாம் கொடுப்பாள். யாரும் இல்லாத இரவு நேரத்தில் 55 ” Tv இல் bluetooth headset மாட்டிக்கொண்டு பார்ப்பாள்.
இப்படியே போனது அவளது வாழ்க்கை.
சனி தோறும் அவர்கள் சினிமா செல்வார்கள். பானு மலருக்கு கால் செய்தால். பதில் இல்லை. மறுநாள் கால் செய்தால். பதில் இல்லை. அவளுக்கு எதாவுது ஆகி இருக்கும் என்று பயந்து போனால் அவள் வீட்டுக்கு. பக்கத்து வீட்டில் கேட்டால் சனி காலையில் கார் இல் வெளியே போனதாக கூறினார்கள். தன் மகனை பார்க்க சென்று இருப்பாள் என்று எண்ணி கொண்டு வீடு வந்தாள்.
அவள் வீட்டுக்கு போய் சோபா வில் சாய்ந்த உடன் போனில் whatsapp மெசேஜ் வந்தது. மலர் சில போட்டோ அனுப்பியிருந்த்தாள். திறந்து பார்த்தால் ஒரு ஆண் உடன் அவள் செக்ஸ் செய்த போட்டோகளை அனுப்பினாள்.
ஒரு ஆணின் சுன்னியை நக்குவதை போல் அனுப்பி *உனக்கு வேண்டுமா* என்று குறிப்பிட்டாள். ஒரு கணம் அவளுக்கு நாடி நின்றது. அவள் ஒவொரு போட்டோவையும் உற்று பார்த்து கொண்டே இருந்தாள். தலை முதல் கால் வரை ஒரு கரன்ட் அடித்தது போல் இருந்தது.
அந்த ஆணுக்கு5. 5 முதல் 6 ” வரை இருக்கும் சுன்னி. நன்கு கிளீன் ஆன ஒடம்பு நன்கு muscles எல்லாம் போட்டு வலிமை அக இருந்தான். போட்டோ ஐ ஜூம் செய்து ஜூம் செய்து பாத்தாள். மெய் மறந்து போனால்.
வாட்சப்ப் உரையாடல்:
மலர்:என்னடி பதில் அஹ் காணோம்??இருக்கியா??
பானு:என்ன கேள்வி?
மலர்:இவன் வேணுமா னு கேட்டேன்ல.
பானு:கண்டிப்பா வேணும் டி. எங்க இருக்க நீ??
மலர்:நாளைக்கு சொல்றேன். இப்ப ஜுஸ் குடிட்ட போறேன்.
இப்படி சொல்லிட்டு அவன் கஞ்சி வாயில இருக்க மாரி ஒரு போட்டோ போட்டா.
இப்போ நடந்த சம்பவத்தை ஏற்கவே முடில அவளால்ல. பெட் ரூமுக்கு போனால், கட்டிலில் சாய்ந்து படுத்து கொண்டு யோசித்தாள்.
அவள் பேண்ட்டி எல்லாம் ஈரமாக தொடங்கியது. இதுவரை இல்லாத நிகழ்வு அவளுக்கு. கிச்சன் சென்று ஒரு வெள்ளரிக்காய் ஐ எடுத்து வந்தாள்.
அவள் தன் சேலை ஐ கழட்டி ப்ரா மட்டும் பேண்ட்டி உடன் படுத்து இருந்தாள். ப்ரா வை மெதுவாக கழட்டி தன் பேண்ட்டி ஐ லேசாக கழட்டி தூரம் போட்டாள். அவள் உள் தொடைகள் கொதித்தது. இடது கையில் தான் முலையை பிடித்து கொண்டு வலது கையில் காய் ஐ தன் உள் செலுத்தினாள்.
ஒரு ஆணின் சுன்னி ஆகவே அந்த காயை நினைத்து உள்ளே விட்டாள். முதலில் பொறுமையாக ஸ்டார்ட் செய்து வேகம் கூட்டினால். அவள் முலைகள் சிவக்க தொடங்கின. உடல் முழுக்க வலித்தாலும் அவள் வலியில் சுகம் கண்டாள்.
15 நிமிடம் விடாமல் அடித்து இறுதியில் அவள் புண்டை நீரை பீய்ச்சி அடித்தாள். அவள் வாழ்வின் முதல் காம உச்ச நிலை. அவள் கால்கள் எல்லாம் நடுங்க தொடங்கியது. நடுக்கத்தை போக்க அருகில் உள்ள தலையணை ஐ கடியபிடித்து ஒரு ஆண் மகன்ஆகவே நினைத்து தூங்கினாள்.
அன்று நாள் முழுதும் இதே நெனப்பு தான். காம பசியின் உச்சத்தில் இருந்தாள். எப்படியோ ஒட்டிவிட்டாள் அந்த நாள் ஐ.
மறுநாள் காலை மலர் வீட்டுக்கு வந்தாள். முகத்தில் ஒரு கலை, பொழிவு.
உரையாடல்:
பானு:என்ன பிரைட் ஆஹ் இருக்க இன்னிக்கு? ரீசன் தெரியும் அனா அது எப்படி நடந்துச்சு னு சொல்லு.
மலர்:கிட்ட வா சொல்றேன். நான் ஆன்லைன் ல சும்மா இருக்கும் போது இந்த செயலி அஹ் பாத்தேன் இதுல ஆணும் பெண்ணும் துணிகளை தேடுவாங்க. மெயின் அஹ் உடல் உறவு கொள்ள.
அதில தான் இவனை புடிச்சேன். பாண்டிச்சேரி பையன் இவன் வயசு24 தான். 2 நாள் தான் பேசினோம். அப்புறம் என் போட்டோ கேட்டான் நானும் அவன் சுன்னி போட்டோ கேட்டேன். புடிச்சு இருந்துச்சு அதான் போனேன்.
பானு:அடி பாவி !! உன் காம பசி புரியுது அனா எப்படி24 வயசு பையன்??
மலர்: இந்த காலத்து பசங்களுக்கு நம்மள மாரி40+ ஆன்டிஸ் மேல அவ்ளோ இஷ்டம்.
பானு:சேரி என்ன பன்னீங்க2 நாளா??
மலர்:2 நாள், 4 வாட்டி, பீச் ஹௌஸ் ல என்ன வெச்சு செஞ்சான். சுத்தமா சோர்வு அகல அவன்.
பானு:கேக்க நல்லா இருக்கே. என்ன இன்றோ குடு அவன் கிட்ட.
மலர்:இன்றோ குடுத்தா அவன் எனக்கு பதிலா உன்னை தன் போடுவான். நீயே ஒருத்தனை புடி. இந்த செயலி தான் உன் போட்டோ, பேர், விருப்பம் எல்லாம் போடு. உனக்காக கியூ கட்டி நிபாங்க.
அவள் தன் போன் இல் செயலி ஐ ஏற்றி போட்டோ, விவரம், பெயர் எல்லாம் போட்டாள். அரை மணி நேரம் கழித்து நிறைய பேர் message அனுப்பி இருந்தார்கள். அதில் ஒன்று கோவையை சேர்த்த 21 வயது வாலிபரின் message.
அவன் பெயர் *சிவா*. அவன் மிகவும் அழகாக இருந்தான் துடிப்புடனும் இருந்தான். அவனுக்கு ரிப்ளை செய்தாள். அவன் பேச்சு அவளை ஈர்த்தது. அவன் தனக்கு முஸ்லிம் பெண்கள் என்றால் மிகவும் பிடிக்கும் என்று கூறி அவன் பெண் தோழியும் ஒரு முஸ்லீம் என்று கூறினான்.
ஒரு கணம் இன்னோரு பெண்ணுக்கு துரோகம் செய்வது போல அவள் எண்ணினாலும் அவள் காம பசி இதை ஒரு சுவாரசியம் அக நினைத்தது. முதல் முறையாக அவனிடம் உன்னுடன் நான் உறவு கொள்ள வேண்டும் என்றாள். அவன் அதற்கு முன் ஒரு வீடியோ கால் செய்து confirm செய்து கொள்ள வேண்டும் என்றான். பானுவும் வீடியோ கால் செய்து பேசினால். அவன் தன்இடம் செக்ஸ் டாக் செய்வான் என்று நினைத்த அவள், தனக்கு செக்ஸ் talk புடிக்காது நேரில் வந்து உங்களை செய்கிறேன் என்றான். அவள் தன் வீட்டிற்கு சனி, ஞாயிறு வர சொன்னாள். சுன்னிய காட்டு என்று அவள் சொல்லியும் காட்டவில்லை, உங்களுக்கு நேரில் முழு உரிமை தருவேன் என்றான். அவள் அளவுகளை கேட்டு தெரிந்து கொண்டான். ஏதோ பரிசு கொண்டு வர போவதாக கூறினான்.
சனி வர இன்னமும் ஒரு நாள் இருக்கு ஆனால் அவனை பற்றி ஒன்னும் தெரியாது, அவன் தன்னிடம் செரியாக கூட பேசவில்லை என்று எண்ணினாள். பிறகு மலருக்கு போன் செய்து இது போன்று கூறினால். அவள் அதெல்லாம் ஒன்னும் நடக்காது என்று சொல்லி நான் வேணும்னா கம்பெனி கொடுக்கவா?என்றாள். அதெல்லாம் வந்தா உனக்கு உதை தான் என்று கூறி வைத்தாள்.
சனி காலை ஆனது. புது உத்வேகத்தோடு படுக்கையில் இருந்து எழுந்தாள். தன் கள்ள காதலன் வருகை ஐ எதிர்பார்த்து காத்திருந்தாள். யோகா பயிற்சி செய்து விட்டு, வீட்டை சுத்தம் செய்தாள். குறிப்பாக பெட் ரூம் ஐ தயார் செய்தாள். வாசனை மெழுகுவர்த்தி எல்லாம் வைத்து ரெடி ஆஹ வைத்து இருந்தாள்.
இவ்வளவு ரெடி செய்தாலும், அவளுக்கு அவன் மீது நம்பிக்கை இன்னும் இல்லை. வீட்டில் உள்ள பணம், நகை, அவள் குடும்ப போட்டோ வை உம் கூட ஒழித்து வைத்தாள். குளித்து ரெடி ஆக இருந்தாள் கருப்பு நிற ட்ரான்ஸ்ப்ரெண்ட் சேலை அணிந்து இருந்தாள்.
10 மணி அளவில் காலிங் பெல் அடித்தது. அவன் தான் என்று உறுதி செய்ய கால் செய்தாள். பிறகு கதவை திறந்தாள். அவள் மலைத்து போனாள். 6 அடி உயரத்தில் நன்கு நீட் ஆக இருந்தான். சிறிதும் தயங்காமல் அவள் கண்ணை பார்த்து “குட் மார்னிங்” என்றான்.
அவள் “ஹலோ வாங்க” என்று சொல்லி உள்ளே அழைத்தாள். அவன் உள்ளே வந்ததும் அவளை கட்டி அணைத்தான். காமத்தில் கட்டி பிடிப்பதுபோல் இல்லாமல் அன்பாக, மரியாதையோடு கட்டி புடித்தான். அவள் நெஞ்சில் ஒரு ஆழ்ந்த நிம்மதி.
இவளை அன்பாக கட்டி பிடித்த முதல் ஆண் இவன் தான். தன் கணவர் இவளை தொடுவதே காமத்தின் போது மட்டும் தான். இவனே பிடியை தளர்த்தினாலும் அவள் இன்னும் தொடர எண்ணினாள். அவளை கட்டி பிடித்த வாறே உங்கள் ட்ரெஸ் அருமை, மிகவும் அழகாக இருக்கிறீர்கள் என்றான் பிறகு அவனை சோபா வில் உக்கார செய்து ஜூஸ் கொண்டு வந்தாள்.
இருவரும் குடித்து விட்டு தங்களை அறிமுக படுத்தி கொண்டனர். அவன் வீட்டார் பற்றி கூறவில்லை, அவனை பற்றியும் அவன் வேலை, அவனுக்கு பிடித்த விஷயங்கள் பற்றி எல்லாம் கூறினான். அவளும் தன்னை பற்றியும், மலர் மற்றும் மலரால் அவள் வாழ்வில் ஏற்பட்ட மாற்றங்கள் எல்லாவற்றையும் கூறினாள். சிறிது நேரம் பேசி மகிழ்ந்தனர்.
அவன் மீது அவளுக்கு நம்பிக்கை வந்தது. அவன் பேச்சில் மெய் மறந்து போய் இருந்தாள். அவள் காமத்தை தூண்டுவது போல் உடை அணிந்து கொண்டு இருந்தாலும் அவன் கண்ணை பார்த்தே பேசினான்.
அவனால் முற்றிலும் கவரப்பட்ட அவள் பேச்சின் நடுவில் அவன் கைகளை தொட்டு பேச ஆரம்பித்தாள். அவனும் அவ்வப்போது அவள் தொடை மேல் கை வைத்து பேசினான்.
நேரம் போனது தெரியவில்லை. 12 மணி ஆனது, இருவருக்கும் பசிக்க ஆர்டர் செய்து சாப்பிடலாம் என்றாள் பானு. உங்களுக்கு நான் ஒரு உணவு சமைக்கிறேன் , நீங்கள் எனக்கு உதவி மட்டும் செய்யுங்கள் என்று கூறினான்.
தன்பையில் இருந்து strawberry பாக்கெட் எடுத்தான். நான் உங்களுக்கு strawbeery புட்டிங் செய்ய போகிறேன் என்றான். இருவரும் கிச்சன் சென்று புது மண தம்பதி போல் கேளிக்கை செய்து கொண்டு, தொட்டு கொண்டு, தோள்கள் உரச, ஒருவருக்கு ஒருவர் உதவி செய்தனர்.
அவன் அடுப்பில் சமைக்க இவள் அவனை கட்டி அணைக்க, அவள் கத்தியில் வெட்ட அவன் அணைகவும் சந்தோசமாக இருந்தார்கள். அனைத்து வேலைகளும் முடிந்து அடுப்பில் உணவு ரெடி ஆகையில் கிச்சேன் திண்டில் அவள் உக்கார்ந்து குழந்தை போல் அவனிடம் பேச அவள் அழகை கண்டு தன்னை பொருக்காமல் அவளை கிட்ட அனைத்து வாயோடு வாய் வைத்து கிஸ் செய்தான்.
முதலில் அதிர்ச்சியில் உறைந்து போய் இருந்த பானு பிறகு தானும் ஈடுபட்டு கொண்டாள். அவளை தன் இடுப்பில் தொற்றி கொண்டு அவளை திருப்பி தான் கிச்சேன் மேடையில் உக்கார்ந்து அவளை தன் இடுப்பை சுற்றி கட்டி கொண்டு கிஸ் செய்தான். அடுப்பின் சூட்டில் இருவரும் வேர்த்து ஊற்ற தங்கள் எச்சில்களை பரிமாறி கொண்டு இருந்தனர்.
அதே சமயம் உணவும் ரெடி.
சிவா:மதிய உணவின் ஸ்வீட் ரெடி ஆஹ்?
பானு:மதிய உணவே ஸ்வீட்(புட்டிங்) தான?
சிவா:அது தான் மதிய உணவு, அதற்கு பிறகு நான் உண்ணும் ஸ்வீட் நீங்க ரெடி ஆஹ் உணபதற்கு???
வெக்கத்தில் கண் மூடிக்கொண்டாள். இருவரும் ஹால் இல் ஊட்டி விட்டு, கிஸ் செய்து கொண்டு, அரட்டை அடித்து கொண்டு உணவு உண்டனர். உணவு முடிந்தது. இருவரும் காம பார்வையில் பார்க்க, அவன் இருவரும் குளித்து வருவோம் வியர்வை நாற்றம் நீங்கும், மூட் நன்றாக இருக்கும் என்று சொல்லி அவள் ஒரு பாத்ரூம் கும் அவன் இன்னோரு பாத்ரூம் கும் போய் குளித்து கொண்டு இருந்தனர்.
சீக்கிரம் குளித்து அவன் வெளியே வந்தான். அவள் குளிக்க பெட் ரூமுக்கு போய் பாத்ரூம் கதவின் அருகில் ஒழிந்தான். அவள் குளித்து விட்டு வரும் போது அவளை தாவி பிடித்து பின்னால் இருந்து அவள் இடுப்பை உம் மொலையையும் தாவி பிடித்து பெட் ரூமுக்கு வெளியே கூட்டிட்டு போனான்.
ஹால் இல் அவள் அரை நிர்வாணமாக இருக்க அவளை கிஸ் செய்து உங்களுக்கு ஒரு பரிசு இருக்கிறது என்று சொல்லி பையில் இருந்து ஒரு துணியை எடுத்தான். அது ஒரு lingerie(செக்ஷி உடை) சிவப்பு நிறத்தில் காமத்தை பலமடங்கு உயர்த்தும் வகையில் இருந்தது.
இதை அணிந்து bathrobe கட்டி கொண்டு வாருங்கள் என்றான். மனம் உருகிய பானு உதவும் பேசாமல் அவனை கட்டி கொண்டு நன்றி கூறினாள். ரூம் குல் 5 நிமிடம் கழித்து வாருங்கள் என்று கூறி விட்டு உள்ளே போனேன் பையை எடுத்து.
பானு அந்த உடையை போட்டு கொண்டு மகாராணி போல் உணர்ந்தாள். தான் எப்போதும் கழட்டாத நிக்காஹ் கயிறை கழற்றினாள். Bathrob அணிந்து உள்ளே போனால்.
அவள் உள்ளே போன உடன் அவள் மலைக்கும் அளவுக்கு ஏற்பாடுகள் செய்யப்பட்டுள்ளன. பெட் முழுக்க ரோஜா இதழ்கள், டிம் ஆன லைட், மெல்லிய இசை, நறுமண மெழுகவர்த்தி மணம், தன் மனதை கவர்ந்த ஆண் மகன், ஜில் என்ற ac காற்று வீச வாய் திறந்து கொண்டு நின்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு