என் பெயர் விக்னேஷ் என் அக்கா பெயர் ரம்யா. என் அக்கா வேலை விஷயமாக திருச்சி சென்றிருந்த போது பேருந்து நிலையத்தில் சில ஆண்கள் அவளை ஒல் போட அழைக்க….. அவள் மறுத்து விட்டதாக கூறினாள்….
நான் : அவள் இதை என்னிடம் சொல்லும் போது அவளை பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே உண்மையா நீ வேணாம் அப்படி சொன்னியா இல்லை சும்மா சொல்றியா என்றேன்….
அவள்: அடி போட, எனக்கும் செம மூடுல தான் இருந்தேன். ஆனால் தெரியாதவர்கள் உடன் செய்ய விருப்பம் இல்லை.
நான் : ஏன் நீதான் புண்டை அரிப்பு அடங்காதவள் ஆச்சே , சரி விடு தெரிந்தவர்கள் உன்னை ஓல் போட்டால் ஓகே வாடி தேவடியா.
அவள் : விக்கி எனக்கு ஒரு ஆசை அத நீ நிறைவேற்ற வேண்டும்
நான் : என்ன சொல்லுடி அக்கா என்னால் முடியும் என்றால் கண்டிப்பாக நிறைவேறுகிறேன்.உன்னய எல்லாம் என் கண் முன்னால் ரெண்டு பேர் ஓக்க வச்சு ரசிக்கனும் டி.
அவள்: டேய் தம்பி எனக்கும் அந்த மாதிரி புதுசாக செய்யனும் என்று ஆசை தான் என்றேன்.
நான்: ஒரு நாள் அவளிடம் நாம் ஏற்காடு போறோம் ரெடியாகு என்றேன் நாங்கள் சுற்றுலா போறோம் என்ற மகிழ்ச்சியில் கிளம்பினாள் …..எப்போதும் காரை நான் ஓட்டுவது வழக்கம் ஆனால் அன்று அக்ட்டிங் டிரைவர் வந்தார்… அவளுக்கு அப்போதே புரிய ஆரம்பித்தது ஏற்காடு வந்தடைந்தோம்….நானும் சங்கரும் ரூம்க்கு சென்றோம்…..சங்கர் என்னிடம் நீ குளிச்சு ரெடியாகு நான் இப்ப வரேன்னு சொல்லிவிட்டு வெளியே செல்ல ரம்யா: நான் இப்ப எதுக்கு குளிக்க சொல்லுற , எதுக்குன்னு உனக்கு தெரியும் என்றேன் நான் 100 % புரிந்து கொண்டாள் தேவடியா. இவன்  ஆசையை நிறைவேற்ற இங்கேகூட்டி வந்து இருக்கிறான் என்று….நான் போய் குளித்து விட்டு தயார் ஆகினேன்….அவனை பார்த்து இதை என்னிடம் முன்பே சொல்லி இருக்கலாம்.
விக்கி: இன்று உன்னை திருப்தி படுத்த அன்று நீ கூறிய அனைத்தும் எனது மனதில் உள்ளது அவை அனைத்தையும் செய்ய வேண்டும் அதனால் தான் எனது நண்பன் காந்தியை வரவழைத்தேன் . இவளை படாதே இன்று முழுவதும் சுகத்தை அனுபவிக்கலாம் என்றேன்.
ரம்யா: டேய் நீ என் தம்பியாக இருக்க அனைத்து தகுதிகளும் உனக்கு இருக்கின்றது. என்னை கட்டிலில் அமர வைத்து விட்டு கதவை திறக்க சென்றான்… எனது ஆசை தான் என்றாலும் எனக்குள்ளும் ஒரு வித பூரிப்பு எப்படி இருக்கும் என்று…..உள்ள வரலாமா என்று கணீர் குரல் காந்தி உள்ள வாங்க என்றான்…. விக்னேஷ்……..
ரம்யா: யாரென்று பார்த்தால் விக்கி நண்பன் காந்தி மற்றும் இன்னொருவர் வந்தார்கள்….நான் கட்டிலில் அவர்களுக்காக அமர்ந்து இருப்பதை பார்த்து அருகில் வர எனக்கு உடம்பெல்லாம் கூச ஆரம்பிச்சது எனக்கு வலது பக்கம் காந்தியும் இடது பக்கம்  கோபி யும் அமர்ந்தார்கள்….என்னை பார்த்து உங்களுக்கு ஒகேவா என்று கேட்க நான் அமைதியாக தம்பியை பார்த்தேன்…..
விக்கி: டேய் இந்த தேவடியாவுக்கு எத்தனை பூலு வந்தாலும் தாங்குவா, அரிப்பெடுத்த இவளுக்கு ஓகே தன் நீங்க ஆரம்பிங்க…..இருவரும் சேர்ந்து என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்தனர்….
ரம்யா:
காந்தி என் ஜாக்கிட் ஹூக்கை ஒவ்வொன்றா அவுக்க…
கோபி என் கூதி மேட்ட தடவி கொண்டே என் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க….எனக்கு எப்படி விவரிக்க தெரியல ஒரு வித சுகம் அது எனக்கு பிடித்த மாதிரி இருந்தது….. காந்தி என் முலைகளை சுவைக்க ஆரம்பித்தான்….நாவல் மேலும் கீழுமாக என் முலையை வருடி விட எனக்கு இன்னும் மூடாகியது கோபி எழுந்து அவனின் ஆடைகளைஅவிழ்த்து விட்டு அம்மணமாகினான்… அவன் பூளை என் கையில் வைத்து தடவ அது நாட்டு கட்ட மாதிரி நட்டுக்கிட்டு நிற்க காந்தி ஆடைகளை களைந்து விட்டு என் ஆடைகளை அவிழ்த்து விட்டான் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் படுத்து இருந்தேன்…. காந்தி என் கால விரிச்சு அமர்ந்தார் அவனின் கட்டையை என் கூதியில் விட நான் சுகத்தில்  மூழ்கிப் போனேன்…..
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே நுழைத்து எடுத்து நுழைத்து இப்படியாக ஓக்க ஆரம்பித்து சிறிது நேரத்தில் வேகத்த கூட்ட ஹ்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஹி ஹோ ஹ்ம்ம் ஹ்ன் ஹ்ம்ம் ஹோ ஸ் ஹோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹா ஹா ஒஹ் ஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனக கோபி அவனின் பூளை என் வாயில் வைக்க நான் தடுத்தேன்….அவன் என் தலையை இருக்க பிடித்து கொண்டு தலையில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு பிளீஸ். வாய் திற என்றான்
நான் மீண்டும் மறுக்க அவன் என் வாயில வச்சி அழுத்த வேறு வழியின்றி திறந்தேன்….கோபி என் வாயில வச்சி ஒக்க கூதியில் காந்தி ஓத்தான்…சிறிது நேரம் கழித்து கோபி அவன் பூளை கூதியில் விட்டு ஓக்க….
காந்தி என் வாயில் வைத்தான் நானும் ஊம்பி விட்டேனா. நான் உடலுறவு வைத்து உச்சம் அடைந்த பிறகு என்னை குனிய வைத்து சூத்து ஓட்டையில் ஓக்க நான் கதறி போனேன் சூத்தில் ஒருவனும் கூதியில் ஒருவனும் என்று ஓத்து கஞ்சியை பீச்சி அடித்தார்கள் சூத்து ஓட்டையில் கோபியின் கஞ்சி வடிய கூதியில் கந்தியின் கஞ்சி வடிந்தது….என்னை கட்டிலில் படுக்க வச்சு அவர்கள் இருவரும் இரு பக்க மார்பை சப்ப சப்பஅப்ப ப்பா ஏன்னா சுகம்டா சாமி…….
……..இறுதியாக முடிவுக்கு வந்தது…….
ரம்யா : விக்னேஷ்-ஐ கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து இப்படி ஒரு சுகம் கிடைக்கும் என்று நினைத்து கூட பார்க்கவில்லை என்றேன்…..ஏற்காடை சுற்றி பார்த்து விட்டு ரூமிற்கு வந்தோம்.
விக்கி: அன்று இரவு மீண்டும் ஒரு ரவுண்டு வேண்டுமா என்றான்….நான் சிரித்தேன்………………கோபி தன்னால் முடியாது வேலை இருக்கிறது என்று சொல்ல அன்று இரவு காந்தி யுகம் என் தம்பி யும் என்னை மீண்டும் இன்பக் கடலில் மூழ்க வய்தார்கள்……வீடு திரும்பினோம் .
அதிலிருந்து ரம்யா சொல்லும் போது எல்லாம் நான் மற்றும் எனது நண்பர்கள் யாரையாவது அழைத்து வந்து அவளை கஞ்சிக் கடலில் இன்பமாய் மூழ்க விடுவோம்.
நீங்களும் இவளை நன்றாக ஓத்தது போல கற்பனை செய்து காம சுகத்தை அடையுங்கள்.
தேவடியா ரம்யாவின் அன்பு தம்பி விக்னேஷ் …….,… ………….
நண்பர்கள்: ராம், காந்தி
ரம்யாவின் கூதி அரிப்பு அடங்கும் வரை கதை தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு