நான் கல்யாணம் ஆகி ஒரு குழந்தை பெற்ற பின் எனக்கு என் புருஷன் கூட செக்ஸ் பண்றது பிடிக்கவில்லை அவனுக்கு கொஞ்சம் சின்னதா தான் இருந்தது அதனால் எப்படி ஓத்தாலும் எனக்கு ஒரு சந்தோஷம் கிடைக்கவில்லை.
நான் வேலைக்கு செல்ல ஆரம்பித்தேன் அப்போது என் கூட வேலை பார்த்தவன் பெயர் சூர்யா அழகாக இருந்தான் உடம்பும் நல்லா இருந்தது என் கூட இன்னொரு பெண் வேலை பார்த்து வந்தாள் அவள் அவனை மிகவும் சைட் அடிப்பதை என்னிடம் கூறுவாள் ஏன் இப்படி பேசுகிறாய் என்று கேட்டு இருக்கேன் அவன் மாதிரி ஒரு ஆண் தான் எல்லோருக்கும் கணவனாக வர ஆசை படுவார்கள் ரொம்ப கேன்சம் என்று எல்லாம் புகழ்ந்து தள்ளினாள்.
நான் அதிலிருந்து அவனை சைட் அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவன் கண்டு கொள்ளவே மாட்டான் ஒரு வேலை கல்யாணம் ஆனதால் என்னை பிடிக்கவில்லையா என்று அவனை கவர நல்ல சுடிதார் அணிந்து போனேன் ஆனால் எந்த பயனும் இல்லை வேலை மட்டும் குறிப்பாக இருந்தான் அ
வன் போன் நம்பர் தேடி பிடித்து மெசேஜ் அனுப்பி விட்டேன் அவன் ரிப்ளே செய்தான் நான் தான் உங்கள் கூட வேலை பார்த்து வரும் சித்ரா என்று கூறியதும் அவன் நன்றாக பேசினான் ஆனால் ரொம்ப கண்ணியமாக பழகினான் எப்போதும் எங்களுக்கு ஞாயிற்றுக்கிழமை தான் விடுமுறை நான் என் வீட்டிற்கு வாங்க என்று கூறியதும் அவன் இல்லை எனக்கு கூச்ச சுபாவம் அப்படி வேற யாரு வீட்டிற்கு போக மாட்டேன் என்று கூறி விட்டான். நான் உங்கள் வீட்டில் ஞாயிற்றுக்கிழமை யார் இருப்பாங்க என்று கேட்டேன் அவன் நான் மட்டும் தான் என்று கூறியதும் நான் அப்போது நான் வரட்டுமா என்று கேட்டேன் அவன் இல்லை யாரும் பார்த்தால் என் அப்பா அம்மா கிட்ட சொல்லி விடுவாங்க அவங்க இல்லாத நேரத்தில் எதற்கு வேண்டாம் என்றான் எனக்கு அவன் மீது மிகுந்த அன்பு கூடியது எவ்வளவு நல்ல பையனாக இருக்கிறான் என்று நான் சரி வரவில்லை என்று கூறியதும் அவன் சாரி என்று கேட்டான் நான் பரவாயில்லை என்று பதில் கூறினேன்.
திடிரென்று அடுத்த வாரம் திங்கட்கிழமை இருந்து வரவில்லை போன் செய்து பேசினாலும் பதில் இல்லை. நான் லீவு வரும் வரை காத்திருந்து அவன் வீட்டுக்கு ஞாயிற்றுக்கிழமை போனேன் அவன் மட்டும் இருந்தான் நான் சித்ரா வந்து இருக்கேன் என்றதும் அவன் வந்து கதவை திறந்தான் கைலி கட்டி இருந்தான் கீழே விழுந்து அடி பட்டு இருந்தது கால் நடக்க முடியவில்லை நான் என் கைகளை வேண்டுமானால் பிடித்து கொள்ளுங்கள் என்று கூறியதும் அவன் தயங்கி கொண்டே இல்லை என்று நடந்து வந்தான். ஒரு இரண்டு அடி வந்ததும் திடிரென்று கைலி கழண்டு விட்டது அவன் பிடிக்கும் முன் கீழே விழுந்தது அவன் அதை எடுக்க முயற்சி செய்து முடியவில்லை அவன் வீட்டில் யாரும் இல்லாததால் ஜட்டி போடவில்லை அதனால் நான் அவன் சுண்ணிய பாத்ததும் வெட்க பட்டு அதை மறைத்து கொண்டு இருந்தான் ஆனால் பார்த்து விட்டேன் ரொம்ப பெருசா இருந்தது அது எப்படியும் ஆறு இன்ச் நீளம் இருந்தது நான் கொஞ்சம் புன்னைகைத்து விட்டு பரவாயில்லை என்று கைலி எடுத்து கட்டி விட்டேன்.
அவன் அது வந்து என்று இழுத்தான் நான் ஐயோ என்ன இப்படி கூச்ச படுறீங்க பரவாயில்லை நான் கல்யாணம் ஆன பெண் தான் நீங்கள் தான் ரொம்ப வெட்க படுறீங்க என்று அவன் தோளை பிடித்து நடக்க வைத்தேன் உட்கார வைத்து பேசி கொண்டு இருந்தோம் அவன் டீ வேண்டுமா என்று கேட்டான் நான் நானாக போய் போடுகிறேன் என்று போட்டு வந்தேன். இருவரும் குடித்து விட்டு நான் போயிட்டு வருகிறேன் என்று கூறியதும் அவன் மீண்டும் சாரி என்று கேட்டான் நான் ஏன் விடுங்கள் இதெல்லாம் ஒரு விசயமா நான் மறந்துவிட்டேன் என்று கூறியதும் அவன் தேங்க்ஸ் என்றான்.
ஒரு இரண்டு நாட்கள் கழித்து வந்தான் நான் உடம்பு சரியானதும் எங்கள் வீட்டிற்கு வரீங்களா என்று கூறியதும் அவன் ம்ம் வருகிறேன் என்று கூறியதும் என் வீட்டிற்கு வந்தான் என் கணவன் ஞாயிற்றுக்கிழமை வேலைக்கு போகவே யாரும் இல்லாத நேரம் தான் அவன் என்னை அழைத்தான் கதவை திறந்தேன்.
நான் குழந்தை அழுதது போய் பால் கொடுத்து விட்டு வந்து சமையல் வைத்து பேசி கொண்டு இருந்தேன் அவனுக்கு குடிக்க எதாவது கொண்டு வந்து கொடுக்க குனிந்து நிற்க என் ஒரு பக்க முலை வெளியே வந்து விழுந்தது அப்போது தான் நான் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை போடவில்லை என்பது ஞாபகம் வந்தது அவன் என்னை பார்த்து விட்டான் மீண்டும் சாரி சாரி என்று கூறியதும் நான் ஏன் இப்படி எதற்கு எடுத்தாலும் சாரி என்று கேட்குறீங்க நாம் மட்டும் தனியா தான் இருக்கும் போது நடக்கிறது வேண்டும் என்றா நீங்கள் இதெல்லாம் செய்றீங்க எதார்த்தம் தான் என்ன உங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகிவில்லை அதனால் கூச்சம் வருகிறது என்று கூறியதும் அவன் ம்ம் ஆமாம் என்று நார்மலாக பேசினான். நான் என் கிட்ட சகஜமாக பழகுங்கள் உங்களுக்கு எந்த கூச்சமும் வேண்டாம் கல்யாணம் ஆனால் உங்கள் மனைவி கிட்ட இப்படி கூச்ச படுவீர்களா என்று கூறியதும் அவன் சிரித்தான் நான் நீங்கள் ரொம்ப நல்லா பையன் இப்படி கூச்ச படுவீர்களா என்று கேட்டேன் அவன் தெரியவில்லை இதில் ரொம்ப கூச்சம் வருகிறது என்று கூறினான். நான் உங்கள் கூச்சம் போக இதெல்லாம் பழகுங்கள் என்று கூறியதும் அவன் புரியவில்லை என்று கூறியதும் நான் நீங்கள் தப்பா நினைக்க வேண்டாம் பார்த்து பழகுங்கள் என்று கூறியதும் அவன் என்னை பார்த்து மீண்டும் புரியவில்லை என்று கூறியதும் நான் முதலில் ஜாக்கெட் காட்ட அவன் வைத்து கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தான் பின்னர் எடுத்து வெளியே போட்டேன் சிறிது நேரம் பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தான். நான் சாப்பிட்டு போங்க என்று கூறியதும் அவன் என்னை பார்த்து எது என்று கூறியதும் நான் சாப்பாடு என்று சிரித்து கொண்டே போய் விட்டேன். பின்னர் சாப்பிட்டு விட்டு போய் போன் செய்து ரொம்ப அழகாக இருக்கிறது என்று கூறியதும் நான் வெட்க பட்டு சிரித்தேன் அவன் முதல் தடவையாக உங்களை தான் பார்த்து இருக்கேன் என்றதும் நான் ஆமாம் தெரிந்தது எப்போது வேண்டுமானாலும் இது மாதிரி நான் காட்ட தயார் என்று கூறியதும் அவன் அப்படியா ஏன் என்று கேட்டான் உங்களை பிடித்து இருக்கு அதனால் என்றேன்.
பின்னர் அவன் வீட்டுக்கு நான் போனேன் அவன் என்னை பார்த்து கட்டி பிடித்து கொள்ளவா என்று கூறியதும் நான் கட்டி பிடித்து கொண்டேன் இருவரும் உதடும் கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தது ஒரு நல்ல கிஸ் அடித்து முடித்து விட்டான். பின்னர் நான் அவன் சுண்ணிய தடவி மெதுவாக ஜிப்பை திறந்து வெளியே எடுத்து ஊம்பி சுவைக்க அவன் சுகத்தில் என் முலைய கசக்க ஆரம்பித்தான். வேகமாக சேலை விலகி என் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழற்றி என் பாவாடையை கழட்டினான். ரொம்ப வேகமா துணிகளை களைந்து என்ன நினைத்தான் என்று தெரியவில்லை டக்கென்று புண்டைய தடவி சுண்ணிய விட்டு மேலே படுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தான் ரொம்ப பெருசா இருந்தது அதனால் வலி சற்று இருந்தது ஆனால் ரொம்ப நல்லா இருந்தது புதிதாக ஓத்ததால் வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தான் விந்து ரொம்ப தேங்கி இருப்பதால் புண்டைய நிறைஞ்சு வழிந்து கொண்டிருந்தது நான் எத்தனை நாள் தேக்கி வைத்து இருந்தீங்க என்று கேட்டேன் அவன் நான் கையடிப்பது இல்லை அதனால் அதுவா எப்போதாவது வெளியேறும் இல்லை எதுவும் செய்ய மாட்டேன் என்று கூறியதும் நான் இந்த மாதிரி போனதே என்னை கர்ப்பம் ஆக்கி விடும் இது மாதிரி இரண்டு தடவை மீண்டும் செய்தால் நான் கர்ப்பம் ஆகி விடுவேன் என்று கூறியதும் அவன் ஐயோ என்ன இப்படி சொல்றீங்க என்று கூறியதும் நான் பயம் வேண்டாம் நீங்கள் என்னை எத்தனை முறை வேண்டுமானாலும் செய்யலாம் நான் உங்களை காண்டம் போட்டு பண்ண வேண்டும் என்று கூறவில்லை இயற்கையான முறையில் சுகமாக நீங்கள் என்னை செய்யுங்கள் நான் கர்ப்பம் ஆனாலும் பரவாயில்லை என்று கூறியதும் அவன் ஏன் எனக்கு இவ்வளவு இடம் தாரீங்க என்று கேட்டான் உங்கள் கூட தான் இந்த மாதிரி இருக்க எனக்கு விருப்பம் இருக்கிறது நீங்கள் என்னை வேண்டாம் என்று கூறினால் வேண்டாம் அதுவரை உங்களுக்கு நான் எப்போதும் இந்த மாதிரி இருக்க தயார் என்று கூறியதும் அவன் மேல் படுத்து கிடந்தான்.
பின்னர் அவன் என்னை கூப்பிடவில்லை ஆனால் இப்போது வரைக்கும் அவன் ஓத்தது ஒரு நல்லா சந்தோஷமான‌ அனுபவம் தான் எனக்கு மறக்காது அவனிடம் பேசி கொண்டு இருக்கிறேன் அதற்கு அப்பால் அவன் செக்ஸ் பற்றி பேசவில்லை ஆனால் கூப்பிட்டால் போக வேண்டும் என்று என் மனம் அவனிடம் சொல்லாமல் சொல்லி கொண்டே இருக்கிறது அவன் விரும்பி கூப்பிட்டால் போக ஆசை படுகிறேன் அதுவரை அவனிடம் நல்லா ஒரு நட்பை வளர்த்துக் கொள்ள விரும்புகிறேன் அவ்வளவு தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு