பாகம் – 8
சுந்தரி உள்ளே நுழைந்தாள்
ராஜ் சோஃபாவில் உட்கார்ந்து இருந்தான்
ராஜிற்கு ஆச்சரியம் சுந்தரி இப்படி கவர்ச்சியாக உடையணிந்து எங்கேயும் செல்ல மாட்டாலே என்று எண்ணி கொண்டான்
ராஜ்: என்னமா டிரஸ் இது
சுந்தரி: இனிமேல் எல்லாம் இப்படி தான்
சுந்தரி பட்டென்று சென்று விட்டாள் எல்லா வேலைகளையும் முடித்தாள் நேரம் 8 மணி ஆனது குளித்து விட்டு ஒரு கருப்பு நிற Transparent புடவையை உடுத்தினாள் தொப்புள் குழி தெரிய முலைகள் எல்லாம் வெளியே தெரிந்தது.
வெளியே வந்த சுந்தரியை பார்த்த ராஜிற்கு இன்னும் மிக பெரிய ஷாக்.
ராஜ்: எங்கே போற
சுந்தரி: இனிமேல் என்னிடம் கேள்வி எல்லாம் கேட்க கூடாது
ராஜிற்கு ஒன்றும் ஓடவில்லை
சுந்தரி தன் மகனிடம் தம்பி சாப்பிட்டு விட்டு தூங்கு என்றால்
வெளியே கார் வந்து நிற்க கிளம்பினாள்
சுரேஷ் வீடு சென்றது
சுரேஷ் வீட்டுக்குள் நுழைந்தால் சுந்தரி கதவை தட்ட ரமேஷ் வந்து கதவை திறந்தான்
சுரேஷ் வாடி என் கள்ள பொண்டாட்டி என்றான்
கணேஷ் அவள் புடவையோடே அவள் உடல் அங்கங்களை எல்லாம் முத்தம் கொடுக்க தொடங்கினான்.
சுரேஷ்: டேய் பொறுமை அவளை நல்லா அனுபவிக்கலாம் இனிக்கு நைட் முழுக்க
ரமேஷ் அவன் கையில் இருந்த பையை நிட்ட அவள் ஆடைகளை மாற்ற உள்ளே சென்றால் அதில் ஜாக்கெட் இல்லை வெறும் பிரா மட்டும் தான் இருந்தது அதுவும் அவள் முலைகலை மறைக்க அது கண்டிப்பாக பத்தாது.
சுந்தரி புது பெண் போல் அந்த சிகப்பு புடவையில் இருந்தால் ஆனால் கவர்ச்சியாக.
சுரேஷ் ரமேஷ் மற்றும் கணேஷ் மூன்று பேரும் புதிதாக கல்யாணம் ஆகும் மாப்பிள்ளை போல் இருந்தனர்.
உள்ளே நுழைய மூன்று பேர் கையிலும் தாலி
சுரேஷ்: சுந்தரி உன்னை தான் உன் புருஷன் கட்டின தாலியை கழற்றி விட்டு வர சொன்னன்ல்ல
சுந்தரி: அது இருக்கட்டும்
சுரேஷ் சடக்கென்று அந்த தாலியை பிய்த்து எறிந்தான் மூன்று பேரும் அவள் கழுத்தில் தாலியை கட்டினர்.
சுரேஷ்: இனி இந்த மூன்று தாலியும் உன் கழுத்தில் இருக்கனும்
ரமேஷ்: நாங்க யார் கூட படுக்க சொன்னாலும் படுக்கும்
கணேஷிற்கு பொறுமை இல்லை அவளது சேலையை உருவி அவளை தூக்கி கட்டிலில் தொப்பேன்று பொட்டான்.
சுரேஷ் வீட்டு காலிங் பெல் அடிக்க
ரமேஷ்: என்ன டா உங்க அப்பா வெளியில் போய் இருக்காங்க நாளைக்கு தான் வாரு வாங்கன்னு சொன்ன
சுரேஷ்: எங்க அப்பா இருக்காது டா
CCTV யில் பார்க்க வெளியே கருப்பையா நின்று கொண்டு இருந்தான்.
கணேஷ் சுந்தரியின் உதட்டை சுவைத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
சுரேஷ் சென்று கதவைத் திறந்தான்
கருப்பையா: என்னடா இவ்வளோ நேரம்
சுரேஷ்: என்னப்பா சீக்கிரம் வந்துட்டிங்க
கருப்பையா: ஆமாடா தலைவர் இந்தவாட்டி சீட் தர மாட்டேன் என்று சொல்லிட்டார்
கருப்பையா உள்ளே நுழைய
ரமேஷ் கணேஷ்ஷை தடுத்தும் அவன் சுந்தரியை விடவில்லை.
அவர்கள் இருந்த அறையை கடக்க செல்லும் போது கதவு திறந்து இருந்ததால் உள்ளே நடப்பதை கருப்பையா பார்த்து விட்டான்.
கருப்பையா: என்னடா இது
சுரேஷ் அழுது விட்டான்
கருப்பையா: டேய் இது எல்லாம் தப்பு இல்ல
கருப்பையாவிற்கு ஒன்று மன்டையில் ஒடியது நம்ம தலைவர் குடும்ப பெண்கள் நல்லா நாட்டு கட்டையா இருந்தா பிடிக்குமே இவளை தலைவர்க்கு விருந்து ஆகிற வேண்டியது தான்.
கருப்பையா உள்ளே நுழைய கணேஷ் பதறி விட்டான்
கருப்பையா: டேய் இவா உங்கள் டீச்சர் ல டா
மூன்று பேரும் தலை குணிந்தனர்
சுந்தரி தன் உடலை மறைத்தாள்
கருப்பையா: நா சொல்றதை கேளு என் தலைவர் கூட படுக்கணும் உன் வாழ்க்கையை மாறிறும்
சுந்தரி வசமாக மாட்டிய கொண்டாள்
அடுத்து என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்
உங்கள் கருத்துக்கள் விமர்சனங்கள் வரவேற்க்கபடுகின்றன தொடர்ந்து உங்கள் ஆதரவு தேவை நன்றி நண்பர்களே
விரைவில் அடுத்த பாகத்தில் சந்திக்கலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு