பாகம் – 6
பியூன் அந்தப் பெட்டியை திறந்து பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே அந்த இடத்தைவிட்டு ஸ்டாஃப் ரூம் நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தான்.
சுந்தரி உள்ளே நாற்காலியில் அமர்ந்திருந்தாள் பியூன் அந்தப் பெட்டியைக் கொடுத்துவிட்டு சுந்தரியின் பின்னாடி சென்று அவளது முதுகில் முத்தமிட்டு அவளது முலையைப் பிடித்து பிசைந்தான் சுந்தரி நன்றாக அனுபவித்தாள்.
சுந்தரி: டேய் நா இங்க தான் இருக்க போறன் கொஞ்சம் பொறே ஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் டேய் பொறுடா பொறுக்கி பிறகு என்னை ஓத்து தள்ளு இப்போ வேண்டாம்
பியூன்: உன்னை புன்டைல்ல என் கடப்பாரையை விட்டு ஆட்டாமல் உன்னை விட மாட்டேன் டி
சுந்தரி: சரி சரி இப்போ கிளம்பி தொல
பியூன்: போய்ட்டு வாரேன்டி சுந்தரி
சுந்தரி பெட்டியை திறந்து பார்த்தாள் அதில் குட்டை பாவாடை மற்றும் மாணவிகள் உடுத்தும் சர்ட் ஆனால் இந்த சர்ட் ரொம்ப கவர்ச்சியாக இருந்தது இந்த டிரஸ்ஸை உடுத்தி ஆரம்பித்தாள் சுந்தரி கண்ணில் கண்ணாடி உடன் பார்க்க Porn Actress Pol இருந்தாள்.
இந்த கோலத்தில் பார்த்தாள் சாக கிடப்பவன் கூட தெம்பு பெற்று சுந்தரியை ஒப்பான்.
ஜானின் அறையை நெருங்க ஜான் வெளியே வந்து வாய்யடைத்து போனான்.
ஜான்: டார்லிங் என் வேலை உன் கையிலே தான் இருக்கு
சுந்தரி: கவலை படாதே கள்ள புருசா நான் பார்த்து கிடுறன்
ஜான் சுந்தரி சூத்தை ஒரு அழுத்து அழுத்த சுந்தரி காமத்தோடு சிரிக்க ஜானிற்கு அவன் மனதில் சிறு வருத்தம் கைக்கு எட்டுனது வாய்க்கு எட்டவில்லை என்று அவன் முதலில் சுந்தரி புன்டையை தண்ணீர் பாய்ப்பான் என்று எண்ணி இருந்தான்.
சுந்தரி ஜான் அறையை திறந்து தாழ்ப்பாள் போட்டால்
சுப்பையாவும் கோபாலும் சுன்னியை தடவி கொண்டு  இருக்க சுந்தரி இரண்டு பேர் நடுவில் போய் டேபிளில் கை உண்ணி சூத்தை தூக்கிக் காட்ட ஜட்டி போடாதாள் உள்ளே இருந்தது வெளியே தெரிய கோபால் சூத்தை அடித்தான்.
சுப்பையா: இதுக்கு மேலே என்னால பொறுக்க முடியாது தன் ஆடைகளை கழற்றி தூக்கி போட்டு சுந்தரியின் குட்டை பாவாடையை தூக்கி சுன்னியை உள்ளே நுழைக்க போக சுந்தரி சுன்னியை பிடித்து தடுத்தாள்.
சுந்தரி: என்னைய ஓத்து தள்ளுங்க ஆனா எனக்கு AHM Seat வரணும் இதே பள்ளியில்
கோபால்: உன் புண்டைக்கு AHM Seat என்ன தலைமை ஆசிரியர் பதவியே கொடுத்துறோம்
சுந்தரி: நாம் ஒன்று நினைக்க நம்ம புன்டை வேறொன்று அள்ளி கொடுக்கு
சுப்பையா சுந்தரியை ஒக்க துவங்கினான் சுந்தரியின் பத்தினி விரதம் முடிவுக்கு வந்தது சுப்பையா சுன்னி உள்ளே நுழைய கஷ்டப்பட்டு உள்ளே சென்றது சுந்தரி கத்த துவங்கினாள்.
கோபால் கிழே தரையில் உட்கார்ந்து சுந்தரியின் முலையை பிசைந்தும் புன்டையை நக்கியும் வெறி ஊட்டினான்.
சுந்தரியின் சத்தம் வெளியிலும் கேட்க துவங்கியது.
ஜான் இதை கேட்டு
ஜான்: ஜயோ Waitinglaiyae இப்படி வெறி எத்துறானுகலே
சுந்தரி: அப்படி தான் மாமா என் சூத்த கிளி மாமா உனக்கு தான்
இப்படி கூற சுப்பையாவிற்கு இன்னும் வெறி கூடி ஓங்கி ஓங்கி குத்த ஆரம்பித்தான்.
சுந்தரி: அம்மா ஊஷ் ஆனா ம்ம்ம் அப்படி தான் டா இன்னும் ஓங்கி குத்து இந்த சூத்து சுந்தரியை ஓத்து தள்ளு.
இது கோபாலுக்கு கடுப்பு ஏத்த டேபிளில் ஏறி சுப்பையாவவை கொஞ்சம் தள்ளி கிழே நிக்க வைத்து கோபால் புன்டையில் தன் சுன்னியை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தான்.
ஆனால் நம்ம சுந்தரியோ படக்கென்று கோபாலின் பூலை தன் புன்டையில் உள்ளே நுழைந்தாள்.
இரண்டு சுன்னியையும் உள்ளே வாங்கி காம வெள்ளத்தில் மிதந்து கொண்டு இருந்தாள்.
ஜானின் அறை முழுக்க சுந்தரியின் அலறல் சத்தம் தான்.
பிச்சை போனில் ஜானை அழைத்தல்
பிச்சை: என்னையா ஜான் என்ன அச்சு எல்லாம் சகஜமாக நடந்து முடிஞ்சிட்டா
ஜான்: இல்லையா நடந்துட்டு இருக்கு
பிச்சை: பராவல்லையே இதுக்கு எல்லாம் ஆட்கள் ரெடியா உடனே வச்சிருக்க
ஜான்: அப்படி எல்லாம் இல்லை ஐயா
பிச்சை: பார்ட்டி எப்படி நல்லா தாங்குமா
அந்த நேரம் பார்த்து கோபால் ஓத்து கொண்டே சுந்தரியின் முலையின் காம்பை ஒரு கட்சி கடி கடிக்க சுந்தரி ஆஆஆ என்று கத்தி விட்டாள் ஜான் தன் அறை பக்கத்தில் இருந்ததினால் பிச்சைக்கு இந்த சவுண்டு போனில் கேட்டு விட்டது.
பிச்சை: அது என்னயா சவுண்டு இந்த குரலை நான் எங்கேயோ இப்ப கொஞ்ச நாள் முன்னாடி கேட்டிருக்கிறேனே
ஜான்: நம்ம சுந்தரி மேடம் தான் சார்
பிச்சை: என்னையா சொல்ற என் வருங்கால வாப்பாட்டி சுந்தரியா
ஜான்: ஆமாம் சார்
பிச்சை: யோவ் வா அவள போட நினைச்சு இருந்தேன் வையா போன உன் தலைமை ஆசிரியர் பதவிக்கு நான் அப்பு வைக்கேன்
ஜான் கெஞ்ச பட்டென்று வைத்து விட்டார் இந்த சுந்தரி புன்டைக்கு இவ்வளவு டிமான்டா.
டிரிங் டிரிங் டிரிங்
ராஜா ஜானை அழைத்தல்
அடுத்த என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்
உங்கள் கருத்துக்கள் விமர்சனங்கள் வரவேற்க்கபடுகின்றன தொடர்ந்து உங்கள் ஆதரவு தேவை நன்றி நண்பர்களே
விரைவில் அடுத்த பாகத்தில் சந்திக்கலாம் நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு