பாகம் – 5
இதை கவனித்த கல்பனா தன் முந்தானையை நழுவ விட்டாள் பருக பருக பாலும் புளிக்கும் என்று சொல்வார்கள் அல்லவா அப்படி தான் ஜானிற்கு கல்பனாவை ஓத்து ஓத்து புளித்துப் போனதுஜான்: கல்பனா என்ன பன்ற வெளியே போகல்பனா: அவள விடவா நா கேவலமா பண்ணிட்டேன் ஓகோ புது புன்டை தேவை படுதோ ஜான்: யாரு நீ என்ட இப்படி பேச திங்கட்கிழமை உன் AHM Post காலிகல்பனா இதை சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லைசுந்தரி ஜானை இழுத்து ஒரு லிப்லாக் அடித்தால் இதை ஜான் எதிர்பார்க்கவில்லை கல்பனா வால் இதை சகித்துக் கொள்ள முடியவில்லை உடனே கல்பனா அறையை விட்டு வெளியேறினால்ஜான் Bell ai அடிக்க பியூன் வந்து நின்றான் சுந்தரி ஜானின் மடியில் உட்கார்ந்து இருந்தாள் பியூன் உள்ளே வந்ததும் அவனைப் பார்த்து கண் அடித்தால் ஜான்: அடுத்த 2 மணி நேரத்திற்கு என்னை கூப்பிட டிஸ்டர்ப் பண்ண கூடாது பியூன்: ஒகே சார்ஜான்: சாவியை வச்சு பூட்டிட்டு கிளம்பு பியூன்: அப்படியே செஞ்சுறன் சார் பியூன் வெளியே போவதற்குள் சுந்தரி ஜானின் வாயோடு வாய் வைத்து உரிய ஆரம்பித்தாள்ஜானின் 10 இன்ச் சுன்னி சுந்தரி சூத்து பிளவில் உணர்ந்தாள்பியூன் ஜானின் அறையை பூட்டு போட்டு சென்று விட்டான் பூட்டின அறையில் முரட்டு குத்து அடுத்த பாகத்தில்உங்கள் கருத்துக்களை விமர்சனங்களை பதிவிடுங்கள்நல்ல புகைப்படங்களை பதிவிடுங்கள்அடுத்த பாகம் விரைவில் உங்கள் அன்பிற்கும் ஆதரவிற்க்கும் நன்றிவிரைவில் பூட்டின அறையில் முரட்டு குத்து பாகத்தில் சந்திப்போம் நன்றி
***********************
ஜான் சுந்தரியின் புன்டைக்குல் சுன்னியை விட்டு குத்த செல்லும் போது ஜானின் போன் அடிக்கத் தொடங்கியது ஜானுக்கு கடுப்பை உருவாக்கியது.
ஜான் யார் என்று பார்க்க அது யாரு வேற யாரு நம்ம பியூன் தான்.
ஜான் போனில்
ஜான்: டேய் முட்டா பயலே உன்கிட்ட என்ன சொன்ன
பியூன்: சார் நம்ம புதுசா கட்டிட்டு இருக்கிற ரூம் வோட ஒரு பக்க சுவர் இடிந்து விழுந்துட்டு சார்
ஜான்: அடேய் என்னடா சொல்ற
பியூன்: ஆமாம் சார் ரெண்டு மூணு மாணவர்கள் மேலே விழுந்துட்டு நல்ல வேலை சார் பெருசா அடி பலமாக இல்லை
ஜான்: டேய் உடனே வந்து கதவைத் திறவா
ஜான் தன் ஜட்டியையும் பேண்டையும் மாட்ட
சுந்தரி: என்னடா கள்ளப்பருஷா இப்படி மூடு ஏத்திட்டு பாதியிலே விட்டுட்டு போற
ஜான்: கொஞ்சம் பொருடி
பியூன் கதவை திறக்க இரண்டு பேரும் தங்கள் உடைகளை அணிந்து இருந்தனர்.
ஜான் பியூனிடம் பள்ளிக்கு இன்றும் நாளையும் விடுமுறை அளிக்க உத்தரவிட்டான்
ஜான் போன் ஒலித்தது
மேல் அதிகாரி: யோவ் என்னையா ஏதோ சுவர் இடிந்து விழுந்து சில மாணவர்கள் மேல காயமா?
ஜான்: ஆமாம் சார் எப்படின்னு தெரியல
மேல் அதிகாரி: என்னையா தெரியலன்னு சொல்லிட்டு இருக்க எவ்வளவு காசு அடிச்ச அதுல
ஜான்: சார் அப்படி எல்லாம் எதுவும் இல்ல சார்
மேல் அதிகாரி: எனக்கு தெரியாது யா உன் வேலை போனாலும் போகலாம் இல்ல வேற ஏதாவது காட்டிலுள்ள பள்ளிக்கூடத்துக்கு டிரான்ஸ்பர் தான்
ஜான்: சரி ஏதாவது பார்த்து பண்ணுங்க சார்
மேல் அதிகாரி: என்னையா விளையாட்டு விஷயமா இதுல நான் எதுவும் பண்ண முடியாது எல்லாம் மீடியாவும் காரி துப்பிவிட்டு இருக்கு
மேலதிகாரி படக்கென்று போனை வைத்தார்
பிச்சையிடம் இருந்து போன்
பிச்சை: யோவ் ஜான் சுப்பையாவும் கோபாலும் உன் பள்ளிக்கூடத்தை பார்க்க வராங்களம் ரெண்டு பேருமே திமிர் பிடித்தவனுக்கு எடக்கு மடக்காக தான் கேள்வி கேட்பார்கள் ஏதாவது காம்ப்ரமைஸ் பண்ணு இல்லனா உன் வேலைக்கு ஆப்பு தான்
ஜான்: என்ன சார் சொல்றீங்க இவனுக இரண்டு பேரையும் சமாளிக்க முடியாது
பிச்சை: யோவ் ஜான் அவனுக ரெண்டு பேரும் பொம்பளைங்க விஷயத்தில் விக் யோவ்
ஜான்: சரி சார் நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன்
ஜீப் உள்ளே வந்து நின்றது சில ஆசிரியர்கள் பியூன் ஜான் சுந்தரி மட்டும் இருந்தனர்
ஜான் விரைந்தான்
கோபாலும் சுப்பையாவும் விபத்து நடந்த இடத்துக்கு சென்றனர்
கோபால்: Quality இருந்த மாதிரி இல்லையே
ஜான்: சார் எல்லாம் Contract
சுப்பையா: உங்க பதில் சரி இல்லையே
ஜான்: சார் வாங்க என் ரும்ல போய் பேசுவோம்
ஜான் சுப்பையா கோபால் மூன்று பேரும் ஜானின் அறையை நோக்கி நகர்ந்தனர்
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
ஜான் பியூனை பார்த்து கண் அடிக்க அதே சமயத்தில் ஜான் யாருக்கோ Text செய்தான்
பியூன் அலுவலகத்தில் உள்ளே சென்று ஒரு அட்டபட்டியை திறந்து பார்த்து சிரித்துவிட்டு அங்கு இருந்து நடக்க ஆரம்பித்தான்.
விரைவில் அடுத்த பாகம்
தொடர்ந்து உங்கள் ஆதரவு தேவை நன்றி நண்பர்களே
உங்கள் கருத்துக்கள் விமர்சனங்கள் வரவேற்க்கபடுகின்றன புகைப்படங்கள் வைத்து பதிவிடுங்கள் நன்றி
விரைவில் அடுத்த பாகத்தில் சந்திக்கலாம் நன்றி நண்பர்களே

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு