பாலை குடித்து விட்டு தூங்கிக் கொண்டிருக்கிறாள், என்ற தைரியத்தில் நான் அனு அக்காவின் புண்டையயை நக்கி எடுத்தேன். ஆனால் அவள் விழித்திருந்தது எனக்கு ஆச்சரியமாகவும் பயமாகவும் இருந்தது. அனு என்னை பார்த்து முறைத்துக் கொண்டே வெளியே போகும்படி சைகை காட்டினாள்.
நான் பயத்தில் அப்படியே அம்மணமாகவே எழுந்து பெட்ரூமை விட்டு வெளியே சென்று விட்டேன். என் பின்னாலேயே அனு அக்காவும் வந்தாள்.
அவள் இன்னும் சட்டை பொத்தானை போடவில்லை. அவள் சோபாவில் உட்கார்ந்தாள். நான் அவள் முன்னால் அம்மணமாக நிற்க வெட்கப்பட்டுக் கொண்டு என் சுன்னியை கைகளால் மறைத்த படியே அவள் பக்கத்தில் நின்றிருந்தேன்.
‘ஏண்டா சாயங்காலம் தான் எங்க அம்மாவை ஓத்த, நைட்டு என்னடானா என் புண்டைய நக்குற?’ என்று கோபமாக கேட்டாள். அனு‌ அக்கா கெட்ட வார்த்தை பேசுவதும், நான் பெரியம்மாவை ஓத்ததும் இவளுக்கு எப்படித் தெரியும் என்று ஆச்சரியமாக இருந்தது. ‘அது எப்படி அக்கா உனக்கு தெரியும்?’ என்று தலையை குனிந்த படியே கேட்டேன்.
அவளே சாயங்காலம் நடந்ததை சொல்ல தொடங்கினாள். ‘நான் சாயங்காலம் வீட்டுக்கு வந்ததும் கதவு சாத்தி இருந்தது. கதவை தட்டி பார்த்தேன் யாரும் திறக்கவில்லை. அம்மா ஒரு வேளை வீட்டுக்கு பின்னாடி ஏதோ வேலை பார்த்துக் கொண்டு இருப்பாள் என்று நினைத்தேன்.
வீட்டின் பின் பக்கம் செல்ல பார்த்தேன். அப்போது பெட்ரூமிலிருந்து அம்மாவின் முனகல் சத்தம் கேட்டது. உடனே பெட்ரூம் ஜன்னலை லேசாக திறந்து எட்டி பார்த்தேன். அங்க அம்மா மல்லாக்கப் படுத்திருக்க நீ அவளை ஓத்துக் கொண்டிருந்தாய்.
முதலில் பார்க்கும்போது எனக்கு கோவம் வந்தது. ஆனால் உன்னோட தடித்த பூலை பார்த்த பின்பு எனக்கும் உன்னிடம் ஓல் வாங்க வேண்டும் என்ற ஆசை வந்தது. நான் உங்கள் முழு விளையாட்டையும் வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்பொழுது எனக்கு புண்டை அரிக்க ஆரம்பித்துவிட்டது. நீ அம்மாவை ஓத்து முடித்த பின் அவள் உன் பூலை சப்ப ஆரம்பித்தாள். அந்த சமயத்தில்தான் கொரியர்காரன் வீட்டின் காலிங் பெல்லை அடிக்க அம்மா அவள் உடைகளை எடுத்துக்கொண்டு வீட்டின் பின் பக்கம் சென்றாள்.
சரி இனிமேல் அங்கு இருப்பது வேஸ்ட் என்று எண்ணி வாசல் பக்கம் வந்து ஒரு கொரியரை வாங்கிக் கொண்டு நான் திரும்பவும் காலிங் பெல்லை அடித்தேன். அப்போதுதான் நீ வந்து திறந்தாய்.
உன் கவனத்தை என்மீது திருப்பலாம் என்று தான் நான் உள்ளாடை ஏதும் போடாமல் சட்டையும் பாவாடையும் போட்டு கொண்டு இருந்தேன். சில சமயம் கையை தூக்கி தொப்புளையும் உட்காரும் பொழுது என் காலையும் உனக்கு காட்டிக் கொண்டிருந்தேன். ஆனால் உன் கவனம் முழுவதும் என் அம்மா மேலே இருந்தது.
அப்புறம் நீங்கள் கிச்சனில் பேசிக் கொண்டிருந்ததை நான் கேட்டேன். நைட்டு எனக்கும் அப்பாவுக்கும் பாலில் தூக்க மாத்திரை கலந்து கொடுத்து விட்டு நீங்கள் ஓப்பதற்கு பிளான் செய்தீர்கள். எனக்கு உன் தடித்த பூலில் ஓல் வாங்க வேண்டும் என்று ஆசை.
அதனால் என் காலேஜ் சீனியர் அக்கா கலாவிடம் ஐடியா கேட்டேன். அவளின் சொல்படியே நான் அம்மா எனக்கு வைத்திருந்த பாலை நைசாக அம்மாவிடம் மாற்றி கொடுத்து விட்டேன். அதனால் அவள் நன்றாக தூங்கி விட்டாள்’.
இப்படி அவள் முழுவதையும் சொல்லி முடித்தபின் எனக்கு தைரியம் வந்தது. இவளுக்கும் என்னிடம் ஓல் வாங்க ஆசை இருந்தது தெரிந்தது.
தாய்ப் பசுவிற்கு வலை விரிக்க அதில் கன்றுகுட்டி வந்து சிக்கியதை நினைத்து எனக்கு சந்தோசமானது. இப்பொழுது தலை நிமிர்ந்து அவளை பார்த்தேன் அவள் சட்டை இல்லாமல் வெறும் பாவாடையுடன் உட்கார்ந்திருந்தாள்.
அவளை அப்படி பார்த்தவுடனேயே எனக்கு மூடானது. என் சுன்னி மெதுவாக விரைக்க ஆரம்பித்தது. நான் கைகளை வைத்து என் சுன்னியை மறைத்திருந்தாலும் என் சுன்னி பெரிதாக ஆரம்பித்ததை அக்கா பார்த்து விட்டாள். என்னுடைய கைகளை பிடித்து அவள் பக்கம் இழுத்தாள்.
என் கைகளை விலக்கி விட்டு என் சுன்னியை பார்த்தாள். அவள் சோபாவில் உட்கார்ந்து இருந்ததால் என் சுன்னி அவள் முகத்திற்கு நேராக நீட்டிக் கொண்டு இருந்தது.
அவள் கைகளால் என் சுன்னியை பிடித்தாள் லேசாக அவள் கையை முன்னும் பின்னும் அசைத்து என் சுன்னியை குலுக்க ஆரம்பித்தாள் இன்னொரு கையால் என் கொட்டையை வருடி கொடுத்தாள்.
அவளது பட்டு போன்ற கைகள் என் சுன்னியை பிடித்ததும் எனக்கு காமம் தலைக்கேறியது. அவள் என் முகத்தை பார்த்துக் கொண்டே என் சுன்னியை குலுக்கிக் கொண்டிருந்தாள். இப்பொழுது என் சுன்னி முழுதாக விரைத்து இருந்தது.
இப்போது என் சுன்னியை அவள் வாயில் போட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள். ஒரு கையால் என் கொட்டைகளை வருடிக் கொடுத்துக் கொண்டே அவள் என் சுன்னியை சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள். என் சுன்னி முழுவதுமாக அவள் வாய்க்குள் போய் வந்து கொண்டிருந்தது.
அவளின் இந்த திறமையான ஊம்பலில் இருந்தே தெரிந்தது இது அவளுக்கு முதல் முறை அல்ல என்று. நானும் அவள் தலையை பிடித்துக்கொண்டு என் தடித்த சுன்னியை அவ தொண்டை வரை நன்றாக விட்டு குத்தினேன்.
அவள் என் முகத்தை பார்த்துக் கொண்டே என் சுன்னியை நன்றாக ஊம்பினாள் அவளது வாய் திறமைக்கு முன்னால் என்னால் ஈடு கொடுக்க முடியவில்லை.
என் சுன்னி விந்தை அவள் வாயில் கக்கியது. ஆனால் அவளோ ஒரு சொட்டு கூட வெளியே விடாமல் அனைத்தையும் குடித்தாள். என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து நன்றாக நக்கி சுத்தப்படுத்தினாள். அவள் உதடுகளில் வழிந்த ஒரு சொட்டு விந்தை கூட வேஸ்ட் ஆக்காமல் விரலால் வழித்து நக்கினாள்.
நான் முழு திருப்தி அடைந்து அவள் பக்கத்தில் உட்கார்ந்தேன். அவளை பார்த்து ‘என்ன அக்கா செமயா ஊம்புற நல்ல எக்ஸ்பீரியன்ஸ் போல’ என்று கேட்டேன். அவளோ ‘டேய் நான் காலேஜ்ல என் கூட படிக்கிற எத்தனை பேருக்கு இந்த மாதிரி வேலை பார்த்திருப்பேன் தெரியுமா?.
சில சமயம் எங்க வாத்தியாருங்க பூல கூட சப்பி இருக்கேன். இதெல்லாம் எனக்கு சொல்லிக் கொடுத்தது என் காலேஜ் சீனியர் கலா அக்கா தான். ஆனா என்ன இருந்தாலும் உன்னோடத மாதிரி பெருசா நான் பார்த்தது இல்லை. என் வாயே கிழிஞ்சுடும் போல இருந்துச்சுடா’ என்று சொன்னாள்.
இப்போது அவள் எழுந்து பாவடையை கழட்டி விட்டு சோபாவில் அம்மணமாக மல்லாக்க படுத்து ‘டேய் தம்பி உன் பெருத்த பூலை என் புண்டைக்குள்ள விட்டு குத்துடா’ என்று சொன்னாள். ஆனால் இப்போது தான் தண்ணியை கக்கி இருந்த என் சுன்னி சுருங்கி போயிருந்தான்.
என் நிலைமையை புரிந்த கொண்ட அக்கா எழுந்து என்னை கட்டி பிடித்து என் உதட்டை சப்பினாள். நானும் அவளது கீழ் உதட்டை மேல் உதட்டையும் நன்றாக சப்பினேன் அப்படியே நாக்கை அவள் வாய்க்குள் விட்டு நக்கினேன். அடுத்து அவள் முலையை எனக்குச் சப்பக் கொடுத்தாள். நான் அவளது இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பினேன். முலைக்காம்பை மெதுவாக கடித்தேன்.
அவளின் முலை நல்ல கல்லு போன்று அழுத்தமாக இருந்தது. அதை சப்பிக்கொண்டும் கைகளால் அமுக்கி கொண்டும் இருந்தேன்.
அவளோ கீழே கையை வைத்து என் சுன்னியை உருவிக் கொண்டிருந்தாள். அடுத்து அவள் படுத்துக்கொண்டு காலை விரித்து புண்டையயை காண்பித்தாள். நானும் புரிந்து கொண்டவனாய் அவள் புண்டையயை நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் புண்டை ரொம்பவே ஈரமாக இருந்தது. அப்படியே நாக்கை வைத்து நன்றாக நக்கி எடுத்தேன்
நான் அவள் புண்டையயை நக்க நக்க நன்றாக முனகினாள். ‘ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்படித்தாண்டா நாக்க நல்லா உள்ள விட்டு நக்குடா’ என்றாள். பின்பு அவளோ ‘டேய் அப்படி ஒரு விரல உள்ள விடுடா’ என்று சொன்னாள்.
நான் அவள் புண்டையயை நக்கி கொண்டே என் நடு விரலை அவள் புண்டைக்குள் சொருகி முன்னும் பின்னும் ஆட்டினேன். நான் விரலை வைத்து ஓப்பது போலவே செய்து கொண்டே அவள் புண்டையயை நக்கினேன். ‘ஹாஹாஹாஹாஹாம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்’ என்று முனக ஆரம்பித்தாள். அவள் புண்டையிலிருந்து லேசாக தண்ணீர் வர ஆரம்பித்தது.
நான் இவ்வாறு நக்கிகொண்டே இப்பொழுது இரண்டு விரலை சேர்த்து உள்ளே விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன். அவளின் முனங்கல் சத்தம் அதிகமானது.
அவள் புண்டையயை நக்கியதும் அவளின் முனகல் சத்தமும் என் சுன்னியை திரும்ப பெரிதாக்கியது. மீண்டும் அவள் உச்சமடைந்து தண்ணீரை விட்டாள். நான் அதை முழுமையாக நக்கினேன். நான் எழுந்து கொண்டு என் சுன்னிய யை அவள் புண்டை மேல் வைத்து தேய்த்தேன்.
நான் அப்படி கேட்டுக்கொண்டிருக்க அக்காவோ ‘டேய் என்னடா அத வச்சு தேய்ச்சுகிட்டு இருக்க, உள்ள விட்டு குத்துடா தம்பி’ என்று சொன்னாள். நான் என் சுன்னியை மெதுவாக அழுத்தினேன். அது உள்ளே போக கொஞ்சம் சிரம பட்டது. அவள் புண்டை ரொம்ப இறுக்கமாக இருந்தது. இருந்தாலும் நான் விடாமல் அழுத்தி முழு சுன்னியையும் உள்ளே திணித்தேன்.
‘ஆஆஆஆஆ ஹாஹாஹா’ என்று அக்கா அலறி விட்டாள். ‘அக்கா ரொம்ப சத்தம் போடாதே, பெரியப்பாவும் பெரியம்மாவும் எந்திரிச்ச போறாங்க’ என்று சொன்னேன். ‘டேய் அவங்க மாத்திரையைப் போட்டுக்கொண்டு நல்லா தூங்குறாங்க, நீ கவலைப்படாம குத்துடா’ என்று சொன்னாள்.
அவள் அப்படி சொன்னதும் அவள் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு என் சுன்னியை நன்றாக உள்ளே விட்டு அவள் புண்டைக்குள்ளே குத்த ஆரம்பித்தேன். என் குத்துக்கு ஏற்ப அக்கா கத்திக்கொண்டே இருந்தாள்.
இப்படி கொஞ்ச நேரத்துக்குப் பின்பு அக்கா உச்சம் அடைந்தாள். அவள் புண்டையிலிருந்து தண்ணீர் எனது சுன்னியில் பட்டது எனக்கு தெரிந்தது. அவள் இப்பொழுது எழுந்து கொண்டு சோபாவின் கைப்பிடியை பிடித்துக்கொண்டு குனிந்து நின்றாள். என்னை பின்பக்கமாக வந்து ஓக்கச் சொன்னாள்.
நானும் அவளது பின்பக்கம் சென்று என் சுன்னியை அவள் குண்டியில் படும்படி உரசினேன் அவ்வளவு நன்றாக குனிந்து அவள் புண்டையயை தூக்கி எனக்கு காண்பித்து கொண்டிருந்தாள். அவள் அழகிய இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு என் சுன்னியை உள்ளே சொருகினேன்.
இந்த பொசிஷனில் ஓப்பது எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது. நானும் அவளை இழுத்துப் பிடித்துக் கொண்டு நன்றாக அடித்தேன். அவள் என் அடிக்கேற்ப அவளின் முனகல் சத்தங்களும் அதிகமானது. அப்படியே அடித்துக் கொண்டிருக்க எனக்கு தண்ணீர் வருவது போல இருந்தது ‘அக்கா எனக்கு தண்ணி வருது’ என்று சொன்னேன்.
அவளோ ‘பரவால்ல தம்பி உள்ளேயே தண்ணி அடிச்சு விடுடா’ என்று சொன்னாள். அவள் அப்படி சொன்னதும் அவள் இடுப்பை இறுக்கப் பிடித்துக் கொண்டு என் சுன்னியை உள்ளே நுழைத்தேன் விந்தை அவள் புண்டைக்குள்ளே பாச்சினேன் என் சுன்னி நான்கைந்து முறை நன்றாக துடித்து அடங்கியது.
அக்கா களைத்துப்போய் சோபாவில் குப்புற படுத்தாள். பிறகு கொஞ்ச நேரம் கழித்து எழுந்து என்னை கட்டிப்பிடித்து முகத்தில் முத்தமழை பொழிந்தாள். நானும் கல்லூரியில் நிறைய பேரிடம் ஓல் வாங்கி இருக்கேன் டா, ஆனா இந்த அளவு என்னை யாரும் சந்தோஷப்படுத்தியது இல்ல, ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா’ என்று சொல்லி முத்தம் கொடுத்தாள். நானும் அவளை கட்டி பிடித்து உதடு கன்னம் என்று எல்லாவற்றிலும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
‘அக்கா என்னோட தண்ணி அவ புண்டைக்குள்ளே போயிருச்சு, ஏதும் பிராப்ளம் வருமா?’ என்று கேட்டேன். ‘அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லடா. நான் அப்பா கடைல இருந்து மாத்திரை எடுத்து வச்சிருக்கேன். அதை போட்டுக்குவேன் நீ கவலை படாதே’ என்று சொன்னாள். அதன் பிறகு அக்கா உடைகளை மாட்டிக் கொண்டு பெட்ரூமுக்குள் தூங்கச் சென்றாள் நான் ஹாலில் வழக்கம் போல் படுத்துக்கொண்டேன்.
அடுத்த நாள் காலை நான் முழிக்கும் பொழுது அக்காவும் பெரியப்பாவும் வீட்டில் இல்லை. பெரியம்மா சமையல் அறையில் இருக்க நான் அவள் பின்னால் சென்று கட்டி பிடித்தேன். அவள் திரும்பி ‘சாரி டா தங்கம். நேத்திக்கு ரொம்ப களைப்பா இருந்துச்சு, அதான் தூங்கிட்டேன் போல’ என்று சொன்னாள்.
‘போங்க பெரியம்மா நான் உங்களை எத்தனை வாட்டி எழுப்பினேன் தெரியுமா?’ என்று கோபமாய் இருப்பது போல் கூறினேன். அவளோ ‘அதனால என்னடா செல்லம் நீ போய் பெட்ரூமில் இரு நான் இந்த வந்தர்றேன்’ என்று சொன்னாள்.
பின் பெட் ரூமிற்கு வந்த பெரியம்மாவை நன்றாக ஓத்து எஞ்சாய் செய்தேன். இப்படி பகல் நேரத்தில் வீட்டில் யாரும் இல்லாதபோது பெரியம்மாவையும் இரவு நேரத்தில் அனைவரும் தூங்கிய பிறகு அக்காவையும் ஓத்து மகிழ்ந்தேன். அக்காவை ஓப்பது பற்றியே இதுவரை பெரியம்மாவிடம் சொன்னது இல்லை. நான் பெரியம்மா வீட்டில் தங்கியிருந்த வரை இது தொடர்ந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு