பெரியம்மாவை ஓத்து முடித்ததும் சுருங்கிப் போய் இருந்த என் சுன்னியை பெரியம்மா சப்ப அது மீண்டும் பெரிதாகியது. நான் பெரியம்மாவைப் பார்த்து ‘இன்னொரு ரவுண்டு போடலாமா?’ என்று கேட்க அதே நேரத்தில் வீட்டின் காலிங்பெல் அடித்தது. நாங்கள் 2 பேருமே உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் அம்மணமாக இருந்தோம். பெரியம்மா பதறிப் போய் விட்டாள்.
இன்னொரு ரவுண்டு போடலாமா? 1→
‘அய்யய்யோ யாராக இருக்கும்? யாராவது என்னை இந்த நிலைமையில பார்ததுட்டா மானமே போய்விடும்’ என்று ஏகத்துக்கும் புலம்பினாள். ‘அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது பெரியம்மா நீங்க போய் உடைகளை போட்டுகிட்டு வாங்க, நான் போய் யார் என்று பார்க்கிறேன். பயப்படாதீங்க..’ என்று ஆறுதல் கூறி அவளை அனுப்பினேன். அது கண்டிப்பாக அனு அக்காவாக தான் இருக்கும் என்று எனக்கு தெரியும்.
பெரியம்மா எழுந்த அவள் உடைகளை எடுத்துக்கொண்டு வீட்டின் பின்புறம் சென்றாள். என்னை உடை மாற்றி கொண்டு கதவை திறக்க சொன்னாள். நானும் டி ஷர்டையும் ஷார்ட்ஸும் போட்டுக்கொண்டு கதவை திறக்க போனேன்.
அதற்கு முன் அலங்கோலமாய் இருந்த படுக்கையை கொஞ்சம் சரி செய்தேன். பெரியம்மா வீட்டின் பின்புறம் நின்று புடவை கட்டிக் கொண்டிருந்தாள். என்னை பார்த்து கதவைத் திறக்கும்படி சைகை காட்டினாள். நான் கதவை திறக்க நாங்கள் எதிர்பார்த்தது போலவே அனு தான் நின்று கொண்டிருந்தாள்.
‘என்னடா கதவைத் திறக்க இவ்வளவு நேரமா வெளியில கொரியர்காரன் கூட ரொம்ப நேரமா காலிங் பெல் அடிச்சிக்கிட்டு இருந்தானாம்’ என்று கையில் ஒரு கொரியர் கவருடன் வீட்டிற்குள் வந்தாள். ‘நான் தூங்கிட்டேன் அக்கா’ என்று சொன்னேன்.
பெரியம்மா அப்போதுதான் பின்பக்கத்திலிருந்து வீட்டுக்குள் நுழைவதைப் போல உள்ளே வந்தாள் ‘என்னடி வீட்டுக்குள்ள வந்ததுமே கத்துகிட்டு இருக்க?’ என்று கேட்டாள்.
அதற்கு அக்காவோ ‘அது இல்லாம்மா ரொம்ப நேரமா கொரியர்காரன் காலிங் பெல் அடிச்சிக்கிட்டு இருந்தானாம் நான் வந்ததும் கொரியரை என் கிட்ட குடுத்துட்டு போயிட்டான். இந்தா அம்மா அப்பாவுக்கு கொரியர் வந்திருக்கு’ என்று ஒரு கவரை பெரியம்மாவிடம் கொடுத்து விட்டு ரூமிற்குள் டிரஸ் மாத்த போனாள்.
அக்கா ரூமிற்குள் போனதுமே நான் பெரியம்மாவிடம் நெருங்கி ஆறுதல் சொன்னேன். அப்படியே அவளை கட்டிப் பிடிக்க முயல அவளோ இப்போது வேண்டாம் என்பது போல் சைகை காட்டினாள். நானும் சரி என்று சொல்லிவிட்டேன். அக்கா இப்பொழுது டிரஸ் மாத்தி கொண்டு ரூமை விட்டு வெளியே வந்தாள். மேலே ஒரு சட்டையும் கீழே ஒரு பாவாடையும் கட்டியிருந்தாள்.
அவள் ஆண்கள் போடுகின்ற மாதிரி முன்னால் பட்டன் வைத்த சட்டை போட்டிருந்தாள். அந்த சட்டையின் மேலே அக்காவின் ஆப்பிள் சைஸ் முலைகள் முட்டிக் கொண்டு தெரிந்தன. அவள் நடந்து வந்த போது முலைகள் லேசாகக் குலுங்கின.
அவள் பிரா போடவில்லை என்று நினைக்கிறேன். அவள் பாவாடையும் கொஞ்சம் மெலிசான துணியாக இருந்தது. சூரிய வெளிச்சத்தில் அவள் பாவாடைக்குள் அவளது வாழைத்தண்டு போன்ற கால்களும் தொடையும் நன்றாக தெரிந்தன. அவள் ஜட்டி போட்டு இருக்காளா இல்லையா என்பது தெரியவில்லை.
அவள் நேராக பாத்ரூம் சென்று கதவை சாத்திக் கொண்டாள். எனக்கு அவளைப் பார்த்ததும் மூட் அதிகமானது. நான் பெரியம்மாவை தேடினேன். அவளோ சமையலறையில் எங்களுக்கு காபி போட்டுக் கொண்டிருந்தாள். நான் மெதுவாக சமையலறைக்குள் நுழைந்து பின்னாடி இருந்து பெரியம்மாவை கட்டிப்பிடித்தேன்.
பெரியம்மாவோ ‘டேய் கொஞ்ச நேரம் சும்மா இருடா உன் அக்கா பார்த்தா தேவையில்லாத பிரச்சனை’ என்று சொன்னாள். நானோ ‘அக்கா இப்பதான் பாத்ரூம் போய் இருக்கா பெரியம்மா அவள் வர எப்படியும் லேட்டாகும்’ என்று சொல்லி அவள் புடவை இடைவெளியில் இடுப்பில் கை வைத்து தடவினேன்.
‘டேய் இப்படியே தடவி என்னை ரொம்ப மூடாக்கதே இப்ப வேணாம் எல்லாம் அப்புறம் பார்த்துக்கலாம்’ என்று சொன்னாள். நான் அவள் இடைவெளியில் கைவிட்டு தடவிக்கொண்டு அப்படியே கையை மேலேற்றி ஜாக்கெட்டுடன் அவள் முலையை பிசைந்தேன்.
‘பெரியம்மா நீதானே என் சுன்னியை சப்பி பெருசாக்குன. நான் இப்ப பாரு அது அடங்க மாட்டேங்குது’ என்று சொல்லிக்கொண்டே என் பருத்த சுன்னியை அவள் சூத்தில் வைத்து உரசினேன். அது அவளுக்கும் மூடு ஏத்திருக்க வேண்டும்.
உடனே அவள் என் பக்கம் திரும்பி நின்று ஷார்ட்ஸுடன் சேர்த்து என் சுன்னியை பிடித்து அமுக்கினாள். ‘என்னடா திரும்ப இது நட்டுகிட்டு நிக்குது. அதான் காலையில அனு காலேஜ் போயிடுவால, அப்போ வச்சுக்கலாம் இப்ப கொஞ்ச நேரம் இது இத அமுக்கிகிட்டு நில்லு’ என்று சொன்னாள். ஆனால் என் சுன்னியை உருவிக் கொண்டே இருந்தாள்.
நான் ஷார்ட்ஸை இறக்கி விரைத்துகொண்டிருந்த என் சுன்னியை எடுத்து அவள் கையில் கொடுத்தேன். ‘என்னடா இப்ப தான் ஒரு ஆட்டம் போட்ட, அதுக்குள்ள இது இப்படி வெறச்சுக்கிட்டு நிக்குதே’ என்று சொல்லி என் சுன்னியை உருவிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளின் இடுப்பை தடவிக் கொண்டே கையை மேலேற்றி அவள் முந்தானையை ஒதுக்கி ஜாக்கெட்டோடு சேர்த்து அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே ‘இப்படி கும்முனு உடம்ப வச்சிருந்தா கிழவனுக்கு கூட தான் சுன்னி தூக்கும்’ என்று சொல்லிக் கொண்டே அவள் முலைகளை மெதுவாக பிசைந்து கொண்டிருந்தேன்.
அவளோ டக்கென்று என் கையை தள்ளி விட்டு ‘சரி சரி எதுவானாலும் நாளைக்குக் காலைல அனு காலேஜ் போனதுக்கு அப்புறம் பாத்துக்கலாம் இப்போ ஒழுங்கா தள்ளி நில்லு டா’ என்று சொன்னாள். ‘என்ன பெரியம்மா இது இதற்காக நாளைக்கு காலை வரைக்கும் காத்து இருக்கணுமா எனக்கு ரொம்ப ஆசையா இருக்கு தெரியுமா’ என்று சொல்லி அவளைக் கட்டிப்பிடித்து அவள் உதட்டின் மீது உதட்டை வைத்து அப்படியே சப்ப தொடங்கினேன்.
முதலில் மறுத்தாலும் பின்பு அவளும் நன்றாக என் உதட்டை சப்பினாள் இருவரும் ஒருவர் எச்சிலை ஒருவர் மாற்றிக்கொண்டோம். எனது நாக்கு அவள் வாய்க்குள் நன்றாக விளையாடியது என் கீழுதட்டையும் மேலுதட்டையும் நன்றாக சப்பி எடுத்தாள்.
நான் அப்படியே அவளின் கழுத்தின் மீது முத்தம் கொடுக்க அவளோ ‘ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹாஹாஹா டேய் ரொம்ப மூடு ஆகுதுடா.. கொஞ்சம் பொருடா இன்னைக்கு நைட்டே நாம ஓக்க ஒரு வழி சொல்றேன்’ என்று சொன்னாள்.
நானோ ‘எப்படி பெரியம்மா’ என்று ஆவலாக கேட்டேன். அவளோ என்னை தள்ளி நிற்கச் சொல்லி அவள் புடவையை சரி செய்தாள்.
‘என்ன பெரியம்மா ஒன்னுமே சொல்லலையே’ என்று கேட்டேன். ‘முதல்ல நீ டிரஸை ஒழுங்கா போடுடா. அனு எப்பவேணாலும் வரலாம்’ என்று சொன்னாள். நானும் சுன்னியை எடுத்து ஷார்ட்ஸ்க்குள் விட்டேன். இப்போது ஒழுங்காக நின்றுகொண்டு சொல்லுங்க என்றேன். ‘இப்போ வேணாம் நான் அப்புறம் சொல்றேன்’ என்று சொன்னாள். நான் ‘இல்ல பெரியம்மா நீங்க இப்போவே சொல்லுங்க’ என்று சொன்னேன்.
‘கொஞ்ச நாளைக்கு முன்னாடி உங்க பெரியப்பா கடையில் இருந்து தூக்க மாத்திரை எடுத்து வந்து வீட்டில் வைத்திருந்தார். இன்னைக்கு நைட்டு தூங்குறதுக்கு முன்னாடி அனுவுக்கும் உங்க பெரியப்பாக்கும் பால்ல அந்த தூக்க மாத்திரை கலந்து கொடுத்து விடுவேன்.
அவங்க நல்லா தூங்கிடுவாங்க. அப்புறம் நான் வந்து உன்னை எழுப்புவேன். ஹாலுல்ல நாம ரெண்டு பெரும் நல்ல என்ஜாய் பண்ணலாம். உன் ஆசை தீர நைட்டு என்னை எவ்வளவு நேரம் வேண்டுமானாலும் ஓக்கலாம்’ என்று சொன்னாள்.
‘இப்ப போய் ஹால்ல உட்காரு நான் உனக்கு காபி போட்டு எடுத்துட்டு வர்றேன்’ என்று சொன்னாள். பெரியம்மாவின் இந்த மாஸ்டர் ப்ளானை கேட்டு எனக்கு மனதுக்கு மிகுந்த சந்தோஷம் அவளை கட்டி பிடித்து உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு ‘சூப்பர் பிளான் பெரியம்மா’ என்று சொல்லிவிட்டு நான் கிச்சனிலிருந்து வெளியே வந்தேன்.
நான் வெளியே வரவும் அனு கிச்சனுக்குள் நுழையவும் சரியாக இருந்தது. ‘காஃபி போட்டியா அம்மா’ என்று கேட்டுக்கொண்டே அனு கிச்சனுக்குள் வந்தாள். நல்ல வேளை தப்பித்தோம் என்று நினைத்துக் கொண்டேன். அப்புறம் நானும் அனுவும் ஹாலில் உட்கார்ந்து காபி குடித்தோம்.
என் நினைப்பெல்லாம் எப்பொழுது ராத்திரியாகும் பெரியம்மாவை ஆசை தீர ஓக்கலாம் என்றே இருந்தது. அப்புறம் சாயங்கால நேரத்தில் நானும் அனுவும் டிவி பார்த்தோம். பெரியம்மாவிடம் பேசி கொண்டும் இருந்தோம். இரவு பெரியப்பா வந்தார்.
அனைவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து சாப்பிட்டோம். பின் தூங்கச் செல்லும் முன் பெரியம்மா என்னிடம் ஒரு கிளாஸ் பால் கொடுத்தாள். நான் அவளை சந்தேகமாக பார்க்க அவளோ ‘இதுல ஒன்னும் கலக்கல டா, சந்தேகப்படாமல் குடி’ என்று சொல்லி சிரித்தாள். நானும் பாலைக் குடித்தேன். அப்பறம் கிச்சனுக்குள் சென்று இரண்டு கிளாஸ் பாலை எடுத்துக்கொண்டு வந்தாள். என்னிடம் ‘அனு எங்கேடா’ என்று கேட்டாள்.
அனு ரொம்ப நேரமாக வீட்டின் முன் பக்கம் நின்று யாரிடமோ போனில் பேசிக் கொண்டிருக்கிறாள் என்று சொன்னேன். ‘அனு வந்தவுடன் அவளிடம் இந்தப் பாலைக் கொடுத்து விடு, மறந்து போய் நீ குடிச்சிட்டு தூங்கி விடாதே’ என்று சொல்லிவிட்டு தூக்க மாத்திரை கலந்த ஒரு கிளாஸ் பாலை என்னிடம் கொடுத்து சென்றாள். இன்னொரு கிளாஸ் பாலை எடுத்துக்கொண்டு பெட் ரூமுக்குள் சென்றாள்.
அங்கே பெரியப்பா உட்கார்ந்து கணக்குப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தார் அவர் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து ‘என்னங்க பாலை குடிச்சிட்டு அப்புறம் வேலைய பாருங்க’ என்று சொன்னாள். அவரும் பால் குடித்தார்.
அனு அக்கா ரொம்ப நேரமாக போன் பேசிக்கொண்டு இருந்ததால் நானே பாலை எடுத்துக்கொண்டு போய் அவளிடம் கொடுத்தேன். அவள் பாலை வாங்கிக்கொண்டு யாரிடமோ சிரித்து சிரித்து பேசிக் கொண்டிருந்தாள். பிறகு நான் ஹாலில் வந்து உட்கார்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் போன் பேசியபடியே இங்கும் அங்கும் நடந்து கொண்டிருந்தாள் அவள் பால் குடிக்கிறாளா என்பதை நான் தீவிரமாக கண்காணித்து கொண்டே இருந்தேன். அவள் பாலை குடித்துவிட்டு நன்றாக தூங்கினால் தான் பெரியம்மாவை நான் இஷ்டப்படி ஓக்க முடியும்.
ஆனால் இப்பொழுது ஃபோன் பேசிக்கொண்டே நேராக கிச்சனுக்குள் சென்றாள். பிறகு கொஞ்ச நேரம் கழித்து போனை வைத்து விட்டு கையில் பாலுடன் ஹாலுக்கு வந்து என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்தாள். என்னடா நீ பால் குடிச்சிட்டியா என்று கேட்டாள். நான் ‘குடிச்சிட்டேன் அக்கா யார்கிட்ட இவ்ளோ நேரம் பேசிக்கொண்டிருந்தாய்?’ என்று கேட்டேன்.
‘அது என்னோட காலேஜ் சீனியர் டா ஏதாவது பாடத்தில் சந்தேகம் இவர்களிடம்தான் கேட்பேன். என்னுடைய எல்லா சந்தேகத்தையும் நன்றாக தீர்த்து வைப்பாள்’ என்று அனு சொல்லிக் கொண்டிருக்கும் போதே பெரியம்மா பெட் ரூமில் இருந்து வெளியே வந்தாள்.
‘இரண்டு பேரும் சத்தம் போடாம பேசுங்க அப்பா தூங்கி விட்டார் என்று சொன்னாள். உடனே அனு என்ன அம்மா, அப்பா இவ்வளவு சீக்கிரம் தூங்கி விட்டார் என்று கேட்டாள். ‘அவர் ரொம்ப டயர்டா இருக்குனு சொல்லி சீக்கிரமாகவே தூங்கிட்டாரு. நீ இன்னும் பால் குடிக்கவில்லையா? பாலைக் குடித்துவிட்டு நீயும் சீக்கிரம் தூங்கு’ என்று சொன்னாள்.
பெரியம்மாவும் கிச்சன் உள்ளே சென்று அவளுக்காக வைத்திருந்த பாலை எடுத்து வந்து எங்களுடன் அமர்ந்து குடித்தாள். பின்பு இருவரும் தூங்க பெட்ரூம் சென்றனர். நானும் ஹாலில் பாய் விரித்து படுத்து பெரியம்மாவின் வரவை எதிர்பார்த்து காத்திருந்தேன்.
ஆனால் ஒரு மணி நேரம் கழித்தும் பெரியம்மா பெட்ரூமை விட்டு வெளியே வரவில்லை. நான் பெட்ரூமை எட்டிப் பார்த்தேன். பெரியப்பா கட்டிலில் படுத்திருக்க கட்டிலின் பக்கத்தில் பெரியம்மாவும் சுவர் ஓரத்தில் அனு அக்காவும் படுத்திருந்தார்கள்.
நான் பெட்ரூம் வாசலிலிருந்து பெரியம்மாவை மெதுவாக கூப்பிட்டு பார்த்தேன். அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்லை. நான் உள்ளே சென்று பெரியம்மாவை எழுப்பினேன். ஆனால் அவளோ நன்றாக தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். அவள் இடுப்பில் கை வைத்து தடவினேன். அவள் முலைகளை அமுக்கினேன். அவள் உதடு கன்னம் காது மடல் எல்லாவற்றிலும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
ஆனால் ஒரு பயனும் இல்லை பெரியம்மா நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருந்தாள். நைட்டு பெரியம்மாவை செமையாக வச்சு ஓக்கலாம் என்று நினைத்திருந்தேன் ஆனால் அவளோ நன்றாக குறட்டை விட்டு தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். சரி பெரியம்மாவின் உடம்பைப் பார்த்து கை அடித்து விட்டு தூங்கலாம் என்று எழுந்து நின்று டிசர்ட்டையும் ஷார்ட்சையும் கழற்றி அம்மணமானேன்.
பெரியப்பாவும் அனுவும் தூக்க மாத்திரை சாப்பிட்டதால் நன்றாக தூங்குகிறார்கள் என்ற தைரியம் பெரியம்மா முழித்தாலும் ஒன்றும் சொல்ல மாட்டாள். என் சுன்னியை பிடித்து குலுக்க ஆரம்பித்தேன். அப்பொழுதுதான் கவனித்தேன் பெரியம்மாவின் பக்கத்தில் அனு அக்கா மல்லாக்கப் படுத்து நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருந்தாள். அனு அக்காவின் சட்டை சற்று மேலேறி அவளது தொப்புள் அழகாக தெரிந்து கொண்டிருந்தது.
எப்படியும் இன்னைக்கு கை வேலை பண்ணிட்டு தூங்க தான் போறோம் அதையே ஏன் அனு அக்காவின் உடம்பை பார்த்து கை அடிக்க கூடாது என்று யோசித்தேன். நான் அவள் பக்கத்தில் அம்மணமாக படுத்துக்கொண்டேன்.
அவளது உதடு கன்னம் எல்லாவற்றிலும் மெதுவாக முத்தம் கொடுத்தேன். அவன் நன்றாக தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். அப்படியே உதட்டின் மீது என் உதட்டை வைத்து சப்பினேன் அவளிடமிருந்து எந்த எதிர்ப்பும் இல்லை.
அவள் சட்டை மீது கை வைத்து அவளின் முலைப் பகுதியை தடவினேன் அவள் உள்ளாடை எதுவும் அணிந்திருக்கவில்லை. அவளது சட்டை பொத்தான்களை மெதுவாக கழற்றினேன். அவளது ஆப்பிள் சைஸ் முலைகளின் மேல் திராட்சை பழம் மாதிரி கருப்பு காம்பு துருத்தி கொண்டு இருந்தது. மூச்சு விடுவதற்கு ஏற்ப அவள் முலைகள் ஏறி இறங்கிக்கொண்டிருந்ததன.
நான் அவள் முலைகளின் மீது கையை வைத்து தடவினேன். அனுவிடம் எந்தவிதமான அசைவும் இல்லை. நான் மெதுவாக கையை கீழே இறக்கி அவள் வயிறு தொப்புள் அனைத்தையும் தடவினேன் அப்படியே கையை மேலேற்றி அவள் முலைகளின் மீதும் கையை வைத்து தடவினேன். அவளது முலைக்காம்புகளை விரல்களை வைத்து அமுக்கினேன்.
அவள் முலையின் மீது வாய் வைத்து மெதுவாக சப்பினேன். அவளது இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி சப்பி விட்டேன். அவள் உடல் லேசாக அசைந்தது. நான் சப்புவதை நிறுத்தி விட்டேன். இதற்கு மேல் எதுவும் செய்ய வேண்டாம் என்று நினைத்தேன்.
ஆனால் அவள் பாவாடையை முட்டிக்கு மேல் ஏறி அவளது அழகான கால்களும் தொடையும் தெரிந்தது. எனக்கு அவ புண்டையயை பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆசை வந்தது.
நான் அவளின் கால்களின் மீது கையை வைத்து தடவி கொண்டே பாவாடையை மேலே ஏற்ற அவளின் அழகிய புண்டை என் கண்ணுக்கு விருந்தானது. அவள் புண்டையில் கொஞ்சம் கூட முடியே இல்லை. அவளது புண்டை உப்பிய அப்பத்தில் நடுவில் ஒரு சிறிய கோடு கிழித்ததை போல அழகாக தெரிந்தது. நான் அவள் புண்டையில் முத்தம் கொடுத்தேன். அதற்கு மேல் என்னால் ஆசையை அடக்கமுடியவில்லை.
அவளது கால்கள் இரண்டையும் நன்றாக விரித்து அவளது காலுக்கு நடுவில் மண்டி போட்டு அவளது புண்டையின் மீது நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது புண்டைப் பிளவின் கீழிருந்து மேலாக மெதுவாக நக்கினேன். அவளது உடலில் இப்போது சிறு அதிர்வு தெரிந்தது. ‘ம்ம்ம்ம்ம்ம்…’ என்று லேசாக முனகினாள். நான் தலையை தூக்கி பார்க்க அவள் கண்கள் மூடிய படியே தூக்கத்திலே முனகினாள்.
நான் மீண்டும் அவளது புண்டையயை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் புண்டை சதைகளை நன்றாக நக்கினேன். பின்பு அவன் புண்டையயை இரு விரல்களால் விரித்தேன். அவள் புண்டை ஓட்டை இப்போது நன்றாக தெரிந்தது மேலும் லேசாக ஈரமாகவும் இருந்தது.
அப்படியே நாக்கை விட்டு அவள் புண்டை ஓட்டையை நாயை போல நன்றாக நக்கினேன். நான் அப்படியே நக்கி கொண்டிருக்க அவளது புண்டையிலிருந்து கொஞ்சம் தண்ணீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது. அவளது முனகல்களும் மெதுவாக கேட்டுக்கொண்டே இருந்தது.
நான் இப்பொழுது என் நாக்கை அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு மேலும் கீழும் ஆட்டி என் நாக்காலேயே அவள் புண்டையயை ஓத்துக்கொண்டு இருந்தேன். நான் இவ்வாறு செய்து கொண்டிருக்கும் போதே சற்றும் எதிர்பாராமல் அவள் தொடைகளை வைத்து என் தலையை இருக்கினாள்.
நான் என்னவென்று யோசிப்பதற்குள் அவள் புண்டையிலிருந்து இருந்து தண்ணீர் பீச்சி என் முகத்தில் அடித்தது. அவள் மெல்ல தொடைகளை தளர்த்தினாள் என் முகம் முழுவதும் அவளது புண்டை தண்ணீரால் நனைந்து இருந்தது.
நான் அவள் புண்டையில் வழிந்திருந்த தண்ணீரை நக்கினேன். பின்பு முகத்தை கைகளால் துடைத்துக் கொண்டே எழுந்தேன். நான் அனுவின் முகத்தை பார்க்க அவளோ தூங்காமல் என்னையே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். அவள் கண்ணில் கொஞ்சம் கூட தூக்கமே இல்லை.
தூக்க மாத்திரை கலந்த பாலை குடித்து விட்டு நன்றாக தூங்கி இருந்த அவள் தூங்காமல் என்னைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தது எனக்கு ஆச்சர்யமாகவும் அதே சமயத்தில் அடுத்து நடக்கப்போவதை நினைத்து பயமாகவும் இருந்தது.
– தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு