வணக்கம் நண்பர்களே நான் அருண் மதுரையில் இருந்து. என் கதை பற்றிய உங்களது கருத்துக்களை என்னுடைய மெயில் அல்லது hangout மூலம் arunwifeviji@gmail.comஎன்ற மெயில் ஐடி மூலம் தெரிவிக்கலாம். மதுரை பெண்கள் மசாஜ் தேவை என்றால் தொடர்பு கொள்ளலாம். வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம்.
கடந்த வருடம் என் பள்ளியில் முன்னால் மாணவர்கள் சந்திப்பு நடக்க ஏற்பாடு செய்ய பட்டது. அந்த தகவல் எனக்கு வாட்ஸ்அப் குருப் மூலம் எனக்கு தெரிய வந்தது. நானும் அந்த நாளன்று காலை நண்பர்களை பார்க்க ஆவலுடன் சென்றேன். நான் அங்கு படித்து கிட்ட தட்ட 15 வருடம் ஆகிறது. காலையில் அங்கு சென்றேன். என் நண்பர்கள் அனைவருடனும் ஜாலி யாக அரட்டை அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன். எங்களின் பழைய பள்ளி நியபகங்கள் அழகாக இருந்தது. நான் படித்தது ஆண் பெண் இருவரும் படிக்கும் பள்ளி. அதனால் எங்கள் உடன் படித்து இருந்த பெண்களும் வந்து இருந்தனர்.
அதில் அனைவருக்கும் திருமணம் ஆகி விட்டது. நிறைய பேர் படிக்கும் போது இருந்ததை விட இப்போது இன்னும் அழகா தெரிய ஆனால் என் கண்கள் மட்டும் இன்னும் தேடிக்கொண்டே இருந்தது. அது வேறு யாரும் இல்லை நான் 10 படிக்கும் போது என் நெருங்கிய தோழி ஒருத்தி இருந்தாள். அவள் எனக்கு மிகவும் நெருங்கிய தோழி. அவள் தான் நான் நன்கு படிக்க எனக்கு உதவியவல். அவள் இல்லை என்றால் நான் கண்டிப்பாக பாஸ் பண்ணியிருக்க மாட்டேன். அவள் பெயர் தமிழரசி. பெயருக்கு ஏற்ப அவள் ஒரு அரசி போல் இருப்பாள். ஆனால் நான் இதுவரை அவளை ஒருபோதும் தவறான கண்ணோட்டத்தில் பார்த்தது இல்லை. அவளை பள்ளி முடிந்த பிறகு இதுவரை பார்க்கவே இல்லை அவளுடன் எந்த தொடர்பும் இல்லாமல் போனது. நான் இங்கு வந்ததே என் தோழியை பார்க்கத்தான். நான் அவளை தேடிக்கொண்டு இருக்க என் நண்பன் அருகில் வந்து டேய் உன் ஆளு வருதுடா என்று கூறினான்.
அவன் அப்படி கூறியது நாங்கள் பள்ளியில் நெருக்கமாக இருப்பதை பார்த்து சிலர் நாங்கள் காதலிப்பதாக புரளியை கிளப்பி விட்டார்கள் அதில் இவனும் ஒருவன். நான் அதை கண்டு கொள்ளவில்லை என் எண்ணம் எல்லாம் அவள் மேல் தன் இருந்தது. நான் பார்த்தபோது அவள் பள்ளியின் கேட் அருகில் மெல்ல நடந்து உள்ளே வற நான் அவளை நெருங்கி நடக்க அவள் என்னை பார்த்து ஹாய் என்று சிரித்தாள். என் அருகில் வரவும் எப்டி இருக்க டா ஆளே பார்க்க முடில என்று எங்கள் பேச்சு செல்ல இருவரும் பேசிக்கொண்டே விழா நடக்கும் அரங்கிற்கு சென்று அமர்ந்தோம். இருவரும் அருகருகே அமர்ந்தோம் அப்போது மேடையில் இருந்தவர் ஒரு கேள்வி கேட்க ஆரம்பித்தார் அது என்ன என்றால் நீங்கள் உங்கள் வாழ்க்கையில் யாருக்கு நன்றி சொல்ல விரும்புகிறீர்கள் யாருக்கு சாரி சொல்ல நினைக்கிறீர்கள் என்று கேட்டார்.
மைக் எல்லா பக்கமும் சென்று என்னிடம் வந்து நிற்க நான் தமிழரசி கு தான் நன்றி மற்றும் சாரி என்று கூற என்ன காரணம் என்று கேட்டார்கள். என் வாழ்கையில் என்னை முன்னேற்றி என்னை படிக்க வைத்து என்னை முன்னேற்றத்துக்கு கொண்டு சென்றது. சாரி என்னை இந்த அளவு முன்னேற்றி விட்ட அவளை நான் இவ்வளவு நாள் பார்க்காமல் நன்றி சொள்ளமல் இருந்தது என்று கூறினேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் பிறகு விழா முடிந்து அனைவரும் சாப்பிட சென்றோம். அப்போது நானும் அவளும் அங்கிருந்து கிளம்பி எங்களின் பழைய வகுப்பு பக்கம் சென்று டேபிளில் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். அவளின் வீட்டை பற்றி விசாரித்தேன். அப்பா இறந்து விட்டார் அம்மா அவரின் தம்பிக்கு திருமணம் செய்து வைத்து விட்டதாக கூறினால். குழந்தை எங்க என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் அழ என்ன என்று கேட்க அவள் கணவன் திருமணம் ஆன ஒரே வாரத்தில் ஒரு விபத்தில் இறந்து விட்டார் என கூறினால்.
அதன் பிறகு வேறு திருமணம் செய்து கொள்ள விருப்பம் இல்லை என மறுத்து விட்டதாக கூறினால். அவளின் நிலைய கேட்டதும் எனக்கு சற்று வருத்தம் எர்ப்பட அவள் என்னை பற்றி கேட்க நான் கூறி எனக்கு திருமணத்திற்கு பெண் பார்த்துக் கொண்டு இருப்பதையும் கூறினேன். இருவரும் அங்கு இருந்து எழுந்து நடக்க அப்போது அவள் டேபிள் தடுக்கி கீழே விழ நான் அவளை பின்னால் இருந்து எட்டி பிடிக்க அவள் வயிற்றை வளைத்து பிடித்தேன். அப்போது அவள் வயிறு என் உள்ளங்கையில் இருந்தது. பிறகு அவளை மேலே தூக்கினேன் அவள் திரும்பும் போது அவளின் ப்ளூ சாரி விலகி பிளாக் ஜாக்கெட் தெரிய உள்ளே அவள் போட்டு இருந்த வெள்ளை ப்ரா நன்கு தெரிந்தது. அவளின் முளைகள் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை முட்டி கொண்டு இருந்தது. அதை பார்த்ததும் எனக்கு என்னுடைய காமம் சற்று வெளிவர ஆரம்பித்தது.
நான் பார்ப்பதை அவள் பார்த்து விட்டு அவள் சேலை மாராப்பை எடுத்து சரி செய்து கொள்ள நானும் பார்ப்பதை நிறுத்தினேன். பிறகு இருவரும் நடந்து கிரவுண்டக்கு சென்றோம் அங்கு நாங்கள் எப்போதும் உக்காரும் ஒரு மரத்தின் அடியில் சென்று உக்கார இருவரும் எதும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தோம். அப்போது அவள் நாம் படிக்கும் போது அதிகநேரம் இங்க தான இருப்போம் என்று கூற அதற்கு நான் அவளிடம் ஆமாம் அதுனால தான் நம்ம ரெண்டு பேரும் லவ் பணுரோம் நு சொன்னாங்க என்றேன். அவள் அமைதியாக இருந்தால். பிறகு அவளிடம் நீ ஏன் யாரையும் லவ் பண்ணல கேட்டேன். அதுக்கு அவ யாரையும் பிடிக்கல என்று கூறி எழுந்து நின்றாள். நான் அவளை பார்த்து ஏன் என்னை கூடவா உனக்கு பிடிக்கல என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் நீ என் பிரென்ட் டா உன்ன நான் எப்பயும் என் நண்பனாக தான் நினைச்சேன் என்று கூறி விட்டு எழுந்தாள்.
அங்கிருந்து இருவரும் மீண்டும் வகுப்பு அறைக்கு சென்று டேபிளில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தோம். நான் அவளுக்கு எதிரே அமர்ந்து இருக்க அப்போது ஃபேன் காற்றில் அவளது சேலை விலகி அவளது தொப்புள் தெரிந்தது அதை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன் அது எனக்கு மிகவும் பிடித்தது. நான் பார்ப்பதை பார்த்து இழுத்து மூடினாள். நான் எதும் பேசாமல் இருக்க அவள் என்னை பார்த்து ஏண்டா இப்படி பாக்குற படிக்கும் போது நீ நல்ல பையனா இருந்த இப்ப ஏன் இப்படி இருக்க என்று கேட்க நான் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தேன். பிறகு நான் அவள் கையை பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் நான் என்ன என்று கேட்க அதற்கு நீ இப்ப ரொம்ப மாறிட்ட என்றால். பிறகு அவள் எழுந்து என் அருகில் வந்து அமர்ந்து என் தோள் மீது சாய்ந்து கொண்டு இப்படி உன்கூட பேசி ரொம்ப நாள் ஆச்சு இன்னைக்கு நான் ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கேன் என்று கூறி என் கையை பிடித்து கொண்டாள் அப்போது அவள் முளைகள் என் கையில் உரசியது.
அது மிகவும் பஞ்சு போல இருந்தது அதை நான் மேலும் அழுத்தினேன். என் கையை சற்று மேலும் கீழுமாக நகர்த்தி அவள் முளைகளை தேய்க்க அவள் என்னை பார்த்து பொறுக்கி வா போலாம் என்று கூறி எழுந்து விட்டால். பிறகு இருவரும் சேர்ந்து சாப்பிட்டு விட்டு பள்ளியை விட்டு வெளியே வந்தோம். அவள் வீட்டுக்கு பஸ்ஸில் தான் போக வேண்டும் நான் அவளை வீட்டில் விடுவதாக சொல்லி அவளை பைக்கில் அழைத்து சென்றேன். போகும் போது அவள் என் தோள் மீது சாய்ந்து கொண்டு வந்தால் வேகத்தடை வந்தால் அவள் முளைகள் நன்கு இடிக்க அது எனக்கு புதுவித சுகத்தை கொடுத்தது. பிறகு அவள் வீடு வந்ததும் அவள் இறங்கி என்னை வீட்டிற்குள் அழைத்து சென்றாள். அம்மா எங்க என கேட்க அவங்க ஊருக்கு போயருக்கங்க நாளைக்கு தான் வருவாங்க சொன்னால். இரு உனக்கு டீ போட்டு தரேன் சொல்லி கிச்சென் சென்றால் நானும் அவள் பின்னாலே சென்றேன் அவள் அருகில் நின்று கொண்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். பிறகு டீ எடுத்து கொண்டு இருவரும் ஹாலில் வந்து அமர்ந்து டீ குடிக்க அவள் டீ குடிக்காமல் கீழே வைத்து விட்டு இரு வரேன் என்று கூறி ரூம் உள்ளே சென்று கதவை சாத்திவிட்டு கொஞ்ச நேரம் கழித்து நைட்டியை அணிந்து கொண்டு வெளியே வந்து சேலை ரொம்ப கசகசனு இருந்துச்சு அதான் என்றால். நைட்டியில் அவள் முளைகள் தூக்கி நிற்க அவளது காம்புகள் விறைத்து நின்றது அவள் உள்ளே எதுவும் போடவில்லை என்று தெரிந்தது. வந்தவள் கீழே குனிந்து டீயை எடுக்க அவள் நைட்டி வழியே அவளது முளைகள் நன்றாக தெரிந்தது அதை பார்த்ததும் என் குஞ்சு விரைத்தது. கட்டு படுத்திக் கொண்டு டீ குடித்து முடித்தேன். அப்போது திடீரென மழை வற அவள் இரு மாடிக்கு போய் துணி எடுத்துட்டு வரேணு போக நானும் வரேன் என்று பின்னால் சென்றேன் அவள் மாடி ஏறும் போது அவள் குண்டிகள் இரண்டும் குலுங்க அதை பார்த்துக்கொண்டு ஏறினேன். இருவரும் ஆளுக்கு கொஞ்சம் துணியை எடுத்து கொண்டு கீழே வந்தோம் அப்போது அவளும் நானும் நனைந்து விட்டோம். அப்போது அவள் என்னை பார்த்து நீ ஏன் வந்த இப்ப பாரு நீயும் நனஞ்சுட என்று கூறி எனக்கு ஒரு துண்டு குடுத்தால். நானும் துடைக்க அவளை பார்க்க அவளும் நனைந்து அவளின் நைட்டி ஈரம் ஆனதால் அவளின் உடம்போடு ஒட்டி இருந்தது அதில் அவளின் அளவு அப்படியே தெரிய அவளது தொடைகள் நன்கு தெரிய எனக்கு மூடு ஏறியது. நான் அவளை பார்த்துக்கொண்டே துடைத்து விட்டு அவளுக்கு துண்டை குடுத்தேன். அவள் வாங்கி கொண்டு ரூம் உள்ள போய் கதவை சாத்தினாள் நான் மெதுவாக ரூம் அருகில் சென்று கதவின் சாவி துவாரம் வழியாக உள்ளே பார்க்க அவள் அவளின் நைட்டியை மேலே தூக்கி கழட்ட அவள் முழு அழகும் எனக்கு தெரிய நான் மிகவும் மூடு ஆனேன். அவள் ஜட்டி மட்டும் அணிந்து இருந்தாள். அவளது வாழைத்தண்டு தொடைகள் இரண்டையும் முத்தமிட நினைத்தேன். அவள் முளைகள் நன்கு தூக்கிகொண்டு நேராக இருந்தது. இவளை ஒக்க மனம் துடித்தது. பிறகு அவள் வேறு உடை மாற்றவும் நான் எதும் தெரியாது போல வந்து சேரில் உட்கார்ந்து கொண்டேன். சிறிது நேரத்தில் வந்தவள் என் அருகில் வந்து நின்றாள் டேய் என்று கூப்பிட என்ன என்றேன். என்ன பண்ணிங்க சார் என்று கேட்க ஒன்னும் இல்லை என்று கூற அவள் என் கையை பிடித்து இங்க வா என்று கூறி அவள் ரூம் அருகில் சென்று கீழே கையை கமித்து என்ன இது என்று கேட்டாள் நான் பார்க்க அங்கு நான் நின்று கொண்டு இருந்ததால் என் மேல் இருந்த மழைநீர் அங்கு சிந்தி இருக்க அவள் நான் அவளை பார்த்ததை கண்டு பிடித்து விட்டால். நான் சும்மா தான் வந்தேன் வேற எதும் இல்ல என்று கூற அவள் ரொம்ப கேட்டு போய்ட்டா என்று கூறி விட்டு நகர்ந்தால். நான் அமைதியாக வந்து சேரில் உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தேன். பிறகு அவள் மாடியில் இருந்து கொண்டு வந்த துணிகளை வீட்டிற்கு உள்ளே உள்ள கொடியில் காய வைக்கவே நான் அவளை அப்படியே வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். பிறகு நான் குளிரில் நடுங்குவது போல மெதுவாக பாவனை செய்தேன் அவள் நான் நடுங்குவது பார்த்து உள்ளே சென்று ஒரு கைலி எடுத்து கொடுத்து டிரஸ் ஆ மாத்து இப்படி நடுங்குற என்று கூற நான் இல்லை வேண்டாம் நான் கிளம்புறேன் என்று கூற அவள் விடவில்லை மழை விடவும் போலாம் அதுவரைக்கும் உன் டிரஸ் கொஞ்சம் காயட்டும் என்று கூறி கைலியை என் மேல் போட்டால். நான் அவள் ரூம் உள்ளே சென்று கைலியை கட்டி கொண்டு வெளியே வந்து என் டிரஸ் ஐ காய வைக்க ஜட்டியையும் கழற்றி காய வைத்து விட்டேன். பிறகு கைலியொடு வந்து சேரில் உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் கிட்செண் சென்று சமயல் செய்து கொண்டு இருந்தாள் நான் என் ஃபோனில் பிட்டு படம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது என் சுன்ணி கைலிக்கு மேல் தூக்கி கொண்டு இருக்க நான் நல்ல மூடில் படம் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் என்னை கவனித்து விட்டு எதும் பேசாமல் வேலை செய்து கொண்டு இருந்தாள் நானும் அவள் பார்க்கட்டும் என விட்டு விட்டேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவளை ஓரக் கண்ணால் பார்க்க அவள் என் கைலியை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் அவள் பார்க்கும் போதே என் சுன்னியை கைலியோடு சேர்த்து இறுக்கி பிடித்தேன். அவள் மேலே கண்களை உயர்த்தி என்னை பார்க்க நான் பார்ப்பது தெரியவும் டக்கென்று திரும்பி விட்டால். நான் என் போனை எடுத்து கொண்டு மேல கிட்செனுக்குள் சென்று அவளுக்கு பின்னால் சுவற்றில் சாய்ந்து கொண்டு நின்று படம் பாக்க அவள் என்ன இங்க போய் சேர்ல உக்கார வேண்டியது தான என கேட்க நான் எவ்ளோ நேரம் தனியா உக்கார அதான் இங்க வந்தேன் என்று கூறி விட்டு பிட்டு படம் பாக்க மெதுவாக ஃபோனில் சத்தத்தை கூட்டினேன். அவளுக்கு அது கேட்கும் படி வைத்தேன். அப்போது படத்தில் ஒருத்தி ஆ ஆ ஆ என்று முனக தமிழரசி என்னை திரும்பி பார்த்தால் என் சுன்ணி கைலிக்குள் ஆட அவள் அதை பார்த்து விட்டு திரும்பினாள். பிறகு அவள் என்னிடம் நீ இத வேற பாப்பியா என்று கேட்க நான் ஆமாம் இதுல என்ன இருக்கு என்று கூற அவள் அது எனக்கு பிடிக்காது என்று கூற நான் போனை ஆப் செய்து விட்டு அவளுக்கு பின்னால் சென்று அவள் தோள் மீது கை வைத்து மேடம் கு வேற என்ன பிடிக்கும் என்று கேட்க அவள் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தாள். நான் அவளை இன்னும் கொஞ்சம் நெருங்கி நின்றேன் என் சுன்ணி அவளின் குண்டியில் உரசியது உடனே அவள் முன்னே நகர்ந்து நிற்க நான் மெல்ல அவளை நெருங்கி மீண்டும் என் சுன்ணி அவள் மேல் இடிக்க அவள் அதற்கு மேல் முன்னால் நகர இடம் இல்லாமல் அங்கேயே நின்று இருக்க நான் என் சுன்னியை இன்னும் அழுத்தமாக தள்ள அது அவளின் இரண்டு குண்டிக்கும் நடுவில் சென்றது நான் மெல்ல என் கையை இறக்கி அவளின் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கினேன் அவள் கண்களை மூடினாள் நான் அப்போது அவள் முதுகில் முத்தமிட அவள் நெளிய ஆரம்பித்தாள். பிறகு ஒரு கையை அவளின் வயிருக்கு கொண்டு சென்று அவளை இறுக்கி அணைத்து இன்னொரு கையால் அவளின் முளைகளை பிடித்து கசக்கி அவளின் காம்பை பிடித்து விரல்களால் நீவினேன். அப்போது அவள் ஃபோன் அடிக்க என்னை தள்ளி விட்டு வெளியே சென்று போனை அட்டென்ட் பண்ணி பேச ஆரம்பித்தாள். நான் உடனே ஹாலுக்கு வந்து சேரில் உட்கார்ந்து அவளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஃபோன் பேசி முடித்து விட்டு ஜன்னல் வழியாக வெளியே பார்த்து விட்டு என்னிடம் வந்து மழை நின்று விட்டது நீ முதல்ல கெலம்பு என்று கூற நான் எழுந்து நின்று அவள் அருகில் சென்று என் டிரஸ் இன்னும் ஈரமாக இருக்கு என்று கூற அவள் கீழே தலையை குனிந்து கொண்டு பரவால்ல நீ கேளம்பு இங்க இருந்தா தப்பயுடும் என்று கூற நான் அவள் கண்களை பார்க்க அவள் என் கைலிக்குள் என் சுன்ணி ஆடியதை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் மெல்ல அவள் தோளில் கை வைத்து அவளை கூப்பிட அவள் நிமிர்ந்து என்னை பார்க்க நான் கெலம்பவா என்று கேட்க அவள் எதும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தாள். நான் அவளை நோக்கி முன்னே நகர அவள் பின்னால் நகர்ந்தால். பிறகு அவளுக்கு பின்னால் இருந்த சுவரில் இடித்து நிற்க நான் அவளை நெருங்கி நிற்க அவள் முளைகள் என் நெஞ்சில் பட்டு அமுங்க என் சுன்ணி அவள் புண்டையில் உரச அவள் கண்கள் மூடி வேணாண்டா என்று கூற நான் அவள் வாய் மீது வாய் வைத்து முத்தம் கொடுக்க அவள் கண்களை இறுக்க மூடிக் கொண்டு இருந்தாள் நான் அவளை இறுக்கி அணைத்து லிப்லாக் செய்து அவள் உதட்டை சுவைத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.  என் ஒரு கையை பின்னால் கீழே கொண்டு சென்று அவளது குண்டியை பிடித்து கசக்கி கொண்டு இன்னொரு கையால் அவள் முளைகளை பிடித்து கசக்கினேன். அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து லிப்லாக் செய்ய என் சுன்ணி அவள் புண்டை மேட்டில் முட்டிக்கொண்டு நின்றது. பிறகு நான் அவளை விலக்கி அவள் முகத்தை என் முகத்துக்கு நேரே வைத்து அவள் கண்களை பார்த்து நான் உன்ன கல்யாணம் செய்து கொள்கிறேன் உனக்கு ஓகே வா என்று கேட்க அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து லவ் யூ டா அருண் என்று லிப்லாக் நான் மெல்ல அவளை சுறில் சாய்த்து அவளின் நைட்டியை மேலே தூக்கினேன் அவள் அதை கழட்டி விட்டு ஜட்டியுடன் நிற்க நான் அவளை இறுக்கி அணைத்து அவளின் முளைகள் இரண்டையும் கையில் பிடித்து கசக்கி என் வாயில் வைத்து சப்ப அவள் டேய் என்று முனக நான் அவள் முளைகள் இரண்டையும் மாறி மாறி சப்பினேன். பிறகு கீழே முட்டி போட்டு அவள் தொப்புள் குழியில் நாக்கை உள்ளேவிட்டு துழாவினான் அவள் என்னை இறுக்கி அணுகினால். பிறகு அவள் ஜட்டியை கீழே இறக்கி அவளது மன்மத மேட்டை பார்க்க அது சற்று ஈரமாக அழகாக இருந்தது அது பார்ப்பதற்கு ரோஜா இதழ் மேல் நீர் துளிகள் போல இருந்தது அதில் அப்படியே என் இதழ் பதித்து முத்தமிட அவள் துடிக்க நான் அவள் பின் பக்கம் கையை கொண்டு சென்று அவளின் குண்டிகளை கையால் பிடித்து அவளின் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் நெளிய ஆரம்பித்தாள் பிறகு மெல்ல அவளின் புண்டை இதழ்களை விரித்து
அதில் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு ஆட்ட அவள் என் தலை முடியை பிடித்து உள்ளே தள்ளினாள். நான் நன்கு அவளை என் நாக்கால் ஒக்க அவள் துடித்து கொண்டு ஆ ஆ ஆ என்று கத்தினாள். பிறகு நான் அவளை தூக்கி கொண்டு பெட்ரூம் சென்று அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவள் மேல் படுத்து அவளை லிப்லாக் செய்ய அவள் என்னை இறுக்கி பிடித்து கொள்ள நான் எழுந்து அவள் மேல் உக்கார என் சுன்ணி அவள் வாய்க்கு நேராக இருந்தது அதை அவள் வாயில் வைத்து இடிக்க அவள் வேணாம் என்று கூற பிறகு என் சுன்ணி முனையில் ஒரு முத்தம் மட்டும் வைத்தால். பிறகு நான் அவள் கால்களை விரித்து அவளது புண்டையில் தேய்க்க அவள் டேய் என்னடா பண்ற என்று நெளிய நான் என் சுன்னியை மெல்ல உள்ளே சொருக அது மிகவும் டை்டாக இருந்தது. பிறகு ஓங்கி ஒரு குத்து குத்தினேன் அவள் அம்மா என்று கத்திகொண்டே பின்னால் நகர என் குஞ்சில் ரத்தம் இருந்தது அவளது புண்டையிலும் ரத்தம் வற அவள் அழுது கொண்டே எழுந்தாள் நான் அவளை அழைத்து கொண்டு பாத்ரூம் சென்று கழுவிவிட்டு நானும் கழுவி விட்டு வந்து நான் அவளை என் மடியில் உக்கார வெச்சி அவளிடம் என்னடி கல்யாணம் ஆகிருசுனு சொன்ன ஆனா இன்னும் உனக்கு கன்னித்தன்மை இருக்கு என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் அழுதுகொண்டே பேசினால். என் புருசன் என் கூட இருந்த ஒரு வாரமும் குடிச்சுட்டு வந்து தூங்கிருவான் அவன் என்ன தொட்டது கூட இல்ல என்று கூறினால். அவள் கூறியதை கேட்டதும் எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமாக இருந்தது அவள் தோளில் தலை வைத்து கொண்டு கவலை படாத நான் உன்ன கல்யாணம் பண்ணி நல்லா சந்தோசமா வச்சுப்பென் என்று கூறி விட்டு எழுந்தேன். அப்போது அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து என்னை லிப்லாக் செய்து அப்படியே கட்டிலில் விழுந்தோம் என் குஞ்சு மீண்டும் எழுந்து கொள்ள நான் அவள் கால்களை விரித்து என் குஞ்சை மெதுவாக உள்ளே விட அது சற்று சிரமப் பட்டு முழுவதும் உள்ளே சென்று விட்டது அவள் வலிக்குது டா அருண் என்று கூற நான் மெல்ல முன்னும் பின்னுமாக ஆட்ட தொடங்கினேன் அவள் அதை ரசித்து அனுபவிக்க ஆரம்பித்தால். மெல்ல வேகத்தை கூட்டி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் டேய் செம்மையா இருக்குடா அருண். நல்லா பண்றா என்று கூற நான் அரைமணி நேரம் அவள் புண்டையை கடைந்து என் விந்துக்களை உள்ளே பாய்ச்ச அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள் பிறகு அன்று இரவு முழுவதும் அவளை அனுபவித்து விட்டு நான் ஊருக்கு வந்து என் வீட்டில் சொல்லி அவளை திருமணம் செய்து கொண்டேன். மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம் நண்பர்களே. உங்களுடைய கருத்துக்களை என்னுடைய மெயில் அல்லது hangout மூலம் arunwifeviji@gmail.comஎன்ற முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளலாம். மதுரையில் உள்ள பெண்கள் மசாஜ் தேவை என்றால் தொடர்பு கொள்ளலாம் தகவல் பாதுகாக்கப்படும்.
நன்றி வணக்கம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு