இந்தக் கதை மிகவும் இன்சிஸ்ட் ஆக இருக்கும் இந்தக் பாகத்தில் என் பெரியம்மாவை நான் எப்படி கதற கதற அவளை ஓத்து தள்ளி விட்டு நான் எப்படி என் அம்மாவை என் கைவசத்தில் கொண்டு வந்து அவளை அனுபவிக்க போகின்றேன் என்பதை பார்ப்போம்.
இந்தக் கதை மிகவும் இன்சிஸ்ட் ஆக இருக்கும் என நம்புகின்றேன் விருப்பம் இல்லாதவர்கள் இந்த கதையை படிக்க வேண்டாம் இது உங்கள் எண்ணங்களை மாற்றிவிடும் நன்றி கதைக்கு செல்வோம்.
அடுத்த நாளிலிருந்து பெரியம்மா என்னுடைய கைவசம் என்று நம்பி அவளுடைய மார்பின் மேலேயே படுத்து தூங்கிவிட்டேன் தூங்கிட்டு இருக்கும் பொழுது காலை ஐந்தரை மணிக்கு என் அம்மாவிடமிருந்து அலைபேசி வழியாக அழைப்பு வந்தது.
அம்மா : தங்கம் குட் மார்னிங் சாரிடா அம்மா உன்னை எழுப்பி விட்டேன் நான் ஊருக்கு வந்து கொண்டிருக்கிறேன் வீட்டின் சாவி பெரியம்மா வீட்டில் தான் இருக்கிறது. நான் வந்து சாவியை எடுத்துக்கொண்டு உன்னை வீட்டிற்கு கூட்டிச் செல்கிறேன் என்ரு கூரினால்.
நான் உடனே நாளை மறுநாள் தானே வரீங்க என்று சொன்னீங்க ஏன் இன்னைக்கே வருகிறீர்கள்? என்று என் அம்மாவிடம் நான் கேட்டேன்.
அதற்கு என் அம்மா எனக்கு வேலை முடிந்து விட்டது வந்த காரியம் முடிந்து விட்டது அதனால் தான் வருகின்றேன் இனி முக்கால் மணி நேரத்தில் நான் வந்து விடுவேன் நீ தயாராக இரு என்று கூறினால். சரி என்று என் பெரியம்மாவை பிரிய மனசில்லாமல் என் அம்மாவிடம் பேசிக் கொண்டே என் பெரியம்மாவின் மார்பின் காம்பை பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
என் பெரியம்மா அசந்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள் நான் சேரி பாய் என்று கால் கட் செய்து என்று எண்ணி போனை கீழே தூக்கி வீசிவிட்டு பெரியம்மாவின் உதட்டை காலங்காத்தாலேயே அவள் தூங்கும் பொழுது அவளுடைய உதட்டை பற்றிக் கொண்டு.
ஒரு கையால் அவளுடைய மார்பகங்களை கசக்கி கொண்டு அவளுக்கு உதட்டுடன் உதடு வைத்து என் வாயை பதித்தேன் நான் உதட்டைப் பதித்து அவள் மார்புகளை கசக்கத் தொடங்கினாள் அவளுடைய மொட்டு நிமிர்ந்து கொண்டது. அவளும் எனக்கு வாயுடன் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே ஒரு கையால் என் சுன்னியை பிடித்து தடவ ஆரம்பித்தாள்.
என்னுடைய பெரியம்மாவின் மென்மையான கைகளால் என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டே எனக்கு வாயுடன் வாய் வைத்து முத்தம் பதித்து விட்டு என் வாய் அருகே தன் வாயை வைத்துக் கொண்டு இவ்வளவு காலங்காத்தாலேயே உன் பெரயமவ அனுபவிக்க ஆசையா டா என்னுடைய புருசா என்று என்னிடம் கொஞ்சினாள். நான் இல்லை உன்னை அனுபவிக்க எனக்கு எப்போதும் ஆசை இருக்கிறது ஆனால்.
இப்போ என் அம்மாவிடம் இருந்து கால் வந்தது அம்மா என்னை தயாராக இருக்கச் சொல்லி கூறினால் அவள் வந்து என்னை பிக்கப் செய்து கொண்டு வீட்டுக்கு போகவேண்டும் வேலை இருக்கிறது என்று கூறினால் அதனால்தான் நான் போறதுக்கு முன்னாடி உங்களை ஒரு டைம் நல்லா உங்களை செஞ்சு விட்டு போகனும் என்று எண்ணினேன் என்று கூறினேன்.
இதைக் கேட்டவுடன் என்னுடைய பெரியம்மாவின் முகம் திடீரென்று வாடிவிட்டது என்னிடம் ஏண்டா என்ன கல்யாணம் பண்ண அடுத்த நாள் என்ன விட்டுட்டு போறியா டா? என்று கேட்டாள்.
நான் உங்களை விட்டுப் பிரிந்து போக மாட்டேன் உங்களை என் வீட்டிற்கு கூட்டிச் செல்வேன் அதற்கான வேலைகளை சீக்கிரம் ஆரம்பித்துவிடுவேன் என்று அவளிடம் சத்தியம் செய்தேன் அவல் கண்கலங்கிய கொண்டு ஐ லவ் யூ டா குரு என்று என் வாயுடன் வாய் வைத்து முத்தம் பதித்தாள்.
நான் என் ஒரு விரலால் அவளுடைய சூடாக கொதித்துக் கொண்டிருக்கும் பெரியம்மாவின் புன்டைக்குல் சொருகி கொண்டே.
அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து விட்டு அப்படியே என் நாக்கால் அவளுடைய உடலை நக்கிக்கொண்டே அவளுடைய மல்கோவா மாம்பழம் மார்பிற்கு என் னாக்கை கொண்டுசென்று அவள் மார்பகத்தை கசக்கிக்கொண்டே அவள் மார்பகத்தை சப்பிக் கொண்டே அவளுடைய மார்பகத்தின் காம்பை கடித்து சுவைத்து விட்டு.
என்னுடைய நாக்கால் அப்படியே மெதுவாக அவளுடைய இடுப்பை நக்கிக்கொண்டே அவளுடைய தொப்புளில் ஓட்டையில் என் நாக்கை விட்டு அவளுடைய தொப்புளில் ஓட்டையை நாக்கால் ஓத்துக்கொண்டே ஒரு விரலை அவள் புன்டை மேட்டில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்படியே மெதுவாக என்னுடைய நாக்கால் தொப்புளின் கீழ் நக்கிக்கொண்டு புண்டைக்கு வந்து சேர்ந்தேன்.
பெரியம்மாவின் புன்டையில் காலையிலேயே மதன நீர் சுட சுட வடிய தொடங்கியது நான் அவள் புன்டையில் என் நாக்கை வைத்து பெரியம்மாவின் மதனநீரை நக்கி சுவைத்து கொண்டிருந்தேன் அவள் மெதுவாக ஆ ஆஅ வ் வ் என்று முனகிக்கொண்டே.
என் தலைமுடியை வாரி கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள் எனக்கு அவளுடைய புன்டையை பிரிந்து செல்ல மனசில்லாமல் அவளை சீக்கிரமாக ஓத்து தள்ள வேண்டும் என்று என் பெரியம்மாவை கீழே கட்டிலில் படுக்க வைத்து.
அவள் புன்டையில் என் சுன்னியை விட்டு கட்டிலின் ஓரத்தில் என் பெரியம்மாவை படுக்க வைத்து என் சுன்னியை பெரியம்மாவின் புண்டைக்குள்ளே விட்டேன். என் பெரியம்மா ஏன்டா இவ்வளவு அவசரம் என்று கேட்டால் நான் அதற்கு எல்லாம் நேரமில்லை பெரியம்மா என்று கூறினேன்.
ஏன்? என்று கேட்டால். என் அம்மா இனி அரை மணி நேரத்திற்குள் வந்து விடுவேன் என்று பத்து நிமிடத்திற்கு முன்பு கூறினால் என்று கூறினேன். அப்படியா அப்படி என்றால் சீக்கிரமாக என்னை ஓத்து தள்லு நீ என்னை இப்போது வெறித்தனமாக ஓத்து தள்ள வேண்டும் உன்னைப் போல் எந்த ஒரு ஆண்மகனும் யாரையும் இதுவரை ஓத்துத் தள்ளி இருக்க முடியாத.
அளவுக்கு என்னை நீ ஓத்து தள்ள வேண்டும் அப்படி ஓத்து அந்த சுகத்தை குடு நான் எவ்வளவு அலறினாலும் அதை பத்தி நீ கவலை படாமல் உனக்கு தோன்றுவதை போல் எல்லாம் என்னை ஒத்து தள்ளு என்று என் பெரியம்மா கட்டளையிட்டால்.
நான் அவளை வெறித்தனமாக என் முழு சுன்னியை அவள் புன்டைக்குல் அழுத்தினேன் அவள் ஆவ் அம் அம்மாஆ என்று கத்தினாள் கண் கலங்கி விட்டது நான் உடனே என்னை மன்னிச்சிடுங்க பெரியம்மா என்று கூறினேன்.
பரவாயில்லைங்க நீங்க என்னுடைய புருஷன் எப்படி வேணும்னாலும் என்னை ஓத்து தள்ளுங்கள் என்று கூறினாள் நான் உடனே பெரியம்மா அப்புறம் நான் உங்களை எப்படி வேணாலும் ஓத்து தள்ளி விடுவேன். பரவாயில்லையா என்று கேட்டேன் அதுக்கு உன்னிடம் ஓழ் வாங்க தான் இத்தனை வருஷம் காத்திருந்தேன் நீ என்ன வேணாலும் பண்ணு டா என் புருசா என்று சொன்னால். நான் அவளுடைய புண்டையின் கடைசி வரை ஒவ்வொரு அடியும் அவள் புன்டைக்குல் கொண்டுசென்றேன்.
என் சுன்னியின் அடியால் அவள் காமத்தில் மயக்கத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தால். அப்படியே ஓத்து தள்ளிவிட்டு அப்புறம் பெரியம்மாவை அவசரஅவசரமாக நானே அவளுடைய இடுப்பை பிடித்து திருப்பி படுக்க வைத்தேன்.
டாகி பொசிஷனில் படுக்க வைத்துவிட்டு என் ஒரு விரலை அவள் சூத்து ஓட்டையில் சொருகிக்கொண்டு என்னுடைய சுன்னியை அவள் புன்டையில் பின்னாடி இருந்து அடித்து கொண்டிருந்தேன் ரூம் முழுவதும் சப் சப்சப் சப் என்று சத்தம் கேட்டுக் கொண்டிருந்தது. ஆ ஆ என்று கத்திக் கொண்டிருந்தாள் நான் காம மிருகம் போல்.
என்னை மறந்து நான் பெரியம்மாவின் புன்டையில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன் நீ என்னுடைய தேவிடியா டி எனக்கு நீ எப்பவும் எனக்கு உன் புண்டையே காமிக்க வேண்டும். என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தேன்.
என் பெரியம்மாவும் ஆமாம் உனக்கு மட்டும்தான் என் புன்டை அடிமை என்ன குத்துடா குத்துடா என்று அவளும் கத்திக் கொண்டிருந்தாள் சுன்னியை அவளுடைய சூத்து ஓட்டைக்குள் தள்ளினேன் மிகவும் டைட்டாக இருந்தது. என் பெரியம்மா வழியில் கண்ணீரில் தண்ணியுடன் ஆ வலிக்குத்டா என்ரு கத்தினாள்.
அவள் டேய் வலிக்குதுடா என்று சொன்னால் நான் உங்களுக்கு ரொம்ப வலிக்கும் வேண்டாம் நான் எடுத்து விடுகிறேன் என்று என்று கூறினேன் அதற்கு என்னுடைய பெரியம்மா பரவா இல்லை என்னுடைய சூத்தின் ஓட்டையின் கன்னித் தன்மையும் எடுத்து விட்டாய் என்று கூறினால்.
நான் அவலின்சூத்து ஓட்டையில் இரு தடவை வேகமாக தள்ளி எடுத்தேன் அவள் வலியில் கதறிக் கொண்டிருந்தாள் பெரியம்மாவை சூத்து ஓட்டையில் ஓல்போகொண்டிருக்கும்போதே. என் இரு விரலை அவள் புன்டைக்குல் விட்டு ஒத்து கொண்டு இருந்தேன் என் பெரியம்மா ஒரு இரண்டு நிமிடம் கழித்து சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவளுடைய பின் முடியை பிடித்துக்கொண்டு அவள் சூத்து ஓட்டைக்குல் என் சுன்னியால் உள்ளே வெளியே தள்ளி தள்ளி ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன் சில நிமிடம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வரும்போல் இருந்தது.
நான் பெரியம்மாவை மறுபடியும் திருப்பி போட்டு என் சுன்னியை அவள் புன்டைக்குல் சொருகி அப்படியே நான் அவள் மேல் படுத்துக் கொண்டு அவளை ஓத்து தள்ள ஆரம்பித்தேன் பெரியம்மாவின் புன்டைக்குல் என் சுன்னி கடைசிவரை போய் வந்து கொண்டிருந்தது.
நான் அவளுடைய வாயுடன் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே என் சுன்னியை பெரியம்மாவின் புன்டைக்குல் சொருகி கொண்டு ஓத்து தள்ளினேன்.
என் பெரியம்மா திடீரென்று என்னை கீழே படுக்க வைத்து பெரியம்மா மேலே ஏறி உட்கார்ந்து என் சுன்னியை மட்டை உரித்துக் கொண்டு எனக்கு வாயுடன் வாய் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு அவள் புண்டையிலிருந்து மதன நீரை என் சுன்னி. அவள் புண்டையில் உள்ளே இருக்கும் பொழுதே கக்கினால் நானும் அவள் புன்டைக்குல் கடைசி வரை என் சுன்னியை கொண்டு சென்று என்னுடைய கஞ்சியை அவ புண்டைகுள்ளே கக்கினேன்.
நான் என் கஞ்சியை அவள் புன்டைக்குல் கக்கும் பொழுது அவளுடைய மார்பகங்கள் என் மார்பகங்களுடன் சேர்ந்து கொண்டு அவலுடைய வாய் என் வாய் உடன் சேர்ந்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தது அவள் கண்கள் இரண்டும் பிதுங்கி கொண்டிருந்தது அவளுடைய மதன நீரின் சூடு தன்மையை நான் உணர்ந்தேன்.
என்னுடைய கஞ்சியின் சூட்டை அவள் புன்டைக்குல் அவளும் உணர்ந்தாள் பின் பெரியம்மா 20 நிமிடத்திலேயே எனக்கு இவ்வளவு சுகம் கொடுத்து விட்டாயா டா என்னால எந்திரிக்க கூட முடியலடா என்று படுத்துக்கொண்டு நெளிந்துகொண்டே காம குரலில் மெதுவாக கூறினால்.
பெரியம்மாவின் கன்னத்தை வருடியபடி அவள் வாயில் முத்தம் பதித்துவிட்டு நான் சென்று வருகின்றேன் என்று கூறினேன் அவள் உடனே என்னை மறந்து விடாதே என்று கூறினாள்.
என் பெரியம்மாவின் வாயுடன் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்துவிட்டு நான் உனக்காக கொடுத்து சூத்தடியில் நீ இரண்டு நாள் எந்திரிக்க கூட மாட்ட என்று அவளிடம் கூறினேன் அப்படி எல்லாம் இல்லை உன் சுன்னி வருகிறது என்றால் இப்பவே மறுபடியும் எந்தரித்து என் புன்டையை விரித்து காட்டுவேன் என்று கூறினாள்.
அப்போது மணி பார்க்கலாம் என்று என் போனை எடுத்தேன் அப்போதுதான் தெரிந்தது என்னுடைய அம்மாவின் போன் கால் இனி கட்டாகவில்லை என்று பார்த்து ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து போய் விட்டேன்.
நான் உடனே என் அம்மா போன் கேட்டுக்கொண்டு இருக்கிறதா என்று சோதிக்க ஹலோ என்று கூறினேன் அங்கே இருந்து எந்த ஒரு சத்தமும் வரவில்லை நான் நினைத்துக்கொண்டேன் என்னுடைய அம்மா எதுவும் கேட்கவில்லை என்று கட் செய்து விட்டேன். இரண்டு நிமிடம் கழித்து என் அம்மாவிடமிருந்து மறுபடியும் போன் கால் வந்தது.
என்னமா உடனே நான் வெளியே காரில் இருக்கிறேன் நீ தயாராக இருக்கிறாயா என்று கேட்டால் நான் ஒரு இரண்டு நிமிடம் தயாராகி விடுவேன் என்று கூறி கட் செய்துவிட்டு என் பெரியம்மாவிடம் நான் போயிட்டு வரேன் டி என் பொண்டாட்டி என்று அவளிடம் கூறினேன்.
அவள் கட்டிலில் இருந்து எந்திரிக்க முடியாமல் எந்திரித்து எனக்கு வாயுடன் வாய் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு கஷ்டப்பட்டு என்னை வழியனுப்ப வந்தாள்.
நான் பரவாயில்லை பெரியம்மா நான் சென்று விடுவேன் என்று கூறினேன் என்னவா இருந்தாலும் நீ என்னோட புருஷன் டா நான் உன்னை வழியனுப்ப வேண்டும் என்று கூறினால் அப்படி என்றால் நீ சேலை எல்லாம் கட்ட வேண்டாம் அப்படியே அம்மணமாக வந்து என்னை வழியனுப்பு என்று கூறினேன்.
அவளும் சிரித்துக்கொண்டே அம்மணமாகவே வந்தால் என்னை வழியனுப்ப கதவின் பின் அவளை சாய்த்து கழுத்தை தடவி அவளுக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் அவளும் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள் ஒரே முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவள் வீட்டிலேயே இருந்தபடி கதவை சாத்தி வெளியே வந்தேன்.
என்னுடைய அம்மாவின் பெயர் அனு 5. 4ft உயரமாக இருப்பாள் அவளுடைய மார்பகத்தின் அளவு 34d அவளை பார்க்க மாநிறத்தில் இருப்பாள் ஆனால் மிகவும் கலையாக நச்சென்று இருப்பாள்.
என்னுடைய அனு அம்மா அவள் காரின் வெளியே காத்துக் கொண்டு இருந்தாள் அவள் எப்போதும் மேக்கப் பெரிதாக பயன்படுத்த மாட்டார்கள் ஏனென்றால் இயற்கையிலேயே அவல் ஒரு அழகு தேவதை பார்க்க நடிகை அசின் போல் இருப்பாள்.
அவளுக்கு வயது நாற்பத்தி எட்டு ஆனால் பாக்க முப்பத்தி ஆறு வயது போல் இருப்பாள் நான் அவளை பார்க்கும் பொழுது மஞ்சள் கலர் சேலையில் இருந்தாலும் நான் அவளை பார்த்தவுடன் அவள் என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே கண்ணில் பயத்துடன் முழித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளை பார்த்தவுடன் ஓடி சென்று அம்மா மிஸ் யூ என்று அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டேன் அவள் பதட்டத்துடன் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டாள் நான் அவளுடைய கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தவுடன் அவள் பதட்டத்துடன் எனக்கு முத்தம் கொடுத்தால். நான் அவலை கட்டிப்பிடித்து இருக்கும் பொழுது அவளுடைய மார்பகங்கள் நன்றாக என் நெஞ்சின் மேல் கசங்கிக் கொண்டிருந்தது.
அப்போது அவளுடைய இதயத்துடிப்பை நான் உணர்ந்தேன் அவள் இதயம் படபடவென்று அடித்துக் கொண்டிருந்தது என்னுடைய அம்மா நான் எதை கேட்டாலும் வாங்கி கொடுத்து விடுவார்கள். எனக்கு அவ்வளவு செல்லம் கொடுத்து இருக்கிறால்.
நான் கட்டிப்பிடித்து பின்பு காரில் ஏறி உட்கார்ந்தோம் இருவரும். அம்மா காரை ஓட்டத் தொடங்கினாள் நான் அம்மாவிடம் ஏன் ஒரு மாதிரியாக இருக்கிறீர்கள் என்று கேட்டேன். என் அம்மா அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்லையே நான் டிரைவர் இல்லாமல் காரை ஓட்டி வந்ததால் சிரிது களைப்பாக உள்ளேன் என்று என்னிடம் கூறினாள்.
என் பெரியம்மாவை ஒத்த கலைப்பில் நான் காரில் சீட்டில் படுத்து தூங்க ஆரம்பித்தேன். நான் தூங்கும் பொழுது என் தலை தவறி என் அம்மா கார் ஓட்டிக் கொண்டிருந்தாள் அவளுடைய மடியில் மேல் படுத்து தூங்க ஆரம்பித்தேன்.
என்னம்மா அதைப் பெரிய விஷயமாக எடுத்துக் கொள்ளாமல் காரை ஒட்டி கொண்டு இருந்தாள் நான் அவள் மார்பகத்தின் வாசம் என் மூக்கில் ஏறியதில் எனக்கு முழிப்பு வந்தது அப்போதுதான் கவனித்தேன் என் அம்மாவுடைய மார்பகங்கள் இரண்டும் என் கண்ணில் முட்டிக்கொன்டு இருந்தது.
நான் அப்படியே எங்கம்மா கார் ஓட்டிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது என்னுடைய முகத்தை என் அம்மாவின் அழகு தொப்புளை நோக்கி முன்பு திருப்பினேன் அம்மாவின் தொப்புல்லின் ஓட்டைக்குள் என் முகத்தை வைத்தபடி நான் மூக்கால் அவள் தொப்புள் குழியில் இருக்கும் வாசத்தை மணக்க முயலும் பொழுது வீடு வந்து சேர்ந்து விட்டோம்.
அப்போது என் அம்மா கார் எஞ்சினை ஆஃப் செய்தால் நான் இப்போது சரியான நேரம் அல்ல என்று எண்ணி தூங்குவது போல் நடித்தேன். என் அம்மா கதவை திறந்து என்னை அவள் கைகளால் தூக்கினாள்.
தூக்க முடியாமல் தூக்கி என்னுடைய தோல் பட்டையை மீது அவள் கைகளைப் போட்டுக்கொண்டு என்னுடைய ஒரு கையை அவளுடைய இடுப்பை சுத்தி போட்டுக்கொண்டு செக்ஸ்சியாக என்னை கெட்டியாக பிடித்துக் கொள் என்று கூறினால் நான் அவளுடைய இடுப்பை சுற்றி கையை போட்டுக்கொண்டு அவலுடைய இடுப்பை ஒரு கையால் இடுப்பை சுற்றி நன்றாக கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டேன்.
என்னை குடிகாரனை வீட்டிற்கு கூட்டிச் செல்வது போல் என்னை கூட்டிச் சென்றாள் என்னுடைய அறை மாடியில் இருப்பதால் என் அம்மா என்னை கூட்டி மாடியில் இருக்கும் அறைக்கு கூட்டிச் சென்றாள். நான் அப்போது அவளுடைய இடுப்பை நன்றாக பிடித்து கொண்டு அவளுடைய மென்மையான தோலை லேசாக தடவி அவ்வப்போது அவளுடைய இடுப்பை கிள்ளினேன்.
கண்ணை மூடிக்கொண்டு ஓரக்கண்ணால் அவளுடைய மார்பகத்தை கவனித்துக் கொண்டு சென்றேன். அப்போது அவளுடைய சேலை விலகி விட்டது நான் தூங்குறேன் என்று எண்ணி சேலை கீழே விலகியதை பெரிதாக எண்ணாமல் அவள் மார்பகத்தில் கிளிவேஜை தரிசனம் கொடுத்து சென்றால் நான் அவ்வப்போது அவள் நெஞ்சு மேல் என் முகத்தை வைத்து தேய்க்கும் படி செய்து கொண்டிருந்தேன்.
அப்படியே படி ஏறும் பொழுது நான் கீழே விழுவது போல் அவள் இடுப்பின் தொப்புளின் பக்கத்தில் கையை வைத்து தேய்த்துக்கொண்டே சரக்கென்று அவளுடைய கீழே பாவாடைக்குள் பேண்டிற்குள் கையை விட்டு பிடித்துக்கொன்டேன்.
அப்போது அவள் அதை கவனிக்கவில்லை நான் கீழே விழுந்து விடுவேன் என்று எண்ணி அவளுடைய பாவாடைக்குல் பேண்டிர்க்குல் நான் கைவைத்தபடி ரூமிற்குள் போனேன். என்னை அவள் கட்டிலில் ஒருவழியாக படுக்க வைத்தாள் படுக்க வைத்துவிட்டு என்னை விட்டு விலகிப் போகலாம் என்று எண்ணும் பொழுது தான் அவளுக்கு தெரிந்தது என்னுடைய கை அவல் பேண்டிகுள் புன்டை மேல் பட்டு கொண்டிருந்ததை அவள் உணர்ந்தாள்.
மெதுவாக என் கையை எடுத்து வெளியே வைத்து விட்டு நான் தெரியாத்தனமாக செய்து விட்டேன் என்று எண்ணி அவள் ரூமை விட்டு வெளியே போனாள்.
நான் என் பெரியம்மாவை வெறித்தனமாக ஓத்ததில் மிகவும் சோர்வாக இருந்ததால் அன்று மதியம் வரை நன்றாக படுத்து தூங்கிவிட்டு மதியம் எந்திரித்து போய் என் அம்மாவை தேட ஆரம்பித்தேன் என் அம்மா ஹாலில் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தால் எனக்கு பசிக்கிறது என்று கூறினேன்.
அனு அம்மா சாதம் பிசைந்து என் வாயில் ஊட்டிக் கொண்டிருந்தாள் நான் அவளிடம் ஊரில் என்ன நடந்தது என்ற கதைகளை பேசிக் கொண்டிருந்தபோது. என் அம்மா சொன்னால் இருவரும் மாலையில் ஒரு வேலை இருக்கிறது ஒரு திருமணத்திற்கு சென்று வரவேண்டிய வேலை இருக்கிறது என்று கூறினால்.
நான் என்ன வேலை என்று கேட்டேன் அதற்கு என்னுடைய அம்மா நாம் ஒரு கல்யாணத்திற்கு போக வேண்டியதிருக்கிறது நீயும் கட்டாயம் வரவேண்டும் என்று கூறினால் நானும் சிறிது நேரம் நான் வரமாட்டேன் என்று சொல்லிக்கிற மாதிரி நடித்துவிட்டு சரி என்று கூறினேன்.
அதற்கு என் அம்மா என்னுடைய கன்னத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு என் தங்கம் என்று என்னை கொஞ்சினாள் நானும் அவளுடைய கன்னத்தை பிடித்து கொஞ்சி நீ என் தங்கம் அம்மா என்று அவள் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்
அம்மா சிறிது கண் கலங்கி கொண்டால் ஏன் என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன் அதற்கு என்னை கொஞ்சுவதற்கு என்னுடைய இன்பம் துன்பம் அனைத்தையும் பகிர்ந்து கொள்ள நீ மட்டும் தான் இருக்கிறாய் என்று கூறினாள். நான் உடனே உனக்கு என்ன வேணும்னாலும் சொல்லுமா என்று கூறினேன்.
என்னம்மா நமட்டுச் சிரிப்பில் அட போடா என்று சொல்லிவிட்டு எந்திரித்து நடந்து கிச்சனுக்குள் சென்றாள் நான் பின்னாடியே சென்று என் அம்மாவின் பின்னாடி இருந்து கட்டி முன்புறமாக அவளுடைய இடுப்பை கைகலால் சுற்றி கட்டி பிடித்து என்னுடைய சாமானத்தை அவளின் சேலையின் மேலே வருடும்படி கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு அவல் கழுத்தில் தலை வைத்தபடி கேட்டேன் அவள் ஒன்னும் இல்லடா சி விடுடா என்று சிணுங்கினாள் நானும் அவளை விடாமல் நீங்க சொல்லுங்க என்ன வேணும் என்று கேட்டேன்.
அவள் நீ என்னை எங்கேயாவது வெளியூர் கூட்டிச் செல் என்று சொன்னாள் நான் உடனே எங்கே போகவேண்டும் என்று கேட்டேன் அவள் உடனே உனக்கு என்னை எங்க கூட்டிச் செல்ல வேண்டுமோ என்னை கூட்டிச் செல் ஏனென்றால் நீ என்னோட மகன் டா உனக்கு அனைத்து உரிமைகளும் உனக்கு என்மேல் கொடுத்து இருக்கேன் டா என்று உரிமையுடனும் பாசத்துடனும் கூறினாள்.
நான் என் அம்மாவிடம் அனைத்து உரிமையும்மா? என்று அவள் காதில் சொல்லியபடி அவள் கன்னத்தில் முத்தம் அளித்தேன் அவள் சிரித்துக்கொண்டே டேய் போடா என்று கூறினாள். நான் உடனே இன்று இரவே கிளம்புவோமா என்று கேட்டேன்.
அவள் ஒரு நிமிடம் யோசித்து விட்டு ஒரு குழந்தையைப் போல் சந்தோஷத்தில் கிச்சன் சலாப் மேல் சாய்ந்தபடி அவள் மார்பு என் நெஞ்சின் மேல் ஒட்டியபடி திரும்பி என்னைப் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டு சந்தோஷத்தில் என்னை பார்த்து திரும்பி இருக்கமாக கட்டி பிடித்து என் கன்னத்தில் ஒரு முத்தத்தை பதித்துவிட்டு தேங்க் யூ டார்லிங் என்று சந்தோஷத்தில் துள்ளி குதித்து கொண்டிருந்தால்.
அவல் துள்ளி குதிக்கும் பொழுது அவளுடைய மார்பகம் பிளவுசுடன் என் முகத்தின் மேல் அடித்துக்கொண்டிருந்தது நான் கேரளாவில் கொச்சினில் ஒரு போட்டோஸ் இருக்கு அங்கே போலாமா என்று என் அம்மாவிடம் கேட்டேன். என்னம்மா ஜாலி சூப்பராக இருக்கும் என்று கூறினாள்.
நான் அவளுடைய கன்னத்தில் இருக்கமாக முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவளை இருக்கமாக கட்டிப்பிடித்து அவள் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன் அனு அம்மாவின் உடல் ஒரு நிமிடம் சினுங்கியது சினிங்கி கொண்டு டேய் விடுடா என்று சிரித்துக் கொண்டே சந்தோஷத்தில் அவளுடைய அறைக்கு சென்று பத்து நிமிடத்தில் மறுபடியும் ஹாலுக்கு வந்தாள்.
ஹாலுக்கு வந்த பிறகும் என் அம்மா சீக்கிரமாக கல்யாணத்திற்கு சென்றுவிட்டு எனக்கு சில ஷாப்பிங் பண்ண வேண்டியது இருக்கிறது என்று சொன்னால் நானும் ஊருக்கு செல்ல நானும் தயார் ஆகினேன் நங்கள் இருவரும் புருஷன் பொண்டாட்டி போல் ஜோடியாக கைகளை இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டோம்.
அது என்னுடைய அம்மாவிற்கு அது மிகவும் பிடித்திருந்தது அனு அம்மா என் மேல் எப்போதும் மிகவும் அன்பாக இருப்பால் ஆனால் அன்று ரொம்ப அன்பாக இருந்தால். கல்யாணத்தில் அனைவருடைய கண்ணும் எங்கள் மேல் தான் இருந்தது ஏனென்றால் அவ்வளவு நெருக்கமாக இருந்தோம்.
அதுக்கப்புறம் என் அம்மா என்னிடம் பார்லருக்கு போக வேண்டும் என்று கூறினால் நானும் அவளை கூட்டி சென்றேன் அங்கே சென்ற பிறகு என் அம்மா ஒரு அரை மணி நேரம் காத்திரு என்று சொன்னால். நான் காத்திருக்கும் நேரத்தில் பியூட்டிபார்லர் பக்கத்தில் ஒரு நகைக்கடைக்கு சென்று அம்மாக்காக ஒரு தாலியையும். 10 வளையல்களையும்.
தங்கத்தில் ஒரு அருணாக்கயிறும். மோதிரத்தையும். தங்கத்தில் இரு கொலுசையும். அப்புறம் தலைக்கு ஒரு நெத்திச்சுட்டி வாங்கிக்கொண்டு. ஒரு மருந்து கடைக்குச் சென்று பெண்கள் மூடாக சாப்பிடும் வயாகரா மாத்திரை கேட்டு வாங்கிக்கொண்டு அம்மா இருக்கும் மேக்கப் கடைக்கு சென்றேன் என்னம்மா ஹேர் ஸ்ட்ரெயிட்டனிங் செய்துவிட்டு மேக்கப் செய்து விட்டு வெளியே வந்தால் அதுவே முதல் முறையாக என் அம்மாவை மேக்கப் செய்து பார்கிரேன்.
ஐயோ மிகவும் அழகாக இருந்தால். என் அம்மாவைப் பார்த்தவுடன் என் அம்மாவை ஓடி போய் கட்டி பிடித்து என் அம்மாவை உடலும் உடலும் வொரசுதர மாதிரி என்னுடைய இடுப்போரம் சேர்த்தி கைகளால் அம்மாவின் இடுப்பை பிடித்து என் உடலோடு சேர்த்து அவளுடைய முகத்தை பார்த்து அம்மா யு லுக் பியூட்டிஃபுல் என்று அவளை பார்த்து சொன்னேன்.
என் அம்மா பக்கத்தில் டேய் பொய் சொல்லாதடா என்று கூறினால் நீ மட்டும் உண்மையாலுமே 25வயசுகாரியாக இருந்து இருந்தால் உன்னையே நான் கல்யாணம் செய்திருப்பேன் என்று என் வாய் தவறி அவளிடம் கூறினேன்.
என் அம்மா ஒரு நிமிடம் என் கண்ணை பார்த்து விட்டு போடா என்று கூறினால். அந்த பியூட்டி பார்லரில்லே அவளை கட்டிப்பிடித்து அவள் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
உடனே அந்த பியூட்டி பார்லர் வேலை செய்யும் பெண்ணொருத்தி சார் உங்களுடைய மனைவி மிகவும் அழகாக இருக்கிறாங்க நீங்க ரொம்ப லக்கி என்று கூறினாள். நான் அம்மாவை பார்த்து பாத்தீங்களா சொன்னேன் இல்ல என்று கூறினேன்.
என் அம்மா சிரித்துக்கொண்டு நான் இவனுடைய அம்மா என்று அவள் கூறினாள் நான் சிரித்துக்கொண்டே பொய் சொல்றா இவல் என்னோட பொண்டாட்டி என்று கூறினேன். என் அம்மா என் கண்ணை பார்த்துக்கொண்டே முறைத்து பார்த்துக்கொண்டே கடையில் இருந்து வெளியேறினோம்.
நான் அம்மாவின் இரு உதடுகளின் ஓரத்தில் பிடித்து விரித்து ஸ்மைல் ப்ளீஸ் என்று அவளிடம் கூறினேன். அவள் வெட்கத்தில் சிரித்தாள் அம்மா நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க ப்ளீஸ் நான் உங்களை கல்யாணம் பண்ணிக்கிறேன் என்று அவளிடம் கேட்டேன் நான் உன் தாய் என்று கூறினால்.
நான் சிரித்துக் கொண்டே அதனால் என்ன இப்போ என்று வாங்க வாங்க போகலாம் என்று அவள் இடுப்பை பிடித்து கிள்ளினேன் என்னம்மா உடனே உனக்கு ரொம்ப தான் தைரியம் டா என்று சிரித்துக்கொண்டே வந்தாள்.
டிரஸ் வாங்கிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது என் அம்மா 4 சாரி வாங்கினால் நாலு சேலைகளும் நச்சென்று கலரில் இருந்தது அப்புறம் என் அம்மாவிடம் ஊருக்கு போய் போட்டுக துணி இருக்கா என்று கேட்டேன் என் அம்மா சாரி கட்டி கொள்கிறேன் என்று கூறினால்.
நான் உடனே சாரி எல்லாம் வேண்டாம் நான் உங்களுக்கு லிங்கரி வாங்கி தருகின்றேன் என்று கூறினேன் என் அம்மாவிற்கு லிங்கரி என்றால் என்னவென்றே தெரியவில்லை அப்படி என்றால் என்ன என்று கேட்டால் அது நாம் நம்பிக்கையானவர்கள் உடன் இருக்கும் பொழுது போட்டுக்கொள்ளும் உடை அதுமட்டுமில்லாமல் அது படகில் இருக்கும் பொழுது அது தான் போட்டுக்கொள்ளவேண்டும்.
ஏனென்றால். மற்ற உடைகள் உடலை சூடு படுத்துவிடும் என்று பொய் சொல்லி அவளுக்கு லிங்கரி வாங்க வைத்தேன் என்னம்மா அதை நம்பிக் கொண்டு வந்தால் வந்து லிங்கரி செலக்ட் செய்தேன் 4 லிங்கரி வாங்கினேன்.
அம்மாவிற்கு மிகவும் கூச்சமாக இருந்தது அம்மா இதை நான் போட்டால் நல்லா இருக்காதுடா என்று கூறினால். அம்மா நம்ப ரெண்டு பேரும் தான் படகில் இருக்க போகின்றோம் நீ நம்பிக்கையானவர்கள் கூட இருக்கிறாய் என்று கருதினால் கவலைப்படாதே என்று கூறினேன் என்னம்மா வெட்கத்தில் சீ போடா என்று கூறினால்.
வாங்கி விட்டு காரில் ஏறி ஒருவழியாக வீட்டிற்கு வந்து சேர்ந்தோம் வீட்டிற்கு வந்து சேர்ந்த உடன் ட்ரெயின் இரவு 12 மணிக்கு கிளம்புகிறது என்று அவளிடம் கூறினேன் என் அம்மா என்னடா சொல்ற என்று கூறினால். இன்றிரவே நாம் கிளம்புகிறோம் நாளை காலையில் நாம் கேரளா சென்று அடைந்து விடுவோம் என்று கூறிவிட்டு என் அம்மாவை சீக்கிரமாகதயாராக சொன்னேன்.
நானும் அனைத்து துணிகளையும் என் அம்மாவிற்காக வாங்கி வைத்திருக்கும் நகைகளையும் பெட்டிக்குள் போட்டு பூட்டி கொண்டு தயாராகி நானும் என் அம்மாவும் ரயில்வே ஸ்டேஷனுக்கு சென்று ட்ரெயின் இருக்கையில் அமர்ந்தோம்.
நானும் என் அம்மாவிற்கும் எனக்கும் ஒரு சிறிய வகை காபின் ரூமை ரயிலில் புக் பண்ணி இருந்தேன் அதில் ஒரு சிறு படுக்கை டாய்லெட் கை கழுவும் இடம் இருக்கும் அது இருவருக்கும் மிகவும் நெருக்கமாக இருந்தது அதில் ஒரு படுக்கை அந்த படுக்கையில் தான் இருவரும் படுக்க வேண்டும். உள்ளேயே ஏசியும் இருக்கும்.
நானும் என் அம்மாவும் சிறிதுநேரம் கதை அடித்துக் கொண்டிருந்தோம் அப்போது என் அம்மாவிடம் அம்மா நீங்க ரொம்ப அழகாக இருக்கீங்க என்று கூறினேன் என்னம்மா வெட்கத்தில் ரொம்ப அழகாவா டா தங்கம் என்று கேட்டால்.
நான் உண்மையாலுமே நீங்க ரொம்ப அழகாக இருக்கிங்க என் அம்மாவின் கன்னத்தை வருடியபடி அவளது கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன் என் அம்மாவும் என் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு எப்போது நாம் போய் சேருவோம் என்று கேட்டால் காலை 7 மணிக்கு நாம் போய்ச் சேர்ந்து விடுவோம்.
7 மணிக்கு ரயில்வே ஸ்டேஷனிலிருந்து டாக்ஸி கார் நம்மளை போட்டிருக்கு கூட்டிச் சென்று விடும் அதுக்கப்புறம் அடுத்த நான்கு நாட்கள் நாம் போட்டியில்தான் ஊரை சுற்றி பார்க்க போகின்றோம் என்று கூறினேன். அதுக்கப்புறம் என் அம்மாவின் முகத்துக்கு நேராக என்னுடைய முகத்தை வைத்துக்கொண்டு அவளிடம் இவ்வளவு அழகான உங்களை எனக்கு அம்மாவாகவாக பார்க்க தோன மாட்டேங்குது என்று அவளிடம் நான் கூறினேன்.
என் அம்மா பிறகு எப்படி தோன்றுகிறது என்று கேட்டால் அதற்கு நான் என் பொண்டாட்டியை போல் பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கிறது என்று அவளிடம் நான் கூறினேன் அவள் என்னை நோக்கி முறைத்துப் பார்த்தபடி வாயில் சிரிப்புடன் பார்த்துக் கொண்டு நினைப்ப நினைப்ப என்று நக்கலாக கூறினாள்.
அப்போது அவளுடைய கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன் பின்பு அவள் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அழகிய தாடைக்கு முத்தம் கொடுப்பது போல் அவளுடைய வாயின் ஓரத்தில் லிப்சிடிக் உதட்டின் மேல் படும்படி ஒரு முத்தத்தை கொடுத்தேன் என் அம்மாவிற்கு வெட்கமாகி விட்டது.
அதேசமயம் ஒரு நிமிடம் என் தோளின் மேல் சாய்ந்து என் முதுகை தடவிக்கொடுத்தால் பின்பு அவல் என் தோல் மேல் தலயை வைத்தபடி என் முதுகை வருடி விட்டபடி அவளுடைய பிளவுஸில் ஜன்னலில் இருக்கும் அவளுடைய முதுகில் நான் விரல்களால் வருடிக் கொடுத்துக் கொண்டே.
என் அம்மா என்னிடம் உனக்கு அம்மா நா ரொம்ப புடிக்குமாடா தங்கம் என்று கேட்டாள். ஐ லவ் யூ அம்மா என்று அவல் காதருகில் கூறினேன். அதற்கு பின்பு என்னம்மா எனக்கு ரொம்ப களைப்பாக உள்ளது நான் தூங்கட்டுமா என்று கேட்டாள் நான் சரி என்று கூறினேன்.
அவள் படுக்கையில் படுத்தால் எனக்கும் அவளுக்கும் படுக்கையில் சிறிதளவு கூட இடைவேளை இல்லை அந்த அளவு சிறிய கட்டில் அதில் அவல் படுத்தவுடன் நானும் படுத்தேன். அவள் நெளிந்து கொண்டே படுத்துக் கொண்டிருந்தால்.
ஒரு மணி நேரம் கழித்து நெளிந்து கொண்டே இருந்தால் நான் அவளுடைய காதில் இறுக்கும் முடிகளை வருடி என் ஆச்சு என்று கேட்டேன்.
அவள் உடனே என்னம்மா ஒரே வியர்வையாக இருக்கிறது என்று கூறினால் நான் அவளிடம் காதில் உனக்கு பரவால்ல என்றாள் உன்னுடைய சாரியையும் பிளவு செய்யும் கலட்டி வைத்துவிடு என்று கூறினேன். என்னுடைய அனு அம்மா எந்திரித்து சாரியைமுழுவதும் அவுத்து விட்டால் அவுத்து விட்டு பிறகு அவளுடைய பிளவுஸின் கொக்கிகளை கழட்டி விட்டாள் ஆனால் முழுமையாக கழட்டப்படவில்லை.
பிளவுசின் ஹூக்குகளை மட்டும் கழட்டி விட்டால் பிறகு நான் லைட் சுவிட்சை ஆன் செய்தேன் என் அம்மா உடனே ஏன் இப்போது லைட்டை ஆன் செய்தாய் என்று கேட்டால் நீ தடுக்கி விட்டு கீழே விழக்கூடாது அதனால் தான் நான் செய்தேன் என்று கூறினேன்.
அப்படிக் கூறும் பொழுது அவளை வெறும் பாவாடையும் மேலே பிளவுசின் ஹூக்குகளை கழட்டி உள்ளே தெரிந்து கொண்டிருந்த கிளிவேஜை பார்த்தவுடன் என்சுன்னி விரிவாக நெட்டி கொண்டது அதை நான் என் ஜட்டிக்குள்ளேயே வைத்து மறைத்தேன். என் அம்மா தூக்கத்தில் இரு ளைடாப் செய்யாதே எனக்கு வேலை இருக்கிறது என்று கூறி என் கண்முன்னே அவள் டாய்லெட் அருகில் சென்று என்னை கண்மூட சொன்னாள்.
நான் எதர்க்கு என்று கேட்டேன் எனக்கு ஒன்னுக்கு வருது டா தங்கம் என்று அதுமட்டுமில்லாமல் ஒருவேளை லைட் இல்லாமல் நான் ஒன்னுக்கு போய்விட்டு அவளது பாவாடை மேல் பட்டுவிடும் அதுக்கப்புறம் நீதான் என் பக்கத்தில் படுத்து தூங்க போகிறாய் அது உனக்கு தொல்லையாக இருக்கும் என்று என் அம்மா என்னிடம் கூறினாள்.
நான் உடனே பரவாயில்லை நீ தானே உனக்காக நான் எதையும் சகித்துக் கொள்வேன் என்று கூறினேன். அவள் வெறும் பிராவுடன் என் அருகில் வந்து தங்கம் என்று கன்னத்தை பிடித்து கிள்ளி முத்தம் கொடுத்துவிட்டு ஒன்னுக்கு பெய சென்றாள் சென்று பின் அவள் என்னை பின்னாடி திரும்பி முறைத்துப் பார்த்து கண்ணை மூடு என்று கூறினேன் அல்லவா என்று கூறினால்.
நான் கண்ணை எல்லாம் மூட முடியாது நான் என்ன உனக்கு மூன்றாவது மனுஷனா என்று அவளிடம் கேட்டேன் எனக்கு கூச்சமாக இருக்கிறது டா என்று கூறினாள். நான் பரவா இல்லை நீ மூத்திரம் போ என்று அவளிடம் கூறினேன். அவள் வெட்கத்துடன் ஆத்திரத்தை அடக்கிக்கொண்டு வெட்கத்தில் கைகளை பிசைந்து கொண்டு நின்று கொண்டிருந்தாள்.
அப்போது அம்மா நின்றுக்கொண்டிருந்த வடிவத்தைப் பார்த்தால் அப்போதே அவலை ஓக்கணும் போல் இருந்தது அவள் இப்படி இருந்தால் என்றால். வெறும் பாவாடை போட்டுக்கொண்டு பாவாடைக்கு மேல் பிளவுசுடன் ஊக்குகளை கழட்ட பட்டு உள்ளே கருப்பு நிற பிராவை போட்டுக்கொண்டு அவலுடைய கிளிவேஜை காட்டிக்கொண்டிருந்தால்.
அவளுடைய இடுப்பு சுமார் ஒரு மொலம் இருக்கும் அவ்வளவு நீளமாக இருந்தது. நான் என் அம்மாவை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன் அவள் கைகளை பிசைந்து கொண்டே கீழே பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள் ஒரு வழியாக நெளிந்துகொண்டே கிளாஸ்ட் மேல் உட்கார்ந்து அவளுடைய பாவாடையை முட்டிவரை தூக்கி உள்ளே இருந்த அவளுடைய ஜட்டியை கால் நுனி வரை கழட்டி விட்டு அவளுடைய ஜட்டி மிகவும் மென்மையாக இருந்தது.
கருப்பு நிற கலரில் இருந்தது அதுக்கப்புறம் அவளுடைய பாவாடையை இடுப்பு வரை தூக்கி விட்டு சைடு போஸ்டரில் அமர்ந்தால் அமர்ந்து கொண்டு காலை விரித்து வெட்கத்துடன் என்னை பார்த்தாள் நான் அவளை பார்த்தேன் அவள் என்னடா பார்க்குற என்று கேட்டாள்.
நான் நீ ஒன்னுக்கு போகும் அழகை பார்க்கிறேன் என்று கூறினேன் அவள் சி என்ரு கூறி விட்டு கண்ணை மூடி மெதுவாக ஒண்ணுக்கு போக நான் என் அம்மாவை சைடு போஸ்டர் காலை விரித்த படியே அவள் ஒண்ணுக்கு போவதை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அவள் ஒன்னுக்கு போகும் பொழுது சுகத்தில் மெதுவாக வாயை திறந்து மேலே முகத்தைத் தூக்கி அண்ணாந்து படி ஆ இன்று வாயில் லேசாக சிரிப்புடன் ஒன்னுக்கு போய் கொண்டு இருந்தாள் அவளுடைய சூத்தின் வளைவு நெளிவுகலை ஒட்டுத் துணியில்லாமல் சைடிலிருந்து ஆர்த்தி ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அப்படியே அவள் காலில் நோக்கி பார்த்தேன் காலில் கொசுரு கொசுராக் அழகாக முடி வளர்ந்து இருந்தது அவளுடைய சைடு பொசிஷனில் நச்சுனு இருந்தால். மெதுவாக அவள் சிறுநீர் கழித்துக் கொண்டு கண்ணை மூடிக்கொண்டு அவளுடைய மையுடன் இருக்கும் கண்ணை லேசாக திறந்து கண்ணைத் திருகிக் கொண்டு ஒன்னுக்கு முழுதாக ஊத்தி முடித்த சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அதற்கப்புறம்தான் அவளுக்கு நினைவு வந்தது அவள் என் கண்முன்னே ஒன்னுக்குபோகிறாள் என்று அவள் திடீரென்று திரும்பி என்னைப் பார்த்தாள். ரொம்ப நேரமா ஒண்ணுக்கு போகலையா என்று அவளிடம் கேட்டேன் ஆமாண்டா தங்கம் என்று கூறினாள் நான் அதுவும் நல்லதுதான் என்று கூறினேன் ஏன்டா என்று கேட்டால்.
அதனாலதான் என் அம்மா ஒண்ணுக்கு போகும் அழகை ரசிப்பதற்கு எனக்கு ஒரு பாக்கியம் கிடைத்தது என்று கூறினேன் அவள் ச்சீ போடா என்று கூறிவிட்டு எந்திரித்து னின்றாள். னின்றவுடன் அவளுடைய பாவாடைகால் வரைஇறங்கியது அவள் குனிந்து கிளீவேஜை காட்டியபடி அவள் ஜட்டியை பாவாடைக்கு அடியில் கையை விட்டு ஜட்டியைமேலே வரை தூக்கி போட்டு கொண்டாள்
பிறகு அவள் படுக்கைக்கு வந்து என் பக்கத்தில் அமர்ந்தபடியே பெட்டியிலிருந்து ஒரு தூக்க மாத்திரையை எடுத்து தண்ணில கரைச்சு கொடுடா என்று கேட்டாள் ஏனென்றால். என் அம்மாவிற்கு இரவில் தூக்க மாத்திரை சாப்பிடாமல் தூக்கம் வராது.
நான் அப்போது பெட்டியில் இருன்த மாத்திரையையும் சேர்த்தி அவளுக்காக வாங்கி வைத்திருந்த வயாக்ரா மாத்திரையும் சேர்த்து தண்ணீரில் கரைத்து அவளுக்கு கொடுத்தேன். பின்பு அவள் எனக்கு நெருக்கமாக மறுபடியும் வந்து அதே இடத்தில் படுத்துக் கொண்டாள் நானும் அவளும் நெருங்கிப் படுத்து இருந்ததால்.
அவளை நான் பிளவுஸ் இல்லாமல் வெறும் பிராவுடன் பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது அதனால் அவளிடம் பிளவுசை ஊக்கு என் நெஞ்சை குத்துகிறது என்று பொய் சொன்னேன். அவள் உடனே என் தங்கத்துக்கு குத்துகிறது என்றால் அப்படிப்பட்ட பிளவுசே எனக்கு வேண்டாம் என்று கட்டிலில் படுத்தவாறு பிளவுசை கழட்டி என் மூஞ்சியின் மேல் போட்டால் அவளுடைய பிளவுஸ் சூடாக இருன்தது.
அவளுடைய அக்குளில் வியர்வை நாற்றத்துடன் இருந்தது. பின்பு ரயிலில் போவதால் சிறிதாக ஆடிக்கொண்டே ரயில் போய்க்கொண்டிருந்தது. என் அம்மா வின் மார்பு வெறும் பிராவுடன் அவளுடைய காம்பு என்னுடையகாம்பின் மேல் லேசாகஉரசிக்கொண்டே படுத்திருந்தாள்.
நானும் சிறிது முன்னேறி என்னுடைய காம்பையும் அவளுடைய மார்பின் காம்பை யும் அழுத்தியபடி படுத்தேன் என்னடா தங்கம் இடம் இல்லையா என்று கேட்டால் நான் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லைம்மா நான் வசதியாக தான் இருக்கிறேன் என்று கூறினேன் கையை வைக்க தான் இடம் இல்லை என்று பொய் சொன்னேன்.
உடனே அவல் இருட்டில் என் கண்ணை பார்த்து முறைத்தபடி நான் உன் அம்மாடா ஏண்டா தயங்குகிற தைரியமா உன் கையை என் மேல போட்டு படுத்து தூங்கு டா என்று கூறினால். நான் கையை போட்டாள் காலையும் போட்டு விடுவேனோ என்று பயமாக இருக்கிறது என்று அப்பாவி போல் கூறினேன்.
அவள் என் கன்னத்தை பிடித்து கிள்ளி நான் உன் அம்மாடா உனக்காக நான் என்ன வேணாலும் செய்வேன் டா. தங்கம் என்று கன்னத்தை பிடித்து கிள்ளி விட்டு அவள் திரும்பிப் படுத்துக் கொண்டு அவளுடைய சூத்தை வெறும் பாவாடையுடன் சேர்த்து என் சுண்ணியின் மேல் ஒட்டியபடி நெருங்கிப் படுத்துக் கொண்டு என் காலை தூக்கி அவளை கட்டி அணைத்தவாறு அவலெ இழுத்துப் போட்டுக்கொண்டாள்.
அப்போது நான் அவள் தலையை தூக்க சொன்னேன் அவள் தலையைத் தூக்கினாள். அப்போது என்னுடைய ஒரு கையை அவள் தலைக்கு அடியில் கொண்டு சென்ரு என் கையில் படுத்துக்குங்க அம்மா என்று கூறினேன். அவள் சந்தோஷத்தில் மேலும் என் சுண்ணிமேல் அவள் சூத்தை உரசியவாரு படுத்துக்கொண்டாள்.
படுத்துக்கொண்டு என் கைகளில் முத்தமிட்டு தேங்க்ஸ் டா தங்கம் என்று கூறிவிட்டு என்னுடைய இன்னொரு கையை தூக்கி அவளுடைய மார்பகம் இருக்கும் பகுதியில் வெரும் பிராவுடன் சேர்த்து அவளுடைய மார்பகத்தில் வைத்து கூச்சப்படாமல் என்னை நன்றாக கட்டிப்பிடித்துக் கொள் என்று அவள் கூறினாள்.
அவள் கூறிய அடுத்த நொடியே என்னுடைய சுன்னியை அவள் குண்டியில் தேய்த்தவாறு என் ஒரு கையால் அவள் மார்பகத்தை நசுக்கியபடி கட்டிப்பிடித்துகொன்டே அவளிடம் இப்போ சந்தோஷமா என்று அவளிடம் கேட்டேன்.
அவள் ரொம்ப சந்தோஷம் இந்த மாதிரி தான் நீ சின்ன வயதில் என்னை கட்டிப்பிடித்து தூங்குவாய் என்று அவள் கூறினாள். நான் உடனே அதற்கு என்ன இனிமேல் தினமும் உன்னை நான் இந்த மாதிரியே கட்டி பிடித்து தூங்குகிறேன் என்று அவளிடம் கூறினேன் அவள் அது எனக்கு பாக்கியம் என்று என் அம்மா கூறினாள்.
ஆனால் ஒரு கண்டிஷன் என்று அவளிடம் கூறினேன் என்னடா தங்கம் என்று கேட்டாள் நான் உடனே என் கால் விரல்லை அவல் கால்கலில் வைத்து அம்மாவின் கால் நுனியிலிருந்து முட்டிவரை தேய்த்துக் கொண்டு இன்னொரு கையால் அவளுடைய அக்குளில் கீழ் இருக்கும் முடிகலின் குல் விரலைவிட்டு அக்குள் முடிகளை பிடித்து கொண்டு வருடினேன்.
அப்போது அம்மா சிரித்துக்கொண்டே கூசுதுடா என்று கூறினாள் நான் அப்போது அவளிடம் கால்களிலும் உன் கை அக்குளின் கீழே இருக்கும் முடிகளையும் சேவ் செய்ய வேண்டும் என்று கூறினேன் அவl ஏன்டா என்று கேட்டால் னான் அதர்க்கு உங்கல் முடி குத்துகிரது அம்மா என்ரு கூரினேன்.
என்னம்மா உடனே எனக்கு அதில் எந்த பிரச்சனையும் இல்லை ஆனால் எனக்கு யார் ஷேவ் செய்துவிடுவார்கள் என்று கேட்டால் அதற்கு நான் வேண்டுமானால் பண்ணி விடட்டுமா என்று கேட்டேன் அவள் உடனே உண்மையாலுமா டா என்று கேட்டால் நான் சத்தியமாக என்று அவளிடம் கூறினேன்.
அவள் தேங்க்ஸ் டா தங்கம் என்று கூறினால் கூறிய பின்பு அவள் தலைக்கடியில் இருந்த என்னுடைய கையை அவளுடைய கழுத்தை ஒட்டியபடி முடிக்காடான அக்குல் முடியை விரல்களால் தேய்த்தபடி கீழ் கொண்டுவந்து முன்புறமாக. அவள் மார்பை கட்டி பிடிக்கும்படி கையை வைத்து விட்டு அவளுடைய முதுகை என் நெஞ்சோடு சேர்த்து நசுக்கியபடி அப்படியே அவளுடைய தலையை என் கழுத்தில் சாய்த்தபடி படுத்தாள்.
அப்பொழுது அவளுடைய மெல்லிய இடுப்பின் பின்புறம் என் தொப்புளின் மேல் பட்டபடி அழுத்தி படுத்துக்கொண்டிருந்தாள். அவளுடைய மார்பின் எடை முழுதும் என் கையின் பாதங்கள் மேல் சாய்ந்து கொண்டிருந்தது அப்போது என்னுடைய அம்மாவின் கூந்தலின் வாசனையை மோந்து கொண்டு அவலிடம் அம்மா உங்களுடைய முடி மிகவும் வாசனையாக இருக்கிறது என்று கூறினேன்.
என்னம்மா மாத்திரை போட்டிருப்பதால் தூக்கமும் காமமும் கலந்த போதையில் என்னம்மா என் உடலோடு ஒட்டிக் கொண்டு பல காலங்கள் கழித்து எனக்கு என்னென்னமோ தோணுது டா தங்கம் என்று ஒலறிக்கொண்டு இருந்தால்.
இப்படி உளறிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது அவளுடைய மார்பை வலது கையால் காம்பின் மேல் பிளவுசுடன் விரலை வைத்து தடவிக் கொண்டே அவளுடைய காதுகளில் இருக்கும் கம்மலை பிடித்துக்கொண்டு உன் காது எவ்வளவு அழகு தெரியுமா என்று கேட்டேன்.
எவ்வளவு அழகு டா தங்கம் என்றால் முத்தத்தை கொடுத்து அவ்வளவு அழகு என்று கூறினேன் பிறகு அப்படியே அவள் முகத்தில் கொண்டுவந்து மூக்கை பிடித்துக்கொண்டு எவ்வளவு என்று தெரியுமா என்று மூக்கைப் பிடித்து ஆட்டி விட்டு என்னுடைய வலது கையால் அவள் உதடுகளின் மேல் தடவிக் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது அவல் மெல்லமாக கண்களை சுருக்கி கொண்டு இருந்தாள் அப்போது அவள் வாயின் இதழ்களை என்னுடைய வலது கை விரல்களால் பிடித்து உன் உதடுகள் ரொம்ப செக்ஸியா இருக்கு அம்மா என்று கூறினேன் அவள் கண்ணை மூடிக் கொண்டே என் நெஞ்சின் மேல் வெறும் பிராவுடன் சாய்ந்தபடி படுத்து இருந்தால்.
அப்போது என்னுடைய இடது கையால் அவளுடைய மார்பகத்தை முழுதையும் பிளவுசுடன் சேர்த்து பிடித்தபடி என்னுடைய இடது கையை அப்படியே அவள் தொப்புள் ஓட்டைக்குள் விட்டு லேசாக ஆட்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
என்னம்மா தூக்கம் மாத்திரை சாப்பிட்டு இருந்ததால் நான் ஆட்டிக் கொண்டிருக்கும் பொழுதே அவள் சுகத்தில் தூங்கவே ஆரம்பித்துவிட்டால் ஆனால் நான் கொடுத்த காம மாத்திரை வேலை செய்துகொண்டு தான் இருந்தது அவள் தூங்கிய பின்பும் ஏனென்றால் அவள் உடல் சூட்டில் மிதக்க ஆரம்பித்தது.
என்னம்மா சுயநினைவை இழந்துபடுத்துக்கொண்டு இருந்தால் அப்போது என்னுடைய சுன்னி அவளுடைய பாவாடைக்குல் இருக்கும் சூத்தின் இடுக்கில் லேசாக சொருகிக் கொண்டு இருந்தது.
என்னுடைய அம்மா கொரட்டை விட்டு தூங்க ஆரம்பித்தால் அப்போது நான் என்னுடைய வலது கையால் அவள் மார்பகத்தை நன்றாக பிசைந்து கொண்டே என்னுடைய இடது கையால் அவளுடைய தொப்புள் ஓட்டைக்குள் நொண்டியபடி. கால் விரல்களால். அவளுடைய பாவாடையை கீழே இருந்து மேலே தூக்கி.
அவளுடைய முடிகளுடன் இருந்த கால்களுக்கு நடுவில் என்னுடைய காலை வைத்து லேசாக தடவிக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன் தூக்கத்தில் குறட்டை விட்டுக் கொண்டே அவளுடைய சூத்தையும் பின்னாடி வந்து என்னுடைய சுன்னியின் மேல் பாவாடையுடன் வைத்து நன்றாக அழுத்திக்கொண்டே லேசாகத் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
என்னுடைய அம்மாவை சுயநினைவு இல்லாமல் அவளை ஓப்பதில் எனக்கு முழுமனதாக விருப்பம் இல்லை அதனால் மேலோட்டமாக மட்டும் அனுபவிக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்து அவளுடைய பிராவையும் ஜட்டியையும் கலட்ட கூடாது என்று முடிவு செய்தேன்.
நான் மெதுவாக என் வலது கையால் அவளுடைய காம்பின் மொட்டை திருகிக் கொண்டே இடது கையை அவள் தொப்புளிலிருந்து பாவாடைக்குள் அவள் ஜட்டியின் மேல் வைத்தேன். அப்போது ஜட்டி மேல் புண்டைப் பகுதியில் வைத்து நான் பிறந்த புன்டையில் ஜட்டியுடன் சேர்த்து அம்மாவின் புன்டையை சுட சுட தொட்டுப் பார்த்தேன்.
அவலுடைய ஜட்டியின் மேல் அவளுடைய புண்டையின் முடிகொசுறு கொசுறாகஇருன்தாலும் அவளுடைய மதன நீர் சுடசுட கைகளுக்கு இதமாக இருந்ததுஅப்படியே அவள் ஜட்டியின் மேல் வடிந்து கொண்டிருந்தது.
மதனநீரை என் விரல்களால் அவல் ஜட்டியை பிழிந்து அந்த மதன நீரை அவள் பாவாடைக்குள் இருந்து என் விரலை எடுத்து என் வாய்க்கு கொண்டுவந்து சுவைத்தேன் அது சிறுநீர் மணத்துடன் சேர்ந்து அவளுடைய மதன நீர் சுவையாக இருந்தது. அப்படியே அதை சுவைத்தேன்.
பிரகு காமபோதையில் என்னுடைய இரு கைகளாலும் அவளுடைய பிராவுடன் இருந்த காம்பை திருகிக் கொண்டே அவள் கழுத்தில் முத்தத்தைக் கொடுத்துவிட்டு என்னுடைய இடது கையை கீழே கொண்டு சென்று என்னுடைய ஜட்டியை முழுதும் முழுமையாக கழட்டிவிட்டு.
அவளுடைய பாவாடை நாடாவை அவுத்து என் அம்மாவை வெறும் பிரா மற்றும் ஜட்டி உடன் படுக்க வைத்துவிட்டு என் அம்மாவின் கால்களுக்கு நடுவே பேண்டியுடன் சேர்த்து அவள் புண்டையின் மேல் பின்னாடி இருந்து அம்மாவின் புன்டையில் ஜட்டியின் மேல் என் சுன்னியை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே. என்னுடைய இரு கைகளாலும் மார்பகங்களை நன்றாக அழுத்தி பிசைந்து.
அவளுடைய கால்கலுக்கு னடுவில் ஜட்டியில் புண்டையின் மேல் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது அவள் தூக்கத்தில் ம்ம் ஆ ஆ என்று முனங்கி கொண்டு சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அப்படியே அவல் கழுத்தில் என் முகத்தை வைத்து நக்கிக்கொண்டே அவளுடைய புன்டைக்குல் ஜட்டியுடன் சேர்த்து லேசாக உள்ளே தள்ள முயற்சித்தேன் ஆனால் உள்ளே செல்லவில்லை.
அம்மாவுடைய கஞ்சி ஜட்டியின் மேல் நன்றாக வடிந்து கொண்டிருந்தது என் சுன்னியின் மேல் அவளுடைய மதன நீரும் புண்டையின் முயிரும் குத்திக்கொன்டு என் சுன்னிக்கு இதமாக இருந்தது. நான் வேகமாக வைத்து தேய்த்துக் கொண்டே அவளுடைய கருப்பு நிற ஜட்டி மேலேயே என்னுடைய கஞ்சியைவெளியே தெறிக்க விட்டேன்.
அவளுடைய கஞ்சியை ஜட்டிக்குள்ளேயே தெரிக்க விட்டாள். இதன்பின் நான் கீழே தூக்கி வீசிய ஜட்டியை எடுத்து போட்டுக்கொண்டு அவளை என் அம்மாவை வெறும் ஜட்டியுடன் இறுகக் கட்டிப்பிடித்து அவலுடைய மார்பகத்தை கசக்கிய படி படுத்து தூங்க ஆரம்பித்தேன்.
அடுத்த நாள் காலை 6மனிக்கு ரயிலில் பயணம் செய்து கொண்டிருக்கும் பொழுது நான் முதலில் காலை 6 மணிக்கு எந்திரிச்சேன் அப்போது என் அம்மாவை வெறும் ஜட்டி பிராவுடன் பார்த்து காலங்காத்தாலேயே ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அவ்வளவு அழகாக இருந்தாள் சூரியன் வெலுச்சத்தில் அவளுடைய உதடுகள் மின்னிக் கொண்டிருந்தது அம்மா அவல் தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். நானும் இது தான் வாய்ப்பு என்று அவள் தூங்கும் பொழுது அவள் மார்பின் முட்டை பிராவுடன் சேர்த்து காம்பை மட்டும் விரல்களால் கில்லியபடி அம்மாவின் உடலின் வாசத்தை தோள்பட்டையில் என் மூக்கை வைத்து அவளுடைய தோளில் மனர்ந்து கொண்டிருந்தேன்.
அம்மா அனுவின் உடல் வாசம் என்னைக் காம வெறியனாக ஆக்கியது நான் எல்லையை மீறி ஒரு விரலை அவள் புண்டையின் மேல் ஜட்டியில் மறுபடியும் வைத்து வருடினேன்.
அப்போது அவளுடைய இடது கையை தூக்கி என் தோள்பட்டையை சுற்றி போட்டுக்கொண்டு அவளுடைய மயிர்க்கல்லுடைய அக்குள்லின் உள் நாக்கை விட்டு நக்கிக் கொண்டிருந்தேன் என் தாயின் அக்குல்லில் வியர்வை நாத்தம் அவளுடைய அக்குலில் நான் நாக்கை வைத்து நக்கினாள்.
அந்த சுவை நாக்கில் ஏறியது மறுபடியும் ஒரு கையால் என் அம்மாவின் மார்பை நன்றாக கசக்கி விட்டேன் அப்போது என்னுடைய அம்மா எந்திரித்து விட்டாள் நான் அமைதியாக தூங்குவது போல் நடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது அவள் வெறும் ப்ரா ஜட்டியுடன் பாவாடை இல்லாமல் என்னை கட்டிப்பிடித்து தூங்குவது அவள் உணர்ந்தாள் அப்படியே நான் தூங்கும் பொழுது எனக்கு வாயில் ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டு கட்டிலில் இருந்து டாய்லெட் க்ளாஸுக்கு சென்ரு அவளுடைய ஜட்டியை முழுவதும் உருவி ஒன்னுக்கு போக ஆரம்பித்தாள்.
அப்போது என்னுடைய அம்மாவை மறுபடியும் வெறும் பிராவுடன் உடம்பில் இடுப்பின் கீழ் ஒட்டு துணி இல்லாமல் அவளுடைய சைடு பிகரை மறுபடியும் ரசித்தேன் அவளுடைய உடல் சூத்தின் வடிவமும் மார்பின் வடிவத்தையும் மறுபடியும் பார்த்து ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
ஒண்ணுக்குப போகும் பொழுது அவள் கையில் இருந்த ஜட்டியில் பிசுபிசுவென்று என்னுடைய கஞ்சியும் அவளுடைய கஞ்சியும் ஒட்டிக்கொண்டிருந்தது அம்மா கவனித்தாள். அவளுடைய ஜட்டியினுள் அவளுடைய கஞ்சி வெள்ளை வெள்ளையாக படர்ந்திருந்தது.
என்னம்மா அவளுடைய ஜட்டியை அவள் மூக்கு அருகில் வைத்து என்னுடைய கஞ்சியையும் அவளுடைய கஞ்சியும் சேர்ந்து ஒட்டிக்கொண்டிருந்த. அம்மாவின் பேண்டீஸில் இருந்த கஞ்சியை மோர்ந்து பார்த்துக்கொண்டே நக்கியும் பார்த்தால் நீக்கிவிட்டு மெதுவாக அவள் புண்டையின் பக்கத்தில் அவலுடைய விரலை கொண்டு சென்று தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
அப்படியே தேய்த்துக் கொண்டு ஒரு விரலை அவளுடைய புன்டைக்குல் விட்டு அவளுடைய புண்டைக்கு விரல் போட்டுக்கொன்டே சுய இன்பத்தை அனுபவிக்கத் தொடங்கினாள். அம்மா சுய இன்பத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருப்பதை என் கண்களால் நான் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுது. எனக்கு மூடு ஏறி என் சுன்னி நட்டுக்கிட்டு நிக்க ஆரம்பித்தது.
அது அவள் சுய இன்பம் கை அடித்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுது என் சுன்னியை கவனித்து விட்டு மெதுவாக அவள் ஜட்டியை போட்டுக்கொண்டு.
என் அருகில் வந்து படுத்துக் கொண்டு என் சுன்னி அவள் பேண்டீஸ் மேல் ஒட்டியபடி ஒரு காலை தூக்கி என்னுடைய இடுப்பை சுற்றி போட்டுக் கொண்டாள் நான் தூங்குவது போல் நடித்துக்கொண்டே என் காலை அவளுடைய கால்களுக்கு நடுவில் நன்றாக கட்டி பிடித்து தூங்குவதாக நடித்தேன்.
இது அவல் நான் தூங்குகிறேனா இல்லையா என்று சோதனை செய்ய என்னுடைய கன்னத்தை கிள்ளி தங்கம் எந்திரிடா என்று கூறினால் நான் நன்றாக தூங்குவது போல் நடித்தேன். அப்போது அம்மா மெதுவாக அவளுடைய புண்டையின் சூட்டை என்னுடைய நீட்டிக் கொண்டிருந்த சுன்னியின் மேல் வைத்து தேய்த்தபடிஅம்மா என்னிடம் மன்னித்து விடு டா தங்கம் எனக்கு இதைவிட்டால்.
வழி தெரியவில்லை என்னால் காமத்தை அடக்க முடியவில்லை என்று நான் தூங்கிக் கொண்டிருக்கும்போது என்னிடம் கூறினாள். அப்படி கூறிவிட்டு என் சுன்னியை ஜட்டியுடன் சேர்த்து பிடித்துக் கொண்டாள் பிடித்தபடி அவள் எனக்கு வாயுடன் வாய் மேல் லேசாக முத்தம் பதித்தபடி என்னுடைய சுன்னியை சுன்னியை அவள் கைகளால் ஜட்டிக்குள் விட்டு என் சுன்னியை பிடித்து பார்த்தாள்.
ஒரு பெண் அதுவும் அம்மாவுடைய கைகள் பட்டவுடன் மிகவும் மென்மையாக இருந்தது அவள் அவளுடைய ஜட்டியை கால்லின் முட்டி வரை கழட்டி விட்டாள் பின் அவளுடைய ஒரு விரலை புன்டைக்குல் விட்டு ஆட்டிக் கொண்டே. என் சுன்னியை ஜட்டிக்குள் வைத்தபடி என் சுன்னியின் தோலை மேலும் கீழுமாக தடவிக் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அதன்பின் ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் என் சுன்னியை பிடித்து நன்றாக ஆட்டி விட்டு அவள் என் ஜட்டியை கீழே இறக்கி அவளுடைய வாயால் என் சுன்னி முழுவதையும் னொலைத்து வாயால் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் என் என் சுன்னியை அவள் வாயால் ஊம்பிக்கொண்டே.
முட்டிபோட்டுக்கொண்டு அவள் புன்டையில் விரலை விட்டு என் கண்முன்னே ஆட்டிக் கொண்டிருந்தாள் நான் தூங்குவதுபோல் லேசாக கண்ணை திறந்து அதை பார்த்து அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் அவளால் காம வெறி தாங்க முடியாமல் என் வயிற்றின் மேல் என் சுன்னியை பார்த்தவாறு என் வயிற்றின் மேல் ஏறி உட்கார்ந்து கொண்டு அவளுடைய புண்டையையும் சூத்தையும் எனக்கு காமித்து கொண்டே அம்மா அவளுடைய புன்டைக்குல் விரலை விட்டு ஆட்டி கொண்டு இருந்தாள்.
அவளுடைய புன்டையில் எதுவுமில்லாமல் நெருக்கமாக அவளுடைய கஞ்சி அவளுடைய கைகளில் ஒழுக்க ஒழுக்க நான் பார்த்துக் கொண்டு என்னை கட்டுப்படுத்திக்கொண்டு படுத்துகொண்டிருந்தேன். அவலுடைய புண்டையின் வாசம் என் மூக்கின் வரை ஏறியது.
நான் காம உச்சியில் அவள் வாயின் ஊம்பலை தாங்க முடியாமல் அவள் வாய்க்குள்ளேயே கஞ்சியை விட்டு விட்டேன். அவள் என் நெஞ்சின் மேல் படுத்தபடி அவருடைய கஞ்சியை என் நெஞ்சின் மேல் அவலுடைய கட்டுப்பாட்டை மீறி காமத்தில் என் நெஞ்சின் மேலே தெறிக்க விட்டாள்.
பின் சிறிது நேரம் என் மேலே படுத்த படி ஓய்வு எடுத்துவிட்டு எந்திரித்து அவளுடைய பாவாடையையும் சேலையையும் கட்டிக் கொண்டிருந்தாள். அப்போது நான் திரும்பிப் படுப்பதை போல் என் நெஞ்சின் மேல் வடிந்து கொண்டிருந்த அவளுடைய கஞ்சியை விரலால் தொட்டு னக்கி சுவைத்தேன் மிகவும் சுவையாக இருந்தது.
அவள் நன்றாக ரெடியாகி கொண்டு வந்து என்னை எழுப்பினாள் நான் எதுவும் தெரியாதவன் போல் தூக்கத்திலிருந்து விழித்து அவள் கண்களைப் பார்த்தேன். என்னம்மா குட் மார்னிங் டா என்று என்னுடைய வாயின் இதழ்களில் முத்தம் கொடுத்து எழுப்பினாள்.
நான் உடனே ரொம்ப களைப்பாக இருக்கிறது சிறிது நேரம் தூங்கிக் கொள்கிறேன் என்று அவளிடம் பொய் சொன்னேன் அவள் நாம் இரங்கும் இடம் பக்கத்தில் வந்து விட்டோம் என்று அவள் கூறினாள் நான் தூக்கம் வருகிறது என்று கூறினேன்.
அவள் இந்த கொஞ்சலுக்கு எல்லாம் இப்போது நேரமில்லை டா தங்கம் எந்திரிடா என்று என் தலையை கோதி விட்டவாறு கூறினால்.
நானும் எந்திரித்து தயாராகி ரயிலில் இருந்து கீழே இறங்கி ரயில்வே ஸ்டேஷனில் இருந்து வெளியே சென்று கொண்டிருந்தோம்.
அப்போது என்னுடைய இடது கைகளால் பேகை தூக்கிக்கொண்டு வலது கைகளால் அம்மாவின் அவளுடைய பிளவுசுக்கும் கீழே பாவாடைக்கும் நடுவில் இருக்கும் அவளுடைய இடுப்பில் என்னுடைய கையை சுற்றி அவளை கட்டி பிடித்தவாறு புருஷன் பொண்டாட்டி போல் அவளை கூட்டி சென்றேன். அவளும் எனக்கு நன்றாக ஒத்துழைத்து என்னுடன் சேர்ந்து நடந்து வந்தாள்.
அப்போது ரயில்வே ஸ்டேஷனில் ஒரு தாய் அவலுடைய குழந்தைக்கு தாய்ப்பாலை மார்பில் அவளுடைய குழந்தையின் வாயை வைத்து ஊட்டிக் கொண்டிருந்தால் அதை நான் பார்த்தேன்.
என் அம்மாவும் பார்த்தால் அப்போது நான் அம்மாவிடம் மகனுக்கு எப்படி பாலை ஊட்டி கொடுத்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள் என்று கூறினேன் நீ எனக்கு அந்த மாதிரி எனக்கு பால் ஊட்டி ஊட்டிவிடுவிஙலா என்று அம்மாவிடம் கிண்டலாக கேட்டேன்.
அதற்கு என் அம்மா அதற்கு என்ன என் தங்கத்திற்கு கொடுத்துட்டா போச்சு ஆனால் நீ எவ்வளவு முட்டி மோதினாலும் மார்பிலிருன்து பால் வராதுடா தங்கம் என்று அவள் கூறினாள். அப்புறம் எதுக்கு நீ அவ்வளவு பெருசா வைத்திருக்க என்று என் தாயை பார்த்து நான் கேட்டேன்.
அவள் ஒரு நிமிடம் கண்ணை லேசாக மூடியபடி என்னை செல்லமாக முறைத்து பார்த்து நானும் என் தாயை செல்லமாக முறைத்துப் பார்த்தபடி என் அம்மாவிடம் என்னடி மொறைக்கிற என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் என்னடா இப்படி பேசுற என்று கேட்டாள்.
நான் உண்மையைத்தான் சொல்கிறேன் என்று நான் அவளிடம் கூறினேன் உனக்கு வரவர ரொம்ப தைரியமாக போச்சு டா என்ரு கூரினால் னான் உடனே என்னது டா வா என்று அவலுடைய இடுப்பை வலது கையால் ஒரு கிள்ளு கிள்ளினேன்.
அவள் ஆ என்று வாயை பிளந்த படி என்னை பார்த்தால் நான் அவள் வாயின் இதழ்கலை என் இரு விரல்களால் மூடினேன் அவள் என்னடா இப்படி பண்னுற எனக்கு கூசுதுடா என்று கூறினால்.
அவள் நீ என் மகன் டா உன்னை டா என்று கூப்பிடாமல் வாங்க என்னங்க சொல்லுங்க என்று புருஷனை போல் கூப்பிட வேண்டுமா என்று கேட்டாள் நான் அவளை பார்த்து கூப்பிட்டால் நல்லாதான் இருக்கும் என்று கூறினேன். அவள் சீ போடா என்று வெட்கப்பட்டு தலையை திருப்பிக் கொண்டாள்.
அதன் பின் ரயில்வே ஸ்டேஷனிலிருந்து ஒரு டாக்சி காரில் நாங்கள் போக வேண்டிய இடத்திற்கு ஏறினோம். அந்த டாக்ஸி கார்ரில் முன் பக்கத்துகும் பின் பக்கத்துக்கும் ன்டுவில் ஒரு ஸ்கிரீன் போட்டு மறைத்து இருந்தது. பெட்டியை பின்னாடி வைத்துவிட்டு பின்னாடி சீட்டில் என் அம்மாவும் நானும் அமர்ந்திருந்தோம் டாக்சி டிரைவர் போவதற்கு 45 நிமிடம் ஆகும் என்று கூறினார்.
நான் நடுவிலிருந்த ஸ்கிரீனை முழுமையாக இழுத்து டிரைவர் சீட்டுக்கும் எங்க்ள் சீட்டுக்கும் மரைத்துவிட்டேன் அப்போது நன்றாக காற்று அடித்துக் கொண்டிருந்தது நான் மெதுவாக என் அம்மாவின் மடியில் தலையை வைத்து படுத்தபடி அவளிடம் பேசிக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது அவளிடம் பேசிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது நாம் வரும்பொழுது ஒரு காட்சியை பார்த்தோம் அல்லவா அந்த மாதிரி ட்ரை பண்ணட்டுமா என்று கேட்டேன். அவல் தலையில் கொட்டினாள் நான் அவளுடைய இரு கன்னத்தையும் கிள்ளிக்கொண்டு ப்ளீஸ் டா தங்கம் ப்ளீஸ் அம்மா ட்ரை பண்ணி பாக்குறேன் ஆசையாய் இருக்கிறது என்று அவளிடம் கொஞ்சியபடி கெஞ்சம் போல் நடித்தேன்.
சரி சரி ஆனால் ஒரு கண்டிஷன் என்று கூறினால் நான் என்ன என்று கேட்டேன் பிராவை அவுக்கு முடியாது நீ வேண்டுமானால் பிளவுஸ் உடன் அப்படியே உறிஞ்சி ட்ரை பண்ணு ஆனால் கண்டிப்பா வராதுடா தங்கம் என்று சொன்னால்.
அவள் சொல்லிய மறுநிமிடமே அம்மா உட்காதப்படி நான் அவள் மடியில் படுத்தபடி அம்மாவின் முகத்தைப் பார்த்தேன் அவள் முகம் பதற்றத்துடன் வெட்கத்துடன் சிவந்து கொண்டிருந்தது. அவள் அப்படியே சாரியை தூக்கி என் முகத்தை அவளுடைய சேரிக்குல் மார்பகத்தின் அருகில் வைத்து என் முகத்தையும் அம்மாவின் மார்பகத்தையும் சேர்த்து முழுவதையும் சேரியை மேல் மூடிக் கொண்டு என் தலைமுடியை கோதி விட்டாள்.
நான் அவள் மார்பு பகுதியின் மேலே பிளவுசுடன் மெதுவாக அவளுடைய காம்பின் மொட்டில் நாக்கை வைத்து வட்டமிட்டேன் பிளவுசுடன் சேர்த்து அவளுடைய மார்பு புடைத்துக்கொண்டு கிழிவது போல் அவள் மார்பு புடைத்துக்கொண்டு நின்றது நான் மெதுவாக ஒரு கையால் அவளுடைய இடது மார்பை முழுசாக பற்றிக்கொண்டு அவள் இடது மார்பை உறிய ஆரம்பித்தேன்.
அதன் பின் மெதுவாக அவளுடைய வலது மார்பகத்தை கசக்கிக்கொண்டே இடது மார்பகத்தை கடிக்க ஆரம்பித்தேன். என் அம்மா டேய் என்னடா பண்ற பக்கி என்று முனகிகொண்டிருந்தாள். மெதுவாக அவளுடைய மார்பை பிளவுசுடன் சேர்த்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அவள் டேய் வலிக்குதுடா என்று கூறினால் நான் உடனே அம்மா உங்க பிளவுசையும் ப்ளீஸ் அவுத்துருங்க பிராவுடன் சேர்த்து கடித்து பார்க்கின்றேன் என்று கூறினேன்.
அவள் வேண்டாம்டா என்று கூறினால் நான் ப்ளீஸ் என் அம்மா இல்ல ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சிக் கொண்டே அவளுடைய வயிற்றில் நாக்கை வைத்து தேய்த்துக் கொண்டு அவள் தொப்புள் ஓட்டைக்குள் நாக்கை விட்டு ஓத்துக் நாக்கை வைத்து தொப்புளை சுற்றி வட்டம் அடித்தேன்.
அம்மாவின் லோகிப் சாரி கட்டி இருந்ததால் அவளுடைய தொப்புளை நக்கிக்கொண்டே மெதுவாக நாக்கை கீழே கொண்டு சென்றேன் அங்கே சாரியின் வெளியே அவளுடைய புண்டையின் முடிகள் எட்டிப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தது.
அதை மேலோட்டமாக சுவைத்தேன் அம்மாவின் மதன நீரின் வாடம் என் மூக்குக்கு ஏறியது அம்மாவின் உடல் படபடவென்று நடுங்க ஆரம்பித்தது அவள் வேண்டாம் டா தங்கம் என்று கூறினால் நான் ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் என்று கூறி ஒருவழியாக ஒத்துக்க வைத்தேன்.
அவள் மெதுவாக இரு கைகளையும் என் முகத்தருகில் அவள் மார்புக்கு நடுவில் கொண்டு வந்து அவளுடைய திமிறிக்கொண்டிருந்த மார்பகத்தை அவளுடைய பிளவுசில் இருந்து விடுவித்தாள் என் கண் முன்னே. அப்போது. அவள் உடல் முழுதும் வேர்வை ஊற்றி கொண்டிருந்தது அம்மாவின் உடல் சுடசுட கொதித்துக்கொண்டிருந்தது.
நான் மெதுவாக அவள்லுடைய மாங்கனிகளின் மொட்டை மறுபடியும் நாக்கை வைத்து நக்கி கொண்டு இன்னொரு கையால் அவளுடைய வலது மார்பகத்தை பிடித்து வெறும் பிராவுடன் கசக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையை அவள் மார்புடன் வெறும் பிராவுடன் சேர்த்து அழுத்தி பிடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் சப்பிக்கொண்டே அம்மாவின் மார்பகத்தை கசக்கிக்கொண்டு அம்மாவின் மார்பகத்தின் சுவையையும் பிராவுடன் அனுபவித்தேன். அம்மாவின் புண்டையின் சூடு ஜட்டியை தாண்டி. உள்ளே போட்டிருக்கும் பாவாடையை தாண்டி.
சாரியையும் தாண்டி என் தலை பின்புறத்தில் நான் உனர்தேன். அம்மா எனக்கு அவளுடைய ப்ளவுஸ் ஹூக்குகளை மட்டும் கழட்டப்பட்டு பிராவுடன் சேர்த்து என் தலையை கோதி விட்டு அழுத்தி பிடித்தபடி என் தலையை அவள் மார்பில் ஒரு குழந்தைக்கு பாலூட்டுவது போல் மார்பின் மேல் சப்ப வைத்துக் கொண்டிருந்தால்.
பாத்தியா நான் சொன்னேன்ல வராது என்று அவள் கூறினாள் அப்படி என்றால் வரவைப்பதற்கு என்ன பண்ணவேண்டும் என்று என் அம்மாவிடம் ஒண்ணும் தெரியாத குழந்தை போல் கேட்டேன்.
அவள் பிராவின் ஹீக்குகளை கழட்ட பட்டு அவள் மார்புக்கு நடுவில் அவள் முகத்தை பார்த்துக் கொண்டே கேட்டேன் அவள் என்னை சிரித்தபடி அதற்கு குழந்தை பெத்துக்கனும் டா மறுபடியும் என்று கூறினால் நான் அவளிடம் அப்படி என்றால் பெத்துக்கொல் என்று அவளிடம் கூறினேன்.
அதெல்லாம் முடியாது டா தங்கம் என்று கூறினால் நான் ஏன் என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் நான் மட்டும் பெத்துக்க முடியாது டா என்று கூறினால். அப்படி என்றால் நான் உதவி செய்கிறேன் என்று அவளிடம் கூறினேன் அவள் என் முகத்தைப் பார்த்துக் கொண்டு உனக்கு அதெல்லாம் தெரியாதுடா அது தப்பு நானும் நீயும் அம்மா மகன் என்று கூறினால்.
நான் அப்படி என்றால் நான் என்ன செய்யணும்னு சொல்லு நான் செய்கிறேன் ப்ளீஸ்மா ப்ளீஸ்டி என்று அவலை கொஞ்சிக் கொண்டே கெஞ்ச மறுபடியும் ஆரம்பித்தேன். அவள் முகம் படபடப்புடன் உன்னுடைய அக்காக்கு தெரிந்தால் கோவித்துக் கொள்வாள் அதுமட்டுமில்லாமல் அதில் நிறைய பிரச்சனை இருக்கிறது என்று கூறினால்.
நான் என்னுடைய அம்மாவை பிராவுடன் கசக்கிக்கொண்டே ப்ளீஸ் டி செல்லம் என்று கூறினேன் அவள் என்னைப் பார்த்து சிரித்தபடி பார்க்கலாம் தங்கம் என்று எனக்கு வாயுடன் வாய் வைத்து ஒரு முத்தத்தை தந்து விட்டு கூறினாள்.
என்கூட sexchat அல்லது இந்தக் கதையில் வருவதைப் போல் sex அனுபவிக்கனும் என்று ஆசை இருப்பவர்களும் எனக்கு ‘letsbefuckbuddy’ என்ர Message என்னுடைய Email or Hangoutக்கு guruchat69@gmail. com guruchat69@yahoo. com மெசேஜ் பண்ணுங்க. உங்களுடைய ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.
அதற்குள் நாங்கள் வர வேண்டிய இடத்திற்கு வந்து சேர்ந்துவிட்டோம் அம்மாவும் அவளுடைய சேலைகளை சரி செய்து விட்டு இறங்கினாள் அங்கே ஒரு படகு தயாராக இருந்தது
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு