அன்பான வாசகர்களே முந்தைய கதையை படித்தால் தான் இந்த கதை முழுமையாகப் புரியும் அதனால் இதன் முன் பாகங்களை படித்துவிட்டு இந்தக் கதையை படியுங்கள்.
மறுபடியும் என் பெரியம்மா அவள் மார்பை என் நெஞ்சினில் தேய்த்தபடிபடுத்தாள் இருட்டில் அவளுடைய அங்கங்களை கைகளால் மட்டுமே நான் உனர்ந்தேன். அவள் வெள்ளையாக இருந்தாலும் அவள் அங்கங்களை என்னால் தெளிவாக பார்க்க முடியவில்லை என்று எனக்கு ஏக்கம் இருந்தது நான் அவளிடம் கூறினேன்.
லைட் ஆவது போட்டு வெளிச்சத்தில் செய்யலாமே என்று அதற்கு என் பெரியம்மா வேண்டாம். உனக்கும் எனக்கும் கல்யாணம் நடந்த பின்பு உனக்கு அனைத்து உரிமையும் தந்து உனக்கு என்னை மொத்தமாக தாரபார்க்கின்றேன்.
அப்படி நான் இன்று உனக்கு நான் வெளிச்சம் போட்டு என் உடம்பை காண்பித்து விட்டால். நான் 49 வருடங்கள் கடந்த தவம் வீணாகிவிடும் என்று என் பெரியம்மா கூறிவிட்டு. என் வாயுடன் வாய் முத்தம் பதித்தபடி அவளுடைய பேண்டீசை என் சுண்ணியின் மேல் தேய்த்து கொண்டே.
அவளுடைய மார்பை என் வாயில் துனித்தபடி அவளுடைய பேண்டீஸ் உள்ளிருக்கும் புண்டை சுடசுட கஞ்சி ஊறிக் கொண்டிருந்தது. நான் அவளுடைய புண்டையின் சூட்டை என் சுன்னியால் தேய்துக்கொன்டே, என் பெரியம்மா அவள் மார்பை என் நெஞ்சினில் தேய்த்தபடுத்தாள்.
இருட்டில் அவளுடைய அங்கங்களை கைகளால் மட்டுமே நான் உனர்ந்தேன் அவள் வெள்ளையாக இருந்தாலும் அவள் அங்கங்களை என்னால் தெளிவாக பார்க்க முடியவில்லை என்று எனக்கு ஏக்கம் இருந்தது. நான் அவளிடம் கூறினேன்.
லைட் ஆவது போட்டு வெளிச்சத்தில் செய்யலாமே என்று அதற்கு என் பெரியம்மா வேண்டாம். உனக்கும் எனக்கும் கல்யாணம் நடந்த பின்பு உனக்கு என்னை மொத்தமாக தருகிறேன். அப்படி நான் இன்று உனக்கு நான் வெளிச்சம் போட்டு என் உடம்பை காண்பித்து விட்டால் நான் 49 வருடங்கள் கடந்த தவம் வீணாகிவிடும் என்று என் பெரியம்மா கூறிவிட்டு.
என் வாயுடன் வாய் முத்தம் பதித்தபடி அவளுடைய பேண்டீசை என் சுண்ணியின் மேல் தேய்த்து கொண்டே அவளுடைய மார்பை என் வாயில் துனித்தபடி அவளுடைய பேண்டீஸ் உல்லே புண்டை சுடு சுடு கஞ்சி ஊறிக் கொண்டிருந்தது. நான் அவளுடைய புண்டையின் சூட்டை என் சுன்னியால் அவள் பேண்டீஸை என் சுன்னியால் வருடும் பொழுது அவள் பேண்டீஸ்மேல் புன்டையின் சூட்டை நான் உணர்ந்தேன்.
அவள் மெதுவாக அவள் மார்பை என் வாயில் ஒட்டியபடி அவள் பேண்டீஸ் உடன் என் சுன்னியால் அவள் புன்டையை தேய்த்துக்கொண்டே வேகத்தை அதிகமாக்கினால்.
அவளுடைய புன்டையின் முடி ஈரமாக என் சுன்னியை வருடிக்கொண்டே மேலும் கீழும் வேகமாக தேய்த்துக் கொண்டிருன்தால். என் சுன்னி அவள் பேண்டீஸ் உள்ளிருக்கும் புன்டையை வருடிஅவள் உச்சமடைந்து பேண்டீஸ் குள்ளேயே அவளுடைய கஞ்சியை பீச்சி அடித்தால்.
அதேசமயம் அவளுடைய பாண்டிசின் மேலே நான் கஞ்ஞியை பீச்சி அடித்தேன். அவளுடைய புன்டையின் மேல் பேன்ட்டீஸ் நடுவில் இருந்தாலும் அவளுடைய கஞ்சியின் சூட்டை என்னுடைய சுன்னியில் உணர்ந்தேன், என்னுடைய கஞ்சியின் சூட்டை அவள் புன்டையில் உணர்ந்தாள்.
அப்படியே என்னை கட்டியபடி என் மேலேயே படுத்துக்கொண்டு அவளுடைய பேன்ட்டீஸில் அவளுடைய கஞ்சியுடன் என்னுடைய கஞ்சியும் சேர்ந்து சொட்டசொட்ட அவள் என்னிடம் இதுவே என் வாழ்க்கையில் ஒரு ஆம்பளை உச்சம் அடைவதை நான் நேரில் பார்க்கிறேன்.
தேங்க்ஸ் டா தங்கம் இந்த பாக்கியம் கொடுத்ததுக்கு என்று கூறிக்கொண்டே அவள் கீழே படுத்துக் கொண்டு என்னை தூக்கி அப்படியே அவள்உடல் மேல் படுக்க வைத்தாள். என் தலையை அவள் மார்புக்கு நடுவில் வைத்து அவள் மார்பகத்தை என் வாய்க்குள் ஊட்டிய படியே என் தலையை கோதிக்கொண்டே என்னை எப்படா கல்யாணம் செய்வ என்று கேட்டாள்.
நான் அதற்கு அவளிடம் நீ தான் என்னை விட வயதில் மூத்தவர்கள் அதனால் நீ சொல்ல வேண்டும் என்று அவளிடம் கூறினேன். அதற்கு அவள் என்ன தான் உன்னை விட வயதில் மூத்தவளாக இருந்தாலும் உன்னிடம் தான் சுன்னி இருக்கிறது என்று கூறினாள்.
என்னிடம் சுன்னி இருந்தாலும் அதை உள்ளேவிட்டு ஓக்க 49 வருடம் பொக்கிஷமாக பாதுகாத்து புன்டை இல்லையே என்று அவளிடம் கூறினேன். அதற்கு அவள் சிரித்துக் கொண்டே நீ எப்போ கூப்பிட்டாலும் நான் வந்து உன்னை கல்யாணம் செய்ய ரெடி என்று அவள் கூறினாள்.
நான் அதற்கு அவள் வாய்யின் இதழ்களை என் வாயால் பிடித்து முத்தம் கொடுத்து மறுபடியும் கீழே வந்து அவள் மார்பகத்தை கசக்கிக்கொண்டே. அவள் உடம்பில் மேலேயும் என் உடம்பில்ல்லும் ஒட்டு துணி இல்லாமல் என்னுடைய சுன்னியை அவள் புண்டையின் மேலே பேன்ட்டீஸில் வருடியபடியே ஒரு குழந்தையைப் போல் அவல் மேலே தூங்கிவிட்டேன்.
நான் காலையில் எந்திரிக்கும் பொழுது மணி 9 நான் பெட்டில் இருந்து எந்திரித்து வீட்டு முழுதும் அவளை தேடி பார்த்தால். அவள் எங்கேயும் இல்லை நான் அவளுடைய துவைத்து காயப் போட்டிருந்த இடத்தில் என்னுடைய ஜட்டி துவைத்து காயப்போட்டு இருந்தது அவளுடைய துணி அங்கே இல்லை.
அவள் வீட்டில் எங்கேயும் இல்லாததால் நான் அவளுக்கு தொலைபேசியில் கால் செய்தேன். அப்போது அவள் போனை எடுத்து ஹலோ டார்லிங் சாரி காலையில் கொஞ்சம் வேலை வந்து விட்டது. அதனால் உன்னை எழுப்ப வேண்டாம் என்று நான் கிளம்பி வந்துவிட்டேன்.
சாப்பாடு டைனிங் டேபிளில் இருக்கிறது பேபி அதுமட்டுமில்லாமல் என் துணிகளை நீ எனக்காக துவைத்ததற்கு மிக்க நன்றி நீ மற்றும் நேற்று இரவு எனக்கு துவைக்காமல் இருந்திருந்தால். இன்று நான் பெரிய பிரச்சினையில் மாட்டி இருப்பேன் ஐ லவ் யூ டார்லிங் என்று அவள் கூறினாள்.
அதற்கு நான் அவளிடம் நீதான் என் ஜட்டியை துவைத்தாயா என்று அவளிடம் கேட்டேன். அதற்கு அவள் ஆமாண்டா நேத்து நைட் நீ போட்டிருன்த ஜட்டியில் உன் கஞ்சி வெள்ளை வெள்ளையாக உள்புறம் படர்ந்து இருந்தது.
உன் ஜட்டியின் வெளியே என் கஞ்சி படர்ந்து இருந்தது அதனால்தான் நான் துவைத்தேன் என்று அவள் கூறினாள். அதற்கு நான் அவளிடம் தேங்க் யூ பேபி என்று கூறிவிட்டு இன்று மாலை 4 மணிக்கு உனக்கு ஏதாவது வேலை இருக்கிறதா என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவல் இல்லை எனக்கு நான்கு மணிக்கு வேலை முடிந்துவிடும் என்று கூறினாள். நான் அவளிடம் அப்படி என்றால் வேலை முடிந்தவுடன் நீ உன் அலுவலகத்திலேயே இரு நான் வந்து உன்னை பிக்கப் செய்து கொள்கின்றேன் என்று அவளிடம் கூறினேன்.
அதற்க்கு அவல் ஓகே டார்லிங் என்று கூறினால் நான் சீ யூ சூன் என்று சொல்லி காலை கட் செய்தேன். இன்று மாலை அவளை திருமணம் செய்து இரவு முழுவதும் விடிய விடிய அவளை ஓத்து தள்ள வேண்டும் என்று முடிவு செய்து அதற்காக நான் காலை மற்றும் மதியம் முழுதும் என் உடலை இரவுக்காக தயார்படுத்தினேன்.
மாலை 4 மணி அளவில் அவரலுடைய அலுவலகத்திற்கு என்னுடைய பைக்கில் சென்று அடைந்தேன். பின் சீட்டு தூக்கி இருக்கும் நான் வந்ததை அறிந்து அலுவலகத்திலிருந்து வெளியே வந்தாள். காக்கி சட்டை காக்கி பேண்ட் போட்டு பூட்ஸ் போட்டுக்கொண்டு செக்ஸியாக நடந்து வந்தாள்.
முதலில் தலையில் தொப்பியுடன் அவளுடைய முடியை சுருட்டி கட்டியபடி இருந்தது அவள் என்னை பார்த்தவுடன் மார்பில் மேலிருக்கும் அவலுடைய முதல் சட்டை பட்டனை கழட்டிவிட்டு என்னை பார்த்து கண்ணடித்தாள்.
அவல் மார்பின் மேல் இருக்கும் பட்டனை கழட்டி விட்டது பிறகு தான் தெரிந்தது அவள் கழுத்துக்கு கீழ் மார்பகத்தின் மேல் சின்னதாக ஒரு மச்சம் இருந்தது.
அது அவலுடைய வெள்ளைத் தோலின் மேல் பளிச்சென்று அழகாக தெரிந்தது. அவள் என் அருகில் வந்தவுடன் அவளுடைய சூத்தில் என் கையால் ஒரு அடி அடித்து நீ மச்சபார்ட்டி என்று அவளிடம் கூறினேன்.
அதற்கு அவள் வெட்கத்தில் தலையை கீழே குனிந்தாள் நானும் என் இரு கைகளால் அவள் கன்னத்தை பிடித்து மேலே தூக்கி போலாமா என்று கேட்டேன். அவள் பதில் ஏதும் கூறாமல் பைக்கின் பின்சீட்டில் அவளுடைய காலை இருபுறமும் போட்டு மேலே ஏறி உட்கார்ந்துகொண்டு இந்தக் கன்னிப் பெண்னை இப்போது எங்கே கடத்திச் செல்கிறாய் என்று கேட்டாள்.
நான் அவளிடம் அது சர்ப்ரைஸ் என்று கூறிவிட்டு பைக்கை ஸ்டார்ட் செய்தேன். நான் வண்டியை ஓட்டும் பொழுது அவளுடைய இரு கைகளால் பின்னாலிருந்து என்னை முன்புறமாக வயிற்றை சுற்றி இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்துக் கொண்டாள்.
அவளுடைய மார்பு என்னுடைய பின்கழுத்தில் முட்டிக்கொண்டிருந்தது அவள் முன்னால் கையை வைத்து என்னுடைய நெஞ்சில் மேல் இருக்கும் முடியை என் சட்டையுடன் சேர்ந்து தடவிக் கொண்டிருந்தாள். என்னுடைய தோள்பட்டையின் மீது அவள் முகத்தை வைத்தபடி அவள் கன்னத்தை என் கன்னத்தோடு வைத்து தேய்த்தபடி உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தாள்.
அவளுடைய மென்மையான கன்னத்தில் நான் வண்டி ஓட்ட ஓட்ட அவ்வப்போது நான் அவள் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் லிப்ஸ்டிக் உதட்டில் என் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தபடியே வண்டியை முப்பது கிலோமீட்டர் தொலைவில் ஒரு கோயிலுக்கு இவளை கூட்டி சென்றேன்.
இந்தக் கோவிலில் ஐயர் தவிர யாரும் கிடையாது. நான் வண்டியை நிறுத்திவிட்டு அவள் கைகளை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு கோவிலுக்குள் கூட்டி சென்றேன். அவள் இங்கே ஏன் என்னை கூட்டி வந்த என்று கேட்டாள். நான் சாமி கும்பிட சொல்கிறேன் என்று அவளிடம் கூறிவிட்டு அவள் சாமி கும்பிட்டு கொண்டிருக்கும் பொழுது.
அவலுடைய கழுத்தை சுற்றி தாலியை கட்டினேன் பதட்டப்பட்ட படி கண்ணை விழித்துப் பார்த்து நான் தாலி கட்டுவதை பார்த்து கண் கலங்கிய படி காதலுடன் என்னை நோக்கி பார்த்தால். நான் அவள் என்னை விட உயரமாக இருப்பதால் அவளை எட்டி எட்டி நான் தாலி கட்டிக் கொண்டிருந்ததை பார்த்த அவல் முகத்தை என் தோளின் மேல் வைத்தபடி கொஜம் கீழே குனிந்தாள்.
3 முடித்து போட்டுவிட்டு அவளை வாயுடன் வாய் வைத்து முத்தமிட்டபடியே அவளுடைய முதுகை யூனிபார்ம் உடன் வைத்து தேய்த்துக்கொண்டே. என்னுடைய கைகளை அவளுடைய பேண்டின் பின்புருத்துக்குள் விட்டு பின்புறத்தில் பேன்ட்டிஸ்க்குள் விட்டு அவள் சூத்தை என் இரு கைகளால் அமுக்கினேன்.
அப்போது அவள் என் வாயில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு என்னை நோக்கி அவள் கண்களால் காதலுடன் காமத்துடன் பார்த்தால். பார்த்துவிட்டு அவள் வாயை என் உதட்டில் இருந்து எடுத்தால்.
நான் அப்போது அவளிடம் கூறினேன் உன்னைய உன்னுடைய ஆசை நிறைவேறியதா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் என் முழுமனதாக உன்னை நான் என்னுடைய புருஷனாக ஏற்றுக்கொள்கிறேன். என்னுடைய உயிர் உடல் உணர்ச்சி மற்றும் என்னுடைய கண்னி புன்டையை உனக்கு அர்ப்பணிக்கிறேன் என்று கூறினாள்.
நான் அப்போது பேண்டிக்குள் இருந்த என் ஒரு கையை வெளியே எடுத்தேன் இரவில் கோயிலில் அவளுடைய யூனிஃபார்ம் உடன் என் காலில் கீழே விழுந்து அவள் சூத்தை மேலே தூக்கியபடி ஆசிர்வாதம் வாங்கினாள். வாங்கிய பின்பு என்னங்க வீட்டுக்கு போலாமா என்று கேட்டாள்.
நான் அப்படியே அவள் இடுப்பை சுத்தி என் கையை போட்டுக்கொண்டு அவல் என் தோளின் மேல் கையை போட்டுக் கொண்டு என் பைக் பார்க் பன்னி இருக்கும் இடத்திற்கு நடந்து சென்றோம்.
நான் பைக்கை ஓட்டுகின்றேன் நீ என் பின்னால் உட்காரு ஏனென்றால் எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை என் புருஷனை என் பின்னால் பைக்கில் உட்கார வைத்து நான் ஓட்டி செல்ல வேண்டும் என்று அவள் கூறினாள்.
நான் உட்கார்ந்தபடியே பின் சீட்டில் நகர்ந்தேன் முதல் காலை தூக்கிபைக்கில் வைத்து அமர்ந்து பைக்கை ஓட்டத் தொடங்கினாள். நான் அவள் பின்னால் அமர்ந்தபடி அவல் யூனிபார்மில் அவள் மார்பகத்தை கசக்கிய படியே என் சுன்னியை அவள் முதுகில் வருடியபடி அவள் காதைக் கடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது என் கைகள் அவளுடைய யூனிபார்மில் டக் இன் பண்ணியிருந்த சட்டையை பின்னாடி இருந்து எடுத்து விட்டு. என் இரு கைகளையும் அவளின் காக்கி யூனிஃபார்ம்க்குள் கீழ் வழியாக என் கைகளை அவளுடைய சட்டைக்குள் விட்டு அவளுடைய மென்மையான முதுகில் தேய்த்தபடி.
என் கைகளை அவள் முன்னே கொண்டுபோய் சட்டைக்குள் அவள் தொப்புளை சுற்றி இரு விரல்களால் வட்டமடித்து படி என் நாக்கால் அவள் கழுத்தில் இருக்கும் வியர்வையை நக்கியபடி.
என் கைகளை மேலும் அவளுடைய மார்பு பகுதிக்கு கொண்டு சென்றேன் அவள் மார்பை பிராவுடன் சேர்த்து அமுக்கி கொண்டு இன்னொரு கையால் அவள் இடுப்பை கட்டி அணைத்தபடியே அவள் வண்டியை ஓட்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அப்போது என்னுடைய கைகளை அவள் முதுகுப்பின் கொண்டு சென்று அவளுடைய பிராவை அவுத்து விட்டேன். அவளுடைய பிரா கையில் மட்டும் மாட்டியபடி சட்டைக்கு உள்ளேயே லூசாகி தொங்கியது. அவளுடைய பிராவை அவுத்த உடனே அவளுடைய மார்பு திமிரிக்கிட்டு வீங்கி நின்றது.
நான் அப்போது என் இரு கைகளில் விரல்களால் அவளுடைய கூர்மையான காம்பை வருடி கொண்டு காம்பு மொட்டை பிடித்து திருகி கொண்டு அவளுடைய மார்பை அவள் அணிந்திருக்கும் சட்டைக்கு உள்ளேயே. அவள் உடம்பு முழுதும் வேர்த்து விறுவிறுத்து சட்டை முழுதும் ஈரமாகி விட்டது நான் அவலுடைய மார்பை கசக்கி கொண்டே.
மெதுவாக என்னுடைய இன்னொரு கையால் அவள் மார்பிலிருந்து தொப்புள்க்கு கொண்டு சென்று. அப்படியே மெதுவாக அவளுடைய பெல்ட்டை லூசு செய்துவிட்டு என்னுடைய கைகளை அவளுடைய பாண்டிஸ்கல் முதல் முறையாக விரல்களை விட்டு பெரியம்மாவின் புண்டையை என்னுடைய கைகளால் உணர்ந்தேன்.
அது அப்படியே சுட்டில் அனல் பறக்க அவளுடைய புண்டையின் மயிர் காட்டு மேல் பெரியாம்மாவின் கஞ்சி சொட்டிக் கொண்டு இருந்தது. நான் அப்படியே அவள் புண்டையின் மயிர் காட்டை வருடியபடி அவளுடைய புண்டையின் நடுவில் இருக்கும் கிளிட்ட்டரேஸ் மீது என் விரல்களை வைத்தேன் வருட தொடங்கினேன்.
அவள் டேய் என்னால வண்டி ஓட்ட முடியல டா என்று கொஞ்சம் பொறுத்துக்கோடா என்று கூறினால். நான் அவள் கூறுவதை என் காதில் வாங்காமல் அவள் புன்டையில் என்னுடைய விரல்களால் அவள் ஓட்டைக்கு மேல் வருடிக் கொண்டு தடவ ஆரம்பித்தேன்.
அவள் வண்டியை மெதுவாக ரோட்டில் ஒரு சந்துக்குள் விட்டு வண்டியை நிறுத்தி வண்டியின் முன் புறமாக உட்கார்ந்தபடி. என்மேல் அவளுடைய தலையை என் மார்பகத்தின் மேல் சாய்த்தபடி வானத்தைப் பார்த்து வாயைப் பிளந்து கொண்டு நான் செய்யும் செய்கையால் அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தால். நான் மெதுவாக அவள் புன்டைக்குல் என்னுடைய ஒரு விரலை விட முயற்சித்தேன்.
அது மிகவும் டைட்டாக இருந்தது நான் மெதுவாக அவள் புன்டைக்குல் விரலை விட்டு விட்டு எடுத்து மெதுவாக உள்ளே தள்ளினேன். அவல் வலிக்குதுடா ம்ம்ம் ஆ ஆ ஆஎன்று கத்தியபடி. என் மேல் அவள் உடல் முழுவதையும் சாய்த்தபடி என் இரு தொடைகளையும் டைட்டாக அவள் கைகளால் பிடித்துக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவளுடைய மார்புகளை அழுத்தி கசக்கியபடி அவளுடைய ப*********** என் விரலை விட முயற்சி செய்து கொண்டிருந்தேன். என் விரல்கள் அவள் புன்டைய்க்குல் முழுமையாக செல்வதற்குள்ளேயே. அவள் என் மேல் சாய்ந்தபடி வேர்த்து விறுவிறுக்க இன்னொரு கையால் அவள் மார்பகத்தை அழுத்தி கசக்கியபடி அவள் பேண்டிற்குள் இருக்கும் பேண்டீஸ்.
அதற்குள் என் கையை அவள்மயிர்க்காடான கன்னி புண்டையில் முழுமையாக விரலை உள்ளே செலுத்த முயற்சி செய்து கொண்டிருக்கும் பொழுது. வானத்தைப் பார்த்து கண்மூடியபடி வாயைப் பொளந்து வேகமாக மூச்சு வாங்கிக்கொண்டே அவளுடைய பான்ட்டிஸ் உள்ளிருக்கும் என் கையில் மேலேயே அவளுடைய சுடு சுடு கஞ்சியை பீச்சி அடித்தாள்.
நான் மெதுவாக என் கையை அவள் புண்டையிலிருந்து அவல் கஞ்சியை என் கைக்குள் வைத்தபடியே வெளியே எடுத்தேன். அப்போது அவள் என் கையில் இருந்த கஞ்சியை அவள் வாய்க்குள் குடித்து அதை அவள் வாய்க்குள் வைத்தபடியே பின்னால் திரும்பி என் வாயை பிடித்து வாயுடன் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தபடி என் வாய்க்குள் அவளுடைய மதன நீரை ஊட்டி விட்டாள்.
அதன்பின் அவல் என் மேல் சாய்ந்தபடி அவள் சட்டைக்குல் என் கைகளால் அவல் மார்புக்காம்புகளை தடவிக் கொடுத்துக் கொண்டிருக்கும் படி இருவரும் வானத்தில் இருக்கும் நட்சத்திரங்களைப் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருக்கும்பொழுது. அவள் என்னிடம் புருஷாநான் வேறு யாரையாவது கல்யாணம் பண்ணி இருந்தால் கூட இந்த அளவுக்கு திருப்தியாக இருப்பேனா என்று எனக்கு தெரியவில்லை.
இனிமேல் நீ தான் எனக்கு எல்லாமே என்று அவள் தாலியை கையில் தொட்டுக்கொண்டே என் மார்பில் சாய்ந்தபடி. அவள் பேன்ட்டீஸில் அவளுடைய மதன நீரை கசிந்தபடி அந்த மதன நீர் பேன்டியில்லிருன்து அவள் யூனிஃபார்ம்ன்மேல் ஈரமாக சொட்டியபடி பைக்கின் சீட்டில் உட்கார்ந்து கொண்டு கூறினால்.
அதன்பின் கிளம்பலாமா என்று கேட்டாள். நம்முடைய முதல் இரவு வீட்டிற்கு சென்று எனக்கு தொடங்க வேண்டும் போல் இருக்கிறது. என்னால் தாங்க முடியவில்லை என்னுடைய புன்டையில் முதல்முறையாக உன் சுன்னியால் திறக்கணும் போல் என் புன்டை அரிப்பு எடுத்துக் கொண்டிருக்கிறது என்று அவளே என்னிடம் கூறினால்.
நான் அவளிடம் சரி நான் வண்டி ஓட்டுகிறேன் நீ என் பின்னால் உட்கார்ந்து வீட்டிற்குச் செல்லும் வரை ஓய்வு எடுத்துக் கொண்டுவா என்று கூறினேன்.
அவள் உடனே பைக்கில் இருந்து இறங்கி அவள் சட்டைக்கு உள்ளே கழட்டப்பட்டிருந்த பிராவை இருபுறமாக கையைவிட்டு அவள் சட்டை குள்ளேயே பிராவை ஒழுங்காக மாட்டிக்கொண்டு சட்டையை பாண்டிற்குள் விட்டு டக் இன் செய்து.
அவளுடைய பெல்ட்டை செரியாக போட்டுக்கொண்டு என்னை பார்த்தாள். நான் அவள் தலை முதல் பாதம் வரை பார்த்து ரசித்தேன் மறுபடியும் அப்போது நான் கவனித்தேன். அவளுடைய மதன நீர் ஜட்டிக்குள் இருந்து வெளியே பேண்டில் கசிந்து ஈரமாக இருந்ததுஅந்த கசிந்திருந்தது.
மதனநீரை என் விரல்களால் தொட்டு என் வாய்க்குள் விட்டு நக்கினேன். அதற்காக நீ வீட்டுக்கு வா போகலாம் என்னால் தாங்க முடியவில்லை வண்டியை எடு என்று என் பின்னால் ஏறி உட்கார்ந்து கொண்டு என்னை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்தாள்.
நான் வண்டியை எடுத்து ஓட்ட ஆரம்பித்தேன். நான் போகும் வழியில் என்னுடைய சட்டைக்குள் பின்னாலிருந்து அவலுடைய கையை என் முதுகின் கீழ் சட்டை வழியாக விட்டு என் என் நெஞ்சில் மேல் இருக்கும் முடியை அவளுடைய விரல்கலால் சொறிந்தபடி.
என்னுடைய மார்பகத்தை வட்டமடித்துக் கொண்டிருந்தாள். அப்படியே அவளுடைய ஒரு கையை என் நெஞ்சின் கீழ் கொண்டுவந்து வயிற்றின் கீழ் பேண்டின் பட்டனை கழட்டி என் ஜட்டிக்குள் அவளுடைய மென்மையான கையால் என் சுன்னியை இருக்கமாக பிடித்தாள்.
அப்போது என்னுடைய சுன்னி நாக பாம்பு போல் படமெடுத்து நின்று கொண்டிருந்தது. என் சுண்ணியின் தோலை முன்னே பின்னே இழுத்து கொண்டு என் கழுத்தில் அவள் முத்தத்தை பதித்துக் கொண்டே. என் நெஞ்சில் அவள் விரலால் என் மார்ரை சுத்தி மெதுவாக சொறிந்தபடி அவள் பின்னாலிருந்து அவளுடைய மார்பின் முழு இடையையும் என் முதுகில் மேல் சாய்ந்தபடி.
எனக்கு பைக் ஓட்டும் பொழுது சூடேற்றி கொண்டு வந்தாள். ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் பைக் ஓட்ட ஓட்ட அவள் தோள் மேல் சாய்ந்தபடி என் கஞ்சியை ஜட்டிக்குள் அவள் கையின் மேலேயே விட்டேன்.
நான் விடும் பொழுது என்னை இறுக்கமாக பிடித்து என்னை குழந்தையைப்போல் பின்னாலிருந்து அவள் கையால் என் நெஞ்சின் மேல் தடவிக் கொடுத்துக் கொண்டே எனது கன்னத்தில் லிப்ஸ்டிக் உதடுகளால் முத்தம் கொடுத்தாள்.
அதன்பின் அவள் கைகளில் நான் கக்கிய கஞ்சியை எடுத்து கெட்ச்சப்பை நக்குவது போல் நக்கிகுடித்தால். கஞ்சி ஜட்டிக்குள் சொட்டசொட்ட இருக்கும்பொழுது என் பேண்டின் பட்டனை போட்டுவிட்டு என் என் சட்டைக்குள் கையை விட்டு என் இரு மார்பகத்தை சுற்றி கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு.
அவளுடைய முகத்தை என் தோளில் வைத்தபடி அவள் உடல் முழுதும் என் உடலில் நெருக்கமாக வைத்து இறுக்கிக்கொண்டு உட்கார்ந்தாள். அப்படியே ஒரு 20 நிமிடம் பயணத்திற்குப் பிறகு ஒரு வழியாக வீடு வந்து சேர்ந்தோம்.
பைக்கை நிறுத்திய பின்பு அவள் சீக்கிரமாக போய் கதவை திறந்தாள். நான் பைக்கை நிறுத்திவிட்டு அவள் பின்னாடி கதவை திறக்கும் பொழுது அவள் பின்னாடி அவள் சூத்தில் என் சுன்னியை உரசியபடி. அவல்லின் மார்பகத்தை என் கைகளால் கசக்கிக்கொண்டு பின்னாடி இருந்து இருக்கமாக கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளால் காமத்தை தாங்கமுடியாமல் சீக்கிரமாக கதவைத் திறந்து பின்னால் திரும்பி என் உதட்டை பிடித்து முத்தம் கொடுக்க தொடங்கினாள். நான் அவளை முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவளை பின்னால் தள்ளியபடி வீட்டுக்குள் புகுந்தோம். அவள் என்னை கட்டியபடியே.
பின்னால் கதவை சாத்தி என்னை கதவின் மேல் சாய்த்தபடி தாள் போட்டு அவள் தலையை கொஞ்சம் கீழே குனிந்து. எனக்கு வாயுடன் வாய் வைத்து கண்ணு முன்னு தெரியாமல் என்னுடைய உதடுகளை கடித்துக்கொண்டு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே.
என் சட்டையை கலட்ட பொறுமையில்லாமல் வெறித்தனமாக என் சட்டையைஅவ்வளவு இருக்கும் பொழுது என் சட்டையின் பட்டன்கல் பிஞ்சு கொண்டு கீழே விழுந்தது. என் சட்டையை அவிழ்த்து விட்டு என்னுடைய பனியனை கிழித்து எறிந்தாள் அப்பொழுது நானும் அவளை கட்டி தடவியபடியே அவளுடைய காமத்தில் வெறித்தனமாக காக்கி சட்டையை கிழித்தேன்.
இருவரும் காமத்தில் உச்சக்கட்டத்தில் அவளுடைய பிராவையும் கிழித்து அவளை சுவற்றோடு அவளை ஒட்டி நிற்க என் உடலால் இருக்கமாக அவளை நசுக்கியபடி. ஒரு கையால் அவள் மார்பை கசக்கியபடி இன்னொரு கையால் அவளுடைய முதுகை வருடிக் என் நாக்கை வைத்து அவளுடைய கழுத்தை நக்கி கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்பொழுது அவள் நாக்கால் என் கழுத்தை நக்கி கொண்டு அவளுடைய நகம் இருக்கும் கையால் என் முதுகில் அழுத்தி பதித்தாள், அப்படியே அவள் கழுத்தை நக்கி கொண்டே அவள் மார்பகத்திற்கு வந்து அடைந்தேன். அப்போதுதான் அவள் மார்பகத்தை வெளிச்சத்தில் தெளிவாகப் பார்க்கிறேன்.
அவளுடைய மாங்கனிகள் மிகவும் பெரிதாக கூர்மையாக நீட்டிக் கொண்டிருந்தது அதிலும் அவளுடைய காம்பு பிங்க் கலரில் முட்டிக்கொண்டு ஒரு ரூபாய் வடிவத்தில்நீட்டிக்கொண்டு இருந்தது. என் கைக்குல் அவளுடைய மார்பகம் அடங்கவில்லை அவ்வளவு பெரிய மார்பகத்தை வைத்திருந்தால்.
என் பெரியம்மா அவளை சுவற்றில் ஒட்டிய படியே அவளுடைய மார்பகத்தை என் வாய்க்குள் திணித்து சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன். என் பெரியம்மா என்னுடைய தலை மயிரை பிடித்து மேலே இழுத்து அவள் வாய் அருகில் வைத்து இதற்க்கு எல்லாம் இப்போது நேரமில்லை.
இதற்கு மேல் என் புண்டையின் அரிப்பு என்னால் தாங்க முடியவில்லை என்று என்னை அவள் இரு கைகளால் என் வாய் அவள் மார்பகத்தை சுவைத்தபடி என்னை தூக்கிக் கொண்டு. அவளுடைய கட்டிலில் போய் என்னை படுக்க வைத்து பார்த்தால் நான் சட்டை இல்லாமல் வெறும் பேண்டுடன் இருந்தேன்.
நான் அவளை பார்த்தேன் அவள் கழுத்தில் விழும் தாலியுடன் மேலே ஒட்டுத்துணி கூட இல்லாமல். அவளுடைய பெண் மார்பகம் திமிறி கொண்டு நின்றது அதன்கீழ் அவளுடைய இடுப்பை பார்த்தேன். இடுப்பில் ஒரு அருணாகயிறு இருந்தது அதன் கீழ் அவளுடைய காக்கி பேன்ட் பெல்டுடன் போட்டிருந்தாள்.
நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து கட்டிலில் என் மேலே இழுத்து படுக்க வைத்தேன் அவள் அப்படியே என் மேல் விழுந்தாள். நானும் அவளும் இறுக்கி அணைத்தபடி முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே நான் அவளுடைய பேண்டை அவிழ்த்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் என்னுடைய பேண்டை அவிழ்த்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அப்படியே அவளை கீழே தள்ளி அவள் பேண்ட்டை கால்வழியாக கீழே இழுத்தேன். அப்போது அவளுடைய மென்மையான கால்கள் தண்டு போல் மின்னிக் கொண்டிருந்தது.
அப்படியே அவள் பேண்ட்டை கால் வழியாக உருவி எடுத்தேன். அப்போது அவள் கட்டிலில் வெறும் பேண்டியுடன் மட்டும்தான் படுத்து இருந்தாள் அவளுடைய காலின் விரல்களை பார்த்தவுடன் எனக்கு சுவைக்கணும் போல் இருந்தது. நான் வாயை எடுத்து அவள் கால் விரல்கலை சுவைக்க ஆரம்பித்த பொழுது.
என் தலைமயிரை பிடித்து மேலே அவள் புண்டையின் அருகில் வைத்து டேய் என்னால் தாங்க முடியலடா என்று அவளுடைய பேன்ட்டியின் மேல் என் முகத்தை வைத்தாள். நான் அவளுடைய மதனநீர் பொங்கிக் கொண்டிருக்கும் பேண்டீசை முகர்ந்து கொண்டே நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் பேண்டீஸ் இருந்து வரும் அவளுடைய வியர்வையுடன் சேர்ந்து மதன நீரின் வாசம் என்னை காம மிருகம் ஆக்கியது. நான் அவர்களுடைய பேண்டீசை கிழித்து எறிந்து முதல் முறையாக அவளுடைய மயிர் காடு ஆன புன்டையை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அதில் அவளுடைய மதன நீர் ஊறிக் கொண்டிருந்தது அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் புன்டைக்குல் திணித்தாள். நான் அவளுடைய மயிர்காடு புன்டையை முகர்ந்து கொண்டே என் நாக்கை அவள் புண்டையினுள் விட்டு வருடிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் என் தலையை அவள் புண்டையோடு ஒட்டியபடி அவளுடைய வெள்ளை தொடைகளால் இருபுறமும் என் முகத்தை புண்டையோடு சேர்த்து அழுத்தி அழுத்திக் கொண்டே. அவளுடைய மார்பகத்தை அவள் கையால் அமுக்கி கொண்டு வாயில் முனகியபடியே கண்ணை மூடி ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
நான் என்னுடைய நாக்கால் அவள் புண்டையின் உள்ளே விட்டு அவளுடைய புன்டையை சுவைத்து மதன நீரை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தேன். திடீரென்று அவள் வெள்ளைத் தொடைகளுக்கு இடையே என் முகத்தை அழுத்தியபடி ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆ ஆ வ்வ்வ் என்று முனகிக் கொண்டு என் வாய்க்குள் அவளுடைய மதன நீரை பீச்சி அடித்தாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவள் பீச்சியடிக்கும் பொழுது அவளுடைய மதன நீரை ஒரு சொட்டு கூட கீழே விழாமல் அத்தனையும் என் வாய் குல்லேயே அடித்தது நான் அப்படியா குடித்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் பெருமூச்சு விட்டு என் தலைமுடியை பிடித்து என் முகத்தை அவள் மார்பை ஒட்டியபடி தேய்த்துக்கொண்டே.
அவள் முகத்தருகில் வைத்து என்னை பார்த்து காமத்தில் சிரித்தாள். அவல் விரல்களால் என் கீழ் உதட்டை பிடித்தது அதனுள் அவளுடைய எச்சிலை துப்பினாள் நான் அதை சப்பி சப்பி சாப்பிட்டேன். அவள் என் கன்னத்தை வருடியபடி என்னிடம் நீ எனக்கு ஒரு குழந்தையை பெற்றுக் கொடுப்பாயா என்று கேட்டால்.
நான் அதற்கு அவளிடம் ஒன்று என்ன 10 குழந்தைகளை பெற்றுக் கொடுக்கின்றேன் ஆனால் அதற்கு நீ எனக்கு ஒத்துழைக்க வேண்டும் என்று அவளிடம் கூறினேன். அதற்கு உன் சுன்னிக்காக என்றும் என்னுடைய புண்டையின் வாசல் காத்துக் கொண்டிருக்கும்.
உனக்கு எப்போ வேண்டுமானாலும் உன் சுன்னியை என் புண்டையின் உள் விட உனக்கு மூழு அனுமதியும் உண்டு என்று அவள் கூறினாள். நான் உடனே என் பெரியம்மாவின் உதட்டை சுவைத்தபடி அவள் மார்பகத்தை கசக்கிய கொண்டே இருக்கும் பொழுது.
அவள் என் சுன்னியை அவள் கைகளால் பிடித்து மெதுவாக அவள் புண்டையின் வாசலின் மேல் இருக்கும் அவளுடைய புண்டையின் மயிரின்மேல் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தால். நான் மெதுவாக அவள் புண்டையின் முன் மண்டியிட்டபடி உட்கார்ந்துகொண்டு.
அவள் கால்களைத் தூக்கி என் தோள்மேல் வைத்தபடி அவளுடைய புண்டையின் மயிர்களுக்கு நடுவில் இருக்கும் புன்டையின் ஓட்டைக்கு மேல் மெதுவாக தேய்த்தபடி. என்னுடைய சுன்னியை அவள் புன்டைக்குல் மெதுவாக செலுத்த ஆரம்பித்தேன் அவளுடைய புன்டை கண்ணிபுண்டை என்பதால் மிகவும் டைட்டாக இருந்தது.
என் சுன்னி அவள் புன்ட்ஃஇக்குல் செலுத்தும்போது மிகவும் நெருக்கமாக உள்ளே சென்றது அவளுடைய கன்னிபுன்டை உடைந்து ரத்தம் கசிய ஆரம்பித்தது. அவள் காமத்துடன் சேர்ந்து வலியில் ஐயோ அம்மா என்று அலறிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அப்படியே ஒரு புண்டைக்குள்ளே என் சுன்னியை இருந்தபடி அவள் இருபுறமும் கையை வைத்து ஊனிகொண்டு என் வாயால் அவள் மார்பகத்தை சுவைத்தபடி. என் சுன்னியால் அவள் புன்டையில் மெதுவாக ஓழ் போட ஆரம்பித்தேன் அவள் வலியில் நகத்தால்.
என் முதுகில் நெகம் போட்டுக்கொண்டே கத்தி கொண்டிருந்தாள். இவன் அவள் மார்பகத்தை வாயால் சப்பியபடி அவள் முகத்தருகில் சென்று ஒழ் போட்டுக்கொண்டே ரொம்ப வலிக்குதா பெரியம்மா என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் ஆமாம் ரொம்ப வலிக்கிறது.
ஆனால் அதைவிட காமம் மிகுதியாக இருக்கிறது எனக்கு உன்னுடைய சுன்னி தான் இப்ப வேண்டும் வலித்தாலும் சுகமாக இருக்கிறது. இதுதான் என்னுடைய முதல் ஓழ் நீ என்னை எப்படி போட்டு புரட்டி எடுத்து ஒத்தாலும் பரவா இல்லை.
உனக்கு பிடித்ததை செய் என்று அவளுடைய இரு கால்களால் என்னுடைய இடுப்பை சுற்றி கட்டிக்கொண்டு அவள் கைகளால் என் முதுகின் பின்பு கட்டிக் கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளை டாகி ஸ்டைலில் வேகத்தை கூட்டி அவள் புன்டையில் என் சுன்னியால் வேகமாக ஒழ் போட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கண்களை போலந்து என்னை பார்த்து கத்த தொடங்கினாள் அவள் கத்த ஆரம்பிக்கும். பொழுது அவள் வாயை என் வாயால் முத்தம் கொடுத்து அவள் வாய்க்கு பூட்டு போட்டேன். அவள் முத்தம் கொடுத்தபடியே ம்ம் உம் உம் உம் உம் என்று முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தால்.
அவன் கைகளால் என் முதுகை கில்லி கொண்டிருந்தாள் நான் அவளை ஒரு இன்ச் கூட அசர விடாமல் என் முழு சுன்னியையும் அவள் புன்டைக்குல் தள்ளினேன். சிறிது கடினமாக தான் இருந்தது என் முழு பலத்தையும் வைத்து அவள் புண்டைக்குல் கடைசி வரை விட்டு விட்டு வெளியே எடுத்தேன்.
அவலை என் கைகளுக்கு னடுவில் வைத்து என் சுன்னியால் நான் அப்படி ஓத்து கொண்டிருக்கும் பொழுது. துடித்துக் கொண்டு இருந்தாள் நான் அப்படியே மெதுவாக முழு வேகத்தால் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படியே அவளை ஓழ் போட்டுக் கொண்டிருக்கும் பொழுது அவள் கைகளை என் முதுகின் பின் கட்டியபடி அவள் இரு கால்களையும் என்னுடைய இடுப்பை இறுக்கிக் கட்டியபடி.
வாயில் எனக்கு முத்தம் பதித்தபடி அவளுடைய மதன நீரை என் சுன்னி அவள் புன்டைக்குல் இருக்கும்பொழுதே பீச்சி அடித்தால். அவளுடைய மதன நீர் என் சுண்ணியின் மேல் சூடாக பட்டவுடன் எனக்கும் கஞ்சி வந்துவிட்டது.
நானும் அவள் புன்டைக்குல் கடைசி வரை என் சுன்னியல் உள்ளே கொண்டுசென்று புண்டைக்குள்ளே பெரியஅம்மாவின் மதனனீர்ல் என் சுன்னி முழுகியபடி. என் கஞ்சியை பெரியாம்மாவின் புண்டைக்குள்ளேயே விட்டு அவள் மேலே படுத்தேன். அவளும் நானும் கட்டியணைத்தபடி அப்படியே 15 நிமிடம் படுத்துக் கொண்டு கொஞ்சிக் கொண்டிருந்தோம்.
அப்போது அவள் என்னிடம் ஒருவழியாக 49 வயது தவத்தை இன்று உன்னால் னிரைவுசெய்துவிட்டேன். எனக்கு உன்னால் தான் கல்யாணமும் ஆகிவிட்டது இனிமேல் எனக்கு உன்னிடம் இருந்து என்ன வேண்டுமோ நான் உரிமையுடன் கேட்பேன்.
அதேபோல் உனக்கு என்னிடமிருந்து என்ன வேண்டுமோ என்னிடம் கேள் அதுமட்டுமல்லாமல் இனிமேல் என் வாழ்வில் நான் எப்படி வாழ வேண்டுமோ அது நீதான் தீர்மானம் செய்ய வேண்டுமென்று அவல் கூறினால்.
அவள் மார்பகத்தை நான் கசக்கியபடியே அவளுடைய உதடுகளில் என் உதடுகளை வைத்து கொண்டு அவளிடம் நான் கூறினேன். அதாவது இனிமே நீ வேலைக்கு எல்லாம் போய்க் கஷ்டப்பட வேண்டாம். நீ என்னுடன் என் வீட்டிற்கே வந்து விடு உனக்கு என்ன வேண்டுமோ கேள் எதை வேண்டுமானாலும் கேள் நான் உனக்கு வாங்கி தருகின்றேன்.
முழு நேரமும் உன்னை எனக்கு மட்டுமே உன் வாழ்வு முழுவதும் ஆர்பணிப்பாயா என்று அவளிடம் கேட்டேன். அதற்கு அவள் என் பெரியம்மா எனக்கு முழுமனதோடு சம்மதம் என்று கூறினாள். ஆனால் உன் தாயை எப்படி சமாதானம் செய்வாய் என்று கேட்டால்.
அது மட்டும் இல்லாமல் நீ சின்துஜாவை கல்யாணம் செய்யப்போகிறாய் அவளையும் சித்தியையும் ஏற்கனவே வீட்டுக்கு கூப்பிட்டுவிட்டாய் அல்லவா என்று கேட்டாள். அவர்கள் சம்மதம் சொல்ல வில்லை என்றால் என்ன செய்வது என்று கேட்டால்.
நான் அதற்கு என் பெரியம்மாவிடம் நீதான் எல்லாத்தை விட எனக்கு முக்கியமானவல் நீதான் அவங்களுக்கு சம்மதம் சொல்ல வேண்டும். நீதான் வயதிலும் எல்லாத்தை விட மூத்தவர் என்று கூறினேன் அதற்குள் என் சுன்னியைப் பிடித்தபடி என் வாயில் அழுத்தி முத்தத்தை வாயோடு வைத்து பதித்தாள் அதன்பின் தேங்க்ஸ் டா என்று கூறினாள்.
நான் முறைத்தபடி அசிங்கமா தேங்க்ஸ் எல்லாம் சொல்லாத என்று கூறினேன் அவள் என்னிடம் நான் ஒன்று கேட்பேன். வாங்கி தருவாயா என்று கேட்டாள் உனக்கு என்ன வேணும் டி செல்லம் என்று அவளிடம் கேட்டேன்.
அவள் என்னை கீழே தள்ளிய படி மேலே ஏறி அவள் உடல் முழுதும் என் மேலே ஒட்டியபடி படுத்துக்கொண்டு என் கன்னத்தை வருடி கொண்டு என்னங்க எனக்கு ரோப்டைப் Lingerie வேண்டும் என்று கேட்டால்.
நான் அவளிடம் அதற்கென்ன நாளைக்கே போய் வாங்கி விடலாம் என்று கூறினேன். அதுக்கப்புறம் அவள் அது மட்டும் இல்லை எனக்கு உன்னால் குழந்தை வேண்டும் என்று கூறினால்.
நான் அதற்கு அவளிடம் உன் கையை வைத்து என் சுன்னியை வைத்து வருடினால் மட்டும் குழன்தை பிரகாது என்று அவளின் கன்னத்தை கிள்ளி கூரினேன். அவல் வெட்கத்தில் செல்லமாக ஒரு முத்தம் கொடுத்து நீ குரும்பு என்று கூறி எனக்கு வாயுடன் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுக்க தொடங்கினாள்.
அவல் முத்தம் கொடுக்கும் பொழுது னான் அவல்லுடைய முதுகின் பின்னால் கையை வைத்து தேய்த்து கொன்டு இருன்தேன். அப்போது என் அவல் அவலுடை சூடான புன்டையை என் சுன்னியின் மேலே வைத்து தேய்தபடி மெதுவாக என் சுன்னியை அவலுடைய கஞ்ஞி வலியும் புன்டையில் என் முகத்தை பார்த்து சிரித்துகொன்டு ஆசையாக அவலே சொருகி.
என் கன்னத்தை கொஞ்சிய படியே என்னுடைய கன்னத்தைக் கிள்ளி என் தங்கம் என் ராசா என்று எனக்கு வாயுடன் வாய் முத்தம் வைத்து என்னை கொஞ்சிக்கொண்டே இழுத்து லிப்-லாக் கொடுத்துக் கொண்டே.
கீழே என்னுடைய சுன்னியை அவல் புண்டையினுள் வைத்துக் கொண்டு மெதுவாக ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். அப்படியே எனக்கு வாழ்வுடன் முறை நன்றாக மூச்சு திணறத் திணற வாயில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே மேலும் வேகத்தை கூட்டினாள்.
நான் அவளுடைய சூத்து ஓட்டையில் ஒரு விரலை மெதுவாக உள்ளே தள்ளினேன் மெதுவா உள்ளே தள்ளினேன். உடனே அவள் என்னை முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே கண்ணைத் திறந்து என் கன்னை கண் சிமிட்டாமல் பார்த்தாள் என்று முனகிக் கொண்டே எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்.
நான் மேலும் அவளை இருக்கமாக பிடித்துக் கொண்டேன். அவள் வேகத்தை கூட்டி ஆட்ட ஆரம்பித்தாள் ஒரு விரலை அவள் சூத்தின் ஓட்டையில் பாதி வரை விட்டுவிட்டு எடுத்தேன். அப்போது அவள் என்னை ஓத்துக் கொண்டே டேய் வலிக்குதுடா என்றாள்.
அவள் சூத்தின் ஓட்டையை மிகவும் டைட்டாக இருந்தது அவள் அங்கு எல்லாம் ஏன்டா கைவெக்குரே ரொம்ப வலிக்குதுடா என்று சொன்னாள். அதற்கு நான் இதனுடைய சுகம் தனி சுகம் நீ மெதுவாக கத்துப்பாய் என்று கூறிவிட்டு நான் மேலும் மெதுவாக உள்ளே சொருகி சொருகி எடுத்தேன் அவள் சூத்தின் ஓட்டையையில்.
அவள் புண்டையின் ஓட்டையில் என் என் சுன்னியை அவள் புண்டையால் முழுமையாக உள்வாங்கிக் கொண்டு என் மேல் குதித்து கொண்டிருந்தாள்.
அவள் வாயால் என் வாய்க்கு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு அவளுடைய மார்பு என்னுடைய நெஞ்சில் அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டு ஆடிக் கொண்டிருந்தது. அவள் முதுகில் என் கை விரலை வைத்து வட்டமடித்துக் கொண்டிருந்தது என் பெரியம்மாவின் இரு கைகளும் என்னுடைய கழுத்தை சுற்றி பிடித்துக் கொண்டு இருந்தது.
அவளும் நானும் இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு முத்தத்தை பிதித்துக்கொண்டு ஒத்து கொண்டு இருக்கும் பொழுதுஅவளும் நானும் உச்சியை அடைந்தோம். அப்போது அவள் என்னை முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே வாயை திறந்தால் திறந்தபோதே வாயில் சிரிப்புடன் வாயைப் பொளந்து குரு என்று என் பெயரை கூப்பிட்டு உச்சமடைந்தாள்.
என் சுன்னி மேலேயே அவளுடைய காம நீரை ஊற்றினால். நானும் உச்சி அடைந்து அவள் புண்டையின் அடி வரை சென்று என்னுடைய கஞ்சியை கத்திக்கொண்டே பெரியம்மா என்று சத்தம் போட்டுக்கொண்டே அவள் புன்டையில் என் கஞ்சியை காக்கினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு