அன்பான வாசகர்களே முந்தைய கதையை படித்தால் தான் இந்த கதை முழுமையாகப் புரியும் அதனால் இதன் முன் பாகங்களை படித்துவிட்டு இந்தக் கதையை படியுங்கள்.
நான் இரவு எட்டு மணி அளவில் என் பெரியம்மா வீட்டிற்கு வந்து அடைந்தேன் என்னுடைய காரை கீழே நான் பார்க் செய்து கொண்டிருக்கும் பொழுது என் பெரியம்மா ஜீப்பில் வந்து இறங்கினாள்.
நான் காருக்குள் இருப்பதை கவனிக்காமல் அவளுடைய புகழ்ச்சிப் இல் இருந்து ஸ்டைலாக இறங்கி அவளுடைய வீட்டிற்கு சென்றால். வீடு தனி வீடு என்பதால் வெளியே காரை நிறுத்திவிட்டு ஸ்டைலாக காவல் உடையில் அவளுடைய வீட்டிற்கு கதவின் முன் சென்று கதவைத் திறந்து கொண்டிருந்தாள்.
என்னுடைய பெரியம்மாவை பற்றி சொல்ல வேண்டுமென்றால் என் பெரியம்மாவிற்கு வயது 49 ஆனால் அவளைப் பார்க்க 30 வயது போல் தான் இருப்பாள். அவளுடைய தோல் வெள்ளை நிறம் அவல் 6அரை அடி உயரம். அவள் மொலைகல் இரண்டும் மிகவும் பெரியது.
அவளுடைய கண்கள் இரண்டும் மிகவும் கூர்மையாக இருக்கும் அவலுடைய மூக்கு மிகவும் பெரிதாக இருக்கும். அவளுடைய உதடுகள் இயற்கையாகவே சிவப்பு கலரில் தான் இருக்என் பெரியம்மாவின் சூத்து பெரிதாக தான் இருக்கும் தினமும் யோகா செய்து உடல் வடிவத்தை மிகவும் அருமையாக பராமரித்து வருகிறார்.
என் பெரியம்மாவிற்கு கல்யாணம் ஆகவில்லை என் பெரியம்மாவை பார்த்தால் சன்னி லிய அவள் காவல்துறையில் பெரிய அதிகாரியாக வேலை பார்ப்பதால் எப்போதும் தினமும் காலை கண்டிப்பாக உடற்பயிற்சி செய்துவிடுவாள். அதுமட்டுமில்லாமல் அவள் மிகவும் திமிரு பிடித்த கோவக்காரி ஆக இருப்பாள்.
என்னுடைய பெரியம்மா என்னை விட உயரமாக தான் இருப்பாள். அவள் எப்போதும் காவல்துறைக்கு அவள் வாழ்க்கையை அர்ப்பணிததுபோல் காவல்துறை உடையிலேயே எப்போதும் போட்டுக்கொண்டிருப்பாள்.
ஏனென்றால் அவளுக்கு குழந்தையும் இல்லாததால் கல்யாணம் ஆகாததால் அவளுக்கு அது மட்டும் தான் வாழ்க்கை என்று எண்ணிக் கொண்டிருந்தால். நான் இங்கே வந்த பின்பு அனைத்தும் மாறிவிட்டது சரி இப்போது நாம் கதைக்குள் போவோம்.
என்னுடைய பெரியம்மா கதவைத் திறந்து கொண்டு இருக்கும் பொழுது நான் காரில் இருந்து இறங்கி மெதுவாக பெரியம்மா பின்பு சென்று. பெரியம்மா பின்னே நின்று அவளுடைய சூத்தில் என் சுன்னி உரசும்படி அவளுடைய முதுகில் என் முகம் படும்படி முன்னே அவல் இடுப்பை சுற்றி இறுக்கமாக கட்டிப்பிடித்தேன்.
அவளுடைய யூனிபார்மில் வியர்வை நாற்றம் அடித்தது. என் பெரியம்மா சட்டென்று திரும்பி நான் என்று அறியாமல் கையால் ஓங்கி ஒரு அறையை கொடுத்தாள் என் கன்னத்தில் என்னுடைய கண்ணம் அப்படியே சிவந்து விட்டது.
என்னுடைய பெரியம்மா என் கன்னத்தில் அறை விட்டதுக்கு அப்புறம்தான் உணர்ந்தால் அது நான் என்று என் கண்ணம் அப்படியே பலா பழம் போல் சிவந்து விட்டது. என் பெரியம்மா நான் என்றறியாமல் அரை விட்டது எண்ணிசட்டென்று அவளுடைய இரு கைகளால் என் கன்னங்களை தடவிக் கொடுத்துக் கொண்டே டேய் தங்கம் என்னை மன்னித்துவிடு விடுடா நான் யாரோ என்று எண்ணி விட்டேன் என்று கண் கலங்கிய படி.
என் கன்னத்தில் அவளுடைய மென்மையான கைகளால் என் கன்னங்களை வருடி கொண்டே அவளுடைய மென்மையான உதடுகளை என்னுடைய கன்னத்தில் ஒரு முத்தத்தை பதித்து அவளுடைய காக்கி உடையிலேயே என்னை அவல் மார்பாகங்கல் மேலே இறுக்கமாக கட்டி அணைத்து எப்படி இருக்கடா வலிக்குதா என்று என்னிடம் கேட்டாள்.
நான் அவளை கட்டி அணைத்தபடியே அவலிடம் கூறினேன் பரவாயில்லை பெரியம்மா நீங்கள்தானே அடித்தீர்கள் என்று கூறினேன். கூறிக்கொண்டே நீங்கள் மிகவும் பலசாலி பெரியம்மா என்று அவளுக்கு கூறினேன் அதுக்கப்புறம் என்னுடைய பெரியம்மா என்னுடைய கைகளை பிடித்து அவள் வீட்டிற்குள் என்னை கூட்டி சென்றாள்.
கை கைகளைப் பிடித்து உள்ளே கூட்டிச் சென்று அவளுடைய ஹாலில் உள்ள சோபாவில் என்னை அமர வைத்துவிட்டு. ஃப்ரிட்ஜில் இருந்து ஐஸ் பேக்கை எடுத்துஹாலுக்கு வந்து சோபாவில் உட்கார்ந்து கொண்டு அவள் காக்கி உடையுடன் காலை விரித்து அவளுடைய காக்கி பேன்ட் மேல் என்னை படுக்க சொன்னாள்.
நான் கரெக்டாக அவலுடைய பேண்டின் ஜிப்க்கு நேராக என் தலையை வைத்து அவள் மடியில் படுத்தேன். என்தலையை அவள் மார்பின் திசையை நோக்கி படுத்து என் கன்னத்தை என் பெரியம்மாவிற்கு காண்பித்தேன். என் கன்னத்தில் அவளுடைய மென்மையான கைகளால் என் கண்ணத்தில் வருடி கொடுத்துகொண்டே ஒரு கையால் என் தலையை வருடிக் கொடுத்துக் கொண்டே ஒத்தடம் கொடுத்தாள்.
அப்படி எனக்கு பெரியம்மா ஒத்தடம் கொடுத்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுது அவளுடைய மார்பகத்தை பார்த்தேன்.
அவலுடைய மார்பின் வடிவத்தை பார்தேன் மேலே அவளுடைய கழுத்தில் வெள்ளைத் தோலின் மேல் வியர்வைத் துளிகள் பட்டுக் கொண்டிருந்தது அந்த வியர்வைத்துளிகள் அவலுடைய காக்கி சட்டை நூல் சென்று கொண்டிருந்தது அவளுடைய அவளுடைய அக்குள்கள் இரண்டும் ஈரமாக இருந்தது.
நான் அவள் மடியில் படுத்து இருப்பது அவர்களின் வியர்வை நாத்தம் என்னை சுண்டி இழுத்தது நான் கண்ட்ரோல் செய்துகொண்டு அவள் மடியில் படுத்து அவளுடைய வயிற்றில் என் மூக்கை வைத்து தேய்த்த படி அவள் எனக்கு கன்னத்தில் ஒத்தடம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அப்படியே கொஞ்சம் கீழே அவளுடைய பேண்ட் ஜிப்பின் மேல் என் மூக்கை வைத்து சிறிது வருடினேன்என்பெரியம்மா உணர்ந்தாலே இல்லையா என்று தெரியவில்லை. ஆனால் அவல் பேண்ட் ஜிப்பின் மேல் சிறிது கழண்டு இருந்தது அதன் வழியாக அவளுடைய புண்டையின் மணத்தை மோந்து பார்த்தேன் என் சித்தி ஒத்தடம் கொடுத்து விட்டது.
என்னை அவள் மடியில் வைத்தபடியே என்னிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் சோபாவில் காலை நீட்டி கொண்டு அவலுடைய மார்பகத்தை தாண்டி அவள் முகத்தைப் பார்த்துக்கொண்டே நான் சிறிது நேரம் அவளிடம் பேசினேன்.
என்னுடைய பெரியம்மா உள்ளே டைட்டான பிரா போட்டு இருந்தாலும் அவளுடைய மார்பகம் சிறிது பெரிதாக தான் வெளியே யூனிபார்மில் தெரிந்தது. நான் அவளுடைய கன்னத்தையும் அவளுடைய உதடுகளை உரசிக்கொண்டே பெரியம்மாவிடம் பேசிக்கொண்டிருந்தேன்.
என்னுடைய பெரியம்மா என்னிடம் வேலையெல்லாம் எப்படி போகிறது நல்லா போகிறதா என்று கேட்டால். நான் நன்றாக போகிறது சித்தி வீட்டில் உன்னை நல்ல கவனித்தாலே என்று கேட்டால் நான் சூப்பர் அருமையாக கவனித்த்தான் அனுப்பினால் என்று அவளிடம் கூறினேன்.
அதற்கு என் பெரியம்மா அவள் என்ன கவனிக்கிறது அவளை விட நான் உன்னை சூப்பராக கவனிக்கிறேன் என்று கூறினால். நான் சிரிப்புடன் அதெல்லாம் அது உங்களுக்கு கஷ்டம் நான் வீட்டிற்குள் நுழையும் போதே எனக்கு அரை விட்டு தானே உள்ளே வர சொன்னீர்கள் என்று நக்கலாக பெரிய அம்மாவிடம் கூறினேன்.
என் பெரியம்மா என்னை முறைத்தபடி என்னை மன்னித்துவிடு நான் உன்னை தெரியாமல் தானே நான் அடித்து விட்டேன். என்னை எந்த ஆம்பளையும் தொட நான் அனுமதிக்க மாட்டேன் உன்னை தவிர ஏனென்றால் நீ மட்டும் தான் நம்ம குடும்பத்திலேயே ஆம்பளை நீதான் எனக்கு கொள்ளை வைக்கப் போகிறாய் உன்னை தவிர எனக்கு யார் இருக்கிறார்கள் என்றுகண் கலங்கிய படி.
அவள் கண்ணீர் துளி என் முகத்தில் படும்படி அவள் கூறினாள். அவள் கண்ணீர் துளிகள் என் முகத்தில் பட்டவுடன் அவள் கைகளால் என் முகத்தில் இருந்தஅவளுடைய கண்ணீர் துளியை துடைத்தாள் நான் பரவா இல்லை பெரியம்மா உங்கள் கண்ணீர்த்துளிகள் தானே பரவாயில்லை என்று அவளிடம் கூறினேன்.
என்னை அவள் மடியில் படுக்க வைத்த படி என் தங்கம் என் ராஜா என் கண்ணு குட்டி இப்பதான் பெரியம்மா வீட்டிற்கு வர மனசு வந்துச்சோ என்று என்னை கொஞ்சிக்கொண்டே இருந்தால். நான் என் பெரியம்மாவிடம் பெரியம்மா நான் இனி குழந்தை இல்லை எனக்கு 24 வயது ஆகிவிட்டது நான் பெரிய மனுஷன் ஆகிவிட்டேன் என்று அவளிடம் நான் கூறினேன்.
என் கன்னத்தை கிள்ளி உனக்கு எவ்வளவு வயது ஆனாலும் நீ என்னுடைய குழந்தை தான் என்று செல்லமாக சொன்னாள். செல்லமாகச் சொல்லி என்னுடைய பெரியம்மா கொஞ்சம் அவளுடைய தலையை நிமிர்ந்த உடன் ஐயோ என்று கத்தினாள் மெதுவாக கூறினால்.
நான் உடனே பெரியம்மாவின் மடியிலிருந்து என் தலையை நிமிர்த்தி பெரியம்மா என்ன ஆச்சு என்று அவளுடைய இரவு தோள்பட்டையில் அவளுடைய சட்டையின் மேல் முன்னிருந்து கை வைத்து நான் கேட்டேன்.
அதற்கு என் பெரியம்மா அது ஒண்ணும் இல்லை இன்று காலையில் இருந்து வேலை அதிகமாக இருந்ததால் எனக்கு முதுகு மற்றும் இடுப்பு வழியாக இருக்கிறது என்று கூறினால். ஆனால் அந்த வலி எனக்கு பெரிதாக தெரியவில்லை நீ இருப்பதால் என்று என்னிடம் கூறினால்.
நான் அப்போதுதான் புரிந்து கொண்டேன் பெரியம்மா எவ்வளவு தனிமையில் உள்ளார் என்று. நான் என் பெரியம்மாவிடம் நீ எதுவும் கவலைப் படாதே எந்த வேலையும் செய்யாதே நானே எல்லா வேலையையும் செய்து விடுகிறேன் என்று கூறினேன்.
நான் வேண்டுமானால் உன் முதுகை அமுக்கி விடவா என்றேன் பெரியம்மாவிடம் கேட்டேன் என் பெரியம்மா ஒரு இரண்டு நிமிடம் பரவாயில்லை தங்கம் என்று சமாளித்தால் நான் இன்னைக்கு எப்படியாவது. அவள் முதுகை ஆவது தொட்டுவிட வேண்டும் என்ற ஆசையுடன் நான் கூறினேன் என் பெரியம்மா மறுத்து விட்டு மறுபடியும் சோபாவில் எந்திருக்கும் போது மறுபடியும் ஐயோ என்று மறுபடியும் கத்தினாள்.
நான் உடனே என் பெரியம்மாவிடம் நீங்கள் வலியால் துடிப்பதை என்னால் பார்க்கமுடியவில்லை. பெரியம்மா நான் வேண்டுமானால் என் தோழிகள் ஏதாவது கூப்பிட்டு மா என்று நான் கேட்டவுடன் பெரியம்மா ஏன் உன் தோழியை கூப்பிடுகிறாய் என்று என்னிடம் கேட்டாள்.
நான் அதற்கு தயக்கத்துடன் வாயில் வார்த்தைகளே முனகிக்கொண்டிருந்தேன் என் பெரியம்மா திடீரென்று அவல்மிரட்டும் குரலில் ஏன் கூப்பிடுகிறார் என்று சொல் என்று என்னிடம் இப்போதே கூறு என்று என்னிடம் சொன்னாள்.
நான் உடனே பெரியம்மாவிடம் உங்கள் முதுகில் ஒரு ஆம்பளையின் கைபட வேண்டாம் என்றுதானே என்னை உங்களுக்கு உதவி செய்ய மறுக்கிறீர்கள் என்று அவளிடம் நான் கூறினேன். என் பெரியம்மா முழித்துக் கொண்டே ஒரு நிமிடம் என்னைப் பார்த்து சிரித்துக்கொண்டே.
என்னை அவல் அருகில் கூப்பிட்டு என் தோள் மேல் அவள் கையை போட்டுக் கொண்டு தங்கமே நீ என்ன இருந்தாலும் நீ என் மகனைப் போல உன் சிறுவயதில் இப்போது வரை நீ எப்போதும் என்னை கட்டி பிடித்து தான் தூங்குவாய் அது உனக்கு ஞாபகம் இருக்கா என்று தெரியவில்லை எனக்கு நன்றாக ஞாபகம் இருக்கிறது.
அதுமட்டுமில்லாமல் எனக்கு உன்னை வேலை வாங்க எனக்கு தயக்கமாக இருக்கிறது என்று என்னுடைய பெரியம்மா என்னிடம் கூறினால் அது மட்டுமில்லாமல் எனக்கு சிறுவயதில் இருந்தே நண்பர்கள் யாரும் இல்லை. எனக்கு எல்லாம் என் தங்கைகள் தான் மற்றும் இப்போது நீ தான்.
எனக்கு கணவரும் இல்லை அதனால் எனக்கு கோபம் அதிகமாக வரும் என்னுடைய பிரச்சனைகளை பேச ஒரு நண்பர் கூட யாருமில்லை என்று நான் மிகவும் ஏங்கி போய் இருக்கிறேன் என்று என்னுடைய பெரியம்மா என்னிடம் கூறினால்.
அதற்கு நான் என்னுடைய பெரியம்மாவிடம் நான் உன் பாய் ஃப்ரெண்ட் இல்லையா என்று நக்கலாக கேட்டேன் என் பெரியம்மா சிரித்துக் கொண்டே சீ-போடா என்று என்னிடம் கூறினால். அதற்கு நான் என் பெரியம்மாவிடம் பெரியம்மா எனக்கும் இதுவரை எந்த ஒரு உண்மையான நண்பனும் இருந்ததில்லை.
நீயே எனக்கு இனிமேல் ஒரு தோழியாக இருக்கிறாயா என்று அவள் கையை பிடித்து நான் கேட்டேன். அவல் அப்படியே கண்கலங்கி என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டுஎன் வாழ்க்கையிலேயே எனக்கு விவரம் தெரிந்த நீ தான் என்னுடைய முதல் நண்பன் என்று என்னிடம் கூறினாள்.
நீங்கள் ஒன்றும் கவலை படாதீர்கள் என்னை போல் ஒரு நண்பனை இதுவரை நீங்கள் பார்த்து இருக்க மாட்டீர்கள். உங்களுக்கு இனிமேல் எந்த ஒரு கஷ்டமும் இருந்தாலும் எந்த ஒரு பிரச்சனையிலும் இருந்தாலும் என்னிடம் தைரியமாக கூறுங்கள் உங்கள் ரகசியங்களை நான் பாதுகாப்பேன் என்று அவள் முதுகை காக்கி உடையுடன் வருடிக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அ
ப்படியே அவளை வருடிக்கொண்டு கொடுத்துக் கொண்டே அவலுடைய கழுத்தை மோந்து கொண்டு மூச்சு காற்றை விட்டேன். அப்படியே என் சித்தியிடம் இப்போதாவது உங்கள் முதுகின் வழியை நான் சரி செய்யலாமா என்று கேட்டேன். என் பெரியம்மா மனதில் நான் அவள் வலியை போக்க தான் சமாதனம் படுத்துகிறேன் என்று எண்ணி என்னை அவளுக்கு மிகவும் பிடித்துவிட்டது அவல் மனதில் எந்த ஒரு தப்பான உணர்வும் அப்போது வரை இல்லை.
என் பெரியம்மா அவல் யூனிஃபார்ம் உடன் சோபாவில் குப்புற படுத்தாள். நான் அவளுடைய காக்கி உடையில் மேலேயே அவள் முதுகில் தோள்பட்டையில் கையை வைத்து இழுத்து நீவி விட்டேன்.
நான் அப்படியே அவள் முதுகின் நடுவில் இரண்டு கையை வைத்துஅவள் முதுகின் மேல் இருந்து கீழே வரை மெதுவாக கையை வைத்து அமுக்கி முதுகில் கீழே கொண்டு சென்றேன்.
அவள் சட்டையின் உள்ளிருக்கும் பிராவின் ஸ்ட்ரிப்ஸ் என் கையில் உணர்ந்தேன் அப்படியே அவல் இடுப்பின் இரு பக்கமும் என் கையை வைத்து மெதுவாக குத்திக்கொண்டே அவள் அக்குள் வரை சென்றேன். அவள் அக்குள் மிகவும் ஈரமாக இருந்தது.
அந்த ஈரத்தன்மை என் கையில் ஒட்டியது அதை அவலுக்கு தெரியாமல் நான் என் கையில் நக்கி சுவைத்தேன். அக்குளின் பக்கம் மசாஜ் செய்யும் போது மெதுவாக அவள் மார்பின் ஓரத்தில் யென் கை பட்டவுடன் அவள் உடல் சிலிர்த்தது.
அதை நான் உணர்ந்தேன் ஆனால் அவளுடைய முளை இரண்டும் பஞ்சு போல் இருந்தது. நான் அவள அக்குலில் ஒரு நிமிடம் மசாஜ் செய்துவிட்டு தோள்பட்டைக்கு வந்து மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது என் பெரியம்மாவிடம் கூறினேன் நீங்கள் தப்பாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை என்றால். நான் உங்களிடம் ஒன்று கூறவா என்று கேட்டேன். ஒரு படுத்தபடி தலையை திருப்பி என்னை முறைத்தபடி நான் உன் தோழி தானே ஏன் என்னிடம் கேட்க தயங்குகிறாய் என்று என்னிடம் கேட்டாள்.
இல்ல பெரியம்மா உங்களை எனக்கு தோழியை போல் உங்களை கூப்பிட வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கிறது உங்களை பெயர் சொல்லி உங்களை தோழியை போல நடத்த வேண்டும் என்று எனக்கு ஆசையாக உள்ளது என்று அவளிடம் நான் கூறினேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டேநீ உனக்குத் தோன்றும்படி என்னை எப்படி வேணா கூப்பிட்டுக்கோ இதுவரை எந்த ஒரு ஆம்பிளையும் என்னை பெயர் சொல்லி கூப்பிட நான் அனுபவித்தது. இல்லை உனக்கு தான் நான் முதல் முறை எல்லா உரிமையும் தருகின்றேன் என்று அவள் கூறினாள்.
நான் அவளை பார்த்து அப்படியே ரேவதி என்று அவல் பெயர் சொல்லிக் கூப்பிட்டேன். அட பாவி என்ன டா பெயர் சொல்லியே கூப்பிடர கேட்டால் ஆமா நீ என்னுடைய தோழி தானே நான் இனிமே உன்னை வா போ என்று தான் கூப்பிடுவேன்.
உனக்கு இனிமே மரியாதை எல்லாம் கொடுக்கமாட்டேன் போடி ரேவதி என்று அவளிடம் நான் கூறினேன். அவள் உடனே புதிதாக வெட்கப்பட்டுக் கொண்டு கூப்பிட்டு போடா என்று தலையை திருப்பினாள்.
அதுக்கப்புறம் நான் ரேவதி உன் முதுகில் என்னால் சரியாக மசாஜ் செய்ய முடியவில்லை உன் சட்டை இருப்பதனால் நான் மசாஜ் செய்வதனால். எந்த ஒரு பயனும் இல்லை என்று அவளிடம் கூறினேன் அதற்கு அவள் நான் இப்போது என்ன செய்யவேண்டும் என்று கேட்டால்.
நான் உன் சட்டையை மட்டும் கீழே கழட்டி போட்டால் உன் முதுகில் என்னால் சுலபமாக மசாஜ் செய்ய முடியும் என்று அவலிடம் கூறினேன். அவள் சோபாவில் குப்புறப் படுத்திருந்த தன்மையோடு மேலே அவள் மார்பகத்தை மட்டும் தூக்கி அவள் சட்டையின் மேல் இருக்கும் பட்டன்களை கழட்டினாள் கழட்டி இருகைகளால் சட்டையை அவிழ்த்து கீழே போட்டால் கருப்பு நிற பிரா போட்டிருந்தாள்.
அவள் பிரா நான் ஒரு நிமிடம் இப்படியே படுத்து இரு என அவளிடம் கூறிவிட்டு கிச்சனுக்குள் சென்று ஒரு கிண்ணத்தில் எண்ணையை எடுத்து வந்தேன். வந்து உட்கார்ந்துகொண்டு வெறும் முதுகை 5நிமிடம் ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன் பலபலவென்று அவர் முதுகு சூப்பராக இருந்தது. என் பெரியம்மா டேய் என்னடா மசாஜ் பண்ணாம பண்ணிட்டு இருக்க என்று கேட்டாள்.
நான் ஒன்னும் இல்லை இருடி என்று நான் அவளிடம் கூறிவிட்டு என் பேண்டுடன் அவள் பின்னாடி அவள் பேண்டின் மேல் ஏறி உட்கார்ந்து அவள் டேய் என்னடா பண்ற என்று கேட்டால். என்னால் இப்படி மசாஜ் செய்தால் தான் ஒழுங்காக செய்ய முடியும் என்று அவளுடைய பிராவுடன் இருகும் முதுகில் எண்ணையை ஊத்தி அவள் முதுகு முழுதும் மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
அப்படி ஆரம்பிக்கும் பொழுது அவளிடம் நான் கூறினேன். நான் உன் முதுகில் மற்றும் கையில் எண்ணையை ஊத்தி மசாஜ் செய்யப் போகின்றேன். உன்னுடைய பிரா எண்ணெயில் நினைந்தால் என்னை கேட்காதே என்று அவலிடம் கூறினேன். அவள் என்னை திரும்பி மறுபடியும் முறைத்தாள் நீ முரைத்துக்கொண்டு டேய் ஏண்டா என்னை இப்படி வாதிக்குர என்று கேட்டால் நான் வேண்டுமானால் உன் பிராவை கழட்டி விடவா என்று கேட்டேன்.
அவள் தயக்கத்துடன் அவல் முகத்தை முன்னாடி சோபாவில் குப்புறப் படுத்தபடி ஊக்கை மட்டும் கழட்டி விடு என்று சொன்னால். நான் அவள் பிராவின் ஹூக்கை மட்டும் கழட்டி மட்டும் கழட்டி விட்டேன்அவளுடைய மார்புகள் மட்டும் அவளுடைய பிரா மறைத்துக் கொண்டிருந்தது.
அவளுடைய யூனிஃபார்ம் சர்ட்டை கழட்டி அதுக்கு அப்புறம் தான் தெரிந்தது அவளுடைய மார்பு மல்கோவா மாம்பழம் போல் மிகவும் பெரிதாக இருந்தது. ஆனால் என்னால் அவளுடைய மார்பில் மொட்டை பார்க்க முடியவில்லை ஓரத்தை மட்டும் பார்த்தேன் பஞ்சு மாதிரி இருந்தது.
நான் மெதுவாக அவள் தலை முடியை ஓரம் தள்ளி விட்டு அவள் கழுத்தில் இருந்து அவளுடைய இடுப்பின் கீழ் வரை என்னை விட்டு மெதுவாக மசாஜ் செய்து கொண்டே இருந்தேன். அப்படியே இரு கைகளையும் நீட்டி நீவி அப்படியே அவள் அக்குளிீன் உள்ளேயும் நீவி விட்டேன் அவள் அக்குலில் ஒரே முடியாக இருந்தது.
தேய்த்து முடியின் மேல் எண்ணெய் ஊற்றி நன்றாக தேய்த்து அப்படியே முன்புறம் அவளுடைய கழுத்தின் மேல் எண்ணெயைத் தேய்த்து விட்டேன். அவளிடமிருந்து ம் ம் டேஏ பார்த்து என்று அதட்டும் குரலில் அவள் சொன்னாள். நான் மெதுவாக அவள் கழுத்தில் இருந்து கையை அவள் மார்பில் ஓரத்தில் பின்னால் தடவி அப்படியே முதுகுப்புறம் மறுபடியும் வந்தேன்.
அவள் வெள்ளை முதுகை ரசித்துக்கொண்டு இடுப்பையும் ரசித்துக்கொண்டு இடுப்பின் மேல் வரை தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் பேன்ட்டை தொப்புள் வரைத் தூக்கி போட்டு கட்டி இருந்தாள் நான் அவளிடம் நீ பெல்ட்டை கழட்டினாள். தான் உன் முதுகு முழுவதும் என்னால் மசாஜ் செய்ய முடியும் என்று கூறினேன்.
அதற்கு அவள் பெல்ட் எல்லாம் என்னால் கழட்ட முடியாது என்று கூறினால். நான் அதற்கு உன் முதுகு முழுவதும் நான் மசாஜ் செய்ய வேண்டுமென்றால் நீ பண்ணி தான் ஆக வேண்டும் இல்லாட்டி விடு பரவாயில்லை என்று அவளிடம் நான் கூறினேன்.
அதற்கு அவளுடைய இடுப்பை மட்டும் மேலே உயர்த்தி பெல்ட்டை கழட்டினாள் பெல்ட்டை கழட்டி கீழே போட்டாள். அவள் பெல்டை கலட்டி கீழே போட்டவுடன் அவளுடைய பேன்ட் மிகவும் லூசாக இருந்தது நான் அவளிடம் ரேவதி என்ன உன் பேண்ட் இவ்வளவு லூசாக இருக்கிறது என்று அவளிடம் கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் நான் தானே கூறினேன் பெல்டை கழட்ட வேண்டாம் என்று பாரு என் பேண்ட் எவ்வளவு லூசாக இருக்கிறது என்னுடைய எல்லா பேண்டும் டைட்டாக தான் நான் போடுவேன். என்னுடைய மற்ற பாண்டுகள் எல்லாம் தொவைக்காமல் உள்ள காரணத்தினால் தான் என்னுடைய பழைய பேண்ட் இந்த பேன்டை நான் இன்று போட்டேன் என்று அவள் கூறினாள்.
சரி ஓகே உங்களுக்கு பரவால்லயா பெரியம்மா என்று நான் அவளிடம் நல்லவன் போல் கேட்டேன். எனக்கு பரவால்ல டா நீ மசாஜ் செய் என்று அவல் கூறினால். நான் மறுபடியும் அவள் முதுகின்மேல் மசாஜ் செய்து கொண்டிருக்கும் பொழுது அவளிடம் பேச்சுவார்த்தை கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
எனக்கு கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு என் பெரியம்மாவிடம் ரேவதி உன்னுடைய முதுகு மிகவும் பளபளவென்று இருக்கிறது. எந்த ஒரு ஆண்மகனும் நீ முதுகை காண்பித்தே சொக்கி விடுவாய் போ என்று நக்கலாக கூறினேன்.
அதற்கு அவள் சிரித்துக் கொண்டே மறுத்துவிட்டாள் அவல் என்னிடம் உனக்கு கேர்ள் பிரென்ட் இருக்கா என்று கேட்டாள். நான் அவலிடம் இருக்கு என்று கூறினேன் அதற்கு என் பெரியம்மா ரேவதி யார் என்று கேட்டாள். நான் உடனே அதை சொன்னால் நீ கண்டுபிடித்து விடுவாய் என்று கூறினேன் அவள் பரவாயில்ல சொல்லு டா என்று கூறினால்.
நான் அவளிடம் அவள் பெயர் சொல்ல மாட்டேன் நீயே கண்டு பிடித்துக் கொள் என்னை விட வயதில் மூத்தவள் சுமார் 20 வயது மூத்தவல் என்று அவளிடம் கூறினேன். என்னடா சொல்ற அப்படினா என் வயசுல உனக்கு ஒரு கேர்ள் பிரண்டா அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று கேட்டால்.
அவள் காவல்துறையில் தான் பெரிய அதிகாரத்தில் வேலை பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறாள் அவள் என் பெரியம்மா என்று அவள் இடுப்பில் எண்ணெய் ஊற்றி தேய்த்துக் கொண்டு அவள் இடுப்பின் முன்புறம் கையை கொண்டு சென்று தேய்த்துக் கொண்டே கூறினேன்.
பெரியம்மா அதை அனுபவித்துக்கொண்டு அவளை அறியாமலேயே வாயிலிருந்து ஹாஅ ஹாஅ என்று முனங்கினாள். முணங்கி சுதாரித்துக் கொண்டு என்னிடம் டேய் நான் அதை கேட்கலை உன் லவ்வர் யாராவது இருக்கிறார்களா என்று கே. ட்டால் நான் அதை தான் சொன்னேன் என்று சொன்னவுடன் அவள் சிரிப்புடன் போடா என்று என்னிடம் வெட்கத்துடன் கூறினால்.
இதுவே என்னுடைய பெரியம்மா ரேவதியை முதல்முறை வெட்கப்பட்டு பார்த்தேன். அப்படியே அவள் முதுகை நான் தேய்த்துக்கொண்டு உனக்கென்ன குறைச்சல் நீ நீ என்னுடைய கேர்ள் பிரண்டாக இருப்பதற்கு அனைத்து தகுதிகளும் உள்ளது.
உனக்கு ஒருவேளை உன்னை விட உயரத்தில் நான் குறைவாக இருப்பதால்லா அல்லது எனக்கு வேறு ஏதாவது குறைச்சல் இருக்கிறதா என்று அவளிடம் கேட்டேன். அதற்கு ரேவதி உனக்கு என்னடா குறைச்சல் உனக்கு இந்த வயதான கிழவியை விட சூப்பராக நிறைய பெண்கள் கிடைப்பார்கள் என்று அவள் குரலில் சிறிது சோகத்துடன் கூறினாள்.
நான் ன் பெரியம்மாவிடம் நான் ஏதாவது தப்பாக சொல்லி இருந்தால் என்னை மன்னித்து விடுங்கள் நான் உங்களை முழு தோழியாக நினைத்து நகைச்சுவைக்காகவே சொன்னேன் என்று பயந்து கூறிவிட்டேன்.
அதற்கு என் பெரியம்மா ரேவதி என்னிடம் நீ என்ன வேண்டும்னாலும் பேசுடா இந்த மாதிரி எனக்கு ஒரு தோழன் கிடைப்பாளா என்று நான் ஏங்கிய நாட்கள் இல்லை என்று அவள் எனக்கு முழு உரிமையையும் கொடுத்தாள்.
நான் உடனே தேங்க்யூ ரேவதி என்று அவள் முதுகில் ஒரு முத்தத்தை பதித்தேன் அவள் உடல் நடுங்கியது. ரேவதி இப்படி எல்லாம் சொல்லாமல் கொள்ளாமல் முத்தம் கொடுக்காத எனக்கு இதெல்லாம் பழக்கம் இல்லை. நீ முத்தம் கொடுத்தவுடன் எனக்கு நெஞ்சுக்குள் பட்டாம்பூச்சி பறப்பது போல் இருக்கிறது என்று அவளை அறியாமல் உண்மையை சொல்லி விட்டாள்.
நான் ரேவதி அப்படி என்றால் அது காதல் என்று அவளிடம் கூறினேன். அவல் மவுனத்தை சாதித்தாள் நான் அப்படியே அவளிடம் நீ ஏன் கல்யாணம் செய்து கொள்ளவில்லை அல்லது நீ என்ன லெஸ்பியனா? என்று கேட்டேன் அல்லது நீ யாரையாவது காதலிக்கிறாயா? என்று கேட்டேன்.
அதற்கு ரேவதி அந்த வயதில் என் தங்கை இருவரையும் எப்படி கரை சேப்பது மட்டும்தான் என் மனதில் இருந்தது. அவர்கள் இருவருக்கும் கல்யாணம் செய்து விட்டு தான் நான் கல்யாணம் செய்து கொள்ள வேண்டும் என்று இருந்தேன்.
ஆனால் அவங்களுக்கு கல்யாணம் செய்து முடிக்கும் பொழுது எனக்கு வயது தாண்டிவிட்டது இதுக்கு அப்பறம் எனக்கு கல்யாணம் நடக்காது. என் உடம்பில் எந்த ஒரு ஆம்பளை என் மூச்சு காற்றும் என்னை கல்யாணம் பண்ணாமல் நான் பட விட மாட்டேன் என்று சபதம் எடுத்தேன்.
அதுக்கப்புறம் என் வாழ்க்கையில் வாழ்வு முழுவதும் என் வேலைலையே அர்ப்பணித்து விடலாம் என்று முடிவு செய்து விட்டேன். அதுக்கப்புறம் பல வருடங்கள் கழித்து இன்றுதான் என்னுடைய தங்கை மகனான உன்னை என் உயிர் நண்பனாக ஏற்றுக் கொண்டேன் எனக்கென்று எந்த ஒரு பொழுதுபோக்கும் கிடையாது என்று அவள் கூறினாள்.
நான் அவள் முதுகில் கை வைத்து அழுத்தி தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் அப்படியே வாயை மூடி நான் செய்வதை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். அப்படியே அவள் மார்பின் ஓரத்தில் என் கையை கொண்டு சென்று மெதுவாகத் தடவி அப்படியே என் கைகளை அவள் மார்பின் கீழ் தடவி அப்படியே தொப்புளில் ஒட்டிக்கொள்ளும் என் விரலை விட்டு ஆட்டி தடவினேன் அவல் அவள் நெளிந்து கொண்டிருந்தாள்.
அப்படியே என் கையை அவள் முதுகின் பின்னால் கொண்டு வந்து அவள் பேண்ட்டை மெதுவாக கீழே இறக்கினேன். கருப்பு நிற பேண்டீஸ் போட்டிருந்தாள் நான் அவள் பின்புறம் பேன்டிசின் மேல் தடவிக் கொண்டிருந்தேன்.
எனக்கு ஒரு நிமிடம் பயம் வந்துவிட்டது நான் மேலும் சென்று இரவு கோபமடைந்து என்னை மறுபடியும் அடித்துவிட்டு என்னை வெளியே போகச் சொல்லி விட்டாள். எந்த ஒரு பயனும் இல்லை அதனால் தான் பொறுமையாக இருந்தேன் மற்றும் சங்கடமாகிவிட்டது.
இவள் என்னை நம்பி உயிர் நண்பனாக கருதி என்னை தான் முதல் முதலாக அவள் முதுகை தொடவிட்டால் இவலே தானாக முன்வந்து இவள் உடலை கொடுத்தால். மட்டுமே நான் இவளை ஓக்கவேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன்.
நான் அப்படியே பெரியம்மாவின் பின்புறம் இருந்து எந்திரித்து பெரியம்மாவின் கண்ணத்தை வருடினேன் நான் செய்த செயலால் மயங்கி மெதுவாக கண்ணைத் திறந்து என் முகத்தை பார்த்தாள். நான் அவள் முகத்தருகில் அவள் கன்னத்தை வருடி கொண்டு ரேவதி மசாஜ் முடிஞ்சுது நீ போய் குளிடி என்று அவளிடம் கூறினேன்.
ரேவதி அப்படியே சோபாவில் இருந்து எந்திரித்து அவள் ரூமில் இருக்கும் பாத்ரூமை நோக்கி நடக்க ஆரம்பித்தாள். பிராவை கழட்டி இருந்ததை மறந்து விட்டு அப்படியே நடந்தால் அவளுடைய முழு மார்பும் என் கண்ணுக்கு தரிசனம் கொடுத்தது.
அவளுடைய பேண்டு லூசாக இருந்ததால் அவல் பேண்டும் கீழே தொப்பென்று கீழே விழுந்தது பேண்ட் கீழே விழுந்து உடன் அவளுடைய காலை அவளுடைய பேண்ட் தடுக்கியது. அவல் மயக்கத்தில் அப்படியே தடுக்கி கீழே விழும் பொழுது நான் குடுகுடுவென்று ஓடிச்சென்று அவளை முன்புறமாக இருந்து அவளுடைய இடுப்பை கட்டி பிடித்தேன்.
அவள் என்னை விட உயரமாக இருப்பதால் அவளுடைய மார்பு என் மூஞ்சியை தள்ளி நான் கீழே விழுந்தேன். அவள் என் மேல் அவள் வாய் என்னுடைய வாயுடன் சேர்ந்து முத்தம் பதித்தபடி அவளின் மேலே ஒட்டு துணி இல்லாமல் வெறும் பேண்டுடன் அவளுடைய மார்பகத்தை என் சட்டையின் மேல் நசுக்கிக் கொண்டு கீழே விழுந்தால் என்மேல்.
நான் ரேவதி முதுகை தடவிக்கொண்டே அவள் எனக்கு கொடுக்கும் முத்தத்தை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் கண்ணை மூடி ரசித்து எனக்கு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே திடீரென்று சுதாரித்து டக்கென்று எந்திரித்து பாத்ரூமிற்குள் ஓடிச் சென்றாள்.
எனக்கு ஒரே சங்கடமாகிவிட்டது என்னை என்னவென்று நினைத்தாலோ என்ரு. நான் அப்படியே ஹாலில் அமர்ந்து இருந்தேன் திடீரென்று பாத்ரூமிலிருந்து ரேவதி குரு குரு என்று என்னை அழைத்தாள். நான் என்னவென்று பெரியம்மாவிடம் போய் என்னாச்சு பெரியம்மா என்று பாத்ரூம் வெளியே இருந்தே கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் நான் துவட்டும் துண்டை வெளியே விட்டுவிட்டு வந்துவிட்டேன் நீ என்னுடைய கட்டிலிருந்து என்னுடைய துண்டையும் நான் கட்டுவதற்காக வைத்திருக்கும் சாரியையும் பிளவுசும் பாவாடையும் கொண்டுவா என்று கூறினாள்.
நான் அதை கொண்டு சென்று என் பெரியம்மாவிடம் வெளியே இருந்து கொடுத்தேன். அவள் மெதுவாக கதவை திறந்து துண்டை மட்டும் வாங்கிக்கொண்டு ஒரு நிமிடம் இங்கேயே நில் என்று கூறினாள். அவள் துண்டை மட்டும் அவல் மார்பை மறைத்து கட்டிக்கொண்டால்.
அவள் உயரமாக இருப்பதால் அந்தத் துண்டு அவளுடைய குண்டியின் பாதிவரை மட்டும்தான் மறைத்தது அவளுடைய வெள்ளை தொடைகள் அப்படியே தண்டு மாதிரி மின்னிக்கொண்டு இருந்தது. அதன் மேல் அப்படியே பார்த்தேன்.
அங்கே அவளுடைய புண்டையின் கீழ் நுனியில் முடி புண்டையின் மேல் இருக்கும் மயிறு லேசாக தெரிந்தது அவள் என்னை முறைத்து பார்த்துஅவளுடன் என்னை பாத்ரூமில் உள்ளேயே வைத்து பாத்ரூம் கதவை சாத்தினால்.
சாத்திவிட்டு என்னைப் பார்த்து முறைத்தாள் அதன்பின் நான் வயிற்றில் ரேவதி நான் வேண்டுமென்றே செய்யவில்லை. நீ கீழே விழுந்து போனாய் நீ கீழே விழுக கூடாது என்றுதான் நடுவில் நான் விழுந்து உன் உடம்பை தாங்கிப் பிடித்தேன். என்னை மன்னித்துவிடு என்று பயத்தில் உளறினேன் அது எனக்கு தெரியும் பரவால்ல விடு நான் ஏன் முறைதேன் ஏன்றால்.
நீ என்னை மட்டும் தெய்த்து விட்டால் மட்டும் போதுமா அதை யார் தேய்த்துக் கழுவி விடுவார்கள் என்று என்னிடம் ஆகட்டும் குரலில் கொஞ்சினாள். நான் அவளைப் பார்த்து சிரித்து அவள் முதுகில் நான் கையை வைத்தேன் அவள் நின்றபடி என்னை மேலே துண்டைக் கட்டிக் கொண்டே என்னை பார்த்தால்.
பார்த்துவிட்டு அவள் அப்படியே பாத்ரூம் தரையில் அவளுடைய மார்பகத்தை நசுக்கும் படி படுத்து துண்டை எடுத்து முகத்தோடு கீழே இடுப்பின் கீழ் வரை இறக்கி விட்டாள். நான் என் உடைகளை கழட்டி வெறும் ஜட்டியுடன் அவள் முன் நின்று கொண்டிருந்தேன்.
அவளை தரையில் படுத்தபடியே அவள் குண்டியின் மேல் துண்டில் என்சுண்ணி உரசும் படி உட்கார்ந்தேன். உட்கார்ந்து அவல் முதுகில் சோப்பை போட்டு நன்றாக சுத்தம் செய்து அப்படியே அவள் அக்குளிலும் சுத்தம் செய்தேன்.
சுத்தம் செய்யும் பொழுது உங்கள் முதுகில் கைகளில் கழுத்தில் தலையில் இடுப்பில் பின்புறம் அனைத்தையும் சுத்தம் செய்து அவளிடம் உனக்கு ஆட்சேபனை இல்லை என்றால். உன் முன்புறமும் உனக்கு சோப்பு போட்டு உன்னை சுத்தம் செய்து விட வா என்று அவளிடம் கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் இல்லை வேண்டாம் என்று வேண்டாம் எனக்கு நிறைய வேலை இருக்கிறது என்று அவள் கூறி என்னை பாத்ரூமிலிருந்து வெளியே அனுப்பினாள். நான் வெளியே வந்து பத்து நிமிடத்திற்குள் அவள் நான் எடுத்துக் கொடுத்த மெல்லிசான சாரியை கட்டிக்கொண்டு வந்தாள்.
உள்ளே அவள் பிளவுஸில் கொண்டிருக்கும் கிளீவேஜ் தெளிவாகத் தெரிந்தது. அவ்வளவு பெரிய மார்பு நடுவில் அவ்ளோ பெரிய கிளிவேஜை நான் வாயைப் பிளந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தை அவள் பார்த்து என்னை முறைத்தபடி நீ போய் குளி என்று கூறினாள் நம் பாத்ரூமிற்குள் வந்தவுடன் அவள் கழட்டி போட்டிருந்த பேண்டிஸை எடுத்து பார்த்தேன்.
அந்தப் பேண்டீஸ்குள் வெள்ளை வெள்ளையாக அவளுடைய கஞ்சி ஒழுகி இருந்ததை பார்த்து அதை மோந்து அதை என் நாக்கினால் நக்கி அவளுடைய பேண்டீசை சுவைத்தேன். அதன்பின் அந்த பேண்டீசை என் சுண்ணியின் மேல் வைத்து அதன் உல்லேயே கையடித்து அவள் பேண்டீஸ்ல் ஊத்தினேன்.
நான் அவளைக் கரெக்ட் செய்வதற்காக அவள் துவைக்கக் போட்டிருந்த பேண்டீஸ் பிரா மற்றும் அவளுடைய காக்கி யூனிபார்மை துவைத்து பாத்ரூமிற்குள் காயப்போட்டு வெளியே வந்தேன். வெளியே வந்து நைட் டவுசரையும் டீ-சர்ட்டை மட்டும் போட்டுக் கொண்டு டைனிங் டேபிளில்க்கு சென்றேன் உள்ளே ரேவதி சமைத்து முடித்து டைனிங் டேபிளுக்கு கொண்டுவந்து வைத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவலுடைய மெல்லிசான ட்ரான்ஸ் பரண்ட் சாரி அணிந்திருந்தாள். அவளுடைய கருப்பு நிற பிளவுஸ் ப்ளவுஸ் ஸ்லீவ்லெஸ் மெல்லிசான உள்ளே அணிந்திருக்கும் தங்கம் நிற பிரா தெரியும்படி மிக கவர்ச்சியாக அணிந்திருந்தாள்.
அவளுடைய சேரிக்குல் அவள் மார்களுக்கு நடுவில் இருந்து கிளிவேஜ் அவன் சாரியின் வெளியே அப்படியே தெரிந்தது. அவளுடைய ஸ்லீவ்லெஸ் ப்ளவுஸ்க்கு பின்னால் இருக்கும் ஜன்னல் மிகவும் பெரிதாக இருந்தது. அவலின் முதுகை முழுதையும் காண்பிக்குமாறு மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தது அது மட்டுமில்லாமல் அவள் ஸ்லீவ்லெஸ் பிளவுஸ் அணிந்திருந்ததால்.
அவளுடைய அக்குளில் இருந்த முடி சுருள்சுருல்லாக அவளுடைய வெள்ளை கையில் நடுவில் தெளிவாக தெரிந்தது அவளுடைய ப்ளவுஸ் நாடாகட்டும் பிளவுஸ் அப்படியே கீழே பார்த்தேன். அவள் ஏற்கனவே உயரம் அதில் லோ ஹிப் சாரி கட்டியிருந்தாள்.
அவளுடைய பிளவுசுக்கும் கீழே பாவாடை வரைக்கும் சுமார் ஒன்னரை மொலம் தூரம் இருக்கும் அவ்வளவு பெரிய இடுப்பை பார்த்தவுடன் என் கை துடிதுடித்தது. அவளுடைய இடுப்பை பதம் பார்க்க வேண்டுமென்று. அவளுடைய வெல்லை இடுப்பு மொத்தமும் சேரிக்குள் பலார் என்று தெரிந்தது.
அவளுடைய தொப்புள் ஓட்டையும் அவலுடைய வெல்லி அருனாகயிரும் நன்றாக தெரிந்தது அவள் சேரிக்குள் அணிந்திருந்த தங்கநிற பாவாடையும் நன்றாக தெரிந்தது. அதைப் பார்த்து அப்படியே அவள் நெஞ்சை ரசித்துக்கொண்டே அவலுடைய கழுத்தை ரசித்துக்கொண்டே.
அவள் உதட்டின் கீழ் இருக்கும் மச்சத்தை ரசித்துக் கொண்டே மூக்குத்தியை ரசித்துக்கொண்டே அவளுடைய கண்ணை அடைந்த அவளைப் பார்த்தால் என்னை மறுபடியும் முறைத்துப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தது. கண்ணில் மை தடவி உதட்டில் லிப்ஸ்டிக் தடவி இருந்தால்.
உடனே என் பெரியம்மா என்னடா அப்படி பார்க்கிற என்று என்னிடம் கேட்டாள்இல்லடி. எனக்கு இவ்வளவு அழகான தோழியே என் பக்கத்திலேயே எத்தனை நாள் வைத்துவிட்டுநான் ரசிக்காமல் விட்டு விட்டேனே என்று யோசித்துக் கொண்டிருக்கின்றேன் என்று அவளிடம் கூறினேன்.
அவளுக்கு சட்டென்று கோபம் வந்தது உடனே நான் போலீஸ்காரி என்பதையும் நீ மறந்துவிடாதே என்னிடம் ஏதாவது தப்பாக பலக நினைத்தால் உன்னை முடித்து கட்டி விடுவேன் என்று என்னை மிரட்டினால். உடனே நான் என் மனதிற்குள் இவளை விட்டு தள்ளியே இருக்க வேண்டும் இவளே வந்தால் பாத்துக்கலாம் இல்லடி அமைதியாக பொழுதை கழித்துவிட்டு கிளம்புவோம் என்று என் மனதுக்குள் முடிவு செய்தேன்.
நான் அமைதியாக சாப்பிட தொடங்கினேன் மெதுவாக தட்டில் சாப்பாட்டை போட்டு கொண்டு வந்து வா சோபாவில் போய் டிவி பார்த்துக் கொண்டே சாப்பிடுவோம் என்ரு கூறினாள். நானும் சோபாவிற்கு சென்று டிவியை ஆன் செய்தேன் பின்பு சோபாவில் வந்து உட்கார லாம் என்று பார்த்தால்.
அவளுக்கு என்னை தேய்ததால் அந்த சோ பா முழுவதும் எண்ணெயாக இருந்தது நான் சித்தியை பார்த்து இந்த சோபா முழுவதும் எண்ணெயாக இருக்கிறது என்று அவளிடம் கூறினேன். அவள் பரவாயில்லை இன்னொரு சோபா இருக்கிறது இல்லை என்று கூறினால்.
அதில் ஒருதர் தானே உட்கார முடியும் என்று நான் அவளிடம் கூறினேன் அவள் நீ உட்காரு உன் தொடை மேல் நான் உட்கார்ந்து கொள்கின்றேன் என்று கூறினாள். நான் உட்கார்ந்த பிறகு என்னுடைய ஒரு காலில் நடுவில் உட்கார்ந்தபடி அவளுடைய தலையை என்னுடைய இடதுபுறத்தில் கொண்டு வந்து என் மூஞ்சி பக்கத்தில் வைத்துக்கொண்டு என் மேல் ஒரு பக்கமாக சாய்ந்தபடி.
அவள் கையை என் கழுத்தை சுற்றி என் தோள்மேல் போட்டுக்கொன்டால் அப்போது அவளுடைய அக்குள் முடி என் கழுத்தின் பின்புறமாக நான் உணர்ந்தேன். அவள் கையில் பிளேட்டை வைத்துக் கொண்டு அவளுடைய கிளிவேஜை என் கண்ணெதிரில் பக்கத்திலே காமித்து கொண்டு உட்கார்ந்துகொண்டு என் வாயில் அவள் சாப்பாடு ஊட்டினாள்.
நான் டிவி யை ஆன் செய்ததும் அதில் ஃபிஃப்டி ஷேட்ஸ் ஆஃப் கிரே படம் ஓடிக்கொண்டிருந்தது அந்த சினிமாவை என் பெரியம்மா கண்ணிமைக்காமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் மெதுவாக என்னுடைய ஒரு கையை எடுத்து அவள் பின்புறம் இடுப்பைச் சுற்றி கொண்டு வந்து அவள் முன் புறம் இடுப்பில் இருக்கும்.
அவள் தொப்புள் அருகில் என் கையை கொண்டு வந்து அவள் தொப்புளின் மேல் சேரியின் மேல் மட்டும் கையை வைத்திருந்தேன். என்னுடைய பெரியம்மா படத்தை பார்த்துக் கொண்டே என் வாயில் என் ஒருபுறமாக மேல் படுத்த படியே சாப்பாடு மெதுவாக ஊட்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் ஒவ்வொரு முறை எனக்கு சாப்பாடு ஊட்டும் பொழுது அவல் கையின் விரலில் என் நாக்கை பதித்து பதித்து எடுத்தேன். அப்படியே மெதுவாக அவல் சாப்பாடு ஊட்டும் பொழுது அவள் கையை மெதுவாக என் வாய்க்குள் விட்டு விட்டு எடுத்தாள்.
அவள் அப்படியே படம் பார்த்துக்கொண்டு ஒரு கட்டத்துக்கு மேல் என் வாய்க்குள்ளேயே அவல் விரலை வைத்திருந்தால். நான் அவள் விரலை சப்பிக் கொண்டிருந்தேன். அவல் என் மேல் படுத்து இருந்த படி நானும் சாப்பாட்டை எடுத்து அவள் வாயில் ஊட்ட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் மெதுவாக படத்தை பார்த்துக் கொண்டே நூல் ஓட்டுவது ரசித்துக்கொண்டு அவளுடைய லிப்ஸ்டிக் தடவிய மென்மையான வாயின் இதழ்களை மெதுவாக திறந்து திறந்து சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தாள். அப்படி அவளுக்கு ஊட்டும் பொழுது அவள் வாயிலிருந்து மெதுவாக என் விரல்களை எடுத்தேன்.
அவளுடைய நாக்கு என் விரலை சுவைக்கும் படி அவளுக்கு ஊட்டிக் கொண்டிருந்தேன். நான் அவளுக்கு ஊட்டி கொண்டிருக்கும்பொழுது அவளுடைய கூந்தலின் வாசனையை முகர்ந்து கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது ஃபேன் காற்றில் அவளுடைய சாரி நழுவி கீழே தரையில் விழுந்தது அப்போது அவளுடைய வாய்க்குள் என் விரல்களை வைத்தபடி என் வீரரால் அவளுடைய நாக்கை வருடியபடி அவளுடைய கிளீவேஜை பார்த்து ஜொள்ளு ஒழுகிக் கொண்டே இருந்தேன்.
இப்போது டிவியில் ஒரு செம பிட்டு சீன் ஓடிக்கொண்டிருந்தது. என் பெரியம்மா அதை கண்ணிமைக்காமல் அவள் விரலை என் வாய்க்குள்ளே வைத்தபடி என் விரலை அவள் வாய்க்குள்ளே வைத்தபடி என்னுடைய இன்னொரு கையால் அவளுடைய வெள்ளை இடுப்பு மேல் கையை மெதுவாக வருடிக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்படியே வருடிக்கொண்டு அவளுடைய தொப்புளில் ஓட்டையை சுத்தி வட்டம் போட்டுக்கொண்டே மெதுவாக என் காலின் விரலால் ரேவதியின் மென்மையான பாதங்களை வருடினேன். அப்போது ரேவதி என் விரலை சக்திக் சப்பிக்கொண்டே தன்னை மறந்து என் மேல் படுத்து கிடந்தால்.
அவளுடைய அக்குளில் சூடு என்னுடைய பின்கழுத்தில் நண்பராக நான் உணர்ந்தேன் என்னுடைய பெரியம்மா செம மூட் ஆகா இருக்கிறாள். என்று நான் உணர்ந்து விட்டு என்னுடைய என்னுடைய விரலால் அவள் தொப்புளை வட்டமடித்து விட்டு அப்படியே மெதுவாக கையை அவரின் முதுகிற்கு கொண்டு சென்று அவளுடைய பிளவுஸ் நாடாவை அவுத்தேன்.
நான் அவுத்த உடன் அவளுடைய ப்ளவுஸ் லூசாக்கி பிராவிற்குல் அவளுடைய மார்பு திமிரிக்கிட்டு நின்றது. அவளுடைய உடம்பு மிகவும் சூடாக ஆரம்பித்தது அப்போது அவள் உடம்பில் வியர்வை துளிகள் படிய நான் அப்போது அவளுடைய ப்ராவிற்குள் அவர் மார்பகத்தின் மொட்டு கூர்மையாக அவள் ப்ராவிற்குள் தெரிந்தது.
அதை பார்த்தவுடன் என்னுடைய சுன்னி என்னுடைய ஷார்ட்சுக்குள் திமிர ஆரம்பித்தது. நான் அவள் பிளவுஸின் நாடாவை கலட்டி விட்டு கையால் அவள் முதுகை வருடிக் கொண்டே மறுபடியும் தொப்புளுக்கு வட்டம்யிட தொடங்கினேன்.
ஒரு தொப்புளை வட்டமிட்டுக் கொண்டே என் காலின் சுண்டு விரலால் அவள் காலின் சுண்டு விரலில் இருந்து அவள் அவள் தொடை வரைஅவளுடைய சேலையையும் பாவாடையையும் தூக்கிவிட்டேன். அதன்பின் என் காலால் உங்கள் காலை உரசியபடி அவளுடைய தொடை வரை கால்களால் உரசிக்கொண்டிருந்தது.
ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் அவளும் அவள் கால்களை என் கால்களுக்கு நடுவில் உரச ஆரம்பித்தாள். நான் உரசிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது அவளுடைய கண்கள் மெதுவாக திருக ஆரம்பித்தது. அவள் கைகளை என் வாயிலிருந்து எடுத்து தன்னை மறந்து என் மேல் படுத்து கிடந்தால்.
நான் அப்படியே அவள் காதை நாக்கை வைத்து நக்கியபடியே அவள் கழுத்தில் நாக்கை வைத்து முத்தத்தை பதித்தேன். அப்படியே என் விரல்களால் அவள் தொப்புளை வட்டமிட்டுக் கொண்டே அவள் பாவாடைக்குள் சொருகியிருந்த சாரியை வெளியே எடுத்து அவர்களுடைய பாவாடை நாடாவை கலட்டி லூஸ் செய்து விட்டு.
அவள் பாவாடை உள்ளே அணிந்திருந்த பேன்ட்டிஸ்ன் மேல் மெதுவாக கையை வைத்து வருடினேன். அவளுடைய புண்டையின் மேல் நிறைய முடி இருந்ததால் அவள் பேண்டீஸ்ற்குமேல் புன்டைமுடி கையில் குத்தியது. ஆனாலும் அவல் பேன்ட்டீஸில் என் பெரியம்மாவின் கஞ்சி சுட சுட ஊரிக்கொண்டு சொட்டிக்கொண்டிருந்தது.
நான் அப்படியே அவள் பேண்டீஸ்ன் மேல் விரலை வைத்து மெதுவாக தேய்த்துக்கொண்டே. என்னுடைய இன்னொரு கையால் அவளுடைய அக்குளில் கீழ் நுழைத்து அவளுடைய பாதி கலெக்டர் பட்ட பிளவுசுக்குள் கையை விட்டு அவளுடைய பிராவின் மேலேயே அவளுடைய மார்பின் காம்பினை சுத்தி வட்டமிட்டு அந்த காம்பை விரல்களால் பிடித்து நீவி விட்டேன்.
அப்படியே என் காலில் அவன் தொடையை உரசிய படி சிறிது மேலே தூக்கி அவளுடைய புன்டை அருகில் வரை என்னுடைய காலின் முட்டியால் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். என் பெரியம்மா அப்படியே அதை அனுப்பி வைத்துக்கொண்டு கண்ணை திருகிக் கொண்டு மெதுவாக முனகத் தொடங்கினாள். ஆ ஆ ஆ ம் ம் ங்ங்ம்ம் என்று முனகிக்கொண்டே இருந்தால்.
அவலுடைய பேன்ட்டீஸில் தொளதொளவென்று ஈரமாக இருந்தது நான் அப்படியே அவள் பேண்டீஸ் மேலே என் விரலை வைத்து அவளுடைய அவளுடைய புண்டையின் ஓட்டை குள்ளே மெதுவாக பேன்ட்டிஸ் உடன் சேர்ந்து விரலை விட்டேன்.
என்னுடைய கையை அவளுடைய பாவாடைக்குள் இருப்பதை மறந்து அவள் அவளுடைய இன்னொரு கையால் சாரியின் மேலே இருந்து அவள் பாவாடைக்குள் இருக்கும். என் கையை அமுக்கினாள் உள்ளபடி அமுக்கும் பொழுது அவளுடைய மார்பை பிளவுசுடன் சேர்த்து கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
என்னுடைய பெரியம்மா அப்படியே தன் சுய நினைவை இழந்து என் மேல் கவர்ச்சியாக படுத்துக்கொண்டு. என்னுடைய இதழ்களால் அவளுடைய கழுத்தில் முத்தத்தை வாங்கிக் கொண்டு என் கைகளால் அவளுடைய அவளுடைய பிராவுக்குள் இருக்கும் மார்பகத்தை என் கைகளால் கசக்கி கொண்டு.
அவளுடைய பாவாடைக்குள் பேண்டியின்மேல் என் விரல்களால் அவளுடைய டைட்டான 49 வயது ஆகிய வர்ஜின் புன்டையில் பேண்டியுடன் உள்வாங்கிக்கொண்டு உன்னுடைய கால்களால் என் கால்களை உரசிக் கொண்டு இருந்தாள். திடீரென்று குரூ ம்மா என்று கத்தியபடி அவள் பேண்டியின் மேல் இருக்கும் என் விரல்களில் சுடசுட அவளுடைய கஞ்சியை தெளித்தால்.
அவள் தெளிக்கும் பொழுது அவள் கையில் இருந்த பிளேட் சோபாவில் இருந்து கீழே நழுவி விழுந்தது. அவள் அப்படியே கண்ணை திருகி சொக்கி போய் என் முகம் மேல் அவள் தலையை வைத்துப் படுத்தால். நான் என் கையில் பட்ட கஞ்சியை என் வாய்க்குள் வைத்து சுவைத்தேன்.
அப்படி நான் சுவைத்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுது அவள் சுய நினைவிற்கு வந்து சட்டென்று என் மேல் இருந்து எந்திரித்து நின்றாள். அவள் நின்றவுடன் அவளுடைய கழடப்பட்ட பிளவுஸ் கை வழியாக கீழே விழுந்தது. அவள் சேலையும் பாவாடையும் அப்படியே கீழே சரிந்து தரையில் விழுந்தது.
அப்போது அவள் கருப்பு நிற ஜட்டியில் வெள்ளை வெள்ளையாக கஞ்சி சொட்டிக்கொண்டிருந்தது அவள் நின்ற உடன் என் சட்டையை பிடித்து என்னையும் எழுப்பி என் கன்னத்தில் மறுபடியும் பளார் பளார் என்று அறை விட்டாள். நான் அப்படியே அறையை வாங்கிவிட்டு பெட்ரூமில் இருக்கும் கட்டிலில் போய் உட்கார்ந்தேன்.
அவள் கீழே விழுந்த பாவாடையை மட்டும் மேலே தூக்கி நாடாவை அவசரமாக சரியாக கட்டாமல் பெட்ரூமிற்குள் நான் உட்கார்ந்திருந்த இடத்திர்க்கு வந்தாள். நான் அப்படியே அவளைப் பார்த்து முழித்தேன் இவளுக்கு என்னவாயிற்று என்று நான் அப்படியே கண் கலங்கியபடி அவள் கண் முன் நின்றேன்.
நான் கண் கலங்கியதை பார்த்து அவள் கண்கள் கலங்கியபடி என்னை ஏன் இப்படி செய்தாய் என்று என்னிடம் கேட்டாள். நான் உடனே என் மேல் மட்டும் தப்பு என்று உங்கள் மனசாட்சிக்கு பட்டால் நான் இப்போது கூறும் மன்னிப்பை ஏற்றுக் கொன்டு என்னை மன்னித்து விடுங்கள் பெரியம்மா என்று அவள் காலில் விழுந்தேன். அவள் சட்டென்று என் தோளை பிடித்து மேலே இழுத்தாள்.
நான் என்னை மன்னித்து விடுங்கள் என்று கண்கலங்கியபடி அவளிடம் கூறினேன். முதலில் என்னுடைய கன்னத்தை பிடித்து வலிக்குதாடா தங்கம் என்று என் கன்னத்தை நீவி விட்டுக்கொண்டே இதுவரை எந்த ஒரு ஆண்மகனின் வாசம் கூட படாத உடம்பு டா இது.
20 வருடங்களுக்கு பிறகு இன்று மாலையிலிருந்து உன் செயல்களால் என் புன்டையில் நீர் கசிய ஆரம்பித்தது நீ மட்டும் என் அக்கா மகனாக இல்லாமலிருந்தால் உன்னை இங்கேயே வெட்டிருப்பேன். உன்னை என் மகன் போல் எண்ணி தான் உன்னை என் அருகில் என் உடலில் உன் கையை படரவிட்டேன்.
இதுவே என் முதல் முறை ஒரு ஆம்பளை உடன் இப்படி ஒட்டி உரசி உட்கார்ந்தேன். அதனால்தான் என்னமோ என் வாழ்க்கையிலேயே முதல் முறை என் சுயநினைவை இழந்து என்னுடைய விரல் கூட படாது புன்டையின் இடத்தில் ஒரு ஆணின் கையை பட்டது.
அதுமட்டுமில்லாமல் இன்றுதான் விரல் வேலை என்றால் என்னவென்று உன்னால் புரிந்து கொண்டேன். இது உன்னுடைய தப்பு மட்டுமில்லை என்னுடைய தப்பும் தான் என்று உண்மையை அறிந்து அதற்கு என்னை மன்னித்து விடு டா தங்கம் என்று என்னை கட்டி பிடித்தால்.
அவள் உயரமாக இருப்பதால் என்னுடைய தலை அவளுடைய பிராவின் நடுவில் இருக்கும் கிளீவேஜில் நடுவில் தள்ளி அமுக்கினால் நான் அவள் பிராவுடன் இருக்கும். மென்மையான வெள்ளை முதுகை காட்டியபடி என் கைகளால் அவளுடைய முதுகை தேய்த்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
அப்போது அவளுடைய ஒழுங்காக கட்டப்படாமல் இருந்த பாவாடை கீழே சரிந்து விழுந்தது அதை அறியாமல் என் பெரியம்மா என்னை அவள் மார்பில் நசுக்கியபடி. என்னை மன்னித்து விடு டா தங்கம் என்று அவள் என்னை இறுக்கமாக கட்டிபிடித்து என் முதுகை அவள் வருட அவளுடைய வெறும் முதுகில் வருடி கொண்டே என்னை சமாதானம் செய்தாள்.
பின்பு அவள் வெறும் பிரா மட்டும் ஜட்டியுடன் பாத்ரூமிற்கு சென்று சிறுநீர் கழித்துவிட்டு வந்தாள். நானும் பாத்ரூமிற்குள் சென்று சிறுநீர் கழித்துவிட்டு என் சட்டையை கழட்டிவிட்டு வெளியே வந்து என் பெரியம்மா. வை பார்த்தேன் அவள் பிரா மற்றும் ஜட்டியை மட்டும் தான் போட்டிருந்தால் பாவாடையை மறுபடியும் அவள் போடவில்லை.
அவள் போடவில்லை. பெட்டிற்கு வந்து பெட்டிலிருந்து தலகாணியை எடுத்துக்கொண்டு நான் ஹாலில் படுத்துக் கொள்கின்றேன் பெரியம்மா என்று அவளிடம் கூறினேன். என் பெரியம்மா சட்டென்று என்மேல் உனக்கென்ன கோபம் போகவில்லை இல்லையா என்று என்னிடம் கேட்டாள்.
நான் உடனே அப்படி எல்லாம் இல்லை பெரியம்மா என்று கூறினேன் அதற்கு அவள் உனக்கு கோபம் இருந்தால் என்னை வேண்டுமானால் 4 அரை விட்டு உனக்கு எவ்வளவு கோபம் இருக்கிறதோ அவ்வளவு அடி அடித்து உன் கோபத்தை தீர்த்துக் என்று என்னிடம் கூறினாள்.
நான் உடனே என் பெரியம்மாவிடம் அவளைக் கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு அவள் கன்னத்தை வருடி ரேவதி உன் மேல் எனக்கு எப்படி கோபம் வரும் என்று அவள் கன்னத்தை தடவி ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
நீ இப்படி கவர்ச்சியாக என் அருகில் இரவு படுத்தால் உன்னை நான் ஏதாவது செய்து விடுவேனோ என்று எனக்கு பயமாக இருக்கிறது என்று அவலிடம் நான் கூறினேன் அவள் நான் எப்போதும் இங்கே தனியாக படுப்பதினால். நான் இரவில் எந்த உடையையும் அணிய மாட்டேன்.
அதுமட்டுமில்லாமல் எனக்கு புருஷனும் இல்லை நைட்டி போட்டு இருக்குரதுக்கு. அதுமட்டுமில்லாமல் நீ ஏற்கனவே என் உடல் முழுவதும் உன் கைகளால் தொட்டுவிட்டாய் இதற்கு மேல் நான் போட்டு மறைத்து என்ன பிரயோஜனம் என்று அவள் கூறினாள்.
நான் உடனே இல்லை உங்கள் உடல் முழுதும் தொடவில்லை உங்கள் உடலில் நான் தொடாத முக்கியமான பகுதிகள் நிறைய இருக்கிறது ரேவதி. நான் அவள் என்னை முறைத்துப் பார்த்தாள். நான் சத்தியமாக சொல்கிறேன் நீ வேண்டுமானால் நல்ல யோசித்துப்பார் நான் உன்னுடைய பிராவையும் கழட்ட இல்லை உன்னுடைய பாண்டி செய்யும் கழட்டவில்லை என் கையை நான் உள்ளே விடவே இல்லை.
நான் மேலே தான் தொட்டேன் நீ கஞ்சியை கக்கி விட்டாய் நான் என்ன செய்வது நீ இப்போது துணியால் மறைத்து இருக்கும் எந்த ஒரு பகுதியையும் நான் தொடவில்லை என்று அவளிடம் கூறினேன். அது மட்டும் இல்லாமல் இந்தப் படுக்கை மிகவும் சிறியதாக இருக்கிறது அதனால் நீ இரவில் தூங்கும் பொழுது என் கை தெரியாத்தனமாக எங்கேயாவது பட்டுவிட்டால்.
நீ என்னிடம் மறுபடியும் கோபித்துக் கொண்டு என்னிடம் பேச்சுவார்த்தையும் நிறுத்தி விடுவாயோ என்று எனக்கு பயமாக இருக்கிறது. என் குடும்பத்திலேயே எனக்கு மிகவும் பிடித்தவல் நீ மட்டும்தான் என்று அவளிடம் நான் கூறினேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அதற்கு அவள் அதெல்லாம் நான் கோச்சுக்க மாட்டேன் நீங்கிய படு என்று என்னை கட்டிலில் இழுத்து அவள் தலகாணிலேயே என் தலையை வைத்து இங்கே படு என்று கூறி வெளிச்சத்தை அணைத்தாள். வெளிச்சத்தை அணைத்து விட்டு என் தலையை வருடிக் கொடுத்து சாரிடா தங்கம் என்று கூறினாள்.
அவள் வெறும் கருப்பு நிற பிராவும் கருப்பு நிற ஜட்டியை மட்டும் போட்டுக்கொண்டு இருந்தால் நான் வெறும் ஜட்டியை மட்டும் போட்டுக்கொண்டு அவள் அருகில் படுத்து இருந்தேன். அவள் என்னை நோக்கி படுத்து இருந்தாலும் நான் அவளை நோக்கி படுத்து இருந்தேன்.
அவள் படுத்திருக்கும் பொழுது அவளுடைய கிளீவேஜ் மிகவும் தெளிவாக தெரிந்தது. அவள் என் தலையை தலையணையில் இருந்து தூக்கச் சொல்லி அவளுடைய கையை நீட்டி அவளுடைய கையை என் கழுத்தைச் சுற்றி அவள் முகத்தருகில் என் முகத்தை கொண்டு வந்து படுத்துக்க சொன்னாள்.
அப்படி இருவரும் ஒருவருடைய ஒவ்வொருவர் முகத்தை நோக்கிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது என்னுடைய இன்னொரு கையை எடுத்து அவளுடைய இடுப்பு மேல் போட்டு.
என் பெரியம்மா என்னிடம் நீ கவலை படாமல் சிறுவயதில் என்னை எப்படி கட்டிபிடித்து தூங்குவாயோ அப்படி கட்டி பிடித்து தூங்கு எனக்கு எந்த ஒரு கவலையும் இல்லை என்று அவள் கூறினாள். நான் அவள் தொடை நடுவில் ஒரு காலை நுழைத்து என் காலில் முட்டியாள்.
அவளுடைய புன்டை இருக்கும் ஜட்டி பகுதி படும்படி வைத்து அவள் முதுகை இருக்கமாக முன்தள்ளி அவளுடைய பிராவுடன் இருக்கும் மார்பின் ப காம்பு என்னுடைய மார்பு காம்பில் ஒரு உரசும் படிஅவளைக் கட்டி பிடித்தேன். அதன் பின் அவலிடம் இப்போ சந்தோஷமா என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் சந்தோஷம் என்னுடன் எப்பவும் பழகுவது போல் பழகு என்று கூறினாள்.
அதுக்கப்புறம் என் கண்ணு அவளுடைய கண்ணே நோக்கிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது எங்கள் இருவரின் உதடும் ஒரே ஒரு சென்டிமீட்டர் இடைவேளையில் அவள் விடும் மூச்சுக் காற்றை நான் சுவாசித்தேன். நான் விடும் மூச்சுக்காற்று அவள் சுவாசித்தால் இருவரின் மூச்சு காற்றும் சூடாக இருந்தது அப்போது என்னுடைய பெரியம்மா என்னிடம் கேட்டால்.
நான் அன்று சித்திக்கு கூப்பிடும் பொழுது நீ அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாயா என்று உங்களுக்குள் என்ன நடக்கிறது என்று கேட்டாள். நான் உடனே அவள் கண்ணேதிரே என் கண்ணை முழித்தேன் அதற்கு என் பெரியம்மா பரவாயில்லை.
நான் ஒன்றும் தப்பாக எடுத்துக்க மாட்டேன் உண்மையைக் கூறு என்று கூறினால். நான் அது ஒண்ணுமில்லை பெரியம்மா சித்திக்கு அவளுடைய புருஷனால் காம இன்பம் கிடைக்கவில்லை. அது மட்டுமில்லாமல் சிறு வயதில் ஏதோ ஒரு ஜோதிடர் உங்களிடமும் என் சித்தி இடமும் என் அம்மாவிடமும் என் ஜாதகத்தை பார்த்து கூறினாராம்.
நான் அதிர்ஷ்டசாலி என்றுநான் எந்தப் பெண்ணின் புன்டையில் என் சுன்னியை விட்டு ஓத்தாலும் அவங்களுக்கு உடல் மூலமாக தீர்க்க முடியாத நோய் கூட தீர்ந்துவிடும் அதுமட்டுமில்லாமல் அவர்கள் வயிற்றில் என்னுடைய கருவை நான் செலுத்தினால்.
அவங்களுக்கு செல்வம் பெருகும் என்று அவள் கூறினாள் என்று என் பெரியம்மாவிடம் கூறியவுடன் என் கண்ணைப் பார்த்துக் கொண்டே அவள் யோசித்தாள். ஒரு இரண்டு நிமிடம் யோசித்து விட்டு ஆம் அது உண்மைதான் ஒரு ஜோதிடர் கூறினார் நான் மறந்துவிட்டேன்.
எனக்கு இன்று தான் ஞாபகம் வருகிறது என்று அவள் கூறினாள். இப்படிக் கூறிய பின்பு சித்தியை மட்டும்தான் ஓத்தியா இல்ல அவள் பெண்ணையும் சேர்த்து ஒத்து விட்டாயா என்று கேட்டாள். நான் அவள் கண்ணைப் பார்த்துக் கொண்டே கொஞ்சம் தைரியத்தை வர வைத்துக்கொண்டு ஆம் நான் அவள் பெண்ணையும் தான் ஒத்தேன்.
அதுமட்டுமல்லாமல் நான் சித்தியை கல்யாணம் செய்து கொண்டேன் அவள் அவளுடைய புருஷனை முடக்கி விட்டாள். அது மட்டுமில்லாமல் அவள் பெண்னை எனக்கு வரதட்சணையாக கொடுத்து அவளையும் என்னை கல்யாணம் செய்யச் சொல்கிறாள் என்று என் பெரியம்மாவிடம் நான் தைரியமாக கூறினேன்.
நான் கூறிய பின்பு என் பெரியம்மா என்னை பார்த்தபடி யோசித்துக்கொண்டு இது தப்பு இல்லையா என்று கேட்டாள். நான் இதில் என்ன தப்பு இருக்கிறது நாமெல்லாம் ஒரே குடும்பம் நம் குடும்பத்தில் ஒருத்தருக்கு கஷ்டம் என்றால்.
நாம் உதவி செய்து தானே ஆகவேண்டும் எடுத்துக்காட்டுக்கு நாளைக்கு எனக்கு ஏதாவது ஆக்சிடென்ட் ஆகி உங்களுடைய ரத்தம் எனக்கு தேவை என்றால் நீங்கள் கொடுக்க மாட்டீர்களா என்று அவரிடம் கேட்டேன். அவள் அப்படியே அவள் கையை வைத்து என் வாயை மூடி இப்படி எல்லாம் பேசாதே உனக்கு ஏதாவது ஆகிவிட்டால்.
நான் உயிரையே விட்டுவிடுவேன் என்று கண் கலங்கியபடி கூறினால். அப்படி கூறிவிட்டு என் வாயிலிருந்து அவள் கையை எடுத்தாள். எடுத்துவிட்டு அவள் மூக்கை என் முக்குடன் கொஞ்சினால் கொஞ்சிக்கொண்டு அப்படி என்றால். உனக்கு உன் சித்தியை தான் பிடிக்கும் என்று ஏக்கத்துடன் கூறினாள்.
இல்லை அவள் உடலை காட்டினாலும் அவள் எனக்கு புண்டையைக் காட்டினாலும் எனக்கு ரொம்ப பிடித்தவள். நீ மட்டும் தான் ஏனென்றால் உனக்கு என்று நான் மட்டும் தான் இருக்கிறேன் இன்று அவள் மூக்கை என் மூக்கால் கொஞ்சியபடி அவளிடம் கூறினேன்.
அவள் நீ பொய் சொல்கிறாய் என்று அவள் கூறினாள் நான் இல்லை என்று கூறினேன். அப்படி என்றால் உனக்கு என்னை எவ்வளவு பிடிக்கும் அவ்வளவு முத்தம் கொடு என்று அவள் கூறினாள். நான் என் உதடுகளை அவள் கன்னத்தில் நெற்றியில் இன்னொரு கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவளுடைய இடுப்பில் கிச்சு கிச்சு மூட்டினேன்.
நான் கிச்சு கிச்சு மூட்டி அதில் அவர் ஆடிக் கொண்டே இருந்தாள் நான் அப்போது அவளுடைய கன்னத்தில் முத்தம் கொடுக்கும் போது அவளுடைய உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளுடைய உதட்டில் முத்தம் படித்த போது என்னை கண்ணிமைக்காமல் என்னை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளின் இடுப்பை வருடியபடியே அவளுடன் வாயுடன் வாய் வைத்து முத்தத்தை தொடர செய்தி அப்போது என்னுடைய இரு கைகளால் அவள் முதுகை தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் உதட்டில் தான் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுது அவல்வருடிக்கொண்டே முழுமனதாக எனக்கு வாயுடன் வாய் சேர்த்து லிப்ஸ்டிக் உதட்டில் இருக்கும் லிப்ஸ்டிக்கை நக்கி சுவைத்தேன்.
அவளுடைய பிரா விடு பிராவுடன் நிற்குமாறு என் நெஞ்சோடு சேர்த்து அழுத்தி அமுக்கி கொண்டு அவளே எனக்கு வாயுடன் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் அப்போது என் கைகளை அவள் முதுகின் பின்னால் வருடியபடி அவளுடைய ஜட்டி பின்னாடி ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு அவள் கொடியை வருடிக் கொண்டிருந்தேன்.
விகே அவளுடைய குண்டியை பிடித்தேன் அவள் என்னை முத்தம் கொடுப்பதை நிறுத்திவிட்டு என் வாயருகில் அவள் வாயை வைத்த படிஎனக்கு ஒரே ஒரு வேண்டுகோள் என்ரு பெரியம்மா என்னிடம் னான். 49 வருடம் கன்னி கழியாமல் கருப்பை காப்பாற்றி விட்டேன் என் புண்டையைத் தொட்டால்.
அது என் புருஷனை தான் தொட விடுவேன் என்று வைராக்கியத்துடன் வாழ்ந்து விட்டேன் அதனால் நீ என்னை கோவிலில் வைத்து தாலி கட்டிய பிறகு வெறும் கைகளை என் புன்டையில் பட விடுவாயா இப்போது வேண்டாம் என்று அவள் கூறினாள்.
நீ வேணுமானால் என் மார்பை வேணா தொட்டுக் கொள் என்று ஏக்கத்துடன் கூறினாள். பெரியம்மா அதெல்லாம் எந்த பிரச்சினையும் இல்லை உங்கள் ஆசைப்படியே உங்களை நான் கோவிலில் வைத்து தாலி கட்டிய பிறகுதான் உங்கள் புன்டையை தொட மட்டும் பார்க்க செய்வேன் என்று அவளிடம் சத்தியம் செய்தேன்.
என் பெரியம்மா மிகவும் மகிழ்ச்சியாகவே மேலும் என்னை இருக்கமாக கட்டிப்பிடித்து எந்த ஒரு சங்கடமும் இல்லாமல் என்னிடம் முத்தம் கொடுத்தால் போது என் ச***** என் ஜட்டிக்குள் மீண்டும் நிற்க ஆரம்பித்தது. அது அப்படியே அவளுடைய பேன்ட்டீஸ் என் மேல் உரசி கொண்டு இருக்கிறது.
நான் அவள் முதுகை தடவிக்கொண்டு மெதுவாக அவளுடைய பின்னாடி இருந்து அவளுடைய பிராவின் ஊக்குகளை கழட்டி விளக்கு வாயில் முத்தம் கொடுத்தபடியே அவளுடைய மாங்கனிகளை விடுவித்தேன்.
விடுவித்துவிட்டு அவள் பிராவை தூக்கி எறிந்து அவள் கழுத்தை நக்கிய படியே அவள் மார்பகங்களை பிடித்து கசக்கிக்கொண்டு மெதுவாக அவளுடைய மார்பின் காம்பை என் வாய்க்குள் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
நான் சப்பிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது அவள் என்னை கீழே தள்ளி என் வயிற்றின் மேல் ஏறி உட்கார்ந்து கொண்டு அவள் மார்பை என் வாய்க்குள் வைத்து என் தலையை வருடிக்கொடுத்து ஒரு குழந்தைக்கு பாலூட்டுவது போல் எனக்கு அவள் மார்பகத்தை சப்பகொடுத்து ரசித்துக் கொண்டு.
என் தலையை வருடிக் கொண்டு அவலுடைய சுடான் கன்ஞி வழியும் பான்ட்டிஸ் என்னுடைய வயிற்றின் மேல் தேய்த்தபடி அவலுடைய கையால் அவளுடைய இன்னொரு மார்பை கசக்கிக்கொண்டு. இன்னொரு மாரை என் வாய்க்குள் வைத்து சப்ப கொடுத்துக்கொன்டு அனு அணுவாக அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தாள். நான் அப்படியே அவளை கீழே படுக்க வைத்து நான் அவள் மேலே ஏறினேன்.
நான் அப்போது மறுபடியும் அவள் வாய்க்கு சென்று அவள் வாயோடு என் வாயை வைத்து முத்தம் பதித்துக் கொண்டே அவள் ஜட்டியின் மேல் கையை வைத்தேன். அப்போது அவளுடைய புண்டையின் மேல் பேன்ட்டீஸில் சுட சுட அவர்களுடைய கஞ்சி கசிந்து அவளுடைய புண்டையின் மயிறு பேன்டீஸ்ன்மேல் என் உள்ளங்கைக்குள்குத்தியது.
நான் என் விரல்களால் அவளுடைய பேண்டிஸ் மேலேயே மெதுவாக வருடிக் கொண்டு அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் மறுபடியும் என்னை கீழே தள்ளி என் மேலே ஏறி உட்கார்ந்த படி எனக்கு முத்தம் பதித்தபடிஅவளுடைய கைகளால் என்னுடைய சுன்னியை ஜட்டியுடன் பிடித்து அமுக்கினாள்.
என்னுடைய சுன்னி ஜட்டிகுல் இருந்தபடியே அவளுடைய கைகளால் பிடித்து அவளுடைய கையால் என் சுன்னியை சுற்றி பிடித்து அழுத்திக்கொண்டே. அவள் நாக்கால் என் தலையிலிருந்து வயிறு வரை நக்கிக்கொண்டே வந்து என்னுடைய ஜட்டியின் மேலே அவளுடைய நாக்கை வைத்து என் சுன்னி இருக்கும் பகுதியில்என் சுன்னியை ஜட்டியுடன் சேர்த்து நக்க ஆரம்பித்தாள்.
அப்படியே என் சுன்னியை ஜட்டி மேல் மேலே இருந்து கீழ் என்னுடைய சுன்னியின் பந்தை என் ஜட்டி மேலே கையை வைத்து அதை இறுக்கி பிடித்தாள். பின்பு என் தொடையின் நடுவில் அவள் நாக்கை கொண்டு வந்து நக்கிகொண்டு என் காலின் சுன்டு விரல் வரை அவள் வாயை வைத்து நக்கிக்கொண்டே கால் சுண்டு விரலை சப்பினாள்.
மீண்டும் என் காலில் சுண்டு விரலில் ஆரம்பித்து நக்கி என் காலை நக்கிக் கொண்டு. என் தொடையை நக்கி கொண்டு அப்படியே மேலே வந்து என்னுடைய சுன்னியை ஜட்டியின் மேலேயே நக்கிக் கொண்டு மெதுவாக என் என்னுடைய தொப்புளை நக்கி.
என் இரு மார்புகளையும் நக்கி கழுத்தில் இருக்கும் வேர்வையை சுவைத்து என் வாய்க்கு மறுபடியும் வந்து அடைந்து அவளுடைய கைகளை என்னை சுற்றி கட்டி பின்னிக்கொண்டு என் வாயுடன் வாய் வைத்து ஒரு ஐந்து நிமிடம் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு உன்னுடைய பெரியம்மா நல்லா பண்ரேன்னாடா என்று என்னிடம் கேட்டாள்.
நான் அவள் செய்த செய்கையால் சுகத்தில் கிறங்கி போய் ம்ம்ம் என்று சத்தமிட்டேன் என்னுடைய பெரியம்மா மறுபடியும்எனக்கு வாயுடன் வாய் முத்தம் கொடுத்த படியே. என் ஜட்டிக்குள் அவள் கையை விட்டு மெதுவாக என்னுடைய சுண்ணியின் பந்தை விரல்களால் பிடித்து அவளுடைய நகத்தால் என் சுன்னியின் பந்துகளை என் ஜட்டிக்குள்ளேயே சொரிந்து கொண்டிருந்தால்.
நான் காமத்தில் பெரியம்மா மா ஆ என்று முனகிக் கொண்டிருந்தேன் அப்போது அவல் முத்தம் கொடுத்தபடி என் கண்களை அவள் பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். மெதுவாக அவள் என் மேலேறி அவள் மார்பகத்தை மறுபடியும் என் வாய்க்குள் திணித்து ஜட்டியை கீழே இறக்கி என் சுன்னியைஅவள் குலுக்க ஆரம்பித்தாள்.
என் பெரியம்மா அவள் மார்பகத்தை மெதுவாக என் வாயிலிருந்து எடுத்து என் நெஞ்சு காம்பை அவல் காம்பால் வருடியபடி என் தொப்புளை வருடிக்கொண்டே அவள் மார்பு என் சுன்னியை வருட ஆரம்பித்தது. அவளுடைய கூர்மையான மார்பில் இருக்கும் காம்பின் மொட்டை என் சுண்ணியின் மொட்டின் மேல் வைத்து மெதுவாக தேய்த்தாள்.
வாழ்க்கையில் தேய்த்து பின்பு அவள் நாக்கை என் சுண்ணியின் மொட்டின் மேல் பதித்தபடி அவளுடைய விரல்களால் என் சுன்னியின் பந்து. களை பிடித்தாள் மெதுவாக அவள் நாக்கை வைத்து என் முழு சுன்னியையும் நக்கிவிட்டு அவள் வாய்க்குள் என் சுன்னியை விட்டு அவள் வாயால் ஓழ் வாங்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் என் சுன்னியை அவள் வாய்க்குள் விட்டு விட்டு எடுக்கும்பொழுது அப்படியே எனக்கு சொர்க்கத்தில் பறக்கும் போலிருந்தது. ஆனால் ஆனால் என் பெரியம்மா அவள் கையால் என் சுன்னியை சப்பி சப்பி எடுக்கும் பொழுதே தெரிந்தது.
அவள் முதல் முறை அவள் வாயால் ஓழ் வாங்குகிரால் இருக்கிறாள் என்று அவருடைய வாய் என் சுன்னிக்கு பத்தவில்லை. அவள் மெதுவாக என் சுன்னியை ஒரு பத்து முறை அவள் வாயால் ஓழ் கொடுத்து விட்டு மறுபடியும் மறுபடியும் என் முகத்தை நோக்கி வந்தாள்.
நான் நான் அவளை கீழே சாய்த்து நான் அவள் மேலே ஏறி. என்னுடைய சுன்னியை அவள் ஜட்டியின் மேல் புண்டையின் குழியில் படும்படி வைத்துக் கொண்டு அவளுடைய காம்புகளை கசக்கிக் அவளின் வாயை கவ்வினேன். கவ்வி அவளுடைய உதடுகளை என் பற்களால் கடித்து இழுத்தேன் அவள் பார்த்துடா கடித்துவிடதா என்று செல்லமாய் கூறிக்கொண்டே.
என்னிடம் பெரியம்மா கூறினாள் என்னால் உன் சுன்னியின் இயக்கத்தை புரிந்துகொள்ள முடிகிறது என் புன்டையை இன்னைக்கு உனக்கு முழுமையாக கொடுக்க முடியாததை எண்ணி நான் ரொம்ப வருந்துகிறேன். சாரிடா தங்கம் என்று அவள் கூறினாள்.
நான் பரவாயில்லை பெரியம்மா ஒரு நாள் இல்ல ஒரு நாள் உன் புன்டையை நான் பதம் பார்க்காமலேயே போகப்போகிறேன் என்று அவளிடம் கூறினேன். அதற்கு என் பெரியம்மா நீ திருட்டு பையன் டா என்று என்னை மறுபடியும் கீழே தள்ளி அவள் மேலே ஏறி உட்கார்ந்தால் எனக்கு அப்போதான் புரிந்தது காமத்தில் கூட அவள் தான் ஆள வேண்டும் என்று அவள் விரும்பினால் என்று.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு