அன்பான வாசகர்களே முந்தைய கதையை படித்தால் தான் இந்த கதை முழுமையாகப் புரியும் அதனால் இதன் முன் பாகங்களை படித்துவிட்டு இந்தக் கதையை படியுங்கள்.
காலை ஒரு 7 மணி அளவில் என் சுன்னியை யாரோ வருடுவது போல் இருந்தது நான் அசந்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தேன். அப்போது என் தலையின் இரு பக்கமும் தலகாணியை வைத்து அமுக்குவது போல் இதமாக இருந்தது. நான் கண் முழித்து பார்த்த பின்புதான் எனக்கு தெரிந்தது என்னுடைய இடது புறத்தில் என் சித்தியின் மார்பு என் முகத்தை தேய்துக் கொண்டிருந்தது.
எனது வலது புறத்தில் என் சித்தியின் பெண்ணின் பின்க் மார்பு என் முகத்தை அமுக்கி கொண்டிருந்தது. இருவரும் அவர்கள் கைகளால் என் உடலை தடவிக் கொண்டு என் சுன்னியை ஆடிக்கொண்டு இருந்தார்கள். என் சித்தி காம கண்ணோட்டத்தோடு என்ன மாப்பிள்ளை பால் வேணுமா என்று என்னிடம் கேட்டாள்.
உன் மூத்திரத்தை கொடுத்தால்கூட நான் குடிப்பேன் என்று காம மோகத்துடன் சித்தியபால் வடியும் நக்கிக் கொண்டே நான் கூறினேன். உடனே என் தலையை பிடித்து சித்தி அவளுடைய மார்பின் மொட்டை என் வாயினுள் நுழைத்து எனக்கு பாலை ஊட்டிக் கொண்டிருன்தால்.
சித்தியோட மறு மார்பில் அவளுடைய பெண் பால் குடித்துக்கொண்டே அவள் இன்னொரு கையால் என்னுடைய வயிறை தடவிக் கொண்டு இருந்தாள். நான் என் சித்தியின் புன்டைக்குல் விரலை போட்டு ஆட்டிக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போதுஎன்னுடைய சித்தி அவலின் பெண்ணின் புன்டைக்குல் விரலை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். நான் என் விரலை எடுத்து என் சித்தியின் பென்னின் சுத்து ஓட்டைக்குள் விரலை விட்டேன் என்னுடைய சித்தி மறு கையில் என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டே இருந்தாள்.
அப்படியே மூவரும் கட்டிலிலேயே காமத்தை காலையில் எந்திரிச்சு உடனே ஆரம்பித்தோம். காலங்காத்தாலேயே மூவரும் கட்டித் தழுவி முத்தத்தை பதித்து காமசூட்டில் முழ்கிக் கொண்டு ஒருவருக்கு ஒருவர் ஓழ் போட்டுக்கொண்டு இருக்கும் பொழுது.
அவள் பெண் சூத்து ஓட்டைக்குள் என் விரலை விட்டு ஆட்டும் போது அவள் தாங்க முடியாமல் அவளது தாயின் மார்பகத்தின் மொட்டை கடித்து பாலை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள். திடீரென்று அவள் பெண்ணிற்கு காமம் தலைக்கு ஏறி என்னை படுக்க வைத்து என் சுன்னியை அவள் பிங்க் புன்டைக்குல் சொருகி COWGIRL பொசிசனில் உட்கார்ந்து ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.
அவள் தாய்க்கும் பொறுக்கமுடியாமல் அவளுடைய புன்டையை என் வாயினுள் திணித்து அவல்லுடைய பெண்ணை நோக்கி உட்கார்ந்து இருவரும் மார்பை மாற்றி மாற்றி கசக்கிக் கொண்டே இருவரும் முத்தத்தை தழுவிக் கொண்டு இருந்தனர்.
அப்படியே என் சித்தி அவளுடைய அவளுடைய பெண்ணை பெற்றெடுத்த பிரவுன் கலர் புன்டையை என் வாய்க்குள் வைத்து திணித்து ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் தாயின் புண்டையினுள் என் நாக்கை விட்டு ஓத்துக்கொண்டே அவள் பெண்னை என் சுன்னியால் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
தாயும் பெண்ணும் மூவரும் மூவரின் உடலால் காமத்தைக் அனுபவித்துக் கொண்டு முனங்கி கொண்டு இருந்தோம். தாயும் பெண்ணும் பச்சை தேவிடியாவை போல் என்னிடம் படுத்துக் கிடந்தார்கள் இவர்கள் இருவரும் என்னுடைய சுன்னியின் இயக்கத்தை புரிந்து கொண்ட நான்.
என்ன சொன்னாலும் அவர்கள் செய்ய தயாராக இருந்தார்கள். அதாவது என்னுடைய அடிமையாக மாறி விட்டார்கள் நான் இருவரையும் ஒத்து தள்ளினேன் திடீரென்று என் சுன்னியை நான் உங்கள் இருவருக்கும் தரமாட்டேன் என்று அவர்களை தள்ளி விட்டு உட்கார்ந்தேன்.
இவர்கள் இருவரும் திடீரென்று கண் கலங்கி என்ன ஆயிற்று நாங்கள் என்ன செய்தோம் உனக்கு என்று கேட்டார்கள். நான் என் சித்தியின் மார்பை பிடித்துக் கொண்டு அவள் மகளின் மார்பையும் பிடித்துக்கொண்டு கசக்கிக்கொண்டே சித்தி நீங்கள் ஒரு உண்மையை சொன்னால் மட்டுமே நான் இதற்கு மேல் உங்களை ஒப்பேன் என்று அவளிடம் நான் கூறினேன்.
என் சித்தி என்ன வேணாலும் சொல்கிறேன். நீ என்ன சொன்னாலும் நான் கேட்கிறேன் என்று கூரிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது அவளுடைய பெண் என்னிடம் நீ யாரை வேணாலும் ஒத்துக்கோ டா எனக்கு அதுபற்றி கவலை இல்லை.
நீ என்னை மட்டும் ஓக்காமல் விட்டுவிடாதே என்னை வந்து ஓலுடா உன் சுன்னி அவ்வளவு நல்லா இருக்குடா என் புன்டை உன் சூத்துக்குமட்டும்தான் என்றும் அடிமை டா என்று இருவரும் என்னிடம் கெஞ்சினார்கள். நான் அப்போது எனக்கு உன் பெண்ணின் மேல் கோபம் கிடையாது என் சித்தி ஆகிய நீ உண்மேல் தான் எனக்கு கோபம் என்று அவளிடம் கூறினேன்.
என் சித்தி கண்கலங்கியபடி ஏன் நான் என்ன செய்தேன் உனக்கு என்று கேட்டாள். நான் அப்போது நீ ஒரு உண்மையை என்னிடம் பலகாலம் மரைத்திருக்கிறாய் நேற்று இரவிலும் நீ அதை மறுத்து விட்டாய் என்று அவளிடம் கூறினேன். மற்றும் நீ உண்மையை சொல்லும்வரை உன்னையும் உன் பெண் இருவரையும் நான் ஓக்க மாட்டேன் என்று கூறினேன் அதற்கு என் சித்தி புரிந்து கொண்டால்.
நான் அந்த ஜோதிடர் சொன்னது தான் கேட்டேன் என்று என் சித்தி புரிந்து கொண்டு என் சித்தி தலையை கீழே தொங்கப் போட்டுக்கொண்டு என்னை நோக்கி பார்த்தால். நான் இதைச் சொன்னால் நீ எங்களை தப்பாக நினைத்து விடுவாய் அதனால்தான் நான் உன்னிடம் உண்மையை கூற தயங்குகிறேன் என்று கூறினாள்.
அதற்கு அவள் பெண் சிந்துஜா உடனே என்ன இருந்தாலும் இவர் நம்முடைய கணவர் தானே இவரிடம் எதை மறைக்க நினைக்கிறாய் குரு எதுவும் தப்பாக நினைக்க மாட்டான். உனக்கும் அவன் புருஷன் எனக்கும் அவன் புருஷன் நாம் ஒரு குடும்பம் தானே என்று அவள் கூறினாள் அப்படிப்பட்ட ரகசியம் என்ன ரகசியம் என்று என் சித்தியிடம் கேட்டாள் என் சித்தி தயங்கியபடி உண்மையை கூற ஆரம்பித்தாள்.
நீ யாரை ஓத்தாலும் அவங்களுக்கு ஏதாவது நோய் இருந்தால் அந்த நோய் தீர்ந்து அவர்கள் உடல் இளமையாக மாறிவிடும். ஆனால் அவர்களை நீ ஒரு மாதத்திற்கு ஒரு முறையாவது ஓக்காமல் விட்டுவிட்டால். அந்த நோய் மறுபடியும் அவங்களுக்கு வந்து சேர்ந்துவிடும் அதேபோல் உன்னுடைய கஞ்சியால் எந்த பெண்ணிற்குகுழந்தை உண்டாகிறது அவங்களுக்கு செல்வவளமும் கூடிவிடும் அப்படிப்பட்ட அதிஷ்டமான சுன்னி.
அதுமட்டுமில்லாமல் இந்த உலகத்திலேயே எந்த ஆண் மகனாலும் உன்னுடைய சுன்னியை போல் எந்த புண்டையையும் திருப்திப்படுத்த முடியாது. உன்னுடைய சுண்ணியால் ஒரு முறை ஒள் வாங்கினால் உன் சுண்ணிக்கு அடிமையாகி விடுவார்கள்.
அப்படிப்பட்ட சுன்னி உன்னுடைய சுன்னி அவலவு ஏன் எனக்கு முதுகு வலி யாலும் மார்பகத்தில் கேன்சர் நோயாலும் நான் தவித்துக் கொண்டிருந்தேன். இரண்டு நாள் முன்பு என்னைக்கும் உன் சுன்னி என் புன்டையை பதம் பார்த்ததோ அன்று முதல் எல்லாம் வலியும் சென்றுவிட்டது.
நான் அப்போதே புரிந்து கொண்டேன் அன்று ஜோதிடர் சொன்னது உண்மைதான் அதுமட்டுமில்லாமல் உன் சுன்னியை தவிர எந்த ஆம்பளையின் சுன்னியும் என் புன்டைக்குல் போக கூடாது என்று நான் என்னுடைய புருஷனை கூட டிவர்ஸ் செய்துவிட்டு உனக்கே என்னை முழுமையாக அர்ப்பணித்தேன்.
அதுமட்டுமில்லாமல் இதுவரை என் புருஷனை தவிர இந்த புண்டைகள் யாரையும் ஓக்க அனுமதித்ததில்லை அவர் என்னை எவ்வளவு ஓத்திருந்தாலும் இதுவரை நான் உச்சம் கண்டதே இல்லை. உன் சுண்ணியால் தான் நான் முதல் முறை காமத்தின் உச்சம் என்னவென்று நான் புரிந்து கொண்டேன் இனிமேல் இந்தப் உண்டு உனக்கு மட்டுமே சொந்தம் நீ மட்டும்தான் ஓக்கவேண்டும்.
அதனால்தான் என் பெண்ணையும் உனக்கு கூட்டி கொடுத்தேன். உனக்காக நானும் என் பெண்ணும் உனக்கு அடிமையாக தானாக முன்வந்து நாங்கள் எங்களை உனக்கு அடிமையாக சமர்ப்பித்து கொண்டோம் என்று கூறினாள் அதுமட்டுமில்லாமல் நீ அக்காவுக்கு பிறந்ததால் நீ எனக்கு மகன் போல்தானே அதனால் தான் எனக்கும் உன்மேல் உரிமை உள்ளது அல்லவா என்று கண்ணீருடன் கூறினாள்.
பின்பக்கத்திலிருந்து சித்தி உடைய பெண் அதிர்ந்துபோய் பார்த்தவள் இவ்வளவு பெரிய அதிஷ்ட காரனா எனக்கு புருஷனாக வரப் போகிறான் என்று என்னை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். உன்னை பார்த்துக்கொண்டே நீ எவ்வளவு பெரிய அதிர்ஷ்டக்காரன் என்று எனக்கு எந்த கவலையும் இல்லை.
ஆனால் நீ மற்ற பெண்களை பார்த்தவுடன் என் மேல் உனக்கு ஈர்ப்பு குறைந்து விடுமோ என்றுதான் எனக்கு பயமாக இருக்கின்றது என்று என்னுடைய தங்கை என்னிடம் கூறினாள். நான் அவர்கள் இருவரையும் இழுத்து என் இரு மார்புகளையும் அவளுகுலடைய முகத்தை பதித்தபடி நிர்வாணமாகவே அவர்களுடைய முதுகை தடவிக் கொடுத்து என்ன இருந்தாலும் நீ என்னுடைய சித்தி இவல் என்னுடைய தங்கை இருவரையும்.
நான் கைவிட மாட்டேன் இது என்னுடைய வாக்கு என்று அவர்கலிடம் சத்தியம் செய்தேன் என் சித்தியும் என் தங்கையும் மகிழ்ச்சியில் என்னை கட்டியணைத்தாள் மறுபடியும்.
கட்டி அணைத்து விட்டு நான் கூறினேன் சித்தி உன் பென்னை என் தாய் மட்ரும் பெரியம்மா இருவரின் முன்பே நான் கல்யாணம் செய்வேன். நான் உன்னை போல் தனியாக கூட்டி சென்று அவளை கல்யாணம் செய்ய மாட்டேன் என்று கூறினேன் என் சித்தி கண்ணில் ஒரு மகிழ்ச்சி தெரிந்தது.
ஆனால் என் சித்தி திடீரென்று இதில் உனக்கு தங்கை முறை ஆயிற்று அவர்கள் எப்படி ஒத்துக் கொள்வார்கள் என்று கூறினாள். நானும் அதைப் பற்றி தான் யோசிக்கும் கொண்டிருக்கிறேன் இருந்தாலும் எப்படியாவது ஏதாவது செய்வோம் என்று கூறினேன்.
நாம் ஒரு திட்டத்தை தேடுவோம் என்று அவளிடம் கூறினேன் என் சித்தி ஒரு நிமிடம் என்று கட்டிலில் இருந்து எழுந்து கிச்சனுக்குள் சென்று கிண்ணத்தில் ஆயிலை ஊற்றி கொண்டு வந்தாள். என் சித்தியும் சித்தி பெண்ணை அழைத்து இன்னிக்கு குருவிற்கு நாம் மசாஜ் செய்து விடுவோம் என்று கூறினாள்.
நம்மை ஒத்த மிகவும் சோர்ந்து போயிருப்பான் என்று கூறினால் நான் என் சித்தியிடம் நீ இப்போ என்னை விட்டால் கூட உங்கள் இருவரை கதர கதர ஓத்துத்தல்லுவேன் என்று கூறினேன்.
அதற்கு சிரித்துக்கொண்டே சித்தி அவள் கிண்ணத்தில் இருந்த எண்ணையை எடுத்து என் மார்பகத்தின் மேல் தேய்த்தாள் அவளுடைய பென் எண்ணையை எடுத்து என் தலைமயிரில் தேய்த்து எனக்கு மசாஜ் செய்து என் கழுத்தை என் முகம் என்று மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தாள்.
பின்பு என்னுடைய சித்தி பார்த்திர்த்தில் இருந்த எண்ணெய் எடுத்து அவல் பெண்ணின் மார்பகத்தில் அக்குளிலும் மூகத்திலும் தலையிலும் பின்பு கீழே இடுப்பிலும் தொப்புளிலும் தேய்த்து விட்டாள். நான் கொஞ்சம் பாத்திரத்திலிருந்து எண்ணையை எடுத்து சித்தியின் மார்பிலும் முகத்துமேலேயும் இடுப்பிஇடுப்பில் தொப்புளின் ஓட்டை உள்ளும் இடுப்புப் பின்னாடியும் முதுகிலும் தெய்த்து மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தேன்.
முடியை மசாஜ் செய்து சித்தியின் பிரவுன் கலர்ரில் உப்பி இருன்தது புன்டையில் எண்ணெய் ஊற்றி விரலை போட்டேன். அப்படியே சித்தியின் பெண்ணின் பிங்க் கலர் புன்டையில் எண்ணெயை ஊற்றியும் விரலை போட்டேன்.
இப்படி விரலை இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் படுக்கவைத்து விரலை விட்டு விட்டு எடுத்து அவர்கள் இருவரையும் ஒரே நேரத்தில் கதர விட்டேன். விரலால் ஓழ் போடும் பொழுது உள்ளே சலக் சலக் என்று போய் வந்தது என் சுன்னி நட்டுக்கிட்டு நின்று கொண்டிருந்தது.
இருவரும் அவர்கலுடைய கைகலால் என் சுன்னியை பிடித்தனர் நான் அப்படியே அவர்களின் இருவரின் செயல்கலால் காமத்தில் மிதந்துகொண்டு இருன்தேன். இருவர்கலின் உடல்களும் எண்ணெயால் வடிந்து கொண்டு தங்கச் சிலைகள் போல் மின்னிக்கொன்டு இருந்தார்கள்.
என் சித்தியை பார்த்தால் அப்படியே என்னை அவள் உடல் முழுதும் முழுகி அவளுடைய பெரிய மல்கோவா மார்பகங்களும் எண்ணெயுடன் பால் வழிய என மினுமினுத்துக்கொண்டே ஆடிக்கொண்டிருந்தது. அவளுடைய கொழுத்த குண்டியும் கொளுத்த இடுப்பும் வைரத்துடன் சேர்ந்து அம்சமாக இடுப்பு வளைவுகள் கொழுக் மொழுக் என்று ஆடிக்கொண்டிருந்தது.
மறுபுறம் என் சித்தியின் பெண் சும்மாவே அவளுடைய உடல் பார்த்தால் வெள்ளை வெள்ளையாக பால்வடியும் வெள்ளை கலராக இருப்பாள். எண்ணெய் சேர்த்தவுடன் அவளுடைய பின்க் கலர் மார்பும் அவளுடைய கஞ்சி வழியும் பிங்க் கலர் புன்டையை பார்த்ததும் அவளுடைய இடுப்பு வலைவுகளைப் பார்த்தும் சொக்கிப் போய் கிடந்தேன்.
அவர்கள் புண்டையிலிருந்து எண்ணெயுடன் சிறிது கஞ்சியும் வடிய ஆரம்பித்தது சொட்டுசொட்டாக பின்பு நான் சித்தியின் தொடையில் மசாஜ் செய்தபடி அவள் கால் நுனி வரை மசாஜ் செய்து விட்டேன். நான் என்னை அறியாமலேயே காமத்தில் இருவரிடமும் உங்களை ஒரே நேரத்தில் உங்கள் புன்டைகலை என் சுன்னியால் பதம் பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கிறது என்று கூறினேன்.
என் சித்தி உடனே என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்து என்னுடைய சுன்னியின் தோலை கீழே இறக்கி அவள் பெண்னை கூப்பிட்டு காலை விரித்து எனது இடது புறத்தில் அவளுடைய பிங்க் கலர் என்னையுடன் சேர்ன்து. கஞ்சி வலியும் புன்டையின் பருப்பை வைத்து மேலும் கீழுமாக வருட கட்டளையிட்டால்.
மறுபுறம் என் சித்தி அவளுடைய புன்டையின் பருப்பை வைத்து மேலும் கீழுமாக என் சுன்னியின் இருபுரமும் அவலுகலுடைய சுடான புன்டையில் சூடான் கன்ஜி சொட்ட சொட்ட மேலும் கிலுமாக வருடினார்கல். அப்படி வருடும்போது என் சித்தியும் அவல் மகல்லும் ஒருவர்க்கு ஒருவர் வாயுடன் வாய் வைத்து முத்தம் தலுவி கொன்டே இருவரும் கட்டி அனைத்து LESBIAN போல்.
என் சுன்னியை இருவரின் புன்டைனடுவில் வைத்து புன்டையால் வருடி கொன்டே செய்தனர். அப்போது நான் அவல்கள் செய்யும் செயலால் இரு சுடான புன்டைகல் னடுவில் இருன்த என் சுன்னியால் காமத்தில் கஞ்சியை இருவரின் புன்டையின் மேலேயும் கக்கினேன்.
இருவரும் சுன்னியால் கக்கிய கஞ்சியை என் சுன்னியை சுத்தி அவர்களின் நாக்கால் சுத்தம் செய்துவிட்டு ஒரே நேரத்தில் தாய்யும் பொன்னும் இருவரும் இருவரின் புன்டைகலில்லும் வடின்து கொன்டு இருன்த என்னுடைய கஞ்சியை நக்கி குடித்தனர்.
அதுக்கு அப்பரம் அப்படியே சித்தியின் பெண்ணிற்கு சித்தி மசாஜ் செய்து அவள் பெண்ணை சூத்தடி வாங்க தயார் செய்தாள். அவலுடைய பெண்ணின் சூத்தில் எண்ணெயை விட்டு ஊத்தி விரலை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தாள் சித்தி சின்துஜாவின் சுத்தில் விரலை விட்டுவிட்டு எடுக்கும் பொழுது எளிதாக உள்ளே சென்று சென்று வந்தது சித்தியின் பென் காமத்தில் ஆ அம்மா னல்லா ஆ ஆ என்ரு கதறிக் கொண்டிருந்தாள்.
பின்பு சித்தி என்னை படுக்க வைத்து என் மேல் சித்தியின் மார்பிலிருந்து வரும் தாய்பாலால் என் உடம்பு முழுதும் ஊத்தினால். தலை முதல் கால் வரை ஊற்ரி சித்தியின் தாய்பாலால் அபிஷாகம் செய்தால் என் உடல் முழுதும் என் சித்தியின் பாலாலும் எண்ணெய்யும் கலந்து மணந்து கொண்டிருந்தது.
அப்படியே அவள் பெண்னுடன் சேர்ன்து என் உடல் முழுதும் தேய்த்து விட்டால். என்னை உடன் பால் பிசுபிசுவென்ரு சூப்பராக இருந்தது அப்படியே என் சித்தி உடல் முழுதும் என்னை சொட்ட சொட்ட கட்டிலில் படுத்து என்னை மேலே விட்டத்தை பார்க்கும்படி அவல் உடல்மேல் படுக்க சொன்னாள்.
நான் அவலின் மார்பகத்தின் நடுவில் என் தலைமுடி படும்படி மேலே பார்த்து படுத்தேன். அவள் காலைவிரித்து இரு கால்களால் என் கால்களைப் பின்னே இருன்தபடியே என்னை கட்டிப்பிடித்தாள். உடல் சூட்டினால் அவள் மார்பகத்தில் பால்ளும் எண்ணெயும் கலந்து நாங்கள் பிசுபிசுவென்று இருந்தோம்.
என்னுடைய குண்டியின் மேல் என் சித்தியின் புண்டையின் சூடு அனல் பரக்க கொதித்துக்கொன்டு இருன்தது. நான் அவ்வாறு படுத்தபடி அவள் பெண்ணைக் கூப்பிட்டாள் அவல் பெண் என்னை சொட்டச்சொட்ட தங்க சிலையை போல் மின்னிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் அப்படியே வந்து என் மேல் ஏறி என் வயிற்றின் மேல் அவள் புண்டையிலிருந்து வரும் கஞ்சியை தைக்கும்படி என் வயிற்றின் மேல் அவலுடைய பின்க் கலர் புன்டை பருப்பை வைத்து மேலும் கீழுமாக எண் தொப்புலின் மேல் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
என் பின்னே என்னுடைய சித்தி கைகளால் சுத்தி என்னை கட்டி பிடித்து என்னை நகர முடியாமல் செய்தால். அவல் பெண் என் வயிற்றின் மேல் தேய்த்துக் கொண்டு அப்படியே அவல்லுடைய குண்டியின் பிலவை கொண்டு சென்று என் சுன்னி மேல் வருடும்படி மேலும் கீழுமாக இழுத்தாள்.
அப்படியே தேய்த்துக்கொண்டு திடீரென்று பொளக்கென்று அவள் புன்டையின் ஓட்டைக்குல் என் சுன்னி எளிதாக நுழைந்தது. உள்ளே சென்றவுடன் அவள் ஆ என்று கதறினாள். நான் அப்படியே என் முகத்தின் அருகில் இருன்த சித்தியின் மார்பின் மொட்டில் இருந்து பாலை குடித்துக் கொண்டே சித்தியின் சுடான உடல்மெலே படுத்துக்கொண்டே அவல் பெண்ணை நான் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது சித்தி அவள் பெண் ஓப்பதை நிறுத்தி அவளை சூத்து ஓட்டையில் என் சுன்னியை விட்டு ஓழ் வான்கும்படி அவளுக்கு கட்டளையிட்டால். என் சித்தி பெண்ணே எழுந்து கையை கொண்டுவந்து என் சுன்னியை பிடித்து அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் தள்ளினாள்.
சூத்தின் ஓட்டை கடினமாகத்தான் சென்றது அவல் அப்படியே என் மேல் குதித்து குதித்து சூத்து ஓட்டைக்குள் மெதுவாக் சூத்தடி வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள். என் சித்தி என்னிடம் என்ன மாப்பிள்ளை என் பெண்ணின் சூத்து ஓட்டையில் விட்டதற்கு உங்களுக்கு மகிழ்ச்சியா என்று கேட்டாள்.
நான் ஆம் சித்தி தேங்க்யூ வெரி மச் என்று அவளிடம் கூறினேன். என் சித்தி மாப்பிள்ளை உங்களை கவனிப்பது என் கடமை நீங்கள் என்ன வேண்டுமானாலும் தைரியமாக கேளுங்கள் என்று அவல் கூறினால் நான் அப்படியே சொக்கிப்போய் நான் அப்படியே எண்ணெயில் சித்தியின் உடம்பில் வழுக்கிக்கொண்டு சித்தியின் புன்டையில் என் தலை படும்படி போய் சென்றேன்.
என் சித்தியின் புன்டை மனம் எனக்கு மூடு பயங்கரமாக ஏற்றியது. சித்தியின் சூடான புன்டை என்னுடைய தலைமயிரின் மேல் தடவிக் கொண்டிருந்தது. சித்தியுடைய புண்டைரசம் என் தலையில் எண்ணெயுடன் சேர்த்து கலந்து எனக்கு வியர்வையாக முன் கொட்டிக் கொண்டிருந்தது.
அவள் பெண்ணோ சூத்தடி வாங்கிக் கொண்டு கதறிக் கொண்டிருந்தாள் நான் என் கையை முன்னே சென்று அவள் சூத்தடி வாங்கும் பொழுது அவள் புன்டையில் விரலை விட்டு ஆட்டி கொண்டு இருந்தேன். அவல் பெண் காம தேவதை போல் கதரிக்கொண்டிருந்தாள் என் சித்தி அதைப் பார்த்து ரசித்தபடி அவள் பெண் என்னிடம் சூத்தடி வாங்கும் பொழுது சித்தி அவள் பெண்ணின் மார்பகத்தை வாயால் சப்பிக்கொன்டே இருந்தாள்.
எனக்கு அதை பார்க்கும் பொழுது நான் அதை ரசித்துக்கொண்டே அவல் பென்னை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன். மனதிற்குள் எனக்கு ஒரே சந்தோஷம் எனக்கு தாயும் பென்னும் 2 காம தேவிடிய அடிமைகள் மாற்றிவிட்டார்கள் என்று சந்தோஷத்துடன் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
நான் அப்படியே சிந்துஜாவின் சூத்தின் ஓட்டைக்குள் அவல் தாய் மடியில் படுதுக்கொன்டே என் கஞ்சியை விட்டேன். அவள் புண்டையிலிருந்து வந்த கஞ்சியை என் உடல் மீது விட்டாள் நான் அப்படியே குப்புற படுத்து சித்தியின் புன்டையில் நாக்கை விட்டு ஆட்டினேன்.
சிந்துஜா அப்படியே என் பின்னால் அவள் உடல் முழுதும் அவள் மார்பு என் முதுகில் நிற்கும்படி படுத்தாள். நான் அப்படியே சித்தியின் கொலுத்த புன்டையில் நாக்கை போட்டுக்கொண்டிருக்கும்போது சித்தியின் கஞ்சி வரும் போலிருக்கிறது என்று கூறினால்.
நான் அப்படியே சிதியை படதப்படி அவல் பென் யென் முதுகில் படுதபடி ஷிதியின் மேல் ஏரி அவல் வாயுடன் வை பதித்து அவல் மார்பு என் மார்பின் னடுவில் னசுகும் படி படுத்து யென் விரலை சித்தியின் புன்டை அடிவரை கொன்டு சென்ட்ரு ஓல் பொட தொடங்கினேன்.
என் சித்தியால் தாஙக் முடியாமல் கஞ்ஞியை என் உடல் மேல் கஞ்சியை அவல் புன்ன்டையில்லிருன்து தெரிக்கவிட்டால். என் உடல் சித்தியின் பாலுலாலும் கஞ்ஞியாலும் அவள் பெண்ணின் கஞ்சியாலும் குழித்த மாதிரி என் உடல் முழுதும் மணந்து கொண்டிருந்தது. அப்படியே மூவரும் சிரிதுனேரம் ஒருவர் மேல் ஒர்வர் கஞ்சி சொட்ட சொட்ட படுத்துவிட்டு பாத்ரூமுக்குள் சென்றோம்.
சிந்துஜாவின் சிவப்பு நிப்பிள்ஸ் சிவப்பு புன்டை என்னை மேலும் மேலும் சுடு ஏற்றிக் கொண்டிருந்தது உன்னை எவ்வளவு ஓத்தாலும் எனக்கு சலிக்காது போலிருக்கு தேடி என்ற அவல்பெண்ணிடம் நான் கூறினேன். அவள் அக்குலை காமித்து எனக்கு இன்ககே முத்தம் கொடு என்ரு காடிடனால். னான் அவல் அக்குலின் வியர்வை மோன்து கொம்டே னக்கும் போது சிந்துஜா என்னை அப்படியே பாத்டப்பில் தள்ளினாள்.
நாங்கள் மூவரும் ஒரே பாத்டப்புக்குள் மூவரும் குளித்தோம் சித்தியை கீழே படுக்க வைத்து அவள் மேல் நான் படுத்தேன். என் மேல் சிந்துஜா படைத்தால் மூவரும் கட்டித்தழுவி ஒரே பாத்டப்புக்குள் குளித்தோம். அப்போது சித்தியிடம் கூறினேன் அன்னைக்கு நாம் செய்த மாதிரி இன்றும் நாம் செய்வோம் என்று கூறினேன்.
என் சித்தி ஓகே என்று கூறினால் என் சித்தி கிச்சனுக்குள் சென்று ஹாட் சாக்லேட் தேனையும் கொண்டுவந்தாள். கொண்டு வந்து தேனை பெண்ணிடம் கொடுத்துவிட்டு சித்தி ஹாட் சாக்லெட்டை எடுத்து அவள் பெண் உடம்பு முழுவதும் தேய்த்துவிட்டால்.
அவளுடைய பெண்ணின் பிங்க் கலர் மார்பிலும் பிங்க் கலர் புண்டையிலும் வெறும் வயிற்றில்தொப்புள் ஓட்டைழும் இடுப்புலயும் அவல் முகத்தில் தேய்த்தாள். தைத்த பின்பு அவர்கள் இருவரும் என்னுடைய உடம்பில் கட்டித்தழுவி அவர்களின் உடலில் இருந்த ஹாட் சாக்லேட் டையும் தேனையும் என் உடம்பில் முன்புறம்.
அவள் பெண்ணும் பின்புறம் என் சித்தியும் அவள் உடல்களிலிருந்து தேனையும் ஹாட் சாக்லேட்டும் வைத்து என் உடல் முழுதும் அவல்கலுடைய உடல்களால் தேய்த்தனர். அதன்பின் சித்தியின் மார்பில் ஹாட் சாக்லேட்டை எடுத்து சித்தியின் மார்பு முழுதும் தேய்த்து அவள் மார்பில் இருந்து வரும் பாலை ஹாட் சாக்லேட் உடன் சேர்ந்து அவளுடைய தாய் பாலை குடித்தேன்.
என்ன ஒரு டேஸ்ட் தெரியுமா சித்தியின் பாலுடன் கலந்த ஹாட் சாக்லேட் அம்மம்மம்மா சுவையோ சுவை அப்படியே மூவரும் கட்டித்தழுவி கொண்டிருக்கும். பொழுது நான் முதலில் சித்தியின் பெண் புன்டையில் வடியும் தேனுடன் கலந்த கஞ்சியை என் நாக்கால் விட்டு குடித்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அப்போது என் சித்தி என் சுண்ணிமீது தேனையும் ஹாட் சாக்லேட் டையும் ஊத்தி என் சுன்னியை உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தாள். அப்படியே சிறிது நேரம் சித்தியின் பெண்ணின் கஞ்சியுடன் தேன் கலந்த புண்டையை நான் சுவைக்கும் பொழுது அவள் புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வரும் போல் தெரிந்தது.
நான் ஹாட் சாக்லேட் ஐயும் மற்றும் தேனையும் இரண்டையும் சித்தியின் பெண்ணின் புன்டைக்குல் ஊற்றினேன். சித்தியின் பெண் சிந்துஜா கஞ்சியை தெரிக்க ஆரம்பித்தால் அது தேன் உடனும்ஹாட் சாக்லேட் உடலும் கலந்து வெளியே வந்தது.
அதை என் நாக்கை வைத்து மெதுவாக சப்பி என் வாய்க்குள் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் சூப்பராக இருந்தது. நான் அப்படியே சித்தி பக்கம் திரும்பி அவளுடைய புன்டையில் இருன்து வரும் கஞ்சியையும் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். என் சித்தி சிந்துஜா புண்டையிலிருந்து வறும் தேனும் ஹாட் சாக்லேட்டும் இரண்டும் கலந்த கஞ்சியை அவள் வாய்க்குள் உறிஞ்சி.
அதை என்னை படுக்க வைத்து என் வாய்க்குள் அவளுடைய புன்டை என் சுன்னி மேல் உரசும் படி வைத்து எனக்கு வாயுடன் வாய் வைத்து நாக்கால் என் நாக்குக்கு ஊட்டி விட்டாள். அவர்கள் இருவரின் புன்டையில் இருந்து வழியும் கஞ்சி வெள்ளையும் இல்லாமல் மஞ்சளும் இல்லாமல் கருப்பும் இல்லாமல் மூன்றும் கலந்து வடிந்து கொண்டிருந்தது.
அதையும் குடித்தேன் இருவரின் புண்டைக்குள்ளிருந்து வலியும் கஞ்சியும் இரு சுவையாக இருந்தது சூப்பராக இருந்தது. சித்தி மூடு தாங்கமுடியாமல் அவள் கால்களை என் பின்னாலிருந்து என் முன்னால் கால்களை கட்டி பிடித்தாள்.
என் சித்தி பெண்ணும் என் மேல் படுத்துக் கொண்டு என்னை சித்தியுடன் பின்னால் இருக்கமாக பின்னாடி சித்தியின் மார்பும் முன்னாடி அவர் பெண்ணின் மார்பும் சேர்ந்து என்னை மூச்சு அடிக்க. இருவரும் கட்டிப் பிடித்து இறுக்கமாக கட்டி அணைத்து கட்டிப்பிடித்தாள் அப்படியே கட்டியணைத்து முத்து முத்தம் பதித்தாள்.
முத்தம் பதித்த படியே என் சுன்னி அவள் புன்டையை வருட சித்தியின் புன்டை என் குன்டியை கோபித்துக்கொண்டு வருடிக் கொண்டிருந்தது. அப்படியே என் சித்தி என் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள் தண்ணீர் திறந்தவுடன் எங்கள் மூவரின் கஞ்சியும் டார்க் சாக்லேட் மற்றும் எண்ணெய் அனைத்தும் கலந்து இருந்தது.
நான் அப்படியே சித்தியிடம் சொன்னேன் இந்த தண்ணீரில் அனைத்தும் கலந்து இருக்கிறது. இன்னும் மூத்திரம் மட்டும்தான் கலக்க வேண்டும் என்று அவளிடம் கூறினேன். அதற்கு என்னுடைய சித்தி அதுக்கு என்ன மருமகனே இப்பவே கலந்து விடுவோம் என்று மூவரும் பாத்டப்புக்குள் எங்கள் மூத்திரத்தை பேய தொடங்கினோம்.
என் சித்தி என் பின்னால் என் குண்டி மேலேயே என்னை அவள் காலால் கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு மூத்திரத்தை பெய்து கொண்டே என் கழுத்தில் முத்தத்தை பதித்துக் கொண்டிருந்தாள். என் மேல் என் மேலே இருந்த சித்தியின் பெண் என் சுன்னியை அவள் புன்டைக்குல்லே வைத்துக்கொண்டே முத்திரத்தை பேய்து கொண்டிருந்தாள்.
பாத்ரூமிற்குள் சாக்லேட்டின் மனமும் தேனின் மனமும் எங்கள் கஞ்சியின் மணமும் மூத்திரத்தின் மணமும் பாத்டப்புக்குள் கலந்து என்னை காமத்தில் முறுக்கு ஏத்தியது. என் சித்திக்கும் காம உணர்ச்சி ஏறியது திடீரென்று என்னை திருப்பி என்னைக் கீழே படுக்கவைத்து என் மேல் என் சித்தி ஏறிஎன் கண்ணோடு கண் பார்த்துக் கொண்டே என் சுன்னியை அவள் புன்டைக்குல் திணித்தாள்.
துனித்து விட்டு ஓழ்வாங்க தொடங்கினால் என் மேல் குதித்து குதித்து ஓழ் வாங்கினாள். என் சித்தியின் பென் அதை விட காம வெறி தாங்க முடியாமல் அவளுடைய பிங்க் கலர் புன்டையை எடுத்து என்னை பாத்டப்பில் உட்கார வைத்து அப்படியே என் வாயில் குவித்து.
அவலுடைய தாய்க்கு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் தாய் சிந்துஜாவின் மார்பகங்களை கசக்கிக் கொண்டே. அவளுடைய பெண்என் சித்தியின் கருப்பு நிற மார்பகங்களை கசக்கிக் கொண்டே இருவரும் வாயுடன் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவர்களுடைய புண்டைகளை எனக்கு அர்ப்பணித்தனர்.
அப்படியே சிறிது நேரம் கழித்து மூவரும் உச்சியை அடைந்து என் சித்தியின் புன்டைக்குல் என் கஞ்சியை ஊற்றினேன். என் சுண்ணியின் மேல் சித்தி கஞ்சியை கொட்டினால் என் சித்தியின் பெண் என் வாய்க்குள் கஞ்சியை ஊற்றினாள்.
இப்படியே மூவரும் காமத்தை தீர்த்து குளித்து விட்டு வெளியே வந்து மூவரும் உடைகளை மாற்றினோம் உடைகளை மாற்றிவிட்டு மெல்லிசான உடைகளை அவர்கள் அணிந்தனர். நான் வெறும் ஜட்டியுடன் கட்டிலில் போய் படுத்து விட்டு சிறிது நேரம் ஓய்வெடுத்து விட்டு என் சித்தியை வாயில் முத்தம் கொடுத்து எழுப்பினேன்.
எழுப்பி எழுப்பியவுடன் என் சித்தியும் நானும் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு நான் கிளம்புகிறேன் என்றேன் சித்தியிடம் கூறினேன். என் சித்தி கண்கலங்கி ஏன் கிளம்புகிராய் என்று கேட்டால் நம்முடைய அடுத்த கட்ட நடவடிக்கை எடுக்க வேண்டும் என்று கூறினேன்.
என் சித்தி ஆமாம் என் பென்னை கல்யாணம் செய்வதற்கு இனி என்னுடைய இரண்டு அக்காவையும் சமாதனம் செய்ய வேண்டும். அதுவும் இல்லாமல் என்னுடைய இரண்டாவது அக்கா வாக்கிய உன் தாய் அவளை சமாதானம் செய்வது தான் கடினம் என்று என்னுடைய சித்தி கூறினாள் கூறினால்.
உன் பெரியம்மா ரேவதி அவளுக்கு மகனும் இல்லை மகளும் இல்லை அதுவும் இல்லாமல் அவளுக்கு புருஷனும் இல்லை என்று கூறினால். அதுவும் இல்லாமல் ஒரு காவல் துறையில் வேலை பார்ப்பதால் அவளுக்கு திமிரு அதிகம் ஆனால் அவளுக்கு உன் மேல் அளவு கடந்த பாசம் இருக்கிறது.
நான் உடனே ஆமாம் பெரியம்மா செம கட்டைதான் என்று என் வாய் தவறி என் சித்தியிடம் கூறிவிட்டேன். அதற்கு என் சித்தி ஒரு நொடி முறைத்துப் பார்த்து நமுட்டு சிரிப்புடன் ஏன் அவளையும் ஓக்கவேண்டுமா என்று என்னிடம் கேட்டாள் நான் அந்த பாக்கியம் எனக்கு கிடைக்குமா என்று என் சித்தியிடம் கேட்டேன்.
அதற்கு என்னுடைய சித்தி உன் பெரியம்மாவிற்கு மார்பகத்தில் நோய் இருக்கிறது. நீ அவளை ஓத்தால் அவள்லுடைய நோய் சரியாகிவிடும் ஆனால் இந்த விஷயம் அவளுக்கு தெரியுமா என்று எனக்கு தெரியவில்லை. செய்வது சிறுவயதில் நாங்கள் மூவருவரும் தான் உன் ஜாதகத்தை எடுத்துக்கொண்டு போய் பார்த்தோம்.
ஆனால் அது என் இரண்டு அக்காக்களுக்கு ஞாபகம் இருக்கிறதா என்று எனக்கு தெரியவில்லை என்று நெசத்தை கூறினாள். அதுமட்டுமில்லாமல் ஒரு காவல் துறையில் வேலை செய்வதால் மிகவும் திமிர் பிடித்தவள் உன்னை அடித்து விட்டால்.
நீ தாங்க மாட்டாய் என்று என் சித்தி என்னிடம் கூறிவிட்டு என்னால் என்னால் முடிந்த உதவியை உனக்கு உன்னுடைய பெரியம்மாவை கரெக்ட் செய்ய நான் உதவி செய்கின்றேன் என்று அவல் கூறினால். மத்தபடி உன்னுடைய சாமர்த்தியம் என்று அதுவும் கூறினால்.
பின்பு சித்தி நாங்கள் பேசிக்கொண்டிருக்கும் பொழுது பெரியம்மாவிடம் இருந்து கால் வந்தது கால் வந்தவுடன் என் சித்தி போனை எடுத்து பெரியம்மாவிடம் பேச தொடங்கினாள். நான் அப்படியே என் சித்தியை கட்டி பிடித்து அவல் போன் பேசும் பொழுது வேண்டுமென்றே அவல் மார்பை தடவிக் கொண்டே அவள் கன்னத்தில் முத்தத்தை பதித்து கொண்டிருந்தேன்.
என் சித்தி பெரியம்மாவிடம் கால் பேசிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது என் பெரியம்மாவுக்கு முத்தம் சத்தம் கெட்டுவிட்டது. என்னடி அங்க என்ன பண்ணிட்டு இருக்க என்று என் பெரியம்மா அவளிடம் கேட்டு விட்டாள் சற்ரு பதறிப்போய் இல்லே இல்லே அது கொசு என்று சமாளித்து விட்டுவிட்டால்.
சமாளித்து விட்டு அப்படியே நித்யாவின் மகன் குரு வந்திருக்கின்றான் என்று அவளிடம் கூறினால். என்னுடைய பெரியம்மா உடனே என்னிடம் போனை கொடுக்கச் சொல்லி என்னிடம் அதட்டும் குரலில் டேய் என்னடா பண்ற எப்படி இருக்க. இங்க எல்லாம் வர முடியாதா என்று என்னிடம் உரிமையாக மிரட்டும் படி என்னிடம் கேட்டாள்.
இல்ல இல்ல பெரியம்மா அப்படி எல்லாம் இல்லை என்று நான் பம்பி பதில் சொல்வதுபோல் கூறினேன். அப்போது என் பெரியம்மா கூறினால் ஊரில் ஒரு முக்கியமான சாவு நடந்து விட்டது. அதனால் உன்னுடைய தாய் ஊருக்கு செல்கிறார் வருவதற்கு 5 நாட்கள் ஆகும்.
அதனால் நீ என் வீட்டிற்கு வந்து விடு என்று என் பெரியம்மா கூறினாள் இதைச் சொல்லத்தான் நான் உன் சித்திக்கும் கூப்பிட்டேன். உன் சித்தியும் இப்போது கிளம்பி சென்று விடுவால் நீ மதுரையில் இருந்து கோவை வந்த பின் என் வீட்டிற்கு வந்து விடு நேராக என்று கூறினால்.
அதைக்கேட்ட பின்பு எனக்கு மகிழ்ச்சியாக இருந்தது என் சித்தி நீ அதிர்ஷ்டக்காரன் என்று கூறினாள். சொல்லிவிட்டு எனக்கு வேலை இருக்கிறது நான் உனக்கு அப்புறம் கூப்பிடுகிறேன் என்று காலை கட் செய்து விட்டாள். நான் அப்படியே சித்தியிடம் முத்தத்தை பதித்துவிட்டு நான் கிளம்புகிறேன் என்று கூறினேன்.
என் சித்தி என் சுன்னியை தட்டி உனக்கு எங்கேயோ மச்சம் இருக்கிறது என்று கூறினாள். போயிட்டு வாங்க மாமா இந்த புன்டை நீங்கள் இல்லாமல் ரொம்ப நாள் தாங்காது என்று என்னிடம் சொல்லி கூறினாள். நான் அப்படியே அவர்கள் வீட்டிலிருந்து கிளம்பி கோவைக்கு என் பெரியம்மா வீட்டிற்கு சென்றேன்.
என்னுடைய அடுத்த கதையில் என் பெரியம்மா வீட்டிற்கு சென்று எவ்வாறு அவளை ஓத்து தள்ளினேன் எப்படி எல்லாம் நாங்கள் இருவரும் காமத்தை அனுபவித்தோம் என்று கூறுகிறேன் இந்த கதையை விட அடுத்த கதை மிகவும் சூடாக இருக்கும் காத்திருங்கள் நண்பர்களே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு