அன்பான வாசகர்களே முந்தைய கதையை படித்தால் தான் இந்த கதை முழுமையாகப் புரியும் அதனால் இதன் முன் பாகத்தை படித்துவிட்டு இரண்டாம் பாகத்தை படியுங்கள்.
என்னை அவளுடைய ட்ரெஸ்ஸிங் டேபிள் சேரில் உட்கார வைத்து என் தலையைத் துவட்டி விட்டாள். என்னை அவள் தலையை தொவட்டிவிடும் பொழுது அவளுடைய மார்பகங்கள் நடுவில் என் மூஞ்சி சிக்கிக்கொண்டது இருபக்கமும் அவளுடைய மார்புகள் என் காதுகளையும் என் மூஞ்சியை னசுக்கிக்கொண்டு ஆடிக்கொண்டிருந்தது.
அவளுடைய உடல் வாசம் என்னை மறுபடியும் சூடாக்கியது பின்பு அவள் டவலை எடுத்து என் மூஞ்சி என் உடல் முழுவதையும் துடைத்து விட்டால். பின்பு என் சுன்னியை துடைத்தால் அப்போது என் சுன்னி மறுபடியும் எந்திரித்து கொண்டதுஅதை பார்த்து அவள் மறுபடியும் என் மூஞ்சியை பார்த்தாள்நான் அவளிடம் கூறினேன்.
உன்னை போல் எனக்கும் நீ என் அருகில் இருக்கும் வரை என் சுன்னி ஓயாது என்று அவளிடம் நான் கூறினேன். அவள் உடனே என் சுன்னியின் மேல் அவள் இதழ்களைக் கொண்டு ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு மேலே எந்திரித்து. அவள் மார்பை என் நெஞ்சில் மார்போடு ஒட்டி உரசியபடியே என்னை கொஞ்சிக்கொண்டே எனக்கு சாரி கட்டிவிடு என்று உரிமையோடு என்னிடம் சொன்னாள்.
அதன் முன் அவளுடைய வெல்லி அருணாகயிறு எடுத்து அவள் தொப்புளின் கீழ் முதலில் கட்டச் சொன்னால். நான் அப்படியே அதை வாங்கி அவள் புன்டை பக்கத்தில் என் மூக்கை வைத்து மணந்து கொண்டே அவள் வெள்ளை இடுப்பில் தொப்புளின் மேல் அவளுக்கு வெள்ளி அருணா கயிறு கட்டி விட்டு.
இந்த இடப்புக்கு வைர்த்திலேயே அருணாக்கயிறு செஞ்சு போட வேண்டும் என்று கூறிக் கொண்டிருக்கும் போது. அப்படியே அவளுடைய வெல்லி கொலுசு எடுத்து தந்தாள். கட்டிலில் ஒத்த துணி கூட இல்லாமல் காலை தூக்கி மேலே வைத்து அவள் புன்டையை விரித்துக் உட்கார்ந்தபடியே வெள்ளைத் தொடையை எடுத்து என் தோளின் மேல் வைத்தாள் அவளுடைய கால் மிகவும் வெள்ளையாகவும் மென்மையாகவும் இருந்தது.
அவளுடைய புன்டை என் கண்ணெதிரே அது நேராக பளிச்சென்று கஞ்சியை சொட்டிக்கொண்டிருந்தது. அதைப் பார்த்ததும் நான் கிறங்கிப் போனேன் மெதுவாக அவள் தொடையை பிடித்து அணுஅனுவாக ரசித்து அவள் காலில் கொலுசு கட்டினேன்.
கொலுசை கட்டியவுடன் அவளுடைய கருப்பு நிற பிராவை என் கையில் கொடுத்தால். நான் அவளை மெதுவாக நிறுத்தி அவளுடைய கருப்பு பிராவை அவலுடைய மார்பகத்தில் வைத்து மெதுவாக அவள் மார்பகத்தை கசக்கினேன். மறுபடியும் அவள் மார்பகத்தில் இருந்து பால் சுரக்க ஆரம்பித்து விட்டது நான் அதைச் சப்பசெல்லும்போது அவள் என்னை இழுத்து இப்போ வேண்டாம்.
நம் கல்யாணம் முடிந்தவுடன் வைத்துக் கொள்ளலாம் என்று கூறினாள். நானும் அவசரப்படாமல் மெதுவாக அவள் பின்னே சென்று அவள் சுத்தில் என் சுன்னி வருடும்படி அவளுடைய பிராவை போட்டு விட்டேன். அவள் அப்படியே அவளுடைய கருப்பு நிற பேண்ட்டிசை என் கையில் கொடுத்தாள்.
நான் அதை எடுத்து அவள் கால் வழியாக அவலது கொலுசை தாண்டி அப்படியே மேலே தூக்கி அவளுடைய புண்டையின் அருகே கொண்டு சென்று அவள் புன்டையில் இருந்து வரும் கஞ்சியை என் நாக்கால் ஐந்து நொடி நக்கிவிட்டு.
பேண்டிஸை போட்டுவிட்டு அவளை கவனித்தேன் ஐயோ என்ன ஒரு அழகு சிலை போல் இருந்தால் தெரியுமா. நான் அப்படியே சொக்கி போய்விட்டேன் நான் அவளை இழுத்துக் கட்டிப் பிடித்து வாயோடு வாய் முத்தத்தை பதித்தேன். அவள் அப்படியே இன்னொரு கையில் அவளுடைய கருப்பு நிற பிளவுஸ் எடுத்து என் கையில் கொடுத்தாள்.
அதை அப்படியே இரு கைகளை தூக்கி முன்புறமாக அவல் மார்பின் மேல் முன் வழியாக போட்டேன். பின்பு அவளுடைய பாவாடையை எடுத்து என்னிடம் கொடுத்தான். அதை கால்வழியாக மேலே தூக்கி அருணாக்கயிறுக்கு கிழ் அவளுடைய பாவாடை நாடாவை கட்டினேன்.
அவளை வெறும் பிளவுசும் பாவாடையுடன் பார்த்ததும் என் தலைக்கிறங்கியது நான் அப்படியே அவள் இடுப்பை வளைத்து அவள் இடுப்பை சுற்றி கையை வைத்து கட்டிக்கொண்டு என் கைக்குள்ளே அவளை அடக்கினேன். அவளுடைய மார்பகம் அவளுடைய ஜாக்கெட்டுக்குள் திமிறிக் கொண்டு என் நெஞ்சை ஒட்டிக் கொண்டே.
நான் அப்படியே அவள் இதழ்களை சுவைத்து விட்டு டிரசிங் டேபில்லில் உட்கார வைத்து அவளுடைய சீப்பை எடுத்து அவளுடைய அடர்த்தியான கூந்தலை வாரி விட்டேன். அவள் ஹேர் ஸ்ட்ரெயிட்டனிங் பண்ணி இருப்பதால் கட்ட வேண்டாம் தலைமுடியை விரித்தபடியே இருக்கட்டும் என்று கூறினேன்.
அதற்கு அவள் உனக்காக நான் எதையும் செய்வேன் என்று என் சித்தி என்னிடம் கூறினாள். நான் அப்படியே அவளை இருக்க அணைத்துக் கொண்டு அவள் நெஞ்சில் முத்தமிடும் பொழுது தான் கவனித்தேன். அவள் நெஞ்சில் நான் காட்டிய மஞ்ச கயிறு தாலி மட்டும் தான் இருந்தது.
நான் அதை முத்தமிட்டுவிட்டு மேலே அவள் உதடு பக்கத்தில் என் உதட்டை எடுத்துச் சென்று அவள் கண்ணைப் பார்த்துக் கொண்டு வேறு நகை இல்லையா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் என் புருஷன் என் நகையை வைத்து குடித்தே அழித்து விட்டான் என்று சோகத்துடன் கண்ணீரில் சிறிது தண்ணீருடன் இயக்கமாக கூறினாள்.
நான் அவள் கண்ணீர் வழியும் கண்ணீரை என் விரல்கலால் மெதுவாக தொடைத்து விட்டு நீ ஏன் கவலைப்படுகிறாய். இனிமேல் நான் இருக்கேன்ல்ல உனக்கு என்ன வேண்டும் என்ராலும் கட்டளை இடு உனக்கு நான் வாங்கி தரேன் என்று அவளுடைய மென்மையான இதழ்களை முத்தமிட்டுக் கொண்டு சொன்னேன்.
அதற்கு அவள் எனக்கு எதுவும் வேண்டாம் நீ மட்டும் போதும் என்று என்னிடம் கூறினால். இப்படி அவல் சொன்னவுடன் அவள் மேல் எனக்கு காதல் காமம் மரியாதையும் உள்ளது அதிகமாக ஆனது.
நான் உடனே அவளை கட்டி புடித்து முதலில் உன் புருஷனை டிவொர்ச் செய்யும் வேலையை பார்ப்போம் அதுக்கப்புறம் உனக்கு ஒரு சர்ப்ரைஸ் கொடுக்க போகிறேன் என்று அவள் காதைக் கடித்துக் கொண்டே இருக்கும் பொழுது.
அவள் அவளுடைய கருப்புநிற சாரியை எடுத்து என் கையில் கொடுத்து எனக்கு கட்டிவிடு என்று கூறினால். நான் அதை எடுத்து மெதுவாக அவளுடைய புண்டையின் மேல் பாவாடைக்குள் செருகி அதை அப்படியே அவளை சுத்தி சுத்தி அவள் உடலை ரசித்துக் கொண்டே அவளுக்கு சேரியை நான் கட்டி விட்டேன்.
பின்பு அதை எடுத்து அவள் மார்பின் மேல் போட்டேன். அவளுக்கு சாரி கட்டிய பின்பு தான் அவளை முழுமையாக. கவனித்தேன் அவள் லோ ஹிப் சாரி ஸ்லீவ்லெஸ் கை பிளவுசுடன் அழகு தேவதை போல் காட்சி அளித்தாள் என் சுன்னி வேறு என் பேண்டிற்குள் நிமிர்ந்து கொண்டு நின்றது.
அதை அவள் கவனித்து விட்டு என் சுன்னியை மேலோட்டமாக தடவிவிட்டு நம் கல்யாணம் முடிந்தவுடன் கச்சேரியை வைத்துக் கொள்ளலாம் என்று கூறினால்.
அவள் கண் மையை எடுத்து அவளுடைய அழகு கண்களின் முடிகளில் மெதுவாகத் தடவி விட்டேன் அதுக்கப்புறம் அவளுடைய லிப்ட் ஸ்டிக்கை எடுத்து அவளுடைய வாயின் இதழ்களில் முத்தத்தை பதித்துவிட்டு அவளுக்கு அவளுடைய வாயின் இதழ்களில் போட்டுவிட்டேன்.
போட்டுவிட்டு உடன் அவள் ஸ்டிக்கர் பொட்டை எடுத்து என் கையில் கொடுத்தால். அதை அப்படியே தலையில் வைக்கும் போது இவளுடைய காதுகளையும் மூக்கையும் கவனித்தேன். அவள் எதுவும் அணியாமல் இருந்தாள் நான் அவளை பார்த்து அவளுடைய நிலைமையை புரிந்து கொண்டு அவளிடம் கேட்கவில்லை.
அவளை கட்டி அணைத்துக்கொண்டு போய் நாம் கல்யாணம் பண்ணிக்கலாம் என்று சொன்னேன் அவள் கண்ணில் கண்ணீர் தேங்கியது. என் கையை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு என்னை கட்டிப்பிடித்தால். அன்போடு நீயும் எதுக்கும் பயப்படாதே உனக்காக நான் இருக்கின்றேன் என்று கூறினேன்.
அவள் என் கையை இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டு வாங்க போலாமா என்று என்னிடம் கேட்டால் நானும் போகலாம் என்று கூறினேன். அவல் என் கையின் விரல்கள் நடுவில் அவள் விரல்களை விட்டு என் கையை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டாள்.
இருவருமே இரண்டு மாடி இறங்கிக் கீழே காருக்கு வந்தோம் காருக்கு வந்தவுடன் அவளுக்கு கதவை திறந்து உள்ளே உட்காரச் சொன்னேன். முதலில் அவல் கால்களை தூக்கி காரில் வைக்கும் பொழுது அவளுடைய சாரி மெதுவாக மேலே ஏறியது.
அவளுடைய வெள்ளையான காலில் அந்த வெள்ளி கொலுசு என் கண்ணை உறுத்தியது என்னுடைய தோழி அபிராமியை பார்க்க கூட்டி சென்றேன் அவல் அட்வகேட் ஆக பிராக்டிஸ் செய்து கொண்டிருக்கிறாள்.
அங்கே சென்று அவளிடம் என் சித்தியை காமித்து இவளுக்கு டிவோஸ் வேண்டும் என்று அவளிடம் கூறினேன். அதற்கு அவள் அது ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை ஒரு வாரத்தில் டிவோஸ் வந்துவிடும் என்று கூறினாள். அங்கே சென்று வேலையை முடித்துவிட்டு நான் அவளை காரில் கூட்டி வந்து உட்கார வைத்து நானும் காரில் ஏறி உட்கார்ந்தேன்.
என் சித்தி மணி பார்த்துவிட்டு மாலை 6 மணிக்கு தான் நல்ல நேரம் என்று என்னிடம் கூறினார். இப்ப மணி நாலு நீ இரண்டு மணி நேரம் உனக்காக நான் காத்திருக்க வேண்டும் உன்னை அடைய நான் காத்திருக்க வேண்டும் என்று கூறினாள். நான் காரை எடுத்து ஓட்டிக்கொண்டு ஒரு பிரம்மாண்டமான நகைக்கடைக்கு அவளை அழைத்துச் சென்றேன்.
அவள் இங்கே எதற்கு வந்தோம் யாருக்கு நகை வாங்க போகிறாய் என்று கேட்டாள். அதுக்கு நான் என் காதலி வருங்கால பொண்டாட்டிக்கு நகை வாங்க வந்தோம் என்று அவளிடம் நான் கூறினேன். அவள் என்னை பார்த்து முழித்துக் கொண்டே பார்த்தாள்.
நான் உடனே இப்படி முழிக்காத அது அது நீதான் என்று கூறினேன். எனக்கு எதுக்கு இவ்வளவு செலவு பண்ணுற வேண்டாம் என்று கூறினாள். நான் உடனே எனக்கு பிடித்தமான அவளுக்கு பிடித்ததை வாங்கித் தருவது என்னுடைய உரிமை உனக்குப் பிடித்திருந்தால் வைத்துக்கொள் இல்லாட்டி தூக்கி எறிந்து விடு என்று கூறும்பொழுது அவள் கையை எடுத்து என் வாயை மூடி விட்டாள்.
அப்படி சொல்லாதே உனக்கு பிடித்த அனைத்தும் எனக்கும் பிடிக்கும் நீ கொடுப்பதை எதையும் நான் யெறிய மாட்டேன். நீ எதைக் கொடுத்தாலும் அதை நான் தாராளமாக எடுத்துக் கொள்வேன். நீ விஷத்தை கொடுத்தால் கூட குடிக்க தயாராக உள்ளேன் என்று காதலுடன் கூறினாள்.
என் கண் கலங்கி விட்டது நான் அப்படியே காருக்குள் அவள் ஸ்லீவ்லெஸ் சாரியில் அவளை என்னுடைய கையால் அவளை சுற்றி வலையத்து கட்டி பிடித்துக்கொண்டு உனக்கு விஷம் கொடுக்கவா நான் கல்யாணம் பண்ணுறேன். என்னுடன் நீ சந்தோசமாக வாழ வேண்டும் என்று தான் உன்னை கல்யாணம் பண்ணிக்கிறேன் என்று சோகமாக சொன்னேன்.
அதுக்கு அவள் என்னை மன்னித்துவிடு நான் உன் மேல் இருக்கும் காதல்வெறியில் சொல்லிவிட்டேன் என்று அவள் புலம்பினாள். எனக்கு அது தெரியும் நீ கவலைப்படாதே என்று அவளை சமாதானம் செய்து கொண்டே அவளுடைய பெரிய ஜன்னல் முதுகில் கையை வைத்து தடவி முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின்பு அவளின் தலையில் ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவள் கையை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு பொண்டாட்டியை கூட்டிப் போவது போல் உரிமையாக நகைக்கடைகுள் அவளை கூட்டி சென்றேன்.
உள்ளே சென்று நகை கடைக்காரரிடம் இங்கே எனக்கு காசு பத்தி பிரச்சனை இல்லை எனக்கு வைரம் பதித்த தங்க அருணாகயிறு வைரம் பதித்த தங்க கொலுசு வேண்டும் என்றேன் கடைக்காரன் அவனுடைய கடையில் இருக்கும் மிக அழகான டிசைன்களை காண்பித்தான்.
என் சித்தி அதை பார்த்து அசந்து போய் விட்டாள். உனக்கு என்ன வேண்டுமானாலும் எடுத்துக்கோ எவ்வளவு வேண்டுமானாலும் எடுத்க்கொள் என்று கூறிவிட்டு அவர் காதில் நான் குறிப்பு இனிமேல் எப்போதும் தங்க வைர நகை யால் மட்டுமே என் முன் மட்டுமல்ல எல்லா நேரமும் போட்டிருக்க வேண்டும்.
உனக்கு எப்போ வேண்டுமானாலும் என்னிடம் கேள் என்னை ஓக்கும்போது கூட நகை போட்டுக் கொண்டே தான் இனிமேல் என்னை ஓக்க வேண்டும் என்று அவளுக்கு கட்டளை இட்டேன். அதுக்கு அவள் எனக்கு முழுமனதோடு சம்மதம் புருசா என்று கூறினால். இப்படி ஒரு கனவன் எனக்கு கிடைப்பது ஒரு பாக்கியம் என்று கூறிவிட்டு பிறகு கடைக்காரனை மறுபடியும் கூப்பிட்டேன்.
எங்களுக்கு இன்றைக்கு மாளை கல்யாணம் ஆகப்போகின்றது இவர்களைப் தங்கத்தில் செய்த தாலியை கொண்டு வாருங்கள் மற்றும் தங்கத்தில் ஆறு வைரம் பதித்த மூக்குத்தியும் வைரம் ட்ராப்ஸ் தொங்கும் தங்கும் கம்மல் கொண்டு வாருங்கள் என்று சொன்னேன். இது சொல்லி எனக்கு பொறுக்க வில்லை.
அதனால் இவளுக்கு தலையில் தங்கத்தில் தொங்கும் ஜெயினும் வயிரம் ஆரமும் கையில் இரண்டு கையிலேயும் 20 தங்க வளையல் அதுவும் அனைத்து தங்க வகைகளிலும் வைரம் பதித்த இருக்கவேண்டுமென்று கடைக்காரரிடம் சொன்னேன்.
அவள் என் கண்களை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தாள் நான் அவள் காதில் சொன்னேன். இன்னைக்கு உனக்கும் எனக்கும் கல்யாணம் அதுவும் சாதாரணமாக இருக்க கூடாது. உனக்கு என்ன வேண்டுமானாலும் நீ வாயைத் திறந்து கேட்பதற்கு முன் நான் உனக்கு வாங்கித் தரவேண்டும் என்று அவள் அங்கு உட்கார்ந்திருக்கும்போது அவள் இடுப்பை தடவிக் கொண்டே அவள் காதில் கூறினேன்.
அதற்காக நீ எனக்கே இவ்வளவு செலவு செய்துவிட்டால் என் பொண்ணை நீ கல்யாணம் செய்யும்போது என்ன செய்வாய் என்று கேட்டாள். நான் உண்னை தான் முதலில் கல்யாணம் செய்கிறேன். அதனால் நீ தான் என் முதல் பொண்டாட்டி உன் பொண்ணு மற்றவர்கள் எல்லாம் என்னுடைய வப்பாட்டியாக தான் இருப்பார்கள்.
இது திருட்டு கல்யாணம் ஆக இருந்தாலும் உண்மையான கல்யாணம் சரியா என்று அவளிடம் கூறினேன். என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு கண்களில் துளித்துளியாக கண்ணீர் விட்டால்.
நான் வாங்கின நகைகளை அனைத்தும் பேக் செய்து கொண்டு பக்கத்தில் இருக்கும் பெரிய பியூட்டி பார்லருக்கு அவளை அழைத்துச் சென்று அந்தக் கடையிலேயே பெஸ்ட் மேக்கப் பெண்ணை கூப்பிட்டு நகைகளை கொடுத்து என்னுடைய வருங்கால பொண்டாட்டிக்கு மேக்கப் போட சொன்னேன்.
என் சித்தி நகைகளுடன் மேக்கப் செய்து கொண்டு என் கண்முன்னே வந்து நின்று அவள் கருப்பு சேரியில் கையில் மருதாணியும் போட்டுக் கொண்டு வந்து என்னை பார்த்தாள். மிகவும் லட்சணமாக அழகாக இருந்தாள் எனக்கு அதை பார்த்து பொறுக்கவே இல்லை.
நான் இப்பவே உன்னை கூட்டி இந்த கடையில் இருக்கும் பாத்ரூமில் வைத்து உன்னை ஓக்கறேன் என்று அவளிடம் கூறினேன். அவள் கொஞ்சம் பொறுங்கள் என்று கூறிவிட்டு என் கையை பிடித்து கோயிலுக்கு அழைத்துச் சென்ரால்.
அங்கே கோயிலில் வைத்து அவளுக்கு தாலி கட்டிவிட்டு அவள் தலையில் குங்குமத்தை வைத்துவிட்டு கோவிலை சுற்றி அவலுடைய கையை இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டு கோவிலை சுற்றி மூன்று முறை நடந்து விட்டு வீட்டுக்கு செல்ல காரில் ஏறும் போது மணி 8 ஆகிவிட்டது. இன்னைக்கு நமக்கு ஃபர்ஸ்ட் நைட் எனக்கு உன்னை மட்டும் தான் அனுபவிக்க வேண்டும் என்று இருக்கின்றது.
அதனால் உன் பெண்ணை அதாவது நம் மகளை நான் நாளை தொட்டு கொள்கின்றேன் என்று அவளிடம் கூறினேன். அதற்கு அவள் எனக்கு பரவாயில்லை என்று கூறினால் என்னுடைய ஃபர்ஸ்ட் நைட் என் பொண்ணு எனக்கு சக்களத்தியாக வர வேண்டாம் என்று அவள் கூறினாள்.
நான் காரை மெதுவாக ரோட்டின் ஓரத்தில் நிறுத்தி விட்டு அவளுடைய அழகை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். ரசித்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுது என்ன அப்படி பார்க்கிறாய் என்று கேட்டாள். உன்னோடு அழகான உடல் வைரமும் தங்கத்துடன் சேர்ந்து உன்னுடைய அழகு கவர்ச்சி என்னை தூண்டி இழுக்கின்றது.
உன் உடலும் வைரம் போல் மின்னிக் கொண்டு இருக்கின்றது வீடு செல்லும் வரை நான் காத்திருக்க முடியவில்லை என்று அவளிடம் கூறிக்கொண்டே அவளை கட்டிப்பிடித்தேன் கட்டி பிடித்துக்கொண்டு அவளுடைய நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து அவள் கண்ணில் முத்தம் கொடுத்து அவள் வாயின் இதழ்களை மெதுவாக சுவைத்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவள் லிப்ஸ்டிக்கை என் சட்டை முழுவதும் படிந்தது அவள் இடுப்பை மெதுவாக வருடினேன். அவள் கருப்பு சேலை மேல் இருக்கும் அவளுடைய தங்கமும் வைரமும் சேர்ந்த அருணாக்கயிறு டன் அவளுடைய இடுப்பு சேர்ந்து மின்னிக்கொண்டு நான் அவளை அப்படியே கட்டியணைத்து அவளை பின் சீட்டுக்கு அழைத்துச் சென்றேன்.
அங்கே அவளை படுக்க வைத்து அவள் மருதாணியுடன் இருந்த அவளுடைய விரலை என் வாயில் வைத்து சுவைத்துக்கொண்டே அவளுடைய கையின் நடுவில் இருந்த வேர்வை நக்கிக் கொண்டு அவளுடைய வெள்ளை தோள்பட்டையின் அருகில் சென்று அவளுடைய ஸ்லீவ்லெஸ் பிலவ்ஸ் கீழே அவளுடைய அக்குலை என் நாவினால் சுவைத்தேன். அவள் பிளவுஸின் மேல் இருந்த சாரியை அகற்றினேன்.
அவள் ஸ்லீவ்லெஸ் பிளவுஸ் போட்டிருந்தாலும் நடுவில் அவளுடைய வைர நெக்லஸ் மற்றும் நான் கட்டிய தாலி அவள் மார்பின் நடுவில் இருக்கும் குழிக்குள் மாட்டிக் கொண்டிருந்தது. அப்படியே அவள் மார்பு இடத்தில் மாட்டிக் கொண்டிருந்த நான் கட்டிய தாலியை மோந்து பார்த்தேன் அதில் அவளுடைய மார்பு இடுப்பு தேங்கியிருந்த வியர்வை நாற்றம்.
நான் அவளுக்கு கட்டிய தாலியில் அடித்தது அவலுடைய உடல் நாற்றம் எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது என் நாக்கை நான் அவள் மார்பகத்திற்கு மேல் சென்று மென்மையாக மென்மையாக அவள் பிறாவிற்கு மேல் மெதுவாக நக்கிகொண்டு அப்படியே அவள் ஆட்களின் கீழ் நக்கினேன்.
அவள் அக்கில் சுத்தம் செய்யப்பட்டு இருந்தது அது மிகவும் மென்மையாகவும் மனத்தோடும் இருந்தது அவள் அக்குளில் இருக்கும் சூடு தன்மை என் நாக்கில் நக்கி சூடு ஏற்றிக் கொண்டு அவளுடன் மார்பின் பக்கம் வந்து முன்னாடி இருந்த பிளவுசை கலட்டி எடுத்து காருக்குள் தூக்கி வீசினேன்.
அவளுடைய கருப்பு நிற பிராவுடன் அவளுடைய மொட்டை வருடி பாலை குடித்துக் கொண்டே என் கையை அவளுடைய அருணா கயிறுக்கு கீழே அவள் பாவாடைக்குள் கையை விட்டு பேண்டிஸ்ஸின் மேல் அவள் புன்டை பருப்பின் மேல் கையை வைத்து வருடிக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் காம போதையில் ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள். நான் மெதுவாக அவள் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து எறிந்தேன். அவள் என் ஆன்ட்டி இருக்கும் அவளுடைய வலி நிறைந்த மருதாணி போட்ட கையை என்னுடைய என் பேண்டின் உல் ஜட்டியின் மேல் கை வைத்து என் சுன்னியை தடவிக் கொண்டிருந்தாள்.
பின்பு என் பேன்ட்டை கழட்டி ஜட்டியுடன் உள்ளே கையை விட்டு என் சுன்னியை பிடித்து ஆட்டிக்கொண்டே இருந்தாள். நான் அவள் புன்டைக்குல் கையை வைத்து நோண்டிக்கொண்டே அவள் மார்பில் பிராவுடன் பாலைக் குடித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
நான் அப்படியே பண்ணிக் கொண்டிருக்கும் போது அவள் பேண்டீஸ்க்குல் என் கை மேலேயே கஞ்சியை தெளித்துவிட்டால். நான் என் ஜட்டியின் உள்ளே அவள் கை மேலே என் கஞ்சியை தெறிக்க விட்டேன். அந்த கஞ்சியை அவளுடைய பிராவின் மீது வைத்துக் கொண்டால் நான் அவளை அப்படியே தூக்கி என் டிரைவர் சீட்டில் வந்து என் மேல் உட்கார வைத்தேன்.
அவல் பேண்டீஸ் என் ஜட்டியின் மேல் வருடி கொண்டே முழுமையாக வைரமும் தங்கமும் சேர்ந்த நகைகளைப் போட்டுக்கொண்டு ஒரு காம தேவதை போல் என் மேல் உட்கார்ந்து கொண்டே வந்தால். நானும் காரை ஓட்டிக் கொண்டே வந்தேன் அவள் புன்டையை வைத்து என் சுன்னியை தேய்த்துக்கொண்டே வந்தாள்.
நான் அதை ரசித்துக்கொண்டே அவள் மார்பகத்தை கசக்கிக் கொண்டே காரை ஓட்டி வீட்டுக்கு வந்து சேர்ந்தேன். வீட்டுக்கு வந்ததுக்கு அப்புறம் அவள் சாரியை அப்படி இப்படி என்று கட்டிக்கொண்டால் உள்ளே பிளவுஸ் போடாமல் பிகினி மட்டும்போட்டுக்கொண்டு கீழேபேண்டீஸ் மட்டும் போட்டு செரியை கட்டிக்கொண்டாள். அவளுடைய பிளவுசை பாவாடையும் காருக்குள்ளேயே விட்டுவிட்டால்.
அவலை நான் அப்படியே தங்கச் சிலையை போல் என் இரு கைகளிலும் அவளை தூக்கிக்கொண்டு இரண்டாம் மாடிக்கு சென்று கதவை திறந்தேன்.
உள்ளே திறந்தவுடன் அவளுடைய பெண் எங்களைப் இந்தக் கோலத்தில் பார்த்து என் சட்டையில் அவளுடைய லிப்ஸ்டிக் இருக்கும். அதை பார்த்து அவள் பிளவுஸ் போடாமல் வெறும் பிராவுடன் இருப்பதை பார்த்து அவங்க அம்மா இவ்வளவு கவர்ச்சியாக இருப்பதை பார்த்து ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து போய்விட்டால்.
கழுத்தில் காலில் மூக்கில் காதில் தலையில் இத்தனை வைர நகை இருப்பதைப் பார்த்து அதிர்ந்து போனால். அம்மா அண்ணனுடன் நீ என்ன செய்கிறாய் இது தப்பில்லை என்று கேட்டாள். அவள் உடனே அவள் தலையை வருடி கன்னத்தைக் கிள்ளி இனிமேல் இவர் தான் உன்னுடைய தந்தை இவர் தான் இனிமே என்னுடைய கணவர் இவர் நாளிலிருந்து உனக்கும் கணவராக போகிறார் என்று செல்லமாக அவளிடம் கூறினால்.
இன்னைக்கு எங்களுக்கு கல்யாணம் முடிந்து விட்டது நான் முழு மனதோடு தான் என்னுடைய அக்கா மகனை திருமணம் செய்திருக்கிறேன். அதாவது உன் அண்ணனை உனக்கு எந்த வகையிலும் உதவாத தந்தை இனிமே கிடையாது.
இவர் தான் உன் தந்தை இவர் தான் உன்னுடைய புருஷன் இவர்தான் என்னுடைய புருஷனும் கூட இனிமேல் இவர் தான் இனிமே நமக்கு எல்லாமே என்று அவளிடம் சொல்லி புரிய வைத்தால். அவள் பெண் முழுமையாக சம்மதிக்கவில்லை சித்தியின் பெண் சிந்துஜா முழித்துக்கொண்டு உடனே நான் எப்படி உன் வயசில் கீழிருக்கும் பையனை எல்லோருக்கும் என் தந்தை என்று கூறுவேன்.
இவருக்கும் எனக்கும் ஆறு ஆறு வருடம் தானே வித்தியாசம் இருக்கும் இப்படிபட்ட வரை நான் தந்தை என்று எப்படி கூறுவேன் என்று அவள் கேட்டாள். அதுக்கு அவள் தலை அதாவது என் சித்தி இப்போ என்னுடைய முதல் பொண்டாட்டி ஃப்ரீயா அவளிடம் வீட்டில் மட்டும்தான் அவர் உனக்கு தந்தை வெளியே அவர் உன்னுடைய புரிஷன் நான் அவருடைய மாமியார் தான் சரியா என்று கூறினால்.
சிந்துஜா உடனே அவளிடம் அதிருக்கட்டும் அப்புறம் எப்படி குருவின் தாய் அதாவது என்னுடைய பெரியம்மா விடமும் அவளுடைய அக்கா இன்னொரு பெரியம்மாவிடமும் கூற போகிறாய் என்று கேட்டாள்.
அதுக்கு என் சித்தி முழித்தாள் நான் உடனே அதை நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் நீங்கள் எனக்கும் உங்கள் மகள் சின்துஜாவிர்கும் இருவருக்கும் காதல் ஆகிவிட்டது என்று மட்டும் கூறி சமாளியுஙகல் என்று நான் ஆலோசனை கூறினேன்.
அதற்கு என் சித்தி சம்மதம் தெரிவித்தாள் என் சுற்றி அவளுடைய மகளிடம் நீ எதுக்கும் கவலைப் படாதே இனிமே இவர் இருக்கிறார் என்று அவளை சமாதானப்படுத்தி என் சித்தியின் சாரியில் என் கஞ்சி ஒட்டிக்கொண்டு இருப்பதை மறந்து அவளை கட்டிப்பிடித்தால். அந்தக்கஞ்சி கரெக்டாக அவள் மகளின் உதடுகளில் ஒட்டியது அவளை கட்டி பிடித்து பின் அவள் வாயில் பிசுபிசுவென்று இருந்தது.
அவள அதை கையிலெடுத்து அம்மா இது என்ன பிசுபிசுவென்று இருக்கின்றது என்று கேட்டால். அதற்கு அவள் அது உன்னுடைய தந்தை அதாவது உன் வருங்கால புருஷனின் கஞ்சி டா இன்னைக்கு எனக்கும் அவருக்கும் முதல் இரவு அதனால் நீ டிஸ்டர்ப் பண்ணாதே வேணும் நா பக்கத்தில் இருந்து எங்களை வேடிக்கை பார்த்துக் கொள் என்று அவளுக்கு அனுமதி கொடுத்தாள்.
உங்களுடைய முதலிரவில் நான் இன்று டிஸ்டப் செய்ய மாட்டேன் என்று அவளுடைய மகள் வாக்களித்தால் நான் உங்கள் பக்கத்தில் படுத்து தூங்குகிரென். நீங்கள் என்ன செய்யணுமோ என்ன காரியங்கள் என்ன சமுதாயம் செய்யணும்னு செய்துவிட்டு தூங்குங்கள் என்றாள்.
நான் அவள் பெண் முன்னே ப்ரியாவின் இடுப்பை இழுத்து அவள் சேரிய நழுவ விட்டு அவளது உதடுகளை சப்பினேன் என்னுடைய சித்தி உடனே என்னிடம் நீங்கள் படுக்கைக்கு போய் தயாராகுங்கள்.
நான் நான் பின்னாடியே வருகின்றேன் என்று கூறி என்னிடமிருந்து செல்லும்பொழுது அவளுடைய சாரி என் கையில் சிக்கியது அவளுடைய சாரியை முழுமையாக உருவி அவள் பாவாடைக்குள் சொருகியிருந்த நுனியையும் உருவி அவளை விட்டேன்.
அவள் வெறும் பிரா மட்டும் ஜட்டியுடன் போட்டுக்கொண்டு நகைகள் இடுப்பில் நகைகளுடன் அவள் அவள் சுத்தை ஆட்டி ஆட்டி கிச்சனுக்குள் சென்றாள் அவள் பெண் வாயைப் பிளந்து பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் பெண் வெறும் குட்டியான டைட்டான ஷார்ட்ஸ் மட்டும் தான் போட்டிருந்தால். அந்த ஷார்ட்ஸில் அவள் புன்டையின் வடிவம் தெரிந்தது அந்த புண்டையின் மேல் அவள் கஞ்சி துளித்துளியாக கசிந்து ஈரமாகி கொண்டிருந்தது நான் கவனித்தேன்.
அவள் போனவுடன் அவல் பெண்ணின் அருகில் சென்றேன். அவள் என்னை பார்த்து முறைத்துக் கொண்டே இருந்தாள் நான் அவள் ஷார்ட்ஸின் மேல் கசிந்து கொடிருக்கும் அவலுடைய கஞ்சியை தொட்டவுடன் அப்பா என்ன செய்கிறீர்கள் என்று கேட்டால்.
நான் எப்போ உனக்கு அப்பா ஆனேன் என்று அவளிடம் கேட்டேன் நீ நாளைக்கு எனக்கு கல்யாணம் பண்ண அதுக்கப்புறம் தான் எனக்கு புருஷன் அது வரை அம்மாவோட புருசன் என்னோட தந்தை தானே என்று கூறினால். நான் அவள் வாயிலிருந்த உதட்டை என் நாக்கால் நக்கினேன் இதுவும் மிகவும் சுவையாக இருந்தது.
அவர் உடனே இன்னைக்கு நீங்கள் என் அம்மாவை அனுப்பிவையுங்கள் ஏனென்றால் உங்களுக்கு இன்று முதல் இரவு நான் பக்கத்தில் படுத்து இருப்பேன் தூங்கிவேனா என்ரு தெரியவில்லை.
அனால் உங்களை இன்று தொந்தரவு செய்ய மாட்டேன் நீங்க போய் என்ஜாய் பண்ணுங்க டாடி என்று அவள் கூறினாள் நான் உடனே அவள் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்துவிட்டு பெட்ரூமுக்கு சென்றேன் பெட்ரூமில் என் பொண்டாட்டி காக காத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் இடுப்பை ஆட்டிக் கொண்டேஒரு கையில் பால் குடத்தை எடுத்துக்கொண்டு கருப்பு நிற பிராவுடன் கை முழுதும் வளையல் அணிந்துக்கொண்டு சலக் சலக் என்று வந்தாள். அவள் இடுப்பில் இருக்கும் அருணாக்கயிறு உடனிருக்கும் இடுப்பை ஆட்டிக் கொண்டே அவள் தொப்புளை பார்த்தேன்.
ஐயோ என்ன ஒரு போதை உள்நாட்டு வந்து வரும்பொழுது அவள் காலில் இருக்கும் கொலுசு சத்தம் கேட்பதற்கு நன்றாக இருந்தது. அவள் தலை முடியை சுருட்டி கட்டிக் கொண்டு மூக்குத்தி உடன் காதில் தொங்கும் கம்மல் உடன் அவல் மூஞ்சியை பார்த்து ரசித்தேன்.
ரசித்துக்கொண்டே ஏதோ புது பொண்டாட்டி போல் வெட்கப்பட்டுக் கொண்டு என் கையில் பாலை கொடுத்தாள். அவல் கையில் இருந்து வெள்ளி பாத்திரத்தில் பாலை வாங்கும் பொழுது அவள் கையைத் தொட்டேன். பட்டவுடன் அவள் வெட்கத்தில் தலையை திருப்பிக் கொண்டாள்.
நான் அப்படியே அவள் இடுப்பை பிடித்து என் பேண்ட் மேலே உட்கார வைத்தேன். உட்கார வைத்துக்கொண்டு அவளுடைய மார்பை பிளவுசுடன் சேர்த்து தடவிக் கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவள் என்னை பார்த்தாள் நான் நானும் அவளைப் பார்த்தேன்.
அப்பொழுது அவளுடைய புண்டையின் சூடு என் பேண்டிற்குள் இருக்கும் சுன்னி வரை ஏறியது அவள் இடுப்பை வளைத்து பிடித்து அவல் கையில் இருந்த பாலை முதல் பாதியை என் வாயில் நான் கொஞ்சம் குடித்து அவளுக்கும் கொஞ்சம் எடுத்து குடிக்கக் கொடுத்தேன்.
பின் அதை என் வாயால் அவள் வாயில் வைத்து அந்த பாலை அவள் வாயிலிருந்து உறிஞ்சி எடுத்தேன். அதுக்கப்புறம் பாதி பாலை அப்படியே ஓரத்தில் வைத்துவிட்டு அவளுடைய பிளவுசை கழட்டி அவளுடைய பிராவை கழட்டினேன்.
அவளின் மார்பு முதலையே பெரிசாக முரட்டுத்தனமாக நிற்கும் மிகவும் அழகாக காட்சியளிக்கும் இப்போது அவளுடைய மார்பகத்தில் இருக்கும் மேலிருக்கும் தங்கத்துடன் சேர்ந்த வைர நகையுடன் இடுப்பில் இருக்கும். தங்க அருணாகயிறு உடன் நடுவில் அவளுடைய மார்பு மிகவும் அழகாக காட்சியளித்தது.
நான் உடனே அந்த பாதிப்பால் இருக்கும் டம்பளரை எடுத்து அவள் மார்பின் முட்டில் வைத்து அவளை என் மடியின் மேல் உட்காரவைத்து அவள் மார்பிலிருந்து அந்தப் பாலை வந்து டம்பளரில் பிடித்தேன். பிடிக்கும் பொழுது ஒரு இடுப்பை சுற்றி கையை வைத்துக் கொண்டு இடுப்பை பிடித்துக் கொண்டு அவளுடைய இதழ்களில் முத்தத்தை பதித்து கொண்டு அவள் நெஞ்சினை நக்கிக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்படியே நான் பால் பாத்திரத்தை எடுத்து அவள் மார்பில் இருந்து வரும் பாலை பிடித்து அதை நான் எடுத்து அவளுடைய வாயில் ஊட்டினேன்.
பின்பு என் வாயை அவள் வாயில் பதித்து அவளுடைய மார்பின் பாலை அவள் வாயிலிருந்து நான் உறிஞ்சிக் குடித்துக் கொண்டே சப்பிக்கொண்டே முத்தத்தை பதித்து கொண்டு எச்சில் பரிமாறிக் கொண்டு மனப்பூர்வமாக அவளை ஏற்றுக் கொண்டு இருந்தேன். அவளுடைய மார்பின் ரசித்து ருசித்து பாலை குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்படியே அவளுடைய கருப்பு கலர் பாவாடை நாடாவை கலட்டி அவளுடைய ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு அவளுடைய புன்டியின்மெல் இருக்கும்பருப்பை வருட ஆரம்பித்தேன். வருட ஆரம்பித்தபோது அவல் காம போதையில் மறுபடியும் என் கைகளில் சுடசுட கஞ்சியை கசிய ஆரம்பித்தால்.
அவளை எந்திரிச்சு நிற்க வைத்து நானும் நின்று கொண்டே அவள் பாவாடை நாடாவை கழட்டினேன் கழட்டியவுடன் அவள் பாவாடை கீழே விழுந்தது அவளை அப்படியே நிக்க வைத்து அவள் ஜட்டியை கிழித்து எறிந்தேன்.
அவள் நான் போட்டிருந்த பாண்ட்டை பெல்டை கழற்றிவிட்டு என் பேண்டை கீழே தள்ளிவிட்டு என் ஜட்டிக்குள் இருந்த என் சுன்னியை தடவிக் கொண்டே இருந்தாள். நான் அவலின் புன்டைக்குல் விரலை விட்டவுடன் அவள் என்னுடைய ஜட்டியை கிழித்து எறிந்து விட்டு என் சுன்னியை இறுக்கமாக பிடித்து மேலும்கீழும்என்று சொன்னேன்.
தோலை தள்ளிக் கொண்டிருந்தால் நான் அப்படியே சொக்கிப்போய் இருக்கும் பொழுது அவள் இரண்டு கைகளையும் எடுத்து என் கழுத்தை சுற்றி கட்டி பிடித்து கொண்டு என் வாயில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அவளுடைய புண்டையின் மேல் என் சுன்னியை வைத்து தடவிக் கொண்டிருந்தேன். அவல் மார்பில் இருந்து வரும் பால் என் நெஞ்சின் மேல் ஒழுகிக்கொண்டிருந்த இருந்தது. அவள் தங்க நகைகளின் மேல் அவளுடைய மார்பில் பால் வடிய ஆரம்பித்தது முதல் முறை அவள் தங்க நகைகளுடன் ஒட்டு துணி இல்லாமல் என் உடன் முத்தம் பதித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அப்போது என் நாக்கை வைத்து அவளுடைய கழுத்தில் மார்பில் முட்டி அதன் கீழ் அப்படியே அவளுடைய தொப்புள் ஓட்டையில் நாக்கை போட்டு சுழற்றி எடுத்தேன். பின் அவளின் புன்டையைநோக்கி வந்தடைந்தேன் அவள் ப அவள் புன்டை பருப்பின் மேல் நாக்கை வைத்து சிறிது நேரம் விளையாடி விட்டு அவளுடைய புன்டைக்குல் என்னுடைய நாக்கை உள்ளே தள்ளினேன்.
என் சித்தி அப்படியே காம போதையில் நெளிந்துகொண்டே என் தலைமுடியை வருட ஆரம்பித்தாள். அவள் அம்மா ஐயோ என்று அவளுடைய புன்டையை என் என் முகத்தைக் கீழே தல்லி என்னுடைய வாயின் மேல் அவள் புன்டையை வைத்து அவலுடைய மொத்த எடையையும் என் வாயில் வைத்தாள்.
நான் இவளை இவ்வளவு அழகாக வர்ணித்து என் சித்தியை ஓல் போடும் பொழுது அதாவது அவலுடைய பென் சிந்து முன்பே அவங்க அம்மாவை இவ்வளவு அழகாக விதவிதமாக ஓல் போடுவதை அவள் கண்ணிமைக்காமல் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அதில் என்ன அழகு என்றால் அவள் போட்டிருந்த பேண்டை கழட்டி விட்டு வெறும் ஜட்டியுடன் மேலே போட்டிருந்த டீ ஷர்ட்டையும் கழற்றி தூக்கி விட்டு பிராவுடன் ஒரு சேரில் உட்கார்ந்து நாங்கள் செய்வதை ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
ஒத்த கண்ணால் அவளை பார்த்தேன் அவள் மிகவும் மூடாக எங்களைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். காம பார்வையில் ஏக்கத்துடன் அவளுடைய அம்மா அவள் பொண்ணு முன்னே அவள் pundaiyai விரித்துக் காட்டி என்னிடம் நக்கச் சொல்லி கொண்டு இருந்தால். நானும் என் நாக்கை விட்டு சுழற்றி நக்கினேன் அவள் கண்களை நோக்கினாள்.
அந்த கஞ்சியை என்னுடைய வாயால் உறிஞ்சி எடுத்தேன் உறிஞ்சி எடுத்து உடன் அவல் பொன்னை அருகில் கூப்பிட்டு கூப்பிட்டவுடன் அடுத்த நிமிடம் அவள் மார்பு என் நெஞ்சில் தொடும்படி வந்து என்னவென்று என்னிடம் கேட்டால்.
அவல் சின்ன பொண்ணு என்பதால் அவள் மார்பு மீடியம் சைசில் இருந்தது. ஆனால் காம்பு மிகவும் கூர்மையாக நீட்டிக் கொண்டிருந்தது அவளுடைய பிராவுக்குள் நான் அவளிடம் அம்மாவின் கஞ்சியைசுவைக்க வேண்டுமா என்று கேட்டேன்.
அவல் ஆமாம் என்றால் நான் என் வாயிலிருந்த கஞ்சியை அவளுடைய தலையை பிடித்து அவல் வாயில் என் உதடுகளை பதித்து அவள் வாயில் என் வாயிலிருந்து அவள் வாய்க்கு அவளுடைய அம்மாவுடைய கஞ்சியை என் வாயால் ஊட்டி விட்டேன்.
ஒரு இரண்டு நிமிடம் அவள் வாய் என் வாயை சுவைத்தேன் முதல் மெய் மறந்து என்னை வாயுடன் வாய் கொடுத்துக்கொண்டிருந்தாள். அப்புறம் அவளுடைய வாயை என் வாயிலிருந்து மெதுவாக எடுத்து அவள் கண்ணை பார்த்தேன்.
அவள் பொன் சிந்துஜா என்னுடன் அப்பா அம்மாவோட கஞ்சி சூப்பராக இருக்கிறது என்று என்னிடம் சொன்னால். என்னிடம் சொல்லிவிட்டு அவள் உட்கார்ந்திருந்த இடத்திற்கு போய் மறுபடியும் காட்சியை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் என்னுடைய சித்தி அதாவது என் பொண்டாட்டி அவளுடைய உடலில் என் முகத்தை தேய்த்துக் கொண்டே.
என் தலை முடியை பிடித்து இழுத்து அவளுடைய வாயின் அருகில் வைத்து கண்ணை நெருக்கமாக பார்த்துக் கொண்டே என் கஞ்சியை என் பெண்ணிடம் கொடுத்தீர்களா என்று என்னிடம் கேட்டாள். நான் கொடுக்கவில்லை அவலுடைய வாயுடன் வாய் வைத்து உன் பொண்ணு இருக்கு ஊட்டி விட்டேன் என்று கூறினேன்.
நான் சொன்னவுடன் என்னை காம பார்வையில் பார்த்துக் கொண்டே என் தலையை இழுத்து அவள் வாயுடன் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தால். முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே என் சுன்னியை பிடித்து அவளுடைய பொண்ணு முன்னாடியே இவளின் அழகான மென்மையான புன்டையில் சொருகினால். சொருகி என்னை இருக்கமாக இருக் கைகலில் பிடித்துக் கொண்டால்.
நான் அப்படியே அவளுடைய சுத்தை பிடித்த அவளைத் தூக்கினேன் அவள் இரு கால்களையும் என்னுடைய முதுகில் கட்டிக் கொண்டால். நான் அவளை அப்படியே தூக்கி வைத்து நின்று கொண்டே அவள் புன்டையில் என் சுன்னியை சொருகி Standingpositionல் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் தூக்கி வைத்து அவளை ஓக்க ஆரம்பிக்க போது அவளுடைய கொலுசு சத்தம் ஜல் ஜல் ஜல் என்று கேட்டுக் கொண்டிருந்தது. அவள் வாயிலிருந்து ஐயோ அம்மா நல்லா இருக்குடா நல்லா ஓத்து தள்ளி டா என்று கத்திக்கொண்டே இருந்தாள்.
நான் அவளுடைய அம்மாவை ஊம்பிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது சிந்து ரசித்துக்கொண்டே அவள் கையை அவளுடைய பேண்டீசை மேல் தடவிக் கொண்டே பார்த்துக் கொண்டு ரசித்தாள்.
பின்பு அவளை அப்படியே தூக்கிக்கொண்டு கட்டிலில் உட்கார வைத்தேன் உட்கார வைத்த உடன் அவள் மறுபடியும் என்னை கட்டிலின் மேல் தள்ளிவிட்டு அவள் என் வாயில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு அவள் மார்பகங்களை என் வாயில் வைத்து துணித்து எனக்கு பாலை ஊட்டிக் கொண்டிருந்தாள்.
சிந்து அங்கிருந்து இயக்கத்துடன் பார்த்தால் என் சித்தி அவளுடைய பெண்ணை அங்கிருந்து கூப்பிட்டால் கூப்பிட்டவுடன் வந்தால் வந்தவுடன் உனக்கும் பால் வேணுமா என்று கேட்டாள். அவள் அப்பாவுக்கு பரவாயில்லை என்றால் எனக்கும் கொடுங்கள் உன்னுடைய முதலிரவில் நான் தொந்தரவு பண்ண விரும்பவில்லை.
நான் பாட்டுக்கு உங்களை பார்த்து கையடித்து விட்டு தூங்கிவிடுகிரென் என்று ஏக்கத்துடன் கூறினால். என் பொண்டாட்டி உடனே எங்கள் பொண்ணு தலையை பிடித்து சித்தியின் இன்னொரு மார்பை அவளுடைய பெண்ணின் வாயில் திணித்து பாலை ஊற்றினால்.
நாங்கள் இருவரும் இரு மார்பிலும் பாலைக் குடிக்கும் பொழுது நான் எங்கள் பெண்ணின் மார்பில் கையை வைத்து அவளுடைய மார்பை கசக்கி கொண்டிருந்தேன். என்னுடைய சித்தி எங்களுக்கு அவள் மார்பில் இருந்து பாலை ஊட்டிக் கொண்டே சிந்துவின் புண்டையின் மேல் கையை வைத்து அவள் புன்டையில் தடவிக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
தடவிக் கொடுத்து விட்டு அவளுடைய தாய் அதாவது என்னுடைய முதல் பொண்டாட்டி என்னுடைய படுக்க வைத்து வாய் மேல் அவள் புன்டையை விரித்து உட்கார்ந்தால். நான் அவள் புண்டையினுள் என் நாக்கை விட்டு ஓத்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுது அவள் என் சுன்னியை அவள் வாய்க்குள் விட்டு அடித்தொண்டை வரை விட்டு 69 பொசிஷனில் ஒத்தாள்.
அவளுடைய புன்டையில் கஞ்சி வழிய வழிய என் நாக்கால் ஓத்து தள்ளினேன். நான் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு ஒத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் அவளுடைய பெண்ணைக் கூப்பிட்டு என் சித்தி வாயின் மேல் உட்கார்ந்து கொண்டே அவளுடைய கொழுத்த புண்டையை வைத்து என் வாய்க்குள் ஆட்டிக்கொண்டே.
அவள் பெண்ணை நிற்க வைத்தபடியே அவள் புண்டையின் பருப்பின் மேல் என் பொண்டாட்டி எங்கள் பெண்ணின் புன்டையில் நக்கிக் கொண்டிருந்தாள். நக்கிக்கொண்டே பெண்ணின் புன்டையில் சித்தி வாயால் சிந்து புன்டையில் நாக்கு போட்டு கஞ்சி வர வைத்தால்.
கஞ்சி வர வைக்கும் பொழுது சித்தியும் என் வாயின் முழுதும் மற்றும் என் முகம் முழுவதும் அவள் கஞ்சியை பீச்சி தெளித்தால் என் மூஞ்சி முழுதும் என் சித்தியின் கஞ்சி நிரம்பி இருந்தது. அதுக்கப்புறம் என் பொண்டாட்டி என் மூஞ்சியில் மேல் இருந்து எந்திரித்து எங்களுடைய பெண்ணும் என் பொண்டாட்டியும் இருவரும் என் மூஞ்சியில் இருந்த கஞ்சியை நக்க ஆரம்பித்தார்கல்.
இருவரும் நக்கி ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்து விட்டு அவள் பெண்என் சித்தியிடம் இன்னைக்கு இவர் உனக்கு மட்டும்தான் சொந்தம். அதனால் நீ என்னுடைய காதல் தந்தை அதாவது நாளைய கணவரை நல்லா ஓத்து தள்ளு என்று சொல்லிவிட்டு மறுபடியும் போய் உட்கார்ந்தால்.
நான் மெதுவாக பிரியாவை படுக்க வைத்து அவள் புன்டையில் என்னுடைய சுன்னியை மெதுவாக தள்ளினேன். உள்ளே தள்ளிக் கொண்டே அவள் மார்பகத்தை அமுக்கி கொண்டு அவள் வாயில் என் இதழ் பதித்தேன் பதித்துவிட்டு மார்பை கசக்கி கொண்டே அவள் புன்டைக்குல் மெதுவாக என் சுன்னியை விட்டு ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன்.
தாங்கள் ஊம்பும் பொழுது அவள் கொலுசு சத்தம் ஜலக் ஜலக் என்ரு கேட்டுக்கொண்டிருந்தது. என் சித்தி என்னிடம் நான் உயிர் வாழ்வதே இனிமே உனக்காக மட்டும் தான் டா என் புருஷா உன் சுன்னியை ஓக்குரதே பாக்கியம் என் புன்டையில் நல்லா குத்துடா. நல்ல குத்துங்க குத்துங்க குத்தி தல்லி என் புன்ட்டையை. கிழித்து தள்ளுங்கள் உங்கள் சுன்னி என் புன்டையை ஊம்புவது எனக்கு அதிர்ஷ்டம்.
உங்கள் சுன்னியை உம்புவவதற்கு பாக்கியம் இருக்க வேண்டும் என்று சிறுவயதிலேயே ஒரு ஜோசியன் கூறுனது சரிதான் என்று அவர்கள் அவளை அவளை அறியாமலே அவள் சத்தம் போட்டு அவல் பெண்ணின் முன்பே கூறிவிட்டால்.
அப்போது நான் சட்டென்று நிறுத்தி விட்டு அவளுடைய புன்டையில் என் சுன்னியை சொரிகியபடியே அவளைப் பார்த்தேன் பார்த்துவிட்டு மறுபடியும் ஊம்ப ஆரம்பித்தேன். எனக்கு மிக மிக போதையாக இருந்தது. நீ தாண்டா இனிமேல் என்னோட புருஷன் நல்லா ஓத்து தள்லு என்னை என்று கத்திக் கொண்டே என்னிடம் ஓல் வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் வாயின் அருகே வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். அவள் பெண் அங்கே இருந்து பார்த்துக் கொண்டு அவள் கன்னி புன்டைக்குல் அவலுடைய கையை விட்டு அவள் தாயை நான் அவல் தாயை நான் ஓப்பதை கண்ணிமைக்காமல் பார்த்துக் கொண்டு அவள் புன்டையில் கை போட்டுக் கொண்டிருந்தாள்.
என்னுடைய சித்தி மகள் நானும் அவலுடைய அம்மாவும் ஊம்புவதை பார்த்துக் கொண்டிருக்கும் போது என் சித்தி அவளிடம் உன்னுடைய வருங்கால புருஷனும் உன்னுடைய அம்மாவாக்கிய நானும் ஓப்பதை பார்க்க உனக்கு நான் பாக்கியம் கொடுத்துள்ளேன் என்று கூறினால்.
அதற்கு அவளுடைய பெண் அவ்வளவு தானே என்று கூறினால் நான் ஓத்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுது என்னுடைய பொண்டாட்டி பிரியா என்னை தள்ளி என் மேல் உட்கார்ந்து என் சுன்னியை அவள் புன்டைக்குல் சொருகினால். அவள் என் மேல் ஏறி cowgirl பொஸிஷனில் மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
என்னை மட்டை உரித்துக் கொண்டே மறுபடியும்ல் அவல் பெண்ணை கூப்பிட்டு என்னிடம் அனுமதி கேட்டாள். இன்று நம் முதலிரவு மற்றும் நம் பெண்னின் பிறந்தநாள் அதனால் என் பெண்ணின் முதல் இரவும் இன்று நடக்க வேண்டும். அதற்கு என்னுடைய புருஷன் மற்றும் என்னுடைய மாப்பிள்ளை மருமகன் ஆகிய நீ அதற்கு சம்மதிப்பாயா? என்று கேட்டார்கள்.
இன்று இவளுக்கும் தாலி கட்ட வேண்டும் நீங்கள் என்று கூறினாள் அதுக்கப்புறம் இன்று என்னை நீங்கள் கல்யாணம் செய்தது போல் நாளை அவளைக் கூட்டிப்போய் கல்யாணம் செய்யுங்கள் என்று கூறினாள். இவள் கூறிக்கொண்டே இருக்கும் பொழுது அவள் பெண் காமத்தை தாங்க முடியாமல் என் மூஞ்சியில் வாயின் மேல் அவள் புன்டையை வைத்து உட்கார்ந்தாள்.
அவல் புண்டை என் வாயில் மேல் பட்டவுடன் 18 வயது கண்ணிபுண்டை மிகவும் சூடாக கொதித்துக் கொண்டிருந்தது அவள் தாயின் புன்டையை முதல் முறை நான் தொட்டபோது எப்படிக் கொதித்ததோ அதைவிட கொதித்துக் கொண்டிருந்தது.
நான் அந்த கண்ணிபுண்டை குள் என்னுடைய நாக்கை உள்ளே விட்டேன். நாக்கு உள்ளே போகும் அளவிற்கு கூட அவள் புண்டையின் ஓட்டை சிறிதாக இருந்தது. சிந்துஜா என் முகத்தின் மேலே அவள் புன்டையை என் வாயில் துனித்தபடியே உட்கார்ந்து கொண்டு என்னிடம் வாய்மூலம் அவள் புன்டையில் ஒள்வாங்கிக்கொண்டு. காமத்தில் அவள் தாயின் மார்பகத்தில் பால் வடியும் மார்பகத்தை பிடித்துக்கொண்டு.
அவல் தாயின் வாயில் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தால். என்னுடைய சுன்னி சித்தியின் புன்டைக்குல்ளும் சித்தியின் மகள் என்னுடைய தங்கை புன்டை என் வாயிர்க்குல்லும் வைத்துக்கொண்டு மூவரும் ஒரே நேரத்தில் என் பொன்னின் புன்டையில்லிருது கஞ்சியை சப்பிக்கொண்டே.
என் சுண்ணியிலிருந்து அவளுடைய தாயின் புன்டைக்குல் கஞ்சியை விட்டேன். அவளுடைய தாய் என் சுன்னியை அவல் புன்டைகுலெ வைத்துக் கொண்டே அவளும் கஞ்சியை விட்டாள்.
சிந்து என் மூஞ்சி என் வாயின் மேல் அவள் கஞ்சியை விட்டாள் அவர்கள் இருவரும் அப்படியே என்னுடைய கால்களில் தொடையின் மேல் சுண்ணியின் அருகில் இடது புறமும் வலது புறமும் மேலும் அவர்கள் புன்டையை என் காலின் மீது தேய்த்துக்கொண்டே படுத்தனர்.
படுத்துக்கொண்டு அவளுடைய பெண் என் நெஞ்சு முடியை வருடிக்கொண்டே அவள் தாயிடம் கேட்டாள். குருவை ஊம்புவது அதிர்ஷ்டமா? என்று அவள் தாயிடம் கேட்டாள். அப்போது என் சித்தி அவளுடைய மார்பகத்தை என் மார்போடு புதைத்துக் கொண்டு என்னுடைய உதடுகளை வருடி கொண்டு இருக்கும் போது இப்படி ஒரு கேள்வி கேட்டவுடனே அதிர்ந்து போய் விட்டாள்.
என் சித்தி அவல் பெண்ணிடம் யார் கூறினார் என்று கேட்டால். அதற்கு அவள் பெண் நீ அவரிடம் ஓழ் வாங்கிக் கொண்டிருக்கும் போது நீ தான் என்னமோ ஜோதிடர் கூறினார் என்று அவள் பெண் என் சித்தியிடம் கூறினாள். என் சித்தி வியர்வையுடன் பதட்டத்துடன் என் முகத்தை பார்த்தால் நான் என் சித்தியை பார்த்தேன்.
பாத்துட்டு சித்தி அது என்ன உண்மையா சொல்லுங்கள் என்று கூறினேன். உனக்கு நான் அதைப்பற்றி நான் நாளை கூறுகின்றேன் என்று அவள் மூடி மறைத்து விட்டாள்.
பின்பு நாங்கள் அப்படியே சாமி அறைக்கு சென்றோம். அவளுடைய குண்டிகள் கஞ்சி வழிய வழிய ஒத்த துணி இல்லாமல் பெண்ணிடம் தாலி எடுத்து வேணுமா என்று கேட்டாள். அதற்க்கு அவல் பெண் எனக்கு சம்மதம் என்று கூறினால் சித்தி என்னிடம் கேட்டாள் னானும் எனக்கு முழுமையாக சம்மதம் என்று நானும் கூறினேன் என் சித்தி எங்களிடம் கூறினால்.
அதாவது அவல் வாழ்க்கையிலேயே இப்படி ஒரு அனுபவம் கிடைக்கும் என கனவில்கூட நினைத்துப் பார்த்ததில்லை. என் பெண்ணிற்கு என் புன்டையை விரித்துக் காட்டி ஒழ் வாங்கி விட்டு அந்த கஞ்சியை சொட்ட சொட்ட அம்மணமாக.
என் பெண்ணிற்கு நான் தாலியை எடுத்துக் கொடுத்து கட்டச் சொல்லுவேன் என்று சொல்லிக்கொண்டே என் கையில் தாலியை கொடுத்து உன்னுடைய பொண்டாட்டி மற்றும் உன்னுடைய சித்தி ஆகிய நான் கூறுகின்றேன்.
உன் தங்கை மற்றும் என்னுடைய மகளை நீ கல்யாணம் செய்து அவளை ஓத்துத்தல் என்று என்னிடம் தாலியை கொடுத்தால் கொடுத்துவிட்டு என்னுடைய சித்தி ஒரு கையில் என்னுடைய சுண்ணியின் மொட்டை பிடித்து மேலே கீழுமாக இழுத்துக் கொண்டிருந்த மற்றொரு கையில்.
அவல் பென்னின் கன்னி புன்டையில் விரலைவிட்டு ஒத்துக்கொன்டே அவளின் இரு கைகளில் இருந்து வரும் வளையல் சத்தம் எங்கள் மூவருக்குமே காமத்தை கிளப்பியது என் சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி சொட்ட சொட்ட அவலின் கன்னிப் பெண்ணின் புன்டையில் இருந்து அவளுடைய கஞ்சியை சொட்ட சொட்ட.
அவள் தாய் அதாவது என்னுடைய சித்தி அவள் புண்டையிலிருந்து என்னுடைய கஞ்சியையும் அவளுடைய கஞ்சியும் கலந்த சொட்ட சொட்ட நான் அவள் பெண் சிந்துஜாவின் கழுத்தில் தாலியை கட்டினேன். அனைவரும் காமத்தில் மிதந்துகொண்டு காம பார்வையால் பார்த்துக் கொண்டே தாலி கட்டியவுடன் என் வாயில் முத்தத்தை பதித்தாள்.
ஒரு முத்தத்தை பதித்த உடன் அவள் தாய் என் கையில் குங்குமத்தை கொடுத்து அவள் தலையில் வைக்க சொல்லிவிட்டு இவல் தலையிலும் குங்குமத்தை வைக்க சொன்னால். வைத்து விட்டு அவர்கள் இருவரும் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் அம்மணமாகவே அவர்களுடைய சுத்தை தூக்கி கீழே மண்டி போட்டு என் காலில் ஆசீர்வாதம் வாங்கினார்கள்.
அவர்கள் ஆசீர்வாதம் வாங்கும் பொழுது அவர்கள் இருவரின் சுத்தின் ஓட்டை தெரியும் படி தூக்கி வைத்திருந்தார்கள். நான் அவர்களின் சுத்து தூக்கி இருக்கும் பொழுது அவர்கள் இருவரின் சூத்தின் ஓட்டைக்குள் விரலை விட்டு ஆட்டினேன்.
ஆடிவிட்டு வெளியே எடுத்தேன் அவர்கள் இருவருமே சுத்து ஓட்டையில் னன் விரலை விட்டு ஆடும்போட்து காமட்தில் னெலின்தார்கல் அப்படியே அவர்கல் உடல் என் உட்ம்பை தேய்தபடியே எந்திரித்து.
இருவரும் என்னை பார்த்து வெட்கப்பட்டு சிரித்துக் கொண்டே என் இரு மார்பிலும் அவர்கள் தலையை பதித்தனர் நான் அம்மா பொண்ணு என்னோட இரண்டு தோள்பட்டையிலும் அம்மணமாக தூக்கி கொண்டு போய் கட்டிலில் போட்டேன். கட்டிலில் போட்டு பின்பு நாங்கள் மூவரும் ஒத்து துணியில்லாமல் கட்டிக்கொண்டு.
மூவரும் உடல் சூட்டை பரிமாறிக் கொண்டு அவர்கள் இருவரையும் தடவிக் கொண்டிருந்தேன். அவர்கள் இருவரும் என்னை போட்டி போட்டுக் கொண்டு உடல் முழுதும் முத்தத்தை பதித்தார்கள் நான் அவளுடைய பெண்ணை முழு அம்மணமாக ரசித்தேன் சிந்துஜா வெள்ளை என்றால்.
அப்படி ஒரு வெள்ளை பால் உடம்பு அவலுடைய மார்பு மற்றும் புன்டை பிங்க் கலரில் இருந்தது. அவளுடைய வர்ஜின் புன்டை சிறு சிறு மயிர்கள் ஆக கண்ணிபுண்டை எப்படி மயிறு இருக்குமோ அதே மாதிரி இருந்தது அவளுடைய இடுப்பு ஜீரோ சைசில் இருந்தது.
அவளுடைய மார்பு ஓரளவுக்கு தான் பெரிதாக இருந்தது அவளுடைய கழுத்தில் மார்பின் மேல் ஒரு மச்சம் இருந்தது. அது என்னை மிகவும் காமவெறியை அதிகப்படுத்தியது அதேபோல் அவள் புண்டைக்கு அருகில் ஒரு மச்சம் இருந்தது.
அதுவும் என்னை காமத்தை தெறிக்க வைத்தது அவளுடைய முகம் நயன்தாராவின் முகம் போல் அம்சமாக இருந்தது. நான் அவள் பெண்னின் கண்ணில் இருக்கும் மய்யை ரசித்துக்கொன்டே அவலின் இதழை பதித்து 5 நிமிடம் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவல்லுடைய மார்பகத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
சித்தியின் பெண் நான் செய்யும் செயல்கலால் கட்டிலில் நெளிந்து கொண்டிருந்தாள். நான் அப்படியே அவள் புன்டையை நோக்கி வந்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு அதில என் னாக்கை விட்டு ஓழுபொட ஆரம்பித்தேன். னாக்கால் ஓத்துக் கொண்டிருக்கும் போது அவள் தாய் நல்ல நேரம் முடிவதற்குள் அவளுடைய புன்டை ஓட்டையை அதாவது என் பென்னின் கன்னிப் புன்டையை திறந்து வையுங்கள் புருசா என்று என்னிடம் கூறினாள்.
நான் மெதுவாக அவள் கண்னி புன்டையை டைட்டான புன்டையை என்னுடைய சுன்னியை எடுத்து மெதுவாக தேய்த்தேன். அவள் பெண் கட்டிலில் நெளிந்து கொண்டிருந்தாள் நான் மெதுவாக கண்ணிபுண்டை என்னுடைய சுன்னியின் மொட்டை மட்டும் வைத்து சொறிகினேன்.
அவள் தாய் அவள் அருகில் உட்கார்ந்து கொண்டு அவள் மார்பகத்தை பிடித்து அவளை சமாதானம் செய்து கொண்டிருந்தாள். மெதுவாக கொஞ்சம் உள்ளே தள்ளினேன் கண்ணிபுண்டை சிந்துஜா வலியில் ஐயோ என்னால் முடியவில்லை வேண்டாம் என்று கதறினாள்.
அவள் புன்டை முதல் முரை உடைந்ததால் அவளுக்கு வலி உயிர் போய் விட்டது. அவள் புண்டையிலிருந்து ரத்தம் கசிந்தது இது முதல் தடவை அப்படித்தான் இருக்கும்.
அடுத்த தடவை தடவையில் இருந்து நீயே அவன் சுன்னியை உன் புன்டைக்குல் எப்போ விடுவான் என்று நீ எங்குவாய் என்று அவல் பெண்னிடம் இவல் சொல்லிகொண்டே சித்தி காலை விரித்து சித்தியின் புண்டைமேல் அவள் பென்னின் தலைமுடி படும்படி படுக்க வைத்து.
என்னை அவல் பெண்னின் கால்கலை விரித்து உட்கார வைத்து என்னிடம் சித்தி நீங்கள் இவளை ஓலங்கள் என்று எனக்குக் கட்டளையிட்டாள்.
அவள் பெண் கதறிக்கொண்டே அவள் தாயின் மடியில் படுத்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுது நான் என் சுன்னியை மெதுவாக அவள் புன்டையில் விட்டு விட்டு எடுத்தேன. அவல் பெண் ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து அம்மா முடியவில்லை என்று கூறினாள்.
ஒரு தாய் அவள் பெண்ணிற்கு முதல் முறை தாய்ப்பால் கொடுப்பது போல் அவள் புண்டைக்கும் தாய்பாலை ஊற்றிவிட்டு என் வாய்யில் அவல் மார்பகத்தை என் வாய்யில் துனித்து தாய்பாலை ஊட்டிக்கொன்டே அவல்லுடைய பென்னை ஓழுங்கள் என்று கூறினால். னான் சித்தியின் மார்பிலிருந்து வரும் பாலை சுவைத்துக்கொண்டே அவல் பெண்ணின் புன்டையை ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் நெளிந்துகொண்டு எ௩ ௭௩ என்று முனங்க ஆரம்பித்தாள். முணங்கிக் கொண்டே குரு இன்னும் கொஞ்சம் உள்ளே தள்ளி விடு நல்ல இருக்கிரதுதென்று மெதுவாக முனங்கி கொண்டு அவல் புண்டையை அவளே என் சுன்னியை அவல் புன்டடையால் மெதுவாக விரித்து என் சுன்னியை உள்ளே தள்லு என்று முன்வந்து அவள் புன்டையை கொடுத்தால் எனக்கு மிகவும் டைட்டாக உள்ளே சென்றது.
ஆனாலும் சுகமாக இருந்தது என்ன இருந்தாலும் கண்ணிபுண்டை கண்னி புன்டைதான் என்று அவள் தாயிடமே கூறினேன்.
அவள் தாய் சிரித்துக்கொண்டே என் பெண்ணை ஓப்பது நல்லா இருக்கா என்று என்னிடம் கேட்டால். நான் ஆம் உன் தாய்ப் பாலுடன் சேர்ந்து என்சசுன்னி உன் பெண்ணின் புன்டைக்குல் பொங்கிக் கொண்டிருக்கின்றது என்று கூறினேன். அவள் உடனே என்னிடம் கூறினால் அதாவது என் பெண்ணை ஓத்து கொண்டே என்னை மறந்து விடாதே என்று சித்தியின் புன்டையயின் மேல் மடியில் படதுகொன்டு ஓழ் வாங்கிகொன்டிருத.
அவல் அவன் பெண்ணை கீழே படுக்க வைத்து அவள் பெண்ணின் வாயின் மேல் என் சித்தியின் புன்டையை வைத்து வாயில் திணித்து விட்டு சித்தி என் வாயில் இதழ்களை பற்றி என் வாயுடன் வாய் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருந்தால்.
நான் அவள் பெண்னை என் சுன்னியால் ஓத்துக்கொண்டே என் சித்தியுடன் வாயுடன் வாய் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருக்கும் போது என் சித்தியின் புண்டையை அவள் பெண்ணின் வாயில் நாக்கினால் சுவைத்துக் கொண்டிருந்தது.
சிறிது நேரம் அதை அனுபவித்து விட்டு சித்தி முதல் முறை நீ என் பெண்ணை ஓப்பது நான் உன்னை டிஸ்டர்ப் செய்யமாட்டேன். என்று அவர் பெண்ணை மறுபடியும்சித்தியின் புண்டையின் நடுவில் படுக்க வைத்து அவள் பெண் நான் போடும் ஒழுனாள் கதறும் பொழுது அவள் பெண்ணின் தலையை வருடிக் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் அவளுடைய பெண்ணை கட்டிப் பிடித்து காட்டுமிராண்டித்தனமாக ஒத்துக்கொண்டே அவள் பெண்ணின் வாயுடன் வாய் பதித்து எங்களுடைய எச்சயை பரிமாறிக் கொண்டு அவளை ஓத்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுது அவள் புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வழிய ஆரம்பித்தது.
அதாவது கஞ்சை வெடித்தது கண்ணிபுண்டை என்பதால் சூடாக பயங்கரமாக வெடித்து வெளியே வந்தது நான் அவள் புண்டைக்குள்ளேயே என்னுடைய கஞ்சியை முழுமையாக அவள் புண்டையின் அடிவரை சென்று உள்ளே விட்டு அவளும் ம் ம் ம் மமம் கத்திக்கொண்டே உங்கள் கஞ்சியை என் புன்டைக்குல் மிகவும் சூடாக இருக்கிறது. என்று என்னிடம் சொல்லிக் கொண்டே என் வாயை பற்றி முத்தம் கொடுத்தால்.
நான் அவல் பெண்ணை ஒத்த பின்பு என் சித்தி என் அருகில் வந்து என் பெண்ணின் முதல் இரவில் முதலிரவில் ஓழ் போடுவதற்கு.
நானே அவளுக்கு உதவி செய்வேன் என்று கனவுகூட கண்டதில்லை அதுமட்டுமில்லாமல் என் முதலிரவிலேயே என் பெண்ணிற்கும் முதல் இரவு நடக்குமென்ரும் நான் கனவில் கூட நினைத்துப் பார்க்கவில்லை என்று அவள் தாய் அவள் வாய்யை என் இதழ்கலின் மேல் வைத்து என் வாய்க்கும் என் மார்பகத்தில் மூன்று முத்தம் கொடுத்தால்.
கொடுத்துவிட்டு இருவரும் என் இரு தோள்களிலும் படுத்துக்கொண்டு இருவரும் இருவர் மார்பகத்தையும் என் என் நெஞ்சின் மேல் படும்படி அருகில் வைத்து படுத்தனர். நாங்கள் மூவரும் ஒரே போர்வைக்குள் கட்டியணைத்து சுட சுட கஞ்சி ஒழுக ஒழுக படுத்திருந்தோம்.
நான் என் வாழ்க்கையில் நினைத்து பார்த்தே இல்லை. நான் என் சுன்னியால் என் சித்தியையும் என் சித்தியின் பெண்ணையும் ஒரே நாளில் கல்யாணம் செய்து இருவரையும் ஒரே நேரத்தில் போடுவேன் என்று என் வாழ்க்கையில் நான் நினைத்ததே இல்லை. நான் அப்படி சிந்திக்கும் பொழுது என் சித்தி திரும்பி அவள் சுத்தை என் சுண்ணியின் மேல் தேய்த்துக்கொண்டே இருந்தாள்.
அவளுடைய பென் என்னிடம் முதல் முறை ஒள் வாங்குகியதால்பெண் என் அருகில் முதல்முறை உள்வாங்கியதால் அசந்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தால். என் சித்தி அவளுடைய சுத்தை அசைத்துக்கொண்டே அப்படியே என் சுன்னியை பிடித்து அவள் குண்டியின் ஓட்டைக்குள் தள்ளி சூத்தடி வாங்கத் தொடங்கினாள்.
நான் அவள் பின்புறம் படுத்துக்கொண்டே அவளுடைய கழுத்தில் என் நாக்கை வைத்து அவளுடைய வேர்வையை நக்கி அவளுடைய காதில் அணிந்திருந்த கம்மல் ரசித்துக்கொண்டே. என்னுடைய ஒரு கையை வைத்து அவள் மார்பகத்தை கசக்கிக்கொண்டே மறுகையில் அவள் கூதியில் விரல்களை விட்டு குத்தி குத்தி கொண்டிருந்தேன்.
அவள் மார்பகத்தில் இருந்து வரும் பால் அவள் கட்டிலில் கசிந்து கொண்டிருந்தது. நான் அவள் கழுத்தில் கைவைத்து வருடிக் கொண்டிருந்தேன். என்னுடைய பின்புறத்தில் அவளுடைய பெண் தூக்கத்தில் அவளுடைய புன்டையை வைத்து என் குண்டியின் மேல் தேய்த்துக்கொண்டே என் மார்பகத்தை சுத்தி அவள் இரு கைகளால் என் உடலை கட்டி பிடித்து துங்கிக் கொண்டிருந்தால்.
நான் மறுபுறம் சித்தியின் சுத்தின் ஓட்டையில் என் சுன்னியை உள்ளே விட்டு ஒத்து தள்ளிக் கொண்டிருந்தேன். சூத்தின் ஓட்டை உள்ளேயே என் கஞ்சியை செலுத்திவிட்டு படுத்தேன்.
என் இடது புறம் சித்தி மார்பகம் மற்றும் அவள் உடல் முழுவதையும் என் உடலோடு ஒட்டி கட்டி பிடித்து தூங்கிக் கொண்டிருந்தால் என்னோட இன்னொரு புறம் அவலுடைய பெண் மார்பகத்தால் என்னை கட்டி பிடித்துக் கொண்டு தூங்கிக்கொண்டிருந்தாள்.
சித்தியின் மார்பு தாய் பால் வடியும் மார்பு பிரவுன் கலர் மார்பு இன்னொருத்தியுடன் மார்பு கண்ணிமார்பு அதுவும் கன்னிமார் பான சிவப்புக்கலர் கன்னிமார்பகம். சித்தியின் புன்டை பிரவுன் கலர் அவல் பெண்ணின் பென்னின் புன்டை சிகப்பு கலர் புன்டை இரு புண்டைகலுக்கு னடுவில் என் சுன்னி இருந்தது.
புண்டையின் சூடு என் சுன்னி முழுவதும் பரவிக் கொண்டிருந்தது இருவரின் மூச்சு காற்றும் முகத்தில் மூக்கின் அருகே சுடச்சுட அடித்துக்கொண்டே நாங்கள் மூவரும் அப்படியே தூங்க ஆரம்பித்தோம்.
இந்தக் கதை தொடரும் நான்காம் பாகத்தில் கதை இதை விட சூடாக இருக்கும் விரைவில் வரும் காத்திருங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு