அன்பான வாசகர்களே முந்தைய கதையை படித்தால் தான் இந்த கதை முழுமையாகப் புரியும் அதனால் இதன் முன் பாகத்தை படித்துவிட்டு இரண்டாம் பாகத்தை படியுங்கள்.
என்னுடைய சித்தி பயங்கரமாக இருபால். – 1→
இது அதன் தொடர்ச்சியான இரண்டாம் கதை நண்பர்களே இதில் பிழை இருந்தால் என்னை மன்னித்துக் கொள்ளுங்கள். இரவு முழுவதும் என் சித்தி ப்ரியாவை இறுக்கி அணைத்து ஒரு போர்வைக்குள் அவள் புன்டயய் வருடிக்கொண்டே நான் தூங்கிவிட்டேன்.
காலையில் நான் எழுந்தவுடன் என் படுக்கை அறையில் யாருமே இல்லை நான் மட்டும் அம்மணமாக போர்வைக்குள் படுத்திருந்தேன். என் சுன்னி வழக்கம்போல் 8:00 கட்டி நிற்க ஆரம்பித்து விட்டது. நான் ஒரு பாக்ஸர் மட்டும் எடுத்துப் போட்டுக் கொண்டு கிச்சனுக்குள் பார்தால்.
அங்கே என்னுடைய சித்தி நைட்டி மட்டும் போட்டு கொண்டு தலையை விரித்து போட்டு காபி போட்டுக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் பின்னே சென்ரு பின்னாலிருந்து இடுப்பை இறுக்கமாக கட்டிப் பிடித்து என் சுன்னியை அவள் குண்டியஅழுத்தும் படி கட்டிப்பிடித்து.
அவள் கழுத்தில் என் மூச்சு படும்படி வைத்து என் நாக்கால் அவளுடைய காது மற்றும் கழுத்து பக்கம் அப்படியே அவளுடைய வேர்வையை நக்கி எடுத்தேன். அவள் கிறங்கிப் போனாள். என் தோள் மீது அப்படியே சாய்ந்து என் வாயோடு வாயாக முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவளை தூக்கி கிச்சனின் ஸ்லாக் மேலே என்னை பார்த்து தூக்கி உட்கார வைத்து.
அவலை நெற்றி கண் மூக்கு அப்படியே அவள் வாய் இதழ்களை என் வாயின் இதழ்களால் மேலே வைத்து சுரண்டிக் கொண்டே இருக்கும் பொழுது. அவள் அவளுடைய நாக்கை வெளியே எடுத்து என் வாயின் உதடுகள் மேலே வட்டமிட்டுக் கொண்டே என் வாயின் இதழ்களை அவள் வாயால் சப்பி இழுத்தாள்.
நான் அப்படியே என் கை இரண்டையும் அவள் நைட்டியுடன் பின் இடுப்பை இழுத்து என் உடம்போடு ஒட்டி இறுக்கிகட்டிக்கொண்டேன். ஒரு பத்து நிமிடம் நாங்கள் இருவரும் இச்சையினால் எங்கள் இருவர் வாயையும் அழுத்தி ரசித்து ருசித்து எங்கள் எச்சிலை பரிமாறிக்கொண்டோம்.
அவல் உள்ளே எதுவும் அணியாததால் வெறும் நைட்டி மட்டும் அணிந்திருந்தாள் அவளுடைய அங்கங்கல் என் கையில் தொடும்போது அவள் உடம்பை தொடும் போலவே இருந்தது. அவள் வியர்வையில் அவள் உடம்பு மிகவும் சுடசுட இருந்தது அவள் அக்குளின் கீழ் வியர்வையால் முழுதும் ஈரமாகி விட்டது.
நான் அவள் நைட்டியின் மேலே இருக்கும் அவள் வியர்வையை மோந்து ரசித்து அந்த நைட்டியுடன் சேர்த்து அக்குளின் கீழ் வியர்வையை நக்கினேன். அவள் டேய் இந்த மாதிரி யாரும் எனக்கு பண்ணதில்லை டா இந்த மாதிரி உரசி ரசித்து ரசித்து அனுபவித்ததே இல்லடா.
வாடா குரு என்னோட அக்கா பையனே என்று என்னோட கள்ளப்புருஷா உன் சித்தியை ஓத்து தள்லுடா என்று காமபோதையில் உளறிக்கொண்டே இருந்தால். நான் அப்போது அவளிடம் கேட்டேன். உன் பெண் எங்கே என்று அதுக்கு அவள் கிழ் வீட்டு மாமியின் விட்டிர்கு படிக்க அனுப்பி வைத்து விட்டேன்.
அவள் இரவில் தான் வருவாள் என்று அவள் கூறினாள் நான் ஏக்கமாக கேட்டதை அவள் புரிந்து கொண்டாள். அதுக்கு என் சித்தி நாளைக்கு தான் அவளுக்கு பிறந்தநாள் நான் அதுக்கு அவளிடம் அவளுக்கு 12 மணி.
ஆன உடனே நான் அவள் மேல் கை வைக்க வேண்டும் என்று அவளிடம் நான் கூறினேன் அதற்கு அவள் என் பொண்ணே உன் கையில் ஒப்படைக்க எனக்கு ரொம்ப ரொம்ப மகிழ்ச்சி என்று கூறினால். அதற்கு நான் அவளிடம் கூறினேன்.
எனக்கு வரதட்சணையாக நீயும் வர வேண்டும் அதுவும் முழுமனதாக உன் புருஷனை டிவோர்ஸ் செய்துவிட்டு என்னுடைய வந்துவிடு நான் நன்றாக சம்பாதிக்கின்ற மாதத்திற்கு 35 லட்சத்துக்கு மேல் சம்பாதிக்கிறேன். நான் உன்னை போல் 10 குடும்பத்தை நான் வைத்துக் காப்பாற்றுவேன் என்று அவலிடம் வாக்குறுதி கொடுத்தேன்.
ஆனால் எனக்கு ஒரு கண்டிஷன் இருக்கு அது என்னவென்றால் நீயும் உன் மகளும் எப்போதும். நான் வீட்டில் இருக்கும் போது உள்ளாடைகள் அணிய கூடாது நான் எப்ப வேண்டுமோ வந்து உங்களுடைய புன்டை ஓட்டையிலும் சுத்து ஓட்டையிலும் ஒத்து தள்ளுவேன் என்றேன்.
அவள் கண் கலங்கி போய் இது கனவா நிஜமா அப்படி ஒரு நாட்கள் வருமா யென்ட்ரு நான் எத்தனை நாள் ஏங்கி உள்ளேன் என்று உனக்கு தெரியுமா இன்று மதியமே சென்று. நான் என்னுடைய பழைய புருஷனை டைவர்ஸ் அப்ளை செய்துவிட்டு வரலாம் என்று அவள் கூறினாள் அதுக்கப்புறம் வந்து இரவு என் பொண்ணை நான் எப்படி உனக்கு தாரைவார்த்துக் கொடுப்பதை என்று நாம் ஒரு பிலானை தீட்டுவோம் என்று அவளே கூறினாள்.
அவள் அப்படி சொன்னவுடன் எனக்கு அவள் மேல் அளவுகடந்த காமம் கலந்த காதலுடன் அவளை இருக்கமாக அவளுடைய மார்பை என் நெஞ்சில் மிகவும் நெருக்கமாக அழுத்தும்படி கட்டி பிடித்தேன்.
அவள் அவளுடைய கால்களை என் இடுப்பை சுற்றி இறுக்கமாக என் சுன்னியய் அவள் புன்டை இருக்கும் இடத்தில் நைட்டியின் மேல் ஒட்டி என்னை காலால் கட்டிப்பிடித்தாள்.
நான் அவளது நைட்டிக்கு உள்ளே கீழிருந்து கையை விட்டேன் அவள் வெள்ளை தொடையை தடவிக்கொண்டே ரசித்துக்கொண்டே அவளிடம் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே கையை மெதுவாக வருடி மேலே அவள் புன்டை இருக்கும் இடத்திற்கு சென்றேன்.
அவள் கண்களை பார்த்தேன் அவள் கண்கள் திருகிக் கொண்டு அவள் வாயை அண்ணாந்து இருன்தது அவளுடைய மார்பு இருக்கும் பகுதியை நைட்டியுடன் என் முன் காண்பித்து கொண்டிருந்தால். சுகத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தாள் நான் அப்படியே அவளை சிலாப் மேல் உட்காரவைத்து கீழே நைட்டியினுள் புகுந்தேன்.
அவல்லுடைய மயிர்க்காடு ஆன புன்டையை நோக்கி சென்ரு என் மூக்கை பதித்தேன். ஆஹா என்ன ஒரு மனம் அப்படிப்பட்ட கஞ்சி இரசம் சேர்ந்த மனம் நான் அடிமையானேன். அவளுடைய புண்டைக்கு நான் அடிமையானேன் அவள் புன்டையில் இருந்து வடியும் அவளுடைய புன்டை கஞ்சிக்கு அடிமையானேன்.
அவளுடைய கஞ்சி சொட்டும் புன்டையில் என்னுடைய நாக்கை அடி வரை விட்டேன் அடிவரை விட்டு என் நாக்கை துணித்து துணித்து உறிஞ்சி எடுத்தேன். ஒரு நொடி அவள் துடித்து விட்டாள்.
அவள் அப்படியே என்னை அவள் நைட்டிக்குள்ளே இருக்கும் என் தலையை அவள் கால் நடுவே என் தலையை இருக்கமாக பிடித்துக் கொண்டு என் முகத்தை அவள் புன்டை நடுவில் துணித்து தலையய் இறுக்கமாக தொடை நடுவில் கட்டி பிடித்தாள்.
அப்படி பிடித்துக்கொண்டே அவள் கத்தினாள் என்னங்க அப்படி தான் அங்க என்று புருஷனைக் கூப்பிடுவது போல் என்னைக் கூப்பிட்டால். கூப்பிட்டுவிட்டு என்ன யோசிக்கிறாய் நேத்து நீ எனக்கு தாலிகட்டி அதிலிருந்து நான் உங்கள் பொண்டாட்டி இனிமேல் நான் உங்களை புருஷன் ஆகவே நான் கருதுகிறேன்.
நீங்கள் எவ்வளவு பொண்டாட்டி வப்பாட்டி வேணாலும் வைத்துக்கொள்ளுங்கள் அப்படி இருந்தும் என் புன்டை இனிமேல் உங்களுக்கு மட்டும்தான் உங்களுக்காக மட்டும்தான் காத்திருக்கும் என்று கூறினாள்.
எனக்கு அவள் அப்படி கூறியதை கேட்டதும் எனக்கு வெறி ஏறியது வெறியேறி என் இரு விரல்களையும் அவள் புன்டையில் திணித்து அப்படியே என் வாயை வைத்து நாக்கை உள்ளேவிட்டு வெறித்தனமாக உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
அவள் எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருக்குங்க என்று அவள் கொஞ்சல் குரலுடன் காமமும் சேர்ந்து மெதுவாக என்னிடம் கத்தினால். நான் உடனே வாயயும் கையையும் எடுத்து விட்டேன் அவள் ஏன் எடுத்தீர்கள் எனக்கு வர்ற மாதிரி இருந்துச்சு. என்று ஏக்கத்துடன் சொன்னாள்.
நான் அதுக்கு உன்னை அவ்வளவு சீக்கிரமாக இன்னைக்கு உச்சமடைய விடமாட்டேன். உன்னை அணு அணுவாக ரசித்து தான் உன்னை உச்சமடைய இன்னைக்கு நான் விடுவேன் என்று அவல் நைட்டிக்குள்ளே புன்டை மயிரை நோண்டிக் கொண்டே அவளிடம் நான் கூறினேன்.
நான் அப்படியே என் நாக்கை அவள் புன்டை மேலே இடுப்பில் அவள் வியர்வையை நக்கிக்கொண்டேமேலே இருக்கும் ஒரு மார்பகத்தை நோக்கி என் நாக்கால் அவலுடைய சுடான உடம்பில் கோலம் போட்டுக்கொண்டே சென்று பார்த்தேன்.
அந்த நைட்டிக்குள் அவளுடைய மார்பு இரண்டும் திமிறிக்கொண்டு பால் கரக்க தயராக வைத்துக்கொண்டு என்னை வந்து அமுக்கு அமுக்கு என்று என்னைக் கூப்பிடுவது போல் யேங்கிக் கொண்டிருந்தது.
அவலுடைய மார்பகத்தை சுற்றியிருந்த வியர்வையை என் நாக்கால் சுவைத்து விட்டு மெதுவாக அவலுடைய லெஃப்ட் பக்கம் இருந்த மார்பகத்தின் மொட்டின் மேல் என்னுடைய நாக்கை மெதுவாக தடவினேன்.
அதில் ஒரு சொட்டு பால் என் நாக்கில் பட்டதை நான் உணர்ந்தேன் அப்படியே அந்த மார்பை பிடித்து அதில் வரும் பால் முழுவதையும் அணுவணுவாக ரசித்து குடித்து முடித்தவுடன் எனக்கு ஒரு யோசனை வந்தது.
நான் அவளின் நைட்டிக்கு உள்ளே இருந்து கொண்டே அவளிடம் பக்கத்திலிருந்த ஒரு பால் பாத்திரத்தை எனக்கு கொடுக்குமாறு அவளிடம் சொன்னேன். அதுக்கு நீ ஏன் கெட்கிராய் என்று கேட்டால் நான் அவளிடம் நான் உனக்கு சொர்க்கத்தை காண்பிக்கின்றேன் என்று கூறினேன்.
உடனே ஆவலுடன் எடுத்து அவள் உடனே எடுத்து நைட்டியின் கிழ் வழியாக என் கையில் கொடுத்தாள். நான் அவல் மார்பில் நக்கிக்கொண்டே இன்னொரு கையில் வாங்கி அந்த பாத்திரத்தில் அவல் மார்பில் வைத்து அவல் மார்பில் இருந்து அந்தப் பாத்திரத்தில் அவளுடைய தாய்ப்பாலை ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் கரந்தேன்.
அவள் மார்பிலிருந்து பால் கறக்கும் பொழுது அவள் என் தலையை வருடிக் கொண்டே இருந்தாள். அதுக்கப்புறம் நான் அவளை தூக்கிக்கொண்டு பெட்ரூமுக்கு கூட்டி சென்று படுக்கையில் படுக்க வைத்தேன் அவளை பின்பு அவளுடைய நைட்டியை முழுமையாக உருவி எடுத்தேன்.
உருவி எடுத்த பின் அவளுடைய புன்டை மயிருக்கு நடுவில் அவளுடைய கஞ்சி வழியும் புன்டையை விரித்து அந்த புன்டை ஓட்டையினுள் நான் கரந்த அவளுடைய மார்பிலிருந்து கரந்த தாய்ப்பாலை சூடான புண்டையின் கஞ்சி வழியும் ஒட்டையினுள் ஊற்றினேன்.
ஆஹா என் வாழ்க்கையிலேயே இப்படி ஒரு சூடான அனுபவம் இதுவரை நான் அனுபவித்ததே இல்லை அப்படியே அவள் புண்டையிலிருந்து வழியும் கஞ்சியுடன் சேர்ந்து புன்டை மயிரில் ஒட்டிக் கொண்டிருந்த அவலுடைய வியர்வையையும் சேர்த்து அவள் புன்டை ஓட்டையினில்.
நான் அவள் மார்பிலிருந்து கரந்த தாய்ப்பாலும் சேர்ந்து வடிந்து கொண்டிருந்தது. அதை அப்படியே என் நாக்கை அவள் புண்டையினுள் விட்டு நாக்கு வைத்து சுவைத்தேன் மிகவும் சூடாக இருந்தது. நான் அப்படி நாக்கை வைத்து அவள் புன்டை மயிர் நடுவில் என் சித்தி ஓட்டையில் நாக்கை வைத்து ரசித்து ருசித்து சுவைத்து கொண்டிருக்கும் போது அவள் என் தலையை இறுக்கி எனக்கு வரும் போலிருக்கிறது என்று கூறினால்.
நான் பாத்திரத்தில் மீதி இருந்த தாய்ப்பாலை எடுத்து அவள் புன்டையின்ஓட்டைக்குள் மறுபடியும் ஊற்றிக் கொண்டே என் விரலை அவள் புன்டை ஓட்டைனுல் அடிவரை விரலால் அவள் புன்டைய ஓட்டையில் ஒத்துக்கொண்டே அவள் புன்டை ஓட்டைக்குள் உத்திகொண்டே இருந்தேன்.
கண்ணை திருகிக்கொண்டே என்னங்க எனக்கு கஞ்சி வருதுங்க என்ரு கூறினாள். நான் அப்படியே என் வாயை அவள் சூடான புண்டைக்கு அருகே கொண்டு சென்று பாலுடன் கலந்த வியர்வையுடன் கலந்து அவலுடைய கஞ்சியை சுவைத்தேன் எனக்கு அப்படியே காம போதை தலைக்கு ஏறியது.
அவள் என் தலை முடியை பிடித்து என்னை மேலே இழுத்தாள் உனக்கு இவ்வளவு காம வித்தை தெரியுமாடா என்று கேட்டுக்கொண்டே அவள் புன்டை மயிரை என் சுன்னி மேல் தேய்த்துக்கொண்டே என்னிடம் கேட்டாள்.
நான் உனக்கு காண்பித்த வித்தை வெறும் ஒரு சதவீதம் தான் இனி 99% பாக்கி இருக்கு என்னுடைய சித்தி பொண்டாட்டி என்று அவளிடம் என் சுன்னியை அவள் புன்டை ஓட்டையில் சூடாக வரும் அவள் மார்பின் பாலும் கலந்த அவள் கஞ்சி ஒளுகும் புன்டை ஓட்டை யினுள்.
நான் என் சுன்னியை நடுவே விட்டேன் என் சுன்னி அவளுடைய வீங்கின புன்டை ஒட்டைனுல் சுலபமாக சென்றுவிட்டது. பின்பு அவள் அப்படியே என்னை கீழே தள்ளி புன்டை ஓட்டையில் என் சுனியை வைத்துக்கொண்டே என் மேல் ஏறி என்னை மட்டை உரித்தாள்.
நான் அவள் வாயை சிறிது நேரம் சப்பிவிட்டு அவள் மார்பகத்தின் காம்பை கடித்துக்கொண்டே என் விரலால் அவள் முதுகில் வட்டமிட்டுக் கொண்டே என் நடு விரலால் சூத்தின் ஓட்டைக்குள் விரலை விட்டு எடுத்தேன். அவள் காம வெறியில் எண்ணை பார்த்து ஆ என்று கத்தினாள்.
என் சுன்னியை அவள் புன்டைக்குல் வைத்து மட்டை உரித்துக் கொண்டு இருக்கும்போதே அவள் சுத்தில் என் நடுவிரலால் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவளிடம் உனக்கு பயமாக இருக்கிறதா என்று கேட்டேன். அவள் நீ இருக்கும்போது எனக்கு என்ன பயம் என்று என்னை இழுத்து அணைத்து ஒத்துக்கொண்டே என் வாயின் இதழ்களில் முத்தத்தை பதித்தாள். இருவரும் சூடாக ஓத்துக் கொண்டே இருந்தோம்.
அவள் வியர்வை என் உடம்பு முழுதும் பரவி நாங்கள் இருக்கும் அரை முழுவதும் காம மணம் அடித்துக்கொண்டிருந்தது அப்படியே என் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள்ளேயே விட்டு எடுத்தேன்.
அவள் புண்டை வடிந்து கொண்டிருந்தது, காஞ்சு போய் என் நெஞ்சினில் மேல் அவள் மார்பகம் படும்படி அப்படியே படுத்துக் கொண்டே என் மூக்கை அவல் வாயால் கவ்வி என் மூக்கின் ஓட்டைக்குள் அவளுடைய நாக்கை விட்டு நோன்டி கொண்டே இருந்தால்.
அவளுடைய இச்ஷையின் வாசம் என்னை கிரக்கியதுஅவளுடைய ஒரு கையை எடுத்து என் சூன்னி மேல் வைத்து மறுபடியும் தடவ ஆரம்பித்தாள். அப்படியே தடவிக்கொண்டு இறுக்கமாக என் சுன்னியை பிடித்தாள். பிடித்தவுடன் என் சுண்ணிய மறுபடியும் முறுக்கேறியது அவளுடைய வளையல் அணிந்து இருந்த கையில் என் சுன்னியின் தோலை மேலேயும் கீழேயும் இழுத்து இழுத்து விட்டாள்.
நான் கண்ணை மூடிக்கொண்டு அவள் செய்யும் செயலை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். பின்பு அவள் அவள் நாக்கை என் வாயில் விட்டு முத்தமிட்டு அப்படியே நாவை என் உடலிலிருந்து எடுக்காமலேயே அவள் நாக்கினால் என் முகத்திலிருந்து நக்கி கொண்டே என் கழுத்தில் நக்கிக்கொண்டே என் மார்பில் நக்கி கொண்டே என் வயிறு நக்கியபடியே கீழே என் சூடான சுன்னியை போய் அடைந்தாள்.
சுன்னியை முழுவதையும் அவள் அடித்தொண்டை வரை ஊம்பினால். உம்பி விட்டு என் சுன்னியை அவள் வாயில் இருந்து வெளியே எடுத்து என் சுன்னியின் தோலை உரித்தால் அதற்குள் அவளுடைய மார்பகத்தில் பால் மறுபடியும் நிறைந்துவிட்டது.
அப்போது அவள் மார்பகத்தில் பால் நிறைந்தவுடன் அவளுடைய மார்புகள் இரண்டும் குத்திக்கொண்டு நிமிர்ந்து கொண்டு நின்றது. ஒரு மார்பகத்தில் இருந்து வரும் பாலை என் சுன்னியின் மேலேயே பீச்சி அடித்தாள்.
மறு மார்பகத்திலிருந்து பாலை அவல் பாத்திரத்தில் ஊத்திவிட்டு எனக்கு அவளுடைய சுத்து ஓட்டையில் ஊம்ப எனக்கு அனுமதி கொடுத்தாள். இதுவரைக்கும் என்னோட சுத்து ஓட்டையில் ஒருவர் கூட ஓத்ததில்லை உனக்கு தான் என்னுடைய சுத்து ஓட்டையை முதலில் விரித்துக் காட்டுகின்ரேன்.
இந்த எடுத்துக்கோடா என்னுடைய கன்னி சுத்து ஓட்டையில் என்னை ஒத்துதல்லு டா என் புருஷா சுத்து ஓட்டையில் இதுவே முதல் முறை. அதனால் நான் உன்னிடம் போதும் வேண்டாம் என்று எவ்வளவு கதறினாலும் நீ என் சுத்து ஓட்டையில் உன் சுன்னியை ஓட்டையில் விட்டு என்னை கதர கதர ஓத்து தள்ள உனக்கு முழு உரிமையும் நான் தருகின்றேன்.
என் சுத்து ஓட்டையில் முதல்முறையாக ஊம்புறத நாள் எண்ணைக்கு பதிலாக நான் பாத்திரத்தில் எடுத்து வைத்திருக்கும் என்னுடைய மார்பின் பாலை உன் சுன்னி மேலையும் என் சூத்தின் ஓட்டையிலயும் பாலை உத்தி ஓத்து தள்ள டா.
மற்றும் இன்னைக்கு மத்தியானம் என் புருஷனை அதாவது எதுக்கும் உதவாத என்னோட பழைய புருஷனை டிவோஸ் செய்துவிட்டு உன்னை கோயிலில் வைத்து சட்டப்பூர்வமாக கல்யாணம் செய்து கொள்கின்றேன். என்று என்னிடம் அவளே தானாக முன்வந்து என்னிடம் கூறினால்.
நான் உடனே அவளை Doggy style அவளை படுக்க வைத்து அவள் சூத்தின் ஓட்டையில் எண்ணெய்க்கு பதிலாக அவளுடைய மார்பின் பாலை ஊத்தி என்னுடைய சுன்னியை என் சித்தி. அதாவது இப்போ என்னுடைய கள்ள பொண்டாட்டி மாலை என்னுடைய சொந்த பொண்டாட்டி ஆகப் போகிறவலின் சுத்து ஓட்டையில் உள்ளே விட்டேன்.
உள்ளே மெதுவாக விட்டு விட்டு விட்டு வெளியே மெதுவாக எடுத்தேன் அப்படியே 5 நிமிடம் மெதுவாக விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவள் அங் கங் ஆ ஆ என்று முனகி கொண்டே இருந்தாள்.
முனங்கி கொண்டே திடீரென்று அவள் கையை பின்னே முதுகு பின்னே கொண்டு வந்து என் சுன்னியை அவள் சுத்து ஓட்டையில் இருந்து எடுத்து அதை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு என்னை பார்த்து முறைத்தபடி உன்னிடம் நான் என்ன கூறினேன்.
என்னை கதற கதற பாவம் பார்க்காமல் ஓத்து தள்ள தான கூறினேன் என்று என்னை காம்ம குரலில் எனக்கு கட்டளையிட்டால். நான் அதுக்கு தானே இத்தனை நாள் காத்திருக்கிறேன் என்று அவள் சூத்தின் ஓட்டையில் நறுக்கென்று என் முழு சுன்னியை திணித்தேன்.
திணித்துவிட்டு ஒவ்வொரு முறையும் என் முழு சுன்னியை வெளியே எடுத்து எடுத்து சலக் சலக்கென்று அவல் மார்பின் பாலை பாத்திரத்தில் இருந்து ஊற்றிக்கொண்டு குத்தினேன். என்னுடைய நடுவிரலை எடுத்து அவளுடைய கஞ்சி வழியும் மயிர் காடான புண்டையின் நடுவில் உள்ளே திணித்தேன்.
அவள் உடல் நடுக்கம் காட்டியது என் சித்தி காம குரலில் டேய் குரு என்னால முடியலடா போதும்டா போதும்டா என்று கத்திக் கொண்டிருந்தாள். அவள் சொன்ன மாதிரியே நான் அவள் மீது எந்த ஒரு பாரபட்சம் பார்க்காமல் சூத்தின் ஓட்டைக்குள் ஒத்துத் கொண்டிருந்தேன்.
என் விரல் அவள் புன்டையினுல் வருடிக் கொண்டிருந்தது என் சித்தியோ ஐயோ அம்மா என்னால முடியலடா என்று கத்திக்கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு கஞ்சி வரும்போல் இருந்தது நான் அவள் சூத்தின் ஓட்டையில் விடும் பொழுது அவள் புண்டையிலிருந்து கஞ்சியை என் கையில் கக்கி விட்டால்.
மெதுவா அவ சுத்தின் ஓட்டையில் இருந்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்துவிட்டென். அவள் அவளுடைய கைவிரலை சுத்து ஓட்டைக்குள் விட்டால் அதில் வடியும் கஞ்சியை அவள் விரலில் எடுத்து நக்கினால். நானும் என்னுடைய கையில் வடிந்து கொண்டிருந்த அவலுடைய புன்டையில் இருந்து தேரித்த கஞ்சியை எடுத்து நக்கி குடித்தேன்.
இருவரும் வியர்வையாலும் அவள் மார்பில் இருந்து வடிந்த பால்லாலும் என் சுன்னியிலிருந்து வந்த கஞ்சியாளும் அவளுடைய புண்டையில் இருந்து வழிந்த கஞ்சியாளும் முழுமையாக உடம்பு முழுவதும் அதில் மூழ்கி கட்டிப் பிடித்து சிறிது நேரம் ஓய்வெடுத்தோம்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவள் என்னை எழுப்பினாள் என்னங்க எந்திரிங்க என்று என்னை கொஞ்சளுடன் காதலுடன் என் மார்பின் மேலே படுத்துக் கொண்டு என்னுடைய சுன்னியை தடவி கொண்டே என்னை எழுப்பினாள்.
நானும் எந்திரிச்சு கல்யாணம் பண்ண ரெடியா என்று அவலிடம் கேட்டேன் அவளும் நான் ரெடி என்று என்னை முத்தமிட்டாள். நான் அவளை ஒரு துணி இல்லாமல் பாத்ரூமில் தூக்கிச்சென்று வாஷ்பேசின் இருக்கும் சிலாப்பில் அவளை உட்கார வைத்தேன்.
உட்கார வைத்து அவளுடைய இரு கால்களையும் விரித்து அவள் புன்டை மயிரை என் விரலால் சிறிது நேரம் வருடினேன். வருடிவிட்டு என்னுடைய ஷேவிங் செட்டை எடுத்து அவள் புன்டை மயிரை கத்தரிக்கோலால் வெட்டி விட்டு சேவிங் கிரீமை போட்டு அதன் மேல் தேய்த்தேன்.
நான் தேய்க்கும் போது அவள் மேலே பார்த்து நான் செய்யும் செய்கையை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் ஷேவிங் ரேசரை எடுத்து அவள் புண்டையின் மேல் ஒரு முடியில்லாமல் வழித்து எடுத்து நான் வழித்தெடுக்கும் பொழுது அவள் புன்டையில் மறுபடியும் நீர் சுரக்க ஆரம்பித்து விட்டது.
அவள் புண்டையிலிருந்து வழியும் சொட்டு சொட்டாக கஞ்சியை னான். நாக்கால் மறுபடியும் நக்கி விட்டு அவளுடைய ஷேவிங் செய்த புன்டயை சிறிது நேரம் கண்ணெடுக்காமல் ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன். னான்போட்டு ஓத்ததில் அவள்புண்டை வீங்கிப்போய் கடந்தது அவல் புன்டை வெள்ளையாக பளிச்சென்று வீங்கி போய் அழகாக காட்சியளித்தது.
அவளை ஸ்லாப் மேலே உட்கார வைத்து என் சுன்னியை அவள்புண்டையின் மேல் தேய்த்துக்கொண்டே புண்டையினுள் மறுபடியும் நான் விட்டேன். அவள் ஸ்லாப் மேலே இருந்தபடியே இரு கால்களையும் எடுத்து என் இடுப்பை சுற்றி வளைத்து கால்களால் என் சுன்னியை அவள் புன்டைகுல் வைத்து பூட்டு போட்டாள்.
நான் ஓப்பதற்கு ஈடுகொடுத்து நான் அவளை ஓக்கும்போது என் மூஞ்சியை பார்த்து மகிழ்ச்சியாக உற்சாகமாக சிரித்தபடியே ரசித்தபடியே என் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள். நான் அப்படியே அவள் முதுகின் பின்னால் கைகளை வைத்து அவள் மார்பை என் மார்போடு நசுக்கி கொண்டு அவளை ஓத்து தள்ளினேன்.
பாத்ரூம் முழுவதும் சலக் சலக் என்று சத்தம் வந்தது. இறுதியில் என் கஞ்சியை அவள் புண்டையினுள் வீட்டு அவளும் அவள் கஞ்சியை என் சுன்னி அவள் புன்டையில் இருக்கும் பொழுதே விட்டாள். அதுக்கப்புறம் அவளை தூக்கிச்சென்று பாத்டப்பில் நான் முதலில் படுத்தேன் பின்பு அவள் சுத்து என் சுன்னி மேல் படும்படி வந்து என் மேல் படுத்தாள்.
பாத்டப்பில் சூடான தண்ணீர் வந்து கொண்டிருந்தது அப்போது அவல் மார்பில் பால் மறுபடியும் நிரம்பியது. அந்தப் பாலை பாத்டப்பில் குளிக்கும் பொழுது அந்தத் தண்ணீரில் முழுமையாக அவளுடைய மார்புகள் இரண்டையும் கசக்கி அந்தத் தண்ணீரில் விட்டேன் அவள் பாலில் நாங்கள் குளித்தொம்.
அப்படி குளிக்கும் போது அவள் சுத்தை வைத்து மறுபடியும் என் சுண்ணியின் மேல் தேய்த்தாள். என் சுன்னி மறுபடியும் எந்திரித்து கொண்டது நான் அப்படியே அவள் இருக்கும் பொசிஷனில் பின்னாடி இருந்து அவள் சூத்தின் ஓட்டையில் என்னுடைய சுன்னியை விட்டேன்.
அவளுடைய மென்மையான புன்டையை தடவிக் கொண்டே அவளுடைய சுத்து ஓட்டையில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் Riverse cowgirl positionல் உட்கார்ந்து என் சுன்னியை அவள் புன்டை ஓட்டைக்குள் வைத்து குதித்து குதித்து மட்டை உரித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
தண்ணீருக்குள் அவள் சுத்து ஓட்டைக்குள் ஓப்பது இதுவே என் முதல் முறை நான் சொர்க்கத்தில் வாழும் போல் இருந்தது. அவள் ஆ ஆ ஆ என்று கத்திக் கொண்டு அவல் கஞ்சியை சூடான தண்ணீர்க்குல் என் கை மேல் விட்டால்.
அந்த சூடான தண்ணீரிலும் அவள் புண்டையிலிருந்து வெளியே வந்த கஞ்சி எனக்குத் தெரிந்தது. நான் அவள் புன்டையை பிசைந்துகொண்டே அவள் சுத்துகுல் என் கஞ்சியை விட்டேன். விட்டவுடன் அவள் அப்படியே எந்திரித்து என்னை நோக்கி அவள் மார்பு என் நெஞ்சில் நசுங்கும் படி என்னைப் பார்த்து படுத்து கொண்டாள்.
எங்கள் இருவரின் கால்களும் உரசிக்கொண்டு என் சுன்னி அவள் புன்டையின் முன்னே உரசிக்கொண்டு படுத்து இருந்தோம். அப்போது அவள் ஒன்று என்னிடம் சொன்னாள். இந்தத் தண்ணீரில் உன்னுடைய கஞ்சியும் என்னுடைய கஞ்சியும் என்னுடைய மார்பின் பாலும் கலந்து இருக்கின்றது.
இனி ஒன்று மட்டும்தான் மிச்சம் என்று கூறினால். நான் உடனே என்னவென்று கேட்டேன் அவள் நம்முடைய மூத்திரம் என்று கூறினாள். ஏன் உனக்கு என் மேல மூத்திரம் போக அவ்வளவு ஆசையா என்று கேட்டேன அதுக்கு அவள் இல்லை உன் மூத்திரதால் எனக்கு குளிக்க வேண்டும் என்ற ஆசை என்று கூறினாள்.
அப்படி என்றால் எனக்கும் உன் மூத்திரத்தில் குளிக்க வேண்டும் என்ற ஆசை என்று அவளிடம் கூறினேன்.
அவள் உடனே என் பக்கம் பாத்து அவள் புன்டையில் என் சுன்னியை துணிதால் துனித்துவிட்டு என் வாயுடன் வாய் வைத்து எங்கள் இருவரின் மூச்சுக்காற்று சூடாக சுவாசித்துக் கொண்டிருக்கும் போதுநான் ரெடி என் புண்டைக்குல் மூத்திரத்தை விட நீ ரெடியா என்று என்னிடம் கேட்டால். நான் அவளிடம் நானும் ரெடி என்று கூறினேன்.
அவள் என் மேலே என் சுன்னியின் மேலே Cowgirl positionல் உட்கார்ந்து கொண்டு அவள் மார்பகத்தை என் மார்போடு சேர்த்து நசுக்கிக் கொண்டு எனக்கு வாயோடு வாய் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே என் சுன்னியை அவள் புண்டையினுள் வைத்துக்கொண்டே இருவருமே இருவரின் மேலே மூத்திரத்தை பேய தொடங்கினோம்.
எங்கள் இருவரின் மூத்திரமும் சேர்ந்து என் மூத்திரம் அவள் புன்டையை சூடாக்கியது. அவள் மூத்திரம் என் சுன்னியை சூடாகியதுநான் அப்போது அவளை இறுக்கி கட்டியணைத்துக் கொண்டே அவள் வாயில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவளும் செம மூடு ஆக என் இதழை சப்பிக்கொண்டு அவள் கண்களை மூடிக் கொண்டு ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். அப்படியே மெதுவாக என் சுன்னியை அவள் புன்டைக்குல் வைத்துக் கொண்டு மெதுவாக நகர்ந்து நகர்ந்து என் சுன்னியை அவள் புன்டைக்குல் வைத்து ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள்.
இருவருமே மெதுவாக ரசித்து ருசித்த அவலுடைய உடைய மார்பகத்தை கசக்கிக்கொண்டே அவளை இத்தனை முறை ஓத்தும் முதல் முறை போல் ஒத்து கொண்டு இருந்தேன் அவளும் என்னை முதல் முறை ஓப்பதுபோல் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் கண்களை செருகிக் கொண்டு என் வாய் அருகில் வந்து அவள் வாயிலிருந்து வரும் காற்றில் ஆ ஆ ஆ ஔ ஔ என்று என் வாய் அருகே மெதுவாக முனகி கொண்டு இருந்தாள். அப்படியே அவளுடைய சூடான கஞ்சியை தண்ணீர்க்குல் என் சுன்னி அவள் புன்டைகுல் வைத்து அவள் விட்டால்.
அவள் சூடான கஞ்சி என் சுன்னியில் பட்டவுடன் எனக்கு மறுபடியும் கஞ்சி வந்து விட்டது. நான் அவள் புன்டைகுல் கடைசிவரை எடுத்துச் சென்று அவள் புன்டைக்குல் கஞ்சியை விட்டேன்.
இருவரும் சிறிது நேரம் அந்த கஞ்சியையும் அவளுடைய மார்பு பாலும் எங்கள் இருவரின் மூத்திரமும் கலந்த சூடான தண்ணீரில் சிறிது நேரம் அப்படியே கட்டி அணைத்து படுத்திருந்தோம். என் இருவரும் அவளுடைய பாத்ரூம் ஷவரில் இருவரின் உடம்பும் ஒட்டி உரசி தேய்த்துக்கொண்டு கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு ஷவரில் அவள் உடம்பு முழுதையும் நான் தேய்த்துக் கழுவி விட்டேன்.
என் உடல் முழுவதையும் அவள் தேய்த்துக் கழுவி விட்டாள் இருவரும் ஒரு வழியாக குளித்து முடித்தோம் குளித்து முடித்து இருவரும் வெளியே வந்து கடிகாரத்தைப் பார்த்தாள் மணி இரண்டு ஆகிவிட்டது. அவளுக்கும் எனக்கும் காலையிலிருந்து ஒத்து பசி கிளம்பியது நான் துண்டை எடுத்து முதலில் அவள் முடியை தொவட்டி விட்டேன்.
பின்பு அவல் முகத்தை தொடைத்தென் பின்பு அவள் மார்பகத்தை முழுதையும் தொடைத்தேன். அதன்பின் அவள் முதுகையும் தொடைத்தேன். அவள் கையைத் தூக்கி அவளுடைய அக்குளில் துடைத்து அங்கே என் மூக்கை வைத்து மோந்து பார்த்தேன் பின்பு அவளுடைய இடுப்பு முழுவதையும் தொடைத்தேன்.
அதன்பின் கீழே அவள் புண்டையின் மேல் டவலை வைத்து துடைத்தேன் அப்போது மறுபடியும் நான் கவனித்தேன். அவள் புண்டையிலிருந்து மறுபடியும் புன்டையில் இருந்து கஞ்சி மெதுவாக கசிந்துகொண்டிருந்தது. அவல் மூஞ்சியை நான் பார்த்தேன் அவள் உடனே நீ என் அருகில் இருக்கும் வரை என் புண்டையிலிருந்து வரும் கஞ்சி நிற்காது என்று நமுட்டு சிரிப்புடனொ காமம் கலந்து என்னை பார்த்து கூறினாள்.
நான் மெதுவாக அவளுடைய காலில் தொடையையும் தொடைத்து விட்டு மேலே எந்திரிச்சேன் அவள் நான் அவளை தொடை தட்டவில்லை பிடுங்கி என்னை அவளுடைய ட்ரெஸ்ஸிங் டேபிள் சேரில் உட்கார வைத்து என் தலையைத் துவட்டி விட்டாள்.
என்னை அவள் தலையை தொவட்டிவிடும் பொழுது அவளுடைய மார்பகங்கள் நடுவில் என் மூஞ்சி சிக்கிக்கொண்டது. இருபக்கமும் அவளுடைய மார்புகள் என் காதுகளையும் என் மூஞ்சியை னசுக்கிக்கொண்டு ஆடிக்கொண்டிருந்தது.
அவளுடைய உடல் வாசம் என்னை மறுபடியும் சூடாக்கியது பின்பு அவள் டவலை எடுத்து என் மூஞ்சி என் உடல் முழுவதையும் துடைத்து விட்டால். பின்பு என் சுன்னியை துடைத்தால் அப்போது என் சுன்னி மறுபடியும் எந்திரித்து கொண்டது. அதை பார்த்து அவள் மறுபடியும் என் மூஞ்சியை பார்த்தாள்நான் அவளிடம் கூறினேன் உன்னை போல் எனக்கும் நீ என் அருகில் இருக்கும் வரை என் சுன்னி ஓயாது என்று அவளிடம் நான் கூறினேன்.
இந்தக் கதை தொடரும் மூன்றாம் பாகத்தில் கதை இதை விட சூடாக இருக்கும் விரைவில் வரும் காத்திருங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு