என் பேர் ராகேஷ், வயசு 29, உயரம் 5’11”, நல்ல நிறம், எனக்கு நிறைய பெண்களிடம் பழக்கம் உண்டு, ஏனென்றால் என்ன சுன்னி 7இன்ச் தாடிமன் 1.5 இன்ச், so என்கூட பழகின பொம்பளங்க என்னை விட்டு அவ்வளவு சீக்கிரம் போகமாட்டாங்க, அதிலும் நான் கொக்கி போடுவது மேக்சிமம் கல்யாணம் ஆன அழகான பெண்களை மட்டும் தான், ஏன்னா நாளைக்கு எனக்கு பிரச்சினை வரக்கூடாதல்லவா அதனால தான். நான் ஒரு பிரிட்ஜ் மெக்கானிக், எங்க வேலைக்கு போனாலும் ரொம்பவே டிப்டாப்பா தான் போவேன். அதுவும் எனக்கு பணக்கார கஸ்டமர்ஸ் நிறைய இருக்காங்க, so பணத்துக்கு பிராப்ளம் கிடையாது.
ஒரு நாள் என் நம்பருக்கு ஒரு போன் வந்தது, எதிமுனையில் ஒரு லேடி பேசினாங்க, என்னங்க மேடம் என்றேன், உங்க பேரு ராகேஷ் தானே, பிரிட்ஜ் மெக்கானிக் தானே என்று கேட்டார்கள், எஸ் மேடம் என்றேன், எங்க வீட்ல பிரிட்ஜ் கொஞ்சம் பிராப்ளம் உடனே  வரமுடியுமா என்று கேட்டார்கள், நான் ஒரு பத்து நிமிஷத்தில வரேன் மேடம் என்றேன், பைக்கை எடுத்து கிளம்பினேன், அங்கே போய் பார்த்தால் மிகப்பெரிய பங்களா, 4 கார்கள், வாட்ச்மேன், மூன்று வேலையாட்கள் என்றிருந்தது, வாட்ச்மேன் உள்ளே சென்று அம்மாவிடம் சொன்னான், இரண்டு நிமிடம் கழுத்து அம்மா வந்து கூப்பிட்டார்கள்.
அவங்களுக்கு 40 வயசு கிட்ட இருக்கும், ஆனால் பார்க்கும் போது தெரிவதில்லை, செம பிகரா இருந்தாங்க, குண்டியும், முலையும் ரொம்பவே சூப்பர், கிச்சன் ரூம் கூட்டிட்டு போனாங்க இந்த பிரிட்ஜ் நேத்தைலிருந்து ஒடமாட்டேங்குது என்னனு பாருங்க என்றாள். ஓகே என்று நானும் செக் பண்ணி கம்பளைண்ட்டை முடித்துவிட்டேன், மேடம் பிரிட்ஜ் ரெடி ஆயிருச்சு என்றேன், ரொம்ப தேங்க்ஸ் ப்பா, உங்க பீஸ் எவ்வளவு என்று கேட்டார்கள், என்ன பீஸை சொன்னேன் சொன்னதை விட ஐநூறு ரூபாய் அதிகமா இருந்திச்சு, so அந்த ஐநூறு ரூபாயை திருப்பி கொடுத்தேன், அவங்க வேண்டாம் ப்பா இவ்வளவு சீக்கிரம் நீங்க ரெடி பண்ணி குடுத்தீங்க இல்லையா, so என்னோட சந்தோஷத்துக்காக நீங்க வச்சுக்கோங்க என்றாள். நானும் வாங்கிட்டு கிளம்பினேன், என்ன நம்பரை சேவ் பண்ணி வச்சுக்கோங்க, ஏதாவது ப்ராப்லம்னா உங்களுக்கு கால் பண்றேன் என்றாள், ஓகே மேடம்னு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டேன்.
ஒரு வாரம் கழிச்சு அவங்களே எனக்கு கால் பண்ணி வீட்டுக்கு வர சொன்னாங்க, போனேன் அந்த அம்மா இருந்தாங்க, என் ரூம், அய்யா ரூம் ரெண்டு ரூமிலேயும் ஏ. சி சர்வீஸ் பண்ணனும்னு சொன்னாங்க, ஓகே மேடம் வரேன்னு சொல்லிட்டு போனேன், ஏ.சி யின் க்ரில்லை கழட்டி பார்த்தேன் ரொம்ப சுத்தமா இருந்திச்சி, சரி நமக்கென்ன வந்தாச்சு சர்வீஸ் சார்ஜ் வாங்கிட்டு போகரத விட்டிட்டு வேற என்ன வேலை என்று இரண்டு ஏ. சி யையும் சர்வீஸ் செய்துவிட்டு  அம்மாவிடம் சொல்லலாம் என்று அவங்க ரூமுக்கு வந்தேன், கதவை தட்டலாம் என்று நினைத்தேன், கோடீஸ்வரர்கள் அல்லவா so நல்லாருக்காது என்று அம்மாவிற்கு கால் செய்தேன், எடுத்தார்கள் என்ன ராகேஷ் முடிஞ்சுதான்னு கேட்டார்கள், ஆமா மேடம் முடிஞ்சுது கிளம்பறேன் என்றேன், ஓகே ஓகே உங்க பீஸ் என்ன என்றார்கள் நானும் சொன்னேன், மேலே ரூமுக்கு வரச்சொன்னர்கள் அவருடைய ரூமுக்கு, போனேன் பெட்டில் உட்கார்ந்து தொடையை தடவிகொண்டிருந்தார்கள், அதை பார்த்ததும் எனக்கு என்னவோ போல  இருந்திச்சு கதவை சாத்திட்டு வெளியே போகலாம் என்று திரும்பினேன், அதற்குள் அந்த அம்மாவே பரவால்ல வாங்க  ராகேஷ் னு சொன்னாங்க, உள்ளே போனேன், கால் சுளுகிருச்சு அதான் தைலம் போட்டிட்டு இருக்கேன், என்று சொல்லியப்படி திரும்பி ஹாண்ட் பேகை எடுத்தார்கள், அப்போ அவங்க தொடையை நன்றாக பார்த்தேன், ரம்பா தொடை பின்னாடி நிக்கணும் அப்படி ஒரு கலர், அப்படி ஒரு தொடை, என்னுடைய பீஸை குடுத்தார்கள், வாங்கிக்கொண்டு கிளம்ப போனேன், எங்க கெஸ்ட்ஹவுஸ்ல பிரிட்ஜ் இருக்கு அதையும் கொஞ்சம் பாக்கணும் என்றார்கள், ஓகே மேடம் பாக்கலாம் என்றேன், கெஸ்ட்ஹவுஸ் கொடைக்கானல்ல இருக்கு ராகேஷ் போகமுடியுமா என்று கேட்டார்கள், அதுக்கென்ன மேடம் போய்ட்டு வரேன் என்று சொன்னேன், இப்போ வேண்டாம் நான் போகும் போது சொல்றேன் அப்போ வாங்க போகலாம் என்றாள், ஓகே னு கிளம்பிட்டேன்.
ஒரு பத்து நாள் கழிச்சு அந்த அம்மாவே போன் பண்ணி நாளைக்கு காலைல கொடைக்கானல் போறேன் வரமுடியுமா என்றார்கள், ஓகே மேடம் நான் ரெடி மேடம் என்றேன், ஓகே காலைல ஒரு இடத்தை சொல்லி அங்க நிற்க சொன்னார்கள், நின்றேன் ஒரு பத்து நிமிடம் இருக்கும் ஆடி காரில் வந்தார்கள், நான் நினைச்சேன் டிரைவர் தான் ஓட்டிட்டு வந்திருப்பானென்று, பார்த்தால் அந்த அம்மாவே ஓட்டிட்டு  வந்திருந்தார்கள், நான் காரில் எங்கே உட்காருவதென்று தயங்கினேன், முன்னாடியே உட்காருங்க ராகேஷ் என்று ரொம்பவே உரிமையோடு சொன்னார்கள், அவர்கள் ரொம்ப பிரீயா என்னுடன் பேசவும் எனக்கும் கொஞ்சம் தைரியம் வந்தது, நானும் பேச ஆரம்பித்தேன், ஏன் மேடம் இப்போ கால்வலி எப்படி இருக்கு என்று கேட்டேன், பரவால்ல ராகேஷ், கொஞ்சம் வலி இருக்கு என்ன பண்ண என்றார்கள், அப்படினா நீங்க டிரைவரை கூட்டிட்டு வந்திருக்கலாமே, இப்படி தனியா வண்டி ஓட்டிட்டு வரீங்களே என்றேன், நான் எங்க தனியா இருக்கேன், நீங்களும் இருக்கிறனால தான் நானே வண்டி எடுத்திட்டு வந்தேன், இல்லைனா டிரைவரை கூட்டிட்டு வந்திருப்பேன் என்றார்கள், ச்சே ராகேஷ் உங்ககிட்ட சொல்ல மறந்திட்டேன் கொடைக்கானல்ல இருந்து திரும்ப ரெண்டு மூணு நாள் ஆகும், நீங்க டிரஸ் கொண்டு வரலையே, ஓகே ஓகே அங்க போய் பேண்ட், ஷர்ட் வாங்கிக்கலாம் என்று அவர்களே சொன்னார்கள், நான் இல்லை மேடம் நான் சர்வீஸ் முடிச்சிட்டு ஈவினிங் கிளம்பி வந்துடறேன், நீங்க தங்கிட்டு வாங்க என்றேன், நோ நோ அப்புறம் நான் அங்கிருந்து தனியாவா வரது, நீங்க தங்கியே ஆகணும் ஓகே என்றாள், ம்ம் யோசித்தேன், ஓகே மேடம் என்றேன், தட்ஸ் குட் என்றாள்,
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
மதுரையில் ஒரு பெரிய துணிகடையில் நிறுத்தினாள், வாங்க பேண்ட், ஷர்ட் பாப்போம் என்றாள், உள்ளே சென்றோம் ரெண்டு ஜீன்ஸ் பேண்ட், ரெண்டு ஷர்ட் எடுத்தாள், லேடீஸ் செக்சன் போனாள் இரண்டு பேன்ட்டி, இரண்டு ப்ரா வாங்கினாள் அதுவும் மேட்ச் ஆக, ஒரு ஸ்டார் ஹோட்டலில் சாப்பாடு முடித்து கொண்டு மறுபடியும் கிளம்பினோம், போகும் போது இப்போ டிரஸ் இருக்கில்ல பிராப்ளம் இல்லையே தங்க  என்றாள், இல்லை மேடம் என்றேன், பேச்சு குடுத்துக்கொண்டே வந்தாள், நீங்க ட்ரிங்க்ஸ் சாப்பிடுவீங்களா ராகேஷ் என்று கேட்டாள் எனக்கோ பயங்கர ஷாக், என்னடா இது ஒரு கோடீஸ்வர பொம்பள என்கிட்ட இப்படி பிரீயா பேசறாளே என்று. நான் இல்லை மேடம் என்றேன், போய் சொல்லாத இந்த காலத்து பசங்க ட்ரிங்க்ஸ், சிகரெட் எல்லாம் ரொம்பவே சாதாரணமா போயிருச்சு, நான் நைட் ரெண்டு பெக் அடிப்பேன் ராகேஷ் அப்புறம் டின்னெர் அப்புறம் தூக்கம் என்றாள், எனக்கு தூக்கிவாரி போட்டுச்சு, என்ன இப்படி ஓப்பனா பேசறாள் என்று, என்ன ராகேஷ் ஒன்னும் பேசமாட்டிங்கறீங்க என்று என்ன தொடையை தட்டினாள், ஒண்ணுமில்ல மேடம் என்றேன், கெஸ்ட்ஹவுஸ் வந்தது ஒரு பேமிலி அங்கே இருந்தார்கள், அவர்களுக்கு வேலையே கெஸ்ட்ஹௌசை பராமரிப்பது தான்.
ஓகே ராகேஷ். அந்த ரூம்ல நீங்க போய் ரிபிரெஷ் ஆகுங்க நானும் கொஞ்சம் பொறுத்து வரேன் என்று சொல்லிட்டு அவளுடைய ரூமுக்கு போனாள், நானும் போய் நன்றாக குளிச்சிட்டு வந்தேன், மொபைலை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன், நைட் ஆயிருச்சு 7.30 இருக்கும் மேடம் வந்தாங்க, என் ரூம் கதவை தட்டினாங்க, என்ன ராகேஷ் இப்படி ரூம்ல உக்காந்திட்டு ஹாலுக்கு வந்து டிவி பாக்கலாமில்ல என்றாள், இல்ல மேடம் டைர்ட்  ஆஹ் இருந்தினால அப்படியே உக்காந்திட்டேன் என்றேன், ஓகே ஓகே கம் டு ஹால் endraal, அங்கே டீப்பாயின் மேலே vat 69, பெரிய சோடா, கூலட்ரிங்க்ஸ் மற்றும் ஸ்னாக்ஸ் இருந்தது, இரண்டு கிளாஸ்ல் ஊற்றினாள் ம எடுத்துக்கோ என்றாள், நானும் தண்ணி அடிப்பவன் தான் எடுத்தேன் மெதுவாக குடித்தேன், இரண்டாவது பெக்கய் ஊற்றினாள் அதையும் குடித்தேன், எனக்கு கொஞ்சம் கிக் ஏறியது, அவளும் குடித்தாள், பிறகு ஹாண்ட் பேக்கிலிருந்து கிங்ஸ் சிகரெட் எடுத்தாள் பற்றவைத்து என்னிடம் தந்ததாள் வாங்க மறுத்தேன் மரியாதை நிமித்தமாக, அவளோ இதில தப்பு இல்ல ம்ம் ஸ்மோக் பண்ணு என்றாள், நானும் வாங்கி இழுத்தேன், அவளும் ஒன்றை பற்ற வைத்தாள், சிகரெட் பிடித்துக்கொண்டு போதையில் என்னிடம் உங்களை போல் இருந்திருக்கலாம் என்றாள், ஏன் அப்படி சொல்லறீங்க இப்போ உங்களுக்கு என்ன கஷ்டம் பணம் இருக்கு சொந்த பங்களா இருக்கு, வீட்டு வேலைக்கு ஆள் இருக்கு, கார் இருக்கு வேற என்ன வேணும் உங்களுக்கு என்றேன், அது மட்டும் போதுமா ராகேஷ், நானும் ஒரு பெண் அல்லவா, இந்த பணக்கார குடும்பத்தில் பெண்களுக்கு ஒரு நிம்மதியே கிடையாது தெரியுமா என்றாள்,, என்ன நிம்மதி உங்களுக்கு இல்லை என்றேன், வெட்கத்தை விட்டு சொல்றேன் ராகேஷ் புருஷனுக்கு பணம் ஒன்னு மட்டுமே குறிக்கோள், நாங்க இங்க தனியா வாழ்ந்துந்திட்டிருக்கிறோம், ஒரு சுகம், துக்கம் கிடையாது, எனக்கு இப்போ 40 வயசாக போகுது ஆனா எனக்கு தேவையான சுகம் இன்னும் கிடைக்கல தெரியுமா என்றாள், ஓ இவள் வேற ஏதோ கணக்கு பண்ணுகிறாள் என்று தெரிந்தது, ஓகே மேடம் அதுக்கு என்ன பண்றது உங்க வீட்டுக்காரரும் சாம்பாதிக்கணும் இல்லையா என்றேன், அவள் கண்கள் நிறைந்தன, ஏன் மேடம் உங்க கண்கள் கலங்குது என்றேன், போ ராகேஷ் அது மட்டும் போதுமா எனக்கும் உடம்புனு ஒண்ணு இருக்கில்ல, அந்த உடம்புக்கும் சுகம் ஒண்ணு வேணுமில்ல என்றாள் பச்சையாக, இப்பொழுது எனக்கு நல்லாவே புரிந்துவிட்டது இவளுக்கு ஓல் வேணும் என்று, போதையில் அவளும் பேசினாள், நானும் போதையில் அவளருகில் அமர்ந்தேன், இப்போ ஒண்ணும் உங்களுக்கு வயசாகல மேடம் நீங்க சந்தோஷமா இருக்கலாம் என்றேன், உண்மையாவா சொல்ற இப்போ என்னால சந்தோஷமா இருக்க முடியுமா என்று கேட்டாள், முடியும் மேடம் என்றேன், ஓகே வா சாப்பிட்டிட்டு பேசுவோம் என்று டைனிங் ரூம் சென்றோம், சப்பாத்தி சிக்கன் பழங்கள் கொண்டுவந்து வைத்தார்கள், சமயல் கார பெண் என்னை ஒரு மாதிரியா பார்த்தாள், சாப்பிட்டோம், கை அலம்பிவிட்டு படுக்கபோகலாம் என்று சொன்னேன்.
அவளோ வா என் ரூமுக்கு அங்க கொஞ்சநேரம் பேசிட்டு போகலாம் என்றாள், சரி இன்னைக்கு லக்கி பிரைஸ் தான் என்று நினைத்து அவள் ரூமுக்கு போனேன்,
உள்ளே போனவுடன் நான் பாத்ரூம் போய்ட்டு வரேன் வெய்ட் பண்ணு என்று சொல்லிவிட்டு போனாள், எனக்கோ காமம் தலைக்கேறியது, இவள் ஓளுக்கு அலையராள் என்று, உட்கார்ந்துந்திருந்தேன், வந்தாள் என்ன ராகேஷ் போர் அடிக்குதா என்றாள், இல்லை மேடம் என்றேன், ஓகே  நைஸ் என்றாள், எனக்கு காலை அமுக்கிவிடறயா டிரைவ் பண்ணினதில கால் ரொம்ப வலிக்குது என்றாள், போதை அல்லவா ஓகே என்றேன், அவள் படுத்தாள், நான் காலை அமுக்கினேன் நைட்டியை மேலே தூக்கி தொடையை காமிச்சு இங்க அமுக்கு என்றாள், அமுக்கும் போது தொடையை பார்த்து அசந்துவிட்டேன், என்ன ஒரு கலர், தொடையும் பெரிசு அமுக்கினேன் சுன்னி எழுந்து கொண்டது, அதை அவள் கவனித்துவிட்டாள், ஒரு மாதிரி சிரித்தாள், என்ன என்ன தொடையை பார்த்து உனக்கு என்னமோ ஆகுதா என்றாள், இல்லை மேடம் என்றேன், ம்ம் அதான் பாத்தேனே என்று சடனா எழுந்து என்ன லுங்கியை விளக்கினாள், என்ன சுன்னியோ நட்டுகொண்டு நின்றிருந்தது, ம்ம் இது என்ன உலக்கையா என்று கையில் பிடித்தாள், இல்லை அது என் தம்பி ஏன் உங்களுக்கு பிடிச்சிருக்கா என்று கேட்டேன், ம்ம் இவளோ பெரிய சாமானை நான் பார்த்ததில்ல ராகேஷ் என்றாள், நானும் அவளுடைய நைட்டியை தூக்கி அவளது புண்டையை பார்த்தேன், சும்மா சொல்லக்கூடாது வயசானாலும் புண்டை தக்காளி போல் சிவந்திருந்தது, என்னால் தாங்க முடியல, அவளது புண்டையில் வாயை வைத்தேன் அவள் ஸ்ஸ் என்றாள், அவளுக்கு காமம் தலைக்கு ஏறிவிட்டது, நன்றாக ஒரு 15 நிமிடம் அவள் புண்டையை நக்கினேன்,
போதும்டா மேல வா என்றாள், உள்ளே சுண்ணியை அழுத்தினேன், ஆஹ் மெதுவா என்றாள், கொஞ்சநேரம் ஒத்துகொண்டிருக்கும் போது சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன், ஏன் என்ன ஆச்சு என்றாள், இல்லை எனக்கு உங்க புண்டை ஜூஸ் ரொம்ப புடிச்சிருக்கு அதை நக்கிட்டு வரேன் என்றேன், ச்சீ போடா என் மூடு போயிரும் போல இருக்கு என்றாள், நான் விடாமல் அவளது புண்டையில் வாயை வைத்து உறிஞ்சு எடுத்தேன் ஐயோ என்னை கொல்லாதடா வா என்றாள், நானும் மேலே ஏறி அடித்தேன் அப்படி ஒரு சுகம் எனக்கு கிடைத்ததில்லை, நன்றாக ஓத்து தண்ணியை பீச்சி அடித்தேன், அந்த சமயம் அவள் என் கன்னத்தை கடித்துவிட்டாள், ம்ம் வலிக்குது என்றேன், சாரி வெறியில கடிச்சிட்டேன் என்றாள், சிரித்தாள்.
சுண்ணியை உருவி அவளருகில் படுத்துக்கொண்டேன், என்னை கட்டிப்பிடித்து ராகேஷ் இன்னைக்கு தாண்டா எனக்கு முழு இன்பமே கிடைச்சது, உன்னை ராத்திரி தூங்கவிட மாட்டேன் தெரிஞ்சுக்கோ என்று சிரித்தாள், நானும் உங்களை இன்னைக்கு உங்களை வுடப்போறாதில்லை என்றேன், அவள் சிரித்தாள், போடா பன்னி என்றாள் உரிமையோடு, என்னத்த போட்டு வளக்கர உன் சுன்னியை என்றாள், நான் வளக்கல அதுவா வளந்திருச்சு என்றேன், ம்ம் உனக்கு வர பொண்டாட்டி குடுத்து வச்சவ என்றாள், ம்ம் அப்படியா என்ன சுன்னி அப்படி இருக்கா என்றேன், என் சுன்னிய புடிச்சு இந்த மாதிரி சுன்னி கிடைக்க பொண்ணுங்க குடுத்து வச்சிருக்கணும் என்றாள், அவளுடைய பேச்சு என்னை ரொம்ப இம்ப்ரெஸ் பண்ணுச்சு.
அப்படியே கட்டிப்பிடிச்சு படுத்துக்கொண்டோம், கண்டபடி செக்ஸ்யை பற்றி பேசினோம், எனக்கு மறுபடியும் மூட் கிளம்பிருச்சு, சுன்னி எந்திரிக்க ஆரம்பிச்சது, அவளுடைய தொடையில் முட்டி கொண்டிருந்தது, என்னடா இவளோ சீக்கிரம் உன் சுன்னி எழும்பிருச்சு என்று சொல்லி சிரித்தாள், ம்ம் இந்த மாதிரி ஒரு பொம்பள இருந்தா சுன்னி எந்திரிக்காம இருக்குமா என்றேன், ம்ம் அப்படி என்ன அவ்வளவு அழகா நான் என்றாள், பின்னே உங்கள மாதிரி ஒரு பொம்பள கிடைக்க குடுத்துவச்சிருக்கணும் என்றேன், போடா பொய் சொல்லாத ஆனா ஒண்ணு மட்டும் சொல்றேன் நீ கல்யாணம் பண்ணுவியோ இல்லையோ தெரியாது ஆனா எனக்கு டைம் கிடைக்கும் போது கூப்பிடுவேன் அப்போ எல்லாம் நீ கண்டிப்பா வரணும் இல்லை நான் suicide பண்ணிக்குவேன் பாத்துக்கோ என்றாள்,  ஓகே ஓகே கண்டிப்பா வருவேன் என்றேன், என்ன சுன்னி நன்றாக எழும்பி நின்றது, ஓகே பாத்ரூம் போய் கழுவிட்டு வரேன் என்றேன் நானும் வரேன் என்றாள், ரெண்டு பேரும் போயி கழுவிட்டு வந்தோம், கட்டிலில் படுத்தோம், என்ன சுன்னியை பிடித்து ஊம்பினாள், அவளை மேலே படுக்க சொல்லி 69 பொசிஷன்ல படுக்க வச்சு வாயிவழி செக்ஸ் பண்ணினோம், அவளுடைய மதனண்ணீரை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தேன், அவள் என் சுன்னிய ஊம்பின ஊம்பல் சொல்ல முடியாதது, எழுந்து அவளை குனியவைத்து பின்புறம் செய்தேன், அவளுக்கு உச்சக்கட்டம் வந்தது, தண்ணியை பீச்சி அடித்தேன், சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன், கட்டிலில் படுத்தோம், நீ ரொம்ப மோசம்டா என்றாள், ஏன் என்று கேட்டேன், ம்ம் இப்படியும் ஒரு பொம்பளைய செய்வாங்க, என்னால முடியல மறக்கவும் முடுயாது என்றாள், இருவரும் அன்று  இரவு மட்டும் நான்கு தடவை ஓத்தோம்.
விடியல் காலை எழுந்தேன் அவளை பார்த்ததும் எனக்கு மூடு  வந்தது, சுன்னியை குண்டி கேப்பில் சுன்னியை வைத்து அழுத்தினேன், அவள் முழித்துகொண்டாள், என்ன காலையிலேயே மூடா என்றாள், ஆமா இப்படி ஒரு பொம்பள பக்கத்தில இருக்கும் போது என்னால அடக்க முடியல என்றேன், ம்ம் இருக்கும் என்றாள், அவளை இழுத்து போட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன் ,  குறைந்தது இருபது நிமிடங்கள் பண்ணினேன், அப்புறம் தான் தண்ணியே அவுட் ஆச்சு, என்ன இவளோ நேரம் உனக்கு, கருமம் புண்டை ரொம்ப வலிக்குதுடா என்றாள், பரவால்ல குளிச்சா சரியாயிடும் என்றேன், maருப்படி த்ங்கினோம்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு