மணி காலை 10.
சுசித்ரா 45 வயசு தாஸ் (என்கிற) தாமஸ் 50 வயசு நிவேதா 25 வயசு.
தாஸ் பெரிய பிசினஸ்மேன் கோடி கணக்கில் சொத்து இருக்கும் பணக்கார கேரள குடும்பம்.
ஜோதிட நிலையத்திற்குள் மூணு பேரும் நுழைந்தனர்.
குமாரசாமி வாங்க.. வாங்க என்று கைகூப்பி அழைத்தான்.
தாஸ் ஜோசியரே என் பொண்ணுக்கு நல்ல வரன் வந்து இருக்கு அதன் ஜாதகம் பார்க்கலாம்ன்னு வந்தும்.
குமாரசாமி அதுக்கு ஏன்னா பேஸ்ஸாச பார்த்துருவோம் பையன் பொண்ணு ஜாதகத்தை கொடுங்க என்று வாங்கி ஜாதகத்தை ரொம்ப நேரமாகஏதும் பேசாமல் பார்த்து கொண்டே இருந்தேன்.
தாஸ் ஜோசியரே என்ன ஏதும் பேசாம பார்த்துக்கிட்டே இருக்கீங்க.
குமாரசாமி கோவத்தோடு…..உண்மையா சொல்லுங்க உங்க பொண்ணுக்கு இதுக்கு முன்னாடி வரன் பார்த்து முடிவு பண்ணி இருந்திங்களா.
தாஸ் தயங்கி…..தயங்கி அது…அது வந்து ஆமாம் ஜோசியரே பார்த்து முடிவு செஞ்சோம் ஆனா…….
குமாரசாமி அந்த பையன் செத்து போய்ட்டான் அப்படி தானே.
தாஸ் அது… எப்படி உங்களுக்கு தெரியும்.
குமாரசாமி உங்க பொண்ணுக்கு மாங்கல்ய தோஷம் நாக தோஷம் செவ்வாய் தோஷம் முணுமே இருக்கு இந்த ஜென்மத்தில் உங்க பொண்ணுக்கு கல்யாண அதிஷ்டமே இல்ல மீறி கல்யாணம் செய்ய நினைக்காதீங்க.
அப்படி ஆசை பட்டு ஏதாவது செஞ்சாலும் உங்க பொண்ணுக்கு பார்க்கற பையன் இறந்து போயிருவான் இந்த ஜாதகத்தை எடுத்துட்டு கிளம்புங்க இதுக்கு மேலே என்கிட்ட கேக்கத்திங்க சும்மா ஜோசியம் பார்க்க கூடாது அதனால ஒரு ரூபாய் மட்டும் கொடுத்துட்டு போங்க என்றான்.
மூணு பேரின் தலையிலும் இடி இறங்கியது போல இருந்தது.
சுசித்ரா கண்களில் கண்ணீர் வழிய தொடங்கியது.
நிவேதா இனி வாழ்நாள் முழுக்க நாம் கல்யாணம் ஆகாமல் கன்னியாகவே இருந்து சாக வேண்டியது தானா என்று சோகம் அவள் தலையில் குண்டை தூக்கி போட்டது போல இருந்தது.
தாஸ் தயங்கி…..கொண்டே ஜோசியரே….ஏதாவது பரிகாரம் இருக்க ஜோசியரே ஒரே பொண்ணு தயவுசெய்து ஏதாவது செய்யுங்க ஜோசியரே ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று கெஞ்சினான்.
குமாரசாமி ஒரே.. ஒரு பரிகாரம் தான் இருக்கு அப அதை செய்யறதுக்கு பதில் உங்க பொண்ணு கல்யாணம் ஆகாத கன்னியாவே இருந்துட்டு போயிரலாம் அவ்வளவு கஷ்டமான பரிகாரம் உங்களை மாதரி பணக்காரங்க அதை நினச்சு கூட பார்க்க முடியாத அளவுக்கு இருக்கும்.
தாஸ் சொல்லுங்க ஜோசியரே என்னவா இருந்தாலும் செய்யறோம் எவ்வளவு செலவு ஆனாலும் பரவாயில்லை.
குமாரசாமி சரி சொல்லுறேன் பண்றதும் பண்ணாம போறதும் உங்க விருப்பம்.
எந்த ஆம்பளயும் உங்க பொண்ணை கல்யாணம் பண்ண நினைச்சா அவனுக்கு சாவு நிச்சயம் அதனால உங்க பொண்ணு.
ஒரு திருநங்கையை கல்யாணம் பண்ணி அவா கன்னி தன்மையை அந்த திருநங்கைக்கு தானமா தரணும் அது மட்டும் இல்ல 48 நாள் திருநங்கை கூட குடும்பம் நடத்தி தினமும் அந்த திருநங்கை எப்போ கேட்டாலும் உங்க பொண்ணு அந்த திருநங்கை கூட உடலுறவு செய்யணும்.
தாஸ் ஜோசியரே…. என்று அதிர்ந்தான்.
குமாரசாமி இருங்க இன்னும் முடிக்கல 48 நாளில் அந்த திருநங்கை என்ன கேட்டாலும் எது கேட்டாலும் இல்லன்னு சொல்லாம வாங்கி தரணும் வேலை காரங்க திருநங்கைக்கு வேலை செய்ய கூடாது நீங்க மூணு பேர் தான் செய்யணும்.
48 நாளில் ஒரு நொடி கூட அந்த திருநங்கை உங்களால் கஷ்டப்பட கூடாது அப்படி செஞ்ச உங்க பொண்ணுக்கு கல்யாணம் ஆகும்.
நிவேதா அதை கேட்கும் போது வாயை குமட்டி வாந்தி வருவது போல ஆனது.
குமாரசாமி பாருங்க உங்க பொண்ணுக்கு திருநங்கைன்னு சொல்லும் போது வாந்தி வர மாதரி ஆயிருச்சு இது நடக்கிற காரியம் இல்ல உங்க பொண்ணு கல்யாணத்தை மறந்துருங்க.
சுசித்ரா என்னங்க இப்போ என்ன பண்றது நம்ம பொண்ணு வாழ்க்கை இப்படி ஆயிருச்சே என்று ஒப்பாரி வைத்தாள்.
தாஸ் என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் தவித்தான்.
அப்போ கதவுக்கு வெளியே கை தட்டும் சத்தம் கேட்டது.
குமாரசாமி யாரு…. என்றேன்.
நான் ரவினா ஜோசியரே… என்று கதவை திறந்து கொண்டு உள்ளே போனேன்.
நிவேதா என்னை கவனித்தாள் அய்யோ அலி…. என்று என்னை உற்று பார்த்தாள்.
வயசு 30 கருப்பு என்றாலும் பார்க்க ஆச்சு அசலாக பெண் போலவே இருப்பேன் சில ஆண்கள் நான் பெண் என்று நினைத்து கொண்டு காதல் சொல்லி இருக்கிறார்கள் அவர்களை ஏமாத்தி கூட்டி கொண்டு போய் சரக்கு ஊத்தி விட்டு குண்டி அடித்து அனுப்பி விடுவேன்.
36 இன்ச் முலை கருத்த காம்பு 34 இன்ச் இடுப்பு தொப்பை இல்லாத வயிறு தொப்புளில் தோடு குத்தி தொங்க விட்டு இருப்பேன் 38 இன்ச் குண்டி கல்லு மாதரி இறுக்கமா இருக்கும்.
குமாரசாமி டேபிளில் இருந்த 5 ரூபாயை எடுத்து என் கையில் கொடுத்தான்.
நான் என்ன ஜோசியரே 5 ரூவா தர்ற 50 ரூவா கொடு.
குமாரசாமி இப்போ காசு இல்ல நாளைக்கு வா.
நான் தாஸ்ஸை பார்த்து என்ன மாமா காசு கொடுக்கறது என்று கேட்டேன்.
தாஸ் 500 ரூபாயை எடுத்து கொடுத்தான்.
நான் ஆஆஆ… தன்க்ஸ் மாமா என்று அவன் தலையில் கை வைத்து ஆசிர்வாதம் செய்து விட்டு கிளம்பும் போது.
குமாரசாமி ஏய்… கொஞ்சம் வெளியே இரு நான் உன் கூட கொஞ்சம் பேசணும்.
நான் ஜோசியரே கடைகளுக்கு எல்லாம் போய்ட்டு அரை மணி நேரத்தில் வர்றேன் என்று கதவை திறந்து கொண்டு வெளியே போனேன்.
குமாரசாமி இந்த திருநங்கை ரொம்ப நல்லவா எனக்கு 5 வருசமா தெரியும் உங்களுக்கு ஒகேனா நான் அவ கிட்ட பேசறேன் நீங்க அவளுக்கு ஏதாவது காசு கொடுத்துருங்க.
நிவேதா ச்சீ..ச்சீ.. கருமம் வேணாம் எனக்கு கல்யாணமே அகவேயில்லைனாலும் பரவலை இந்த மாறி அசிங்கம் எல்லாம் நான் பண்ண மாட்டேன்.
சுசித்ரா அழுது கொண்டே சொன்னாள்.
சொன்ன கேளு டி 48 நாள் சகிச்சுக்கிட்டு இருந்தா அதுக்கு அப்பறம் உனக்கு ஒரு நல்ல வாழ்க்கை கிடைக்கும் காலம் முழுக்க தனியா வாழ முடியாது டி.
தாஸ் ஆமா நிவேதா அம்மா சொல்லுறது சரின்னு தான் எனக்கும் தோணுது 48 நாள் தானே என்றான்.
நிவேதா அப்பா என்னால எப்படி ஒரு விசயத்தை நினைச்சு கூட பார்க்க முடியல பா ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… வேணாம்.
சுசித்ரா கோவத்தோடு….ஜோசியரே அந்த திருநங்கை கிட்ட பேசுங்க 1000000 லட்சம் தர்றேன் அதுக்கு ஒகேனா இன்னைக்கே கல்யாணம் பண்ணிறலாம் அவ்வளவு தான் இனி பேச ஏதும் இல்ல.
பேசிட்டு எங்களுக்கு கால் பண்ணி சொல்லுங்க நைட் 6.30க்கு ஒரு நல்ல நேரம் இருக்கு அதுல கல்யாணம் பண்ணிறலாம் வாங்க கிளம்பலாம் என்று காரில் ஏறி போனார்கள்.
குமாரசாமி ரவினா உள்ள வா என்றான்.
நான் உள்ளே போனேன்.
குமாரசாமி ஏய்… நீ எவ்வளவு நாளா கேட்டுட்டு இருந்தா ஒரு பணக்கார குட்டி கன்னி புண்டையை ஓத்து பார்க்க அசையா இருக்குன்னு உனக்கு வேண்டி 48 நாள் நிவேதாவை நைட் முழுக்க விடிய..விடிய நல்ல ஓத்து அடிச்சு கிழிச்சு என்ஜாய் பண்ணு டி நிவேதா இறுக்கமான புண்டையை இடிச்சு.. இடிச்சு லூச பண்ணி விட்டுரு டி.
48நாள் ஓத்து என்ஜாய் பண்ணிட்டு 10 லட்சம் தருவாங்க வாங்கிட்டு வா உனக்கு 5 லட்சம் எனக்கு 5 லட்சம் என்ன சரிதானே.
நான் வாவ்வ்வ்வ்வ்… ஜோசியரே சூப்பர் டா ஆஅஆஆ… கன்னி புண்டையை அனுபவிக்கணும்ன்னு எவ்வளவு நாள் ஆசை நிவேதா புண்டையில் நான் ஓத்து ரத்தம் வந்தா எனக்கு 3 லட்சம் போதும் நீ 7 லட்சம் வெச்சுக்கோ அனா ஒரே குறை தான்.
குமாரசாமி என்னடி அது.
நான் இல்ல நிவேதா அம்மா பார்க்க கொளு.. கொளுன்னு கும்முன்னு இருந்தா அவளை அம்மணமா ஆக்கி என் சுன்னியை அவா புண்டை உள்ளே விட்டு இறுக்கமா கட்டி புடிச்சு தூங்கனும் போல இருக்குது டா.
குமாரசாமி உன்னை பத்தி எனக்கு தெரியாதா 48 நாள் நீ என்ன கேட்டாலும் எதை கேட்டாலும் தரனும்ன்னு சொல்லி இருக்கேன்.
விடிய..விடிய கண்ணு குட்டியை ஒழு விடிஞ்ச பிறகு பால் மாட்டை ஒழு உன்னை யாரு கேக்க போற நைட் 6.30 க்கு உனக்கும் நிவேதாக்கும் கல்யாணம் சரியா போய்ட்டு 5 மணிக்கு வா என்றான்.
நாங்கள் கை குலுக்கி கொண்டு பிரிந்தோம்.
குமாரசாமி சுசித்ராவிற்கு போன் செய்து விசயத்தை சொல்ல அவள் மகிழ்ச்சி அடைந்தாள்.
மணி 6.15 நானும் குமாரசாமியும் நிவேதாவின் பெரிய பங்களாவில் நுழைந்தோம் அவ்வளவு பெரிய பங்களாவில் ஒரு வேலை ஆள் கூட இல்லை.
நான் மனசில் சுத்தியும் கம்பொன்ட் சுவர் உள்ளே நடப்பது வெளியே தெரிய வாய்ப்பே இல்ல என்று யோசித்து கொண்டே வரும் போது தோட்டம் நீச்சல் குளம் வேற இருந்தது.
வீட்டின் உள்ளே போக சுசித்ரா வரவேற்பு செய்தாள் சுசித்ரா என்னை பார்க்க நான் பச்சை கலர் பட்டு புடவையும் ஜாக்கெட்டும் போட்டு செம்ம செக்ஸியாக இருந்தேன்.
நான் அவள் அழகில் மயங்கி அப்படி பார்த்து இவா பொண்ணுக்கும் எனக்கும் தானே கல்யாணம் சுசித்ரா எதுக்கு கல்யாண பொண்ணு மேக்கப் போட்டு இருக்கா.
தலைக்கு குளிச்சு ஈரமான முடி வலது பக்க முடியில் சின்ன ரோஜா பூ மைதா மாவு மாதரி பிங்க் கலர் உடம்பு.
கேரளா பட்டு புடவை கட்டி பச்சை கலர் ஜாக்கெட்டில் 38 இன்ச் மாடு மடி மாதரி முலை பிதீங்கிக்கிட்டு இருந்தது.
சின்ன தொப்பையோட 36 இன்ச் இடுப்பு.
38 இன்ச் தர்பூசணி குண்டி பாறை மாதரி இருந்தது.
சுசித்ரா வாங்க..வாங்க என்று கை எடுத்து கும்பிட்டு கூப்பிட்டா.
என்னால சுசித்ராவை பார்த்துட்டு கண்ரோல் பண்ணவே முடியல பொண்ணையே ஓக்க விட போற கொஞ்சம் சிலுமிசம் செய்யலாம்ன்னு.
நான் ஹிய் அத்தை என்று சுசித்ராவை கட்டி புடிச்சுட்டே கவலை பாடதிங்க எல்லாம் நல்லபடியா நடக்கும் என்று ஆறுதல் சொல்லற மாதரி கொஞ்ச நேரம் சுசித்ரா உடம்பை அனுபவிச்சேன்.
சுசித்ரா ஓகே ரவினா ஓகே என்று தப்பிக்க பார்த்தாள்.
நான் ம்ம்ம்… உங்க பொண்ணு பதில் நீங்க கல்யாண பொண்ணா இருந்து இருந்தா எவ்வளவு நல்ல இருந்து இருக்கும் என்று சோகமாக சொல்ல.
சுசித்ரா கூச்சபட்டு நின்றாள்.
நானும் குமாரசாமியும் சுசித்ராவும் உள்ளே போனோம்.
உள்ளே ஹாலில் கல்யாண செய்ய தேவையான செட்டப்பில் ஓமகுண்டம் பூஜை பொருட்கள் எல்லாம் இருந்தது.
நான் கல்யாண மேடையில் உக்கார குமாரசாமி மந்திரம் ஒத ஆரம்பிச்சான்.
கொஞ்ச நேரத்தில் குமாரசாமி பொண்ணை கூட்டிகிட்டு வாங்கோ என்றான்.
சுசித்ரா ஒரு ரூமில் இருந்து நிவேதாவை அழைத்து கொண்டு வந்தாள்.
நான் அடேங்கப்பா…. நிவேதததததததா…. இவளையா இனி 48 நாளைக்கு ஓக்க போறோம் ஆஆஆஆ… நினைக்கும் போதே சுன்னி ஆட்டம் போடுதே அய்யோ… என்ன அழக வர்ற டா.
முதுகு வரைக்கும் தொங்கும் முடி அடர்த்தியான புருவம் அழகான கண்ணு கூர்மையான மூக்கு கொஞ்சம் பெரிய சைஸ் வாய் சங்கு கழுத்து அதுல அழக ஒரு தங்க நெக்லஸ்.
ரோஸ் கலர் புடவையும் கோல்டன் கலர் ஜாக்கெட் போட்டு 34 இன்ச் அடக்க முடியாம அடக்கிக்கிட்டு நடந்து வரும் போது 28 இன்ச் தொப்பை இல்லாத சின்ன இடுப்பு பார்த்து ஜிவ்வ்வ்வ்ந்னு ஆனது.
36 இன்ச் குண்டியை பார்த்து நான் செத்தே போய்ட்டேன் உடம்பே அழகோ அழகு.
நிவேதா உக்காரமல் நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
சுசித்ரா உக்காரு டி.
நிவேதா அம்மா வேண்டாம் மா ஒரு வேளை பூஜை பண்ணி கல்யாணம் அனா கூட நான் என் புருஷன் கிட்ட முதலிரவில் போய் என்ன மா சொல்லுவேன்.
சுசித்ரா நீ என்ன சொன்னாலும் இந்த கல்யாணம் நடந்தே தீரும் புரியுதா நான் என்ன உங்க அப்பன் கிட்ட சொன்னனோ அதையே நீயும் உன் புருஷன் கிட்ட போய் சொல்லு.
நிவேதா ஏன்னா சொன்ன….
சுசித்ரா எனக்கு வெறி அதிகம் அதனால விரல் போடுவேன்ன்னு சொல்லு டி என்று ஷாக் கொடுத்தாள்.
நிவேதா வேண்ட வெறுப்பை வந்து என் பக்கத்தில் உக்கார்ந்தாள்.
குமாரசாமி மந்திரம் ஓதி கொண்டே இருந்தான்.
மணி 7.45 ஆனது குமாரசாமி தாலியை எடுத்து என் கையில் கொடுத்து கட்ட சொல்லி.
மாங்கல்யம் தந்துதான நேனா… என்று மந்திரம் சொன்னான்.
நான் நிவேதா கழுத்தில் தலையை கட்டி நிவேதாவை பொண்டாட்டி ஆக்கும் போது நிவேதா அழுது கொண்டே தாலியை வ
வாங்கி கொண்டாள்.
குமாரசாமி பெரியவாங்க காலில் விழுந்து ஆசிர்வாதம் வாங்கிக்கோங்கோ இப்போ இருந்து உங்க மருமகளை 48 நாள் எந்த வித கஷ்டமும் இல்லாமல் பார்த்துக்கோங்க என்றான்.
நான் சுசித்ரா காலில் விழுந்தேன் நிவேதா தாஸ் காலில் விழுந்து எழுந்தோம்.
சுசித்ரா என் கையை பிடித்து கொண்டு உனக்கு எப்படி நன்றி சொல்லுறதுன்னே தெரியல ரவினா.
நான் அட நான் தான் உங்களுக்கு நன்றி சொல்லணும் இவ்வளவு அழகான பொண்ணு கூட 48 நாள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..ம்ம்ம்ம் நினைக்கும் போதே ஜிவ்வ்வ்வ்வ்ன்னு ஆகுது என்று சொல்ல நிவேதா முகம் சோகம் ஆனது.
நான் சுசித்ராவை கட்டி பிடித்து காது அருகே போய் உங்க பொண்ணு வேண்டி எல்லாம் நான் வரல உனக்காக தான் வந்தேன் நீங்க ரொம்ப அழக இருக்கீங்க பார்த்தாலே என்னை கண்ரோல் பண்ண முடியல.
உங்க மகளை நான் தினமும் நைட் ஓக்கணும்னா நீங்க என் கூட தினமும் பகலில் காலை விரிச்சி காட்டி படுக்கணும் இல்ல முடியாதுன்னு சொன்னா அடுத்த நிமிடமே நான் கிளம்பி போயிருவேன் என்று சொல்லி இறுக்கமா சுசித்ரா கட்டி புடிச்சேன்.
சுசித்ரா அதிர்ந்து என் மூஞ்சியை வித்தியாசமாக பார்த்தாள்.
குமாரசாமி ம்ம்ம்… முதலிரவுக்கு ரூம் ரெடியா.
சுசித்ரா ரெடி பண்ணிட்டோம் ஜோசியரே.
குமாரசாமி சரி..சரி மகளை பால் எடுத்துட்டு வர சொல்லுங்க மருமகளை முதலிரவு ரூமில் வெய்ட் பண்ண சொல்லுங்க இனி நடக்க வேண்டிய காரியத்தை பாருங்க நான் கிளம்பறேன் 48 நாள் கழிச்சு வர்றேன்.
தாஸ் ஓகே ஜோசியரே என்று ஓரு 500 ரூபாய் கட்டை எடுத்து ஜோசியர் கையில் கொடுத்து அனுப்பினான்.
சுசித்ரா போய் பால் எடுத்துட்டு வா டி என்று சொல்ல நிவேதா கிச்சனில் நுழைந்தாள்.
சுசித்ரா ரவினா என் பொண்ணுக்கு வயசு தான் 25 ஆனாலும் இன்னும் சின்ன பொண்ணு மாதரி தான் நீ கொஞ்சம் அவா கிட்ட பாத்து மெதுவா நடந்துக்கோ மா நிவேதா தாங்க மாட்டா சரி.
நான் உங்க பொண்ணு என் கூட பெட்டில் தினமும் சிக்கி துடிப்பா கத்துவா கதருவா அது எல்லாம் அவளுக்கு சுகமா மட்டுமே இருக்கும் கவலைப்படாம இருங்க உங்க பொண்ணு 48 நாளும் சுகத்தை மட்டும் தான் தருவேன்.
ஆமா…..உங்க பொண்ணை நான் கல்யாணம் பண்ணி இருக்கேன் மருமகளுக்கு வரதட்சணை கொடுக்கவே இல்ல.
தாஸ் என்ன வேணும் கேளு மா தர்றேன்.
நான் வரதட்சணையா என் செல்ல மாமியார் கிட்ட இருந்து ஒரு லிப்லக் கிஸ் என்று சொல்ல.
தாஸ் நான் இப்படி கேட்பேன் என்று கொஞ்ச கூட எதிர் பார்க்கவில்லை அதிர்ச்சியில் சுசித்ராவை பார்த்தான்.
நான் ஜோசியர் நான் என்ன கேட்டாலும் தரனும்ன்னு சொல்லி இருக்காரு மறந்துட்டிங்களா.
சுசித்ரா தாஸ் முன்னடியே என் இரண்டு கனத்தை பிடித்து என் வாயில் அவள் இதழ்களை பதித்து ஒரு உம்மா கொடுத்தாள்.
என் சுன்னி ஜிவ்வ்வ்வ்ன்னு ஏறியது சுசித்ராவை கட்டி பிடித்து அவள் வாயை சப்பி இழுத்து என் நாக்கில் நக்கி எடுத்து கடைசியாக சுசித்ரா வாயில் என் வாயை வைத்து 5 எடுக்காமல் கிஸ் அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
கோவம் அடைந்த தாஸ் நேரம் ஆச்சு என்றான்.
நான் கேன கூதி கிஸ் பண்ண விட மடங்கரனே…….இப்போ பாரு டா என்று சரி நான் போய் ரூமில் ரெடியா இருக்கேன் உன் பொண்ணை காலுக்கு நடுவில் நல்ல ஷேவ் பண்ணிட்டு ப்ரா ஜட்டியோடு வர சொல்லு இன்னைக்கு உன் பொண்ணை விடிய.. விடிய போடணும் விடிஞ்ச கூட போடணும் என்று சொல்லி விட்டு போக தாஸ் இன்னும் கோவம் அடைந்தான்.
மணி 8.15 ஆனது நிவேதா பால் சொம்பை தூக்கி கொண்டு வந்தாள்.
சுசித்ரா நில்லு டி….
நிவேதா என்ன மா.
சுசித்ரா உள்ள ரவினா என்ன சொன்னாலும் எப்படி சொன்னாலும் என் எதுக்குன்னு கேக்காம அப்படியே நடந்துக்கோ புரியுதா.
நிவேதா ம்ம்ம்ம்….
சுசித்ரா சரி டி என்று நிவேதா ரோஸ் நிற புடவையின் முந்தானையை புடித்து கீழே சரிய விட்டாள்.
நிவேதா அய்யோ அம்மா என்ன பண்ற.
சுசித்ரா ட்ரெஸ்ஸை எல்லாம் கழட்டிட்டு உள்ள போ ரவினா உன்னை ப்ரா ஜட்டியோட தான் வர சொன்ன.
நிவேதா அய்யோ…. என்னமா இது எல்லாம்.
சுசித்ரா உள்ள போன இது கூட இல்லாம அம்மணமா தானே இருக்க போற அப்பறம் என்ன கழட்டிட்டு போ டி எல்லாம் உன் நல்லதுக்கு தான்.
நிவேதா ரோஸ் நிற புடவையை கழட்டி கோல்டன் கலர் ஜாக்கெட்டை கழட்டி வெள்ளை கலர் பாவாடை நாடாவை உருவி இழுக்க கருப்பு கலர் ப்ரா ஜட்டியோடு நின்றாள்.
தாஸ் மனதில் பாலும் தேனும் ஊத்தி வளர்த்த மகளை இப்படி ஒரு பிச்சைக்கார அலி ஓக்க போகிறாளே என்று அவன் மனசு அடித்து கொண்டது.
நிவேதா மிகுந்த பயத்தோடும் பதட்டத்தோடும் பால் சொம்போடும் கதவை திறக்க அதிர்ச்சி காத்து கொண்டு இருந்தது.
ஊதுபத்தி வாசத்துக்கு பதில் கஞ்சா வாசம் பழங்கள் இருக்க வேண்டிய இடத்தில் சரக்கு பாட்டில் டம்ளர் பூக்கள் இருக்கவேண்டிய பெட்டில் சைடு டிஷ் ஐட்டங்கள்.
என்னை பார்க்க நிவேதா இன்னும் பேர் அதிர்ச்சி ஆனாள்
உடம்பில் ஜட்டியை தவிர எதுவுமே இல்ல ஜட்டியில் வீங்கி இருந்த சுன்னி புடைப்பாக இருந்தது கொழுத்த முலையை காட்டி கொண்டு கஞ்சா சிகிர்ட் குடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
நான் ஹே… உள்ள வா.
நிவேதாவிற்கு நெஞ்சு திக்…திக் என்று அடித்து கொண்டது கைகள் நடுங்கிய படியே ப்ரா ஜட்டியுடன் நடந்து வந்து என் எதிரில் நின்றாள்.
நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஆஆஆ…உன்னை ஜட்டி பாடியோட பார்க்கும் போது செம்ம மூடு ஆகுது டி அய்யோ… இன்னைக்கு எனக்கு சரியான வேட்டை தான் நான் பாரு ரெடியா இருக்கேன் சரி வா வந்து என் பக்கத்தில் உக்காரு என்று நிவேதாவை பெட்டில் உக்கார வைத்தேன்.
நிவேதா அலியை பார்த்தாலே எனக்கு புடிக்காது உன்னை பார்த்தா எனக்கு ரொம்ப பயமா இருக்கு…….
நான் பயப்படாதே……. ட்ரஸ்சை எல்லாம் கழட்டிட்டு கண்ணை மூடி அம்மணமா படுத்துக்கோ நான் உன் மேலே படுத்து நாலு குத்து குத்து கஞ்சியை ஒழுகி விடறேன் அப்பறம் நீ போய் தனியா தூங்கு நான் உன்னை எந்த வித தொந்தரவும் செய்ய மாட்டேன் சரியா..என்றேன்.
நிவேதா ஏதும் பேசாமல் உக்கார்ந்து இருந்தாள்.
நான் சரியா…. என்று கொஞ்சம் சத்தமாக கேட்டேன்.
நிவேதா ம்ம்ம்…… என்றாள்.
நான் சரக்கை டம்ளரில் ஊத்தி தண்ணியை கலந்து டம்ளரை எடுத்து நிவேதா கொண்டு வந்த பால் சொம்பில் லேசாக இடித்து சியர்ஸ் என்று சொல்லி கட…கட என்று குடித்து விட்டு ம்ம்ம்… நீயே பாலை முழுசா குடி என்றேன்.
சுசித்ரா பாலில் செஸ் மாத்திரை கலந்து தெரியாமல் நிவேதா பாலை முழுசா குடித்து விட்டாள் இன்னும் 25 நிமிடத்தில் நானே வேண்டாம் என்றாலும் நிவேதா என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் விட்டு நங்கு.. நங்கு என்று குத்தி கன்னி கழிஞ்சு ரத்தத்தை காமத்தில் பீச்சி அடிச்சு மிதக்க போற என்று எனக்கு நல்ல தெரியும்.
நான் உனக்கு விரல் போடற பழக்கம் இருக்க.
நிவேதா அப்படினா எனக்கு புரியல.
நான் சரி விடு நீ யாரு கூடயாவது செஸ் பண்ணி இருக்கையா.
நிவேதா அய்யோ… அது எல்லாம் தப்பு தானே.
நான் சரி….. பிட்டு படமாவது பார்த்து இருக்கையா.
நிவேதா பிட்டு படம்னா ப்ளூ பிலிம் தானே பார்த்தது இல்ல……..
நான் ஓல் போடறது பத்தி ஒண்ணுமே தெரியாத டி…..
நிவேதா ஒன்னு மட்டும் தெரியும் செஸ் பண்ண ரொம்ப வலிக்கும்.
நான் அது மட்டும் உனக்கு எப்படி டி தெரியும்.
நிவேதா என் பிரின்ட் ஒரு நாள் நடக்க முடியாம நடந்து வாந்தி நான் என்ன ஆச்சுன்னு கேட்டேன் அப்போ அவா சொன்ன நேத்து நைட் அவளும் அவா லவ்வரும் செஸ் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தும் அதான் வலிக்குது சொன்ன.
ஆனா ரொம்ப வலிக்குமா என்னை வலிக்கிற மாதரி பண்ண மாட்டிங்க தானே.
நான் அந்த வலி தான் சுகமே…..வலிக்க வலிக்க சுகம் அதிகமா ஆகும்.
நிவேதா அய்யோ… எனக்கு வலிக்க வேணாம் ப்ளஸ் வலிக்க கூடாது என்னால வலி தாங்க முடியாது எனக்கு ரொம்ப பயமா இருக்கு ப்ளஸ் ஒன்னுக்கு போற இடத்துல கிழிஞ்சு போய் ரத்தம் எல்லாம் வரும் ப்ளஸ் என்னை விட்டுருங்க.
நான் எனக்கும் உன்னை விடிய..விடிய ஓக்கணும் ஆன உனக்கும் வலிக்க கூடாதுனா என்கிட்ட உன் புண்டை வலிக்காம இருக்க ஒரு யோசனை சொல்லவா.
நிவேதா ஆஆ…அதை முதலில் சொல்லுங்க.
நான் விஸ்கியை 2 டம்ளரில் ஊத்தி இதை குடி…….. என்று நிவேதாவின் முன் ஒரு டம்ளரை நீட்டினேன் இதை குடிச்சா போதையில் வலி தெரியாது உன்னை நான் எப்படி ஒத்தாலும் வலி இருக்காது எனக்கும் சுகமா இருக்கும் உனக்கும் சுகமா இருக்கும்.
நிவேதா எப்படியும் என்னை நீ இன்னைக்கு விடமாட்டா நீ விட்டாலும் எங்க வீட்டில் விடமாடங்க.
நிவேதா கையில் டம்ளரை வாங்கி கொண்டு உண்மையவே இதை குடிச்சா வலிக்காத.
நான் சாத்தியமா வலிக்காது குடி இந்த சியர்ஸ் என்று டம்ளரில் இடித்து கட..கட என்று இரண்டாவது ரவுண்ட் அடிச்சு முடிக்க.
நிவேதா குடிக்க முடியாமல் கருமம் என்ன இப்படி கசகுதுதுதுது…. என்றாள்.
நான் அப்படி தா இருக்கும் கண்ணை மூடிக்கிட்டு கப்ன்னு குடிச்சுரு அப்பறம் இந்த கொஞ்சம் சாப்பிடு சரி ஆயிரும் என்றேன்.
நிவேதா கட…கட என்று குடித்து விட்டு சைடு டிஷ்சை கொஞ்சம் வாயில் போட்டாள்.
நான் கஞ்சா சிகிரட்டை பற்ற வெச்சு நிவேதா வாயில் வெச்சு இழு நல்ல போதை ஏறி ஜிவ்வ்வ்வ்ன்னு இருக்கும் என்று சொன்னேன்.
நிவேதா பாதி சிகிரட்டை குடித்து விரட்டு போதும் என்றாள் நானும் மீதி சிகிரட்டை குடித்து விட்டு.
ஏய்…இது வரைக்கும் பிட்டு படம் பார்த்தது இல்லன்னு சொன்னாலே பார்க்கரையா.
நிவேதாவிற்கு கொஞ்சம் போதை ஏறியது போல பேசினாள்.
நிவேதா ம்ம்ம்ம்…….பார்க்கறேன்.
நான் ஆபாச பட நடிகை திருநங்கை ஜெஸி துபாய் சின்ன பொண்ணு ஹீட்டர் வஹனை (jessy dubai fucks Heather Vahn) போட்டு ஓத்து தள்ளும் வீடியோவை காட்சியை நிவேதாவிற்கு காட்டினேன்.
நிவேதா கண் கூட இமைக்காமல் விடியோவை 6 நிமிசமாக பார்த்து கொண்டே இருந்தாள்.
திருநங்கை அந்த சின்ன பின்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
நிவேதா குடித்த செஸ் மாத்திரை பால் வேலையை காட்ட தொடங்கியது உடம்பு முழுக்க வேர்க்க கொட்டியது.
நான் சரக்கை ராவாக ஊத்தி நிவேதாவிற்கு கொடுத்தேன் பிட்டு படம் பார்க்கும் ஆர்வத்தில் ஒரே வாயில் குடித்து விட்டாள்.
பிட்டு படத்தையும் பார்த்து விட்டு நிவேதா ஏய்… என்னடி எனக்கு ஒரு மாதரி ஆகுது உடம்பு எல்லாம் வேர்குது தலை சுத்துது ஆனாலும் நல்ல இருக்கு டி எனக்கு ரொம்ப புடிச்சு இருக்கு.
நா உன்னை பார்த்து ரொம்ப பயந்துட்டேன் ஆனா நீ ரொம்ப நல்லவ நான் இந்த மாரி ஜாலியா இருந்ததே இல்ல தெரியுமா.
நான் மனசில் ஆஆ…நல்ல போதையில் இருக்க இனி விடியும் வரைக்கும் விடாம ஓக்கணும் என்று.
ஏய்.. இப்போ இந்த நல்லவ உன் புண்டையை நாசம் பண்ணலாமா.
நிவேதா முடியாது..முடியாது.
நான் ஏண்டி….
நிவேதா ஏன்னா எனக்கு தாரொம்ப அவசரமா ஒன்னுக்கு வருதே.
நான் சரி பாத்ரூம் போய் ஊத்திட்டு வா.
நிவேதா நானும் ரொம்ப நேரம் எந்திரிக்க தான் நினைக்கிறேன் அனா எந்திரிக்க முடியலையே என்ன பண்றது.
நான் சரி வா நான் கூட்டிட்டு போறேன் என்று நிவேதா எழுப்பி பாத்ரூம் உள்ளே அழைத்து சென்று நிவேதா முதுகுக்கு பின்னாடி நின்று ப்ரா கொக்கியை கழட்டி விட்டுட்டேன்.
நிவேதா அவள் கருப்பு கலர் ஜட்டியை பிடித்து கழட்ட முடியாமல் கையை வெச்சு ஜட்டியில் இழுக்க இழுக்க பார்த்தாள் அவள் ஜட்டி கீழே வரல அந்த அளவுக்கு போதையில் இருந்தாள்.
நான் ஏய்… என்ன டி பண்ற…
நிவேதா ஏய்.. ஜட்டியை கழட்ட முடியல டி ரொம்ப டைட்டா இருக்கு.
நான் கழட்டி விட வா…..
நிவேதா ம்ம்ம்……… கழட்டு டி என்றாள்.
நான் பின்னாடி இருந்து நிவேதாவிற்கு முன்னாடி வந்தேன் நிவேதாவின் கருப்பு கலர் ஜட்டியை பிடித்து கீழே இழுக்க நிவேதாவின் அழகான கன்னி கழித்த சின்ன புண்டையை என் கண்ணுக்கு முன்னாடி தெரிஞ்சது.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…….அஹ்ஹ்….அஹ்ஹ். என்ன அழக இருக்கு அய்யோ… இந்த புண்டையவா நான் ஓக்க போறேன் வாவ்வ்வ்வ்வ்…….சுண்ணி ஜிவ்வ்வ்வ்வ்ன்னு ஏறியது.
சின்ன புண்டையா இருந்தாலும் புண்டை மேடுகள் எல்லாம் வீங்கி புண்டை கோடு நாலு இன்ச் தான் இருக்கு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. ம்ம்ம்ம்… அப்படியே நக்கி விட்ட அப்படி இருக்கும் புண்டை ஓட்டை கண்ணுக்கே தெரியலையே அய்யோ அவ்வளவு இறுக்கமா இருக்க போகுது.
ரவினா நீ கொடுத்து வெச்சாவா டி இப்படியொரு பணக்கார புண்டையை ஒக்க தானேடி அலஞ்ச ஆஆஆஆஆ…… என்று வெறி ஏறியது.
நிவேதா புண்டையை பார்க்க…பார்க்க என் சுண்ணி ஜட்டிக்குள் வீங்கி கொண்டே ஜட்டிக்குள் புடைத்து கொண்டு நின்றது.
என் சுண்ணி வீங்கி ஜட்டி புடைத்து கொண்டு போவதை நிவேதா பார்த்து கொண்டே இருந்தாள்.
நான் எனக்கு ஒரு ஆசை.
நிவேதா என்ன….
நான் என் பச்சை கலர் ஜட்டியை படக்……. என்று கீழே இழுத்து என் 6 இன்ச் கருத்த சுண்ணியை நிவேதாவிற்கு காட்டி என் சுண்ணி முன் தோலை விரிச்சு மொட்டை பார்க்க வைத்தேன்.
நிவேதா ஓ…மை கார்ட் இட்ஸ் சோ பிக் என்றாள்.
நான் என் சுண்ணி மேலே ஒன்னுக்கு போ….உன் ஒன்னுக்கு பட்டு என் சுண்ணி ஈரம் ஆகணும் என்றேன்.
நிவேதா போதையில் அவள் புண்டை மேட்டில் ஆள் காட்டி விரலையும் நடு விரலையும் வைத்து புண்டை மேட்டை விரித்து.
எனக்கு இந்த மாறி விரிச்சா தான் ஒன்னுக்கே வரும் என்று புண்டை ஓட்டையில் இருந்து. சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்……….. ன்னு ஒன்னுக்கு அடிச்ச.
நிவேதா ஒன்னுக்கு பறந்து வந்து என் சுன்னி மொட்டில் சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ரன்னு பீச்சி அடிச்சது.
ஆஆஆ….சூடான ஒன்னுக்கு என் சுண்ணி முழுக்க அடிச்சு விட்டா நிவேதா அடிச்சு விட்ட கடைசி சொட்டு ஒன்னுக்கு சூடு என் உடம்பை ஏதோ செஞ்சது என் சுண்ணி 7 இன்ச் ஆனது.
நிவேதா ஒன்னுக்கு அடிச்சுட்டேன் தண்ணி எடுத்து தா கழுவனும்.
நான் எனக்கும் ஒன்னுக்கு வருது உன் புண்டை மேட்டை விரிச்சு காட்டு என்றேன்.
நிவேதா பதில் கூட பேசாமல் புண்டை மேட்டை விரிச்சு காட்டி ஒன்னுக்கு போ….. என்றாள்.
நான் என் சுண்ணியில் இருந்து ஒன்னுக்கு போய் நிவேதா புண்டை ஓட்டையில் சீத்ன்னு அடிச்சது.
நான் பயங்கரம முக்கி நிவேதா கன்னி புண்டையே கிழிஞ்சு போற அளவுக்கு வேகமா ஒன்னுக்கு அடிச்சுட்டேன்.
என் சூடான ஒன்னுக்கு நிவேதா புண்டையின் உணர்ச்சியை தூண்டி விற்றுச்சு.
நான் ஜட்டியை முழுசா கழட்டி அம்மணமா நின்னு ஷாவரை திருப்ப தண்ணியை வர வைக்க எங்க உடம்பு மேலே தண்ணி அடிச்சு உடம்பை முழுக்க ஈரமாக்கிருச்சு.
நான் நிவேதா ப்ரா புடிச்சு இழுக்க ப்ரா கையோடு வந்துருச்சு 34 இன்ச் கல்லு முலை பிங்க் கலர் காம்பும் ஆஆஆஆ…
நான் என் இரண்டு கையால் நிவேதா முகையை மெதுவா தொட்டு லேசா அழுத்தினேன்.
நிவேதா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்……. என்றாள்.
நான் என் மூஞ்சியை நிவேதா முகத்திற்கு பக்கத்தில் கொண்டு போய் என் வாயை அவள் இதழ்களில் பதிச்சு வாயோடு வாய் வைத்து கிஸ் பண்ணேன்.
நிவேதா கீழ் உதட்டையும் மேல் உதட்டையும் மாறி.. மாறி சப்பி….சப்பி இழுத்தேன்.
என் நாக்கை நீட்டி அவள் இரண்டு இதழ்களையும் நக்கினேன்.
நிவேதா மூடில் ஆஆஆ… என்று முணங்கி வாயை திறந்தாள்.
நான் என் நாக்கை நிவேதா வாயில் விட்டு நிவேதா நாக்குடான் என் நாக்கை விளையாட செய்து நிவேதாவை இறுக்கமாக குண்டியோடு சேர்த்து கட்டி புடிச்சு கழுத்தை கடிச்சுகிட்டே.
நான் நல்ல இருக்க நிவேதா என்றேன்.
நிவேதா ஏதோ மாறி இருந்தாலும் நல்ல தான் இருக்கு.
நான் அப்படியே நிவேதா குண்டியோட சேர்த்து தூக்கிக்கிட்டு கட்டிலுக்கு வந்து நிக்க வெச்சு.
இந்த கடைசி ரவுண்ட் இதை குடி சொர்க்கத்துக்கு கூட்டிகிட்டு போறேன் என்று சொல்ல நிவேதா வாங்கி சரக்கை குடிச்சாள்.
நானும் ராவ இரு ரவுண்ட் அடிச்சுட்டு கஞ்சாவை பத்த வெச்சு இழுத்துகிட்டு இருந்தேன் அப்போ நிவேதா என்கிட்ட இருந்த கஞ்சா சிகிரட்டை வாங்கி அவளும் இழுத்தா.
அவ்வளவு தான் நிவேதாவால் நிக்க கூட முடியாம தள்ளாடிகிட்டு இருந்தா.
நான் மெதுவா ஒரே தள்ளு தள்ளினேன்.
நிவேதா இரண்டு காலையும் விருச்ச மாதரி தொப்ன்னு கட்டில் மேலே விழுந்தா.
நிவேதாவின் சின்ன புண்டை என்னை சின்னா பின்னம் செய்தது.
மேன் தரையில் முட்டி போட்டு இரண்டு கால்களுக்கும் புடிச்சு இழுத்து என்னோட தோள்பட்டையில் போட்டேன்.
நிவேதா புண்டை என் கண்ணுக்கு முன்னாடி 3 இன்ச் தூரத்தில் இருந்து.
நான் முதலில் அவளோட வள..வளப்பான வலது தொடையை ஒரு நக்கு நக்கினேன்…
அப்போ நிவேதா புண்டையில் இருந்து ஒரு சொட்டு ஒன்னுக்கு வெளியே வந்தது.
அப்பறம் இடது தொடையையும் நக்கினேன்.
நிவேதா புண்டை ஓட்டையில் இருந்து சுனை தண்ணி மாதரி ஒன்னுக்கு ஒழுகிக்கிட்டே இருந்தது.
நிவேதா புண்டை ஓட்டையில் அழுத்தி நச்சுன்னு ஒரு முத்தம் கொடுக்க.
நிவேதா ஆஆஆஆஆ…..அம்மா என்றாள்.
நான் நிவேதா புண்டை ஓட்டையில் உம்மா..உம்மா..உம்மா..என்று 100 கிஸ் கொடுத்தேன்.
நான் நாக்கை நீட்டி நிவேதா அடி புண்டையில் வெச்சு மேல் புண்டை வரைக்கும் ஒரு நக்கு நக்கினேன்.
நிவேதா ஏய்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..ம்ம்ம்ம்….நோ..நோ…. எனக்கு ஒரு மாதரி ஆகுது விடு என்றாள்.
நான் நாய் மாதிரி நிவேதாவின் முழு புண்டை மேடுயையும் நக்கி விட்டேன்.
புண்டையை விரிச்சு புண்டை பருப்பை சப்போய் இழுக்க.
நிவேதா அங்..அங்..அங்.. ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ…ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ம்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்..அங்..அங்..அங்.. அய்யோ… அய்யோ… ஏய்… ஏய்… என்றுமுனங்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அரை மணி நேரமாக நிவேதா புண்டையை ஆசை தீர முத்தம் கொடுத்து நக்கி…சப்பி…கடித்து…சூப்பி.
நான் இடுப்பை என் கைகளால் பிசைஞ்சுகிட்டே தொப்புளுக்கு போய் என் மூஞ்சியை தொப்புளில் வெச்சு நல்ல தேச்சு விட்டு தொப்புளை கடிச்சு இழுத்து கவ்வினேன்.
தொப்புளில் நக்கி முத்தமழை பொழிஞ்சு தள்ளினேன்.
இப்போ கன்னி முலையை கதற அடிக்க என் இரண்டு கையால் ஆட்டோ ஹாரன் அடிக்கிற மாதரி கசக்கி பிழிஞ்சு எடுத்து என் மூஞ்சியை நிவேதா முலையில் வெச்சு வட்டமாக தேச்சேன்.
நிவேதா ஓ…யாஹ்… ஓ….யாஹ்..ஓ…யாஹ்… ம்ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்… இட்ஸ் சோ ஹாட்.
நான் அப்படியே நிவேதா காம்பை கவ்வி நாக்கு போட்டு சப்பி முத்தம் கொடுத்து காம்பை இழுத்தேன்.
நிவேதா ஓ…. யெஸ்…ஓ..யெஸ்…ஓ..யெஸ்.
நான் கொஞ்ச நேரம் முலையில் விளையாடி விட்டு நிவேதா மூஞ்சிக்கு போனேன்.
எவ்வளவு அழகான மூஞ்சி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…….. நிவேதா உடம்பு மேலே படுத்தேன் என் சுன்னி நிவேதா புண்டையில் பட்டது என் முலை நிவேதா முலையில் தொட்டு அழுத்தியது.
நிவேதாவை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து இரண்டு கன்னத்திலும் மாறி…. மாறி முத்தம் கொடுத்து நிவேதாவின் மறுபடியும் நக்கி ருசி பார்த்தேன்.
நானும் நிவேதாயும் காம கடலில் மூழ்கி கொண்டு இருந்தோம்.
நான் என் இடுப்பை தூக்கி என் சுன்னி மொட்டை நிவேதா புண்டை கோட்டில் வெச்சு மேலும் கீழும்..மேலும்…கீழும் தேய்த்து விட என் சுண்ணி 9 இன்ச் கொடூர சுன்னியாக மாறிவிட்டது.
நிவேதா வாவ்வ்வ்வ்…வாவ்வ்வ்…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…அப்படியே கொஞ்ச நேரம் செஞ்சுகிட்டே இரு. ஆஅ…ஆஆஆ….நைஸ்…வெரி நைஸ் என்று அனத்தினாள்.
நான் உன்னை கன்னி கழிக்க போறேன்.
நிவேதா போதையில் ம்ம்ம் கழி….கழி.
நான் உன் புண்டை எவ்வளவு ஆழம்ன்னு பார்க்க போறேன் டி.
நிவேதா பாரு…… பாரு நல்ல அளந்து பாரு என்றாள்.
நான் என் சுண்ணி மொட்டை நிவேதா புண்டை ஓட்டை மேலே வெச்சு மெதுவா அழுத்தி… அழுத்தி எடுத்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நிவேதா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…..மம்ம்ம்ம்ம்ம்….என்று பெரு மூச்சி விட்டாள்.
நான் என் சுண்ணி மொட்டை நிவேதா புண்டையில் வெச்சு வேகமா அழுத்த என் சுண்ணி மொட்டு சளக்ன்னு நிவேதா புண்டை ஓட்டைக்குள் போனது.
நிவேதா அய்யோ…ஆய்ய்யோய் வலிக்குது வலிக்குது ஆஆஆஆஆ….ஆஆஆஆ….ஆஆ……….ஆஆஆஆ எடு அலி நாயே… எடு வலி உயிர் போகுது ஆஆஆஆஆஆ….. என்று கத்தினாள்.
நான் என்ன அலினா சொன்ன… என்ற கோவத்தில் நச்சுன்னு என் சுண்ணியை அடிச்சு இறக்க 6 இன்ச் சுன்னி நிவேதா புண்டை உள்ளே போய் ஏத்தி கிழித்தது.
நிவேதா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ……… என்று ஊரே கேட்கும் அளவுக்கு அலறி கதறினாள்.
என்னை விடு…. விடு ஆஆஆஆ…அய்யோ வலி தாங்க முடியல ப்ளஸ் விடு அய்யோ. ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
நான் மீதம் இருந்த சுண்ணியை சுன்னியையும் உள்ளே தள்ளி 9 இன்ச் சுன்னியையும் நிவேதாவின் சின்ன புண்டையில் ஏத்தி குத்தினேன்.
நிவேதா வலியில் பேச கூட முடியாமல் அங்..அங்…அங்… என்றாள்.
நான் என் 9 இன்ச் சுண்ணியை மொட்டு வரை வெளியே இழுத்து பார்க்க என் சுண்ணி முழுக்க ரத்தமான இருந்ததை பார்த்து நிவேதா கத்தி கதறி அழுதாள்.
நிவேதா அம்மா..அம்மா… வா மா அய்யோ ரத்தம் வருத்தமா என்று வலி தாங்க முடியாமல் உளறினாள்.
தாஸும் சுசித்ராயும் தாள் போட்டதால் கதவை திறந்து கொண்டு ஓடி வந்து பார்க்க அவள் மகளை அம்மண கோலத்தில் ஒரு திருநங்கையுடன் ஓல் வாங்கி கொண்டு இருப்பதை பார்க்கும் போது.
நிவேதா அம்மா காப்பத்து மா காப்பத்து அய்யோ… வலிக்குது மா அய்யோ… அம்மா அம்மா…..ஆஆஆஆ…ஆஆஆஆ…
சுசித்ரா அய்யோ சாமி…என்னடி பண்ண என் பொண்ணை விடு… விடு என்று அலறி கொண்டு சுசித்ராயும் தாஸும் கட்டில் மேலே ஏறி என்ன இழுத்தனர்.
நான் நிவேதா இறுக்கமாக கட்டி பிடித்து இருந்து இருந்ததால் அவர்களால் என்னை பிரிக்க முடியாமல் திணறினாள்.
நான் விட மாட்டேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஆஆஆ…ஆஆஆ… விட மாட்டேன் டி என்று என் சுண்ணியை நிவேதா புண்டையில் விட்டு அழுத்தினேன்.
நிவேதா ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆன….. என்று அலற சுசித்ரா என்னை இழுத்து பிடித்து தள்ளினாள் என் சுண்ணி நிவேதா புண்டை ஓட்டையில் இருந்து பிரிந்து வந்தது.
என் 9 இன்ச் சுன்னி முழுக்க ரத்தமாக இருந்தது.
நிவேதா புண்டை ஓட்டையில் இருந்து ரத்தம் ஒழுகி கொண்டு வந்து இருந்தது.
நான் ஆஆஆஆஆ……. வெறி ஆகுது அய்யோ…. என் சுன்னிக்கு வெறி புடிச்சுருச்சு இப்போ எனக்கு ஒரு புண்டை வேணும்……இல்லனா என் சுண்ணியாள வெறியை கட்டுப்படுத்த முடியாது.
மணியை பாருங்க 11.30 ஆச்சு ஜோசியர் 12 மணிக்குல உன் பொண்ணு புண்டையில் கஞ்சியை அடிச்சு விட சொல்லி இருக்காரு இல்லனா பரிகாரம் பலிக்காது இன்னும் 30 நிமிஷம் தா இருக்கு அதுக்குள்ள உன் பொண்ணு புண்டையில் நான் கஞ்சியை
அடிக்கணும்.
ஏய்….சுசித்ரா உன் மகளை மல்லாக்க படுக்க சொல்லு டி நான் அவளை ஓக்கணும்.
சுசித்ரா மணியை பார்த்து அய்யோ.. ஆண்டவா பொண்ணு வலியில் துடிக்கிற என் பொண்ணுக்கு வலிக்காமல் ஏதாவது செஞ்சு கஞ்சியை விடு ரவினா நான் இப்போ என்ன செய்ய நீயே சொல்லு பாவம்.
நான் என் கிட்ட ஒரு ஐடியா இருக்கு என்று கட்டிலில் இருந்து இறங்கி பீர் பாட்டிலை எடுத்து பாதி பீரை ஊத்தி என் சுண்ணியை நல்ல கழுவி விட்டு மீதி பீரை குடிச்சுட்டு ஒரு கஞ்சா சிகிரட்டை பற்ற வெச்சுகிட்ட கட்டில் மேலே ஏறி.
நான் தாஸ் கண்ணு முன்னாடியே கட்டில் மேலே இருந்த சுசித்ராவின் கேரளா வெள்ளை கலர் பட்டு புடவையை புடிச்சு இழுத்து உருவி வீசினேன்.
சுசித்ரா அய்யோ…. என்ன பண்ற விடு.
நான் உன் பொண்ணை கன்னி கழிச்சிட்டேன் இனி கஞ்சியை ஊத்தி அடிச்ச போதும் நீ எனக்கு ஊம்பி விட்டு கஞ்சி வரும் போது நிவேதா புண்டையில் பீச்சி அடிச்சு விடறேன் என்று அவா பச்சை கலர் ஜாக்கெட்டை முலை கோட்டில் பிடிச்சு டர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு நார்.. நார கிழிச்சு விச சுசித்ரா ப்ரா போடாம 38 இன்ச் கொளுத்த முலையை கட்டிக்கிட்டு நின்னா.
சுசித்ரா பாவாடையை புடிச்சு ஒரே இழு ஜட்டி போடாம கிளீன் ஷேவ் செஞ்ச பெரிய புண்டையை கட்டிக்கிட்டு அம்மணமா நின்னா.
நான் முட்டி போடு டி என்று தலையை புடிச்சு கீழே தள்ளி என் சுன்னியை பொலக்ன்னு…. சுசித்ரா வாயில் சொருகி ஊம்பு..ஊம்பு என்றேன்.
சுசித்ரா வேறு வழியே இல்லாம தாஸ் முன்னாடியே என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பிச்சாள்.
நான் வேகமா..வேகமா ஊம்பு டி சதரணமாவே எனக்கு 45 நிமிஷம் ஓத்த தான் கஞ்சியே வரும் இன்னும் 20 நிமிஷம் தான் இருக்கு என்று சொல்ல.
சுசித்ரா வேகமா பொலக் பொலக்…. பொலக்…. பொலக்…என்று ஊம்ப தொடங்கினாள்.
நான் பத்தது இன்னும் வேகமா என்று என் சுண்ணியை சுசித்ரா வாயில் விட்டு டப்…டப்…டப்…டப்.. டப்..டப்ன்னு ஓத்தேன்.
நான் ஆஆஆ… என்னடி உன் வாயில் சரியவே ஊம்ப மாட்டேங்குது என்று சுசித்ராவின் தலை புடிச்சு கட்டிலில் தள்ளி படுக்க வெச்சு 69 பொசிசனில் என் சுன்னியை சுசித்ரா வாயில் விட்டு அவா புண்டையை கவ்வினேன்.
வெறித்தனமா என் சுண்ணியை சுசித்ரா வாயில் விட்டு பொலக்… பொலக்… பொலக்… பொலக்ன்னு ஓத்துகிட்டே.
சுசித்ரா புண்டையை நாய் மாதரி வளக்…வளக்..வளக்ன்னு நக்கினேன்.
சுசித்ரா என் சுண்ணியை வாயில் வெச்சுகிட்ட பேச முடியாமல் ம்ம்ம்ம்….ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்ன்னு அலறினாள்.
நான் 10 நிமிசமா 69 பொசிசனில் சுசித்ராவை கதற விட்டு இருக்க சுசித்ரா சற்றும் எதிர்பார்க்காத விதமா புண்டையில் இருந்து ஒண்ணுகை சர்ர்ர்..சர்ர்ர்ர்..சர்ர்ர்ர்ன்னு மூணு தடவை பீச்சி அடிச்சுட்டா.
நான் சுசித்ராவின் இரண்டு கால்களையும் விருச்சு என் சுண்ணியை சுசித்ரா கொழுத்த பெரிய புண்டை ஓட்டையில் ஒரே ஏத்து எத்தினேன்.
சுசித்ரா அய்யோ… ஆண்டவா என்ன டி பண்ற பரிகாரம் என் பொண்ணுக்கு எனக்கு இல்ல என் புருஷன் பார்த்துட்டு இருக்காரு டி.
தாஸ் அவமானத்தில் தலையை கீழே குனிந்து கொண்டான்.
நான் முதலில் ஓல் வாங்கு டி உன் புருஷனை அப்பறம் பார்க்கலாம் கஞ்சியை உன் பொண்ணுக்கு தானம் செய்யணும்.
நான் சுசித்ரா புண்டையை ஓக்கும் சத்தம் தட்..தட்..தட்..தட்..தட்..தட்.தட்…தட்ன்னு ரூம் முழுக்க கேக்க.
சுசித்ரா ஆஆஆஆ…. ஆஆஆஆ…. ஆஆஆஆ….மம்ம்ம்ம்…மம்ம்ம்ம்..அய்யய்யோ அப்படி தா அடி… அடி நல்ல அடி டி ஆஆஆ…ரொம்ப சுகமா இருக்கு அடி ஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…இப்படி ஒரு சுகத்தை நான் அனுபவிச்சதே இல்ல ஆஆஆ….நிறுத்தமா அடிச்சுகிட்டே இரு.
தாஸ் அய்யோ…. சீக்கிரம்…சீக்கிரம் இன்னும் ஒரு நிமிஷம் தான் இருக்கு ரவினா.
நான் சுசித்ரா கொழுத்த முலையை கசக்கி பிழிஞ்சுகிட்டே அவா வாயில் என் வாயை வெச்சு சப்பி கொடூர வேகத்துல டாம்..டாம்…டாம்…டாம்ன்னு சுசித்ரா புண்டையில் அடிச்சு கிழிச்சேன்.
மணி 11.59.45 ஆகும் போது அசுர வேகத்தில் ஓத்துகிட்டே இருந்த நான் சட்ன்னு சுன்னியை உருவிக்கிட்டு போக.
சுசித்ரா போகாத… போகாத ஒழு..என்னை ஒழு டி அய்யோ என்ன அடி விட்டுட்டு போகாத டிடிடிடிடிடி…….என்று எந்திரிக்க விடாமல் தடுத்தாள்.
நிவேதா இரண்டு கால்களையும் விருச்சு கண்ணை மூடி படுத்துகிட்டு இருந்தா நான் நிவேதா காலுக்கு நடுவில் போய் என் சுன்னியை நிவேதா சின்ன புண்டை ஓட்டையில் சொருவினேன்.
நிவேதா அய்யோ…… அம்மா…… ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…. என்று கத்த.
நான் தட்.தட்..தட்ன்னு மூணு தடவை நிவேதா தாஸ் ஓத்து புண்டையில் என் கஞ்சியை 11.59.57க்கு சீத்.. சீத்.. சீத்ன்னு மூணு தடவை நிவேதா புண்டை ஓட்டைக்குள் பீச்சி அடிச்சு விட்டேன்.
என் சுன்னியை 12.01 வரைக்கும் வெளியே எடுக்காமல் வெச்சு இருந்து என் சுன்னியை வெளியே உருவி எடுக்க.
என் கஞ்சி நிவேதா புண்டை ஓட்டைக்குள் இருந்து வழுக்கி ஒழுகி வெளியே வந்தது.
நான் முதல் நாள் சிறப்பாக முடிஞ்சது.
ஒரு வாரம் நிவேதா கன்னி கழிஞ்ச காயம் சரியாகும் வரைக்கும் அதே மாறி சுசித்ராவை வித விதமா ஓத்து கஞ்சியை நிவேதா புண்டைக்குள் அடிச்சுட்டு இருந்தேன்.
காயம் ஆரிய பிறகு சுசித்ராவிற்கு இடுப்பில் டில்டோவை மாட்டி விட்டு கீழே படுக்க வெளுத்து அவள் மேலே நான் படுக்க என்னை குண்டி அடித்து கொண்டு இருக்க நிவேதா என் மேலே படித்து புண்டையை சொருகி கஞ்சியை நிவேதா புண்டையில் பீச்சினேன்.
திடிரென்று ஒரு நாள் நைட் நான் மல்லாக்க படுத்து நிவேதாவை என் மேல் குப்பற படுக்க வைத்து புண்டையை கிழித்து அடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போ சுசித்ரா பெத்த மகள் என்று கூட பார்க்காமல் போதையில் எங்க இரண்டு பேர் கால்களுக்கு நடுவில் வந்து முட்டி போட்டு இடுப்பில் கட்டி இருந்த டில்டோவால் நிவேதா குண்டி ஓட்டையில் ஏத்தி சொருகி நிவேதாவின் குண்டி ஓட்டையி கன்னி கழித்து விட்டாள்.
கன்னி கழிந்த நிவேதா ஆஆஆஆ…..ஆஆ…. அய்யோ..ஐயோ ஆஆஆ….மம்ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..ம்ம்ம்..என்று கொஞ்ச நேரம் கதறினாலும் காமத்தில் நல்ல இருக்கு மா நல்ல இருக்கு மா என்று முனங்கினாள்.
இன்னொரு நாள் நைட் நிவேதா டில்டோவை கட்டி கொண்டு என்னை குண்டியில் ஓத்த உன் குண்டியை விட மாட்டேன் டி என்று சபதம் செய்தாள்.
இதை அறிந்த சுசித்ரா ரூமில் தப்பிக்க அங்கும்.இங்கும் ஓடினாள் ஆனால் நிவேதா அவள் அம்மாவை துரத்தி பிடித்து கட்டிலில் குப்பற தள்ளி சுசித்ரா மேலே ஏறி குண்டி அடிச்சாள்.
அதை நானும் தாஸும் பார்த்து கை அடிச்சோம்.
இப்படி எங்க ஓல் வாழ்க்கை போய் கொண்டு இருக்க 48 நாள் முடிந்து 49வது நாள் காலை 10 வந்தது.
யாரோ கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டு தாஸ் கதவை திறந்தான்.
எதிரில் ஜோசியர் குமாரசாமி.
குமாரசாமி என்ன தாஸ் எல்லாம் நல்ல படியா முடிஞ்சதா.
தாஸ் இன்னும் முடியல இனி எப்போ முடியுமான்னு தெரியல.
குமாரசாமி என்ன சொல்லரிங்க இன்னையோட பரிகாரம் முடியுதே.
தாஸ் அந்த கொடுமையை நீங்களே போய் பெட் ரூமில் பாருங்க.
குமாரசாமி வீட்டில் நுழைந்து பெட் ரூம் கதவை திறந்து பார்க்க.
நான் நின்ற கோலத்தில் சுசித்ரா கட்டி பிடித்து என் சுன்னியை சுசித்ரா புண்டைக்குள் சீட்டு இருக்க நிவேதா எனக்கு பின்னாடி இருந்து டில்டோவை கட்டி கொண்டு என் குண்டியில் ஒத்து கொண்டு இருந்தாள்.
தாஸ் பின்னாடி இருந்து ஜோசியரே இந்தாங்க ரவினா உங்க கிட்ட பணம் பத்து லட்சத்தை கொடுக்க சொன்ன எப்போ என் பொண்டாட்டி மேலையும் பொண்ணு மேலையும் வெறி அடங்குதோ அப்போ வந்து உங்களை பார்க்கறேன்னு சொல்ல சொன்ன.
ஜோசியர் சரிங்க என்று காசை வாங்கி கொண்டு கிளம்பினான்.
கதையை நல்ல படிச்சு என்ஜாய் பண்ணி இருப்பீங்கன்னு நினைக்கிறேன் அதே மாதரி தயவு செய்து கொரனோ காலகட்டத்தில் வெளியே போகாமல் இருங்க கொரானோ பரவல் அதிகமா ஆகுது அதனால அரசு சொல்லும் அனைத்து விதி முறைகளையும் பின்தொடர்ந்து உயிரை காப்பத்திக்கோங்க.
உங்களால் உங்க வீட்டில் இருப்பவர்களுக்கு நோய் தொற்று பரவி ஒரு வேளை அவங்க இல்லை என்ற நிலை வந்த உங்களா தாங்க முடியாது புரிஞ்சு நடந்துக்கோங்க….
நன்றி அடுத்த வெறி ஏத்தும் கதையில் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு