நண்பர்களே இந்த கதை முற்றிலும் கற்பனை நீங்க கை அடிக்க எழுதினேன்.
மணி இரவு 12.
நானும் என் நண்பர்களும் ஜெயிலில் இருந்து தப்பிச்சு ஓடி வந்து கொண்டு இருக்கோம்.
என் பேரு ரவி வயசு 21 பார்க்க ஒல்லியா கருப்பா இருப்பேன் நான் தினமும் போகும் பஸ்சில் அனுஷ்கான்னு ஒரு ஆண்ட்டி முலையை கசக்கி எடுத்ததுக்கு அந்த முண்ட போலீசில் போட்டு கொடுத்துட்டா.
குமார் வயசு 31 பார்க்க ரவுடி மாதரி இருப்பான் ஆண்ட்டி வெறியன் ஒரு நாள் ஆஷான்னு செம்ம நாட்டுக்கட்டை ஆண்ட்டி கிட்ட போய் ரேட் என்னனு கேட்டு போலீஸ் கிட்ட மாடிக்கிட்டான்.
ரகு வயசு 45 பார்க்க ரண கொடுராம குண்டா இருப்பான் பத்து வருசத்துக்கு முன்னாடி வேலை செய்யும் வீட்டின் ஓனர் பொண்ணை பேர் நிவேதா வயசு 19 தான் அவளை கரெக்ட் பண்ணி ஓத்து மாடிக்கிட்டு போலீஸ் கிட்டான்.
நாங்க மூணு பேரும் காமவெறி புடிச்ச ஓல் வெறியர்கள் இந்த மாறி அடிக்கடி நைட் தப்பிச்சு வந்து எங்களை மாட்டி விட்ட மூணு முண்டைகளையும் வர சொல்லி நடு ரோடு பப்ளிக் பாத்ரூம் காட்டு பகுதியில் வெச்சு விடிய..விடிய ஓப்போம் காலையில் யாருக்கும் தெரியாமல் ஜெயிலில் போய் விடுவோம்.
வேகமா நடந்து போய்க்கிட்டு இருக்க.
ரகு டேய்…. பசிக்குது டா.
குமார் எனக்கும் தான் டா பசிக்குது.
நான் எனக்கும் பசி தான் அங்க பாருங்க டா ஒரு பங்களா வீடு லைட் ஆஃப் பண்ணி இருக்கு வீட்டில் கார் இல்ல அப்படினா வீட்டில் யாரும் இல்லன்னு நினைக்கிறேன்.
யாருக்கும் தெரியாமல் உள்ள போய் இருக்கிறதை சாப்பிட்டு வரலாம்.
ரகு டேய் யாரும் இல்லை தானே அந்த முண்டைகளா இங்கேயே வர சொல்லி ஓப்போம் டா.
குமார் எனக்கு இன்னைக்கு குட்டி பொண்ணு நிவேதா வேணும் டா.
ரகு டேய்…எனக்கு ஆண்ட்டி ஆஷா டா.
நான் சரி நான் அனுஷ்காவை ஓக்கறேன் என்று பிளான் போட்டு விட்டுகி முன்னாடி போனோம்.
பங்களாவில் பூர்ணா இல்லம்ன்னு பலகை வெச்சு இருந்தாங்க வாட்ச்மேன் குறட்டை விட்டு தூங்கிட்டு இருந்தான்.
நாங்க மூணு பேரும் பங்களா பின் சுவரில் ஏறி குதித்து பங்களாவிற்குள் சென்றோம்.
வீட்டில் யாராவது இருக்காங்களா என்று பார்த்து விட்டு சோபாவில் நானும் குமாரும் உக்கார சமையல் அறையில் போய் பிரிஜை திறக்க 5 பீர் பாட்டில் 2 சரக்கு பாட்டில் எடுத்து கொண்டு வந்தான் ரகு.
குமார் அப்பாடா சரக்கு இருக்கு டா ஊத்து….. ஊத்து லைட்டை போடு என்றான்.
நான் டேய் லைட் வேணாம் டா ஒரு அளவுக்கு தெரியுது அதுவே போதும் என்று சொல்லி.
மூணு பேரும் நல்ல குடித்து விட்டு கஞ்சாவை இழுத்து கொண்டு இருக்க.
குமார் அந்த மூணு முண்டைகளுக்கும் போன் பண்ணு டா என்றேன்.
ரகு இருட்டில் எழுந்து போய் அனுஷ்காவுக்கு போன் செய்ய நம்பரை அழுத்தி கொண்டு இருக்கும் போது.
திடிரென்று அவனுக்கு பக்கத்தில் இருந்த கதவை திறந்து கொண்டு ஒரு ஒரு ஆள் வெளியே வருவது தெரிய எங்களுக்கு திக்… என்று ஆனது.
எங்களை பார்த்தவுடனே அந்த அந்த ஆள் பயந்து நடுங்கி அய்யோ…திருடன்..திருடன்….திருடன்..திருடன் யாராவது வாங்க திருட்டு பசங்க காப்பத்துங்க…. காப்பத்துங்க என்று கத்தும் போது அவா ஒரு பெண் என்று தெரிந்து கொண்டோம்.
ரகு வேகமாக அவளுக்கு பின்னாடி போய் அவளை நகர விடாமல் கைகளை இருக்காம பிடித்து கத்ததே டி கத்ததே என்று எச்சரிக்கை செய்தேன்.
குமார் ஓடி போய் கத்த விடாமல் வாயை பொத்தினான்.
அவள் ம்ம்ம்…ம்ம்ம்ம்..ம்ம்ம்.. என்று முணங்கி சத்தம் செய்ய பார்த்தாள்.
குமார் கத்ததே டி நாங்க திருடங்க இல்ல சாப்பிட தான் வந்தோம்.
அவள் சத்தம் போட முடியாததால் குமாரின் கையை கடித்து வைக்க.
குமார் ஆஆஆஆ……யாராவது வாங்கோ திருடன் என்று இன்னும் வேகமாக கத்தினாள்.
நான் எழுந்து வேகமாக நடந்து போய் ஏய்… பூர்ணா புண்டை கத்ததே டி என்று கத்தினேன்.
அவள் என் பேரு எப்படி உங்களுக்கு தெரியும் நீங்க யாரு டா நாய்ங்களா.
நான் வீட்டுக்கு முன்னாடி பலகை வெச்சு இருக்கையே அதுல பார்த்தேன் நாங்க உன்னை ஒன்னும் செய்ய மாட்டோம் கத்ததே.
பூர்ணா கேட்காமல் கத்தி கதறி சத்தம் போட்டு கொண்டே இருந்தாள்.
நான் கோவத்தோடு பூர்ணா புடவையை உருவி வீசினேன்.
அவள் ஏய்… அய்யோ…விடுங்க டா விடுங்க ப்ளஸ்….ப்ளஸ்….ப்ளஸ்.
நான் என் பாக்கெட்டில் இருந்த கத்தியை எடுத்து ஏய்… கூதி முண்ட கத்தினா சொருகிருவேன்.
பூர்ணா அய்யோ….ஆய்ய்யோய் கத்தி…. கத்தி காப்பத்துங்க காப்பத்துங்க என்று உயிர் பயத்தில் அலற ஆரம்பித்தாள்.
நான் சொன்ன கேக்க மாட்டாயா டி தேவுடியா முண்ட என்று பூர்ணாவின் முன் பக்க ஜாக்கெட்டை புடிச்சு டர்ர்ர்ர்…….டர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு………… கிழிக்க பின் பக்கம் நின்று கொண்டிருந்த ரகு பின் பக்க ஜாக்கெட்டை நார்ர்ர்ர்ர்…..நர்ர்ர்ர்ர்ர்….. நாராக கிழித்து விசினோம்.
ரகு பூர்ணா ப்ரா கொக்கியை பிச்சு அறுத்தான்.
நான் பூர்ணா ப்ராவை புடிச்சு இழுக்க.
பூர்ணா ப்ராவை கழட்ட விடாம ப்ராவை புடிச்சுக்கிட்டு வேணாம்…வேணாம்..அய்யோ விட்டுருங்க ப்ளஸ்….ப்ளஸ் தயவு செஞ்சு விட்டுருங்க என்று கதறி அழுதாள்.
அப்போது குமார் பாவாடை நாடாவை அவுத்து விட்டுட்டான் பாவாடையை கொஞ்ச.. கொஞ்சமா கீழே இறக்கி போக.
பூர்ணா ஒரு கையில் ப்ராவையும் ஒரு கையில் பாவாடை நாடவையும் புடிச்சுக்கிட்டு என் கிட்ட போராடிக்கிட்டு இருந்தா.
நான் வேகமா ப்ராவை இழுக்க என் கையோட பூர்ணாவின் ப்ரா வந்துருச்சு.
பூர்ணா அடுத்த நொடியே முட்டிக்கு கிழே இருந்த பாவாடையை முலைக்கு மேலே போட்டு மரச்சா.
அனா குமார் பூர்ணா பாவாடையை புடிச்சு தலை வழியா உருவி இழுத்து தூரமா வீசிட்டான்.
ஒரு பாவமும் அறியாத பூர்ணா இப்போ உடம்புல ஜட்டியை தவிர வேற துணி இல்லாம நிக்கற.
பூர்ணா ஜட்டியை கலட்டத்திங்க நான் கத்த மாட்டேன் கத்த மாட்டேன் ப்ளஸ் என்னை ஒன்னும்
பன்னிராதீங்க ப்ளஸ்…ப்ளஸ்..ப்ளஸ் என்ன சொன்னாலும் கேக்குறேன் என்று கெஞ்சினாள்.
நான் கத்தினா உன்னை அம்மணமாக்கி நடு ரோட்டில் விட்டுட்டு போயிருவோம் புரியுதா.
பூர்ணா 20 நொடி கத்தாமால் அமைதியாக இருந்தாள்.
குமார் மூஞ்சிக்கு மாஸ்க் போடுங்க டா என்றான் நாங்க மாஸ்க் போட்டவுடன் இந்த கூதி முண்ட மூஞ்சி எப்படி இருக்கான்னு பார்ப்போமா டா என்று சொல்லி கொண்டே லைட்டை போட்டான்.
பூர்ணாவுக்கு வயசு 32 இருக்கும் சுண்டினா ரத்தம் வரும் பால் கலர் குண்டி வரைக்கும் தொங்கும் முடி அடர்த்தியான புருவம் அழகான கண்கள் சூப்பரான மூக்கு செக்ஸியான வாய்.
இரண்டு கையால் விம்மி புடைச்சு நீக்கும் 38 இன்ச் முலையை மறைக்க முடியாமல் கையை வெச்சு மரச்சுக்கிட்டு இருந்தா.
30 இன்ச் இடுப்பு தொப்பை இல்லாத அழகான வயிறு ஆழமான தொப்புள் குழி கிட்டத்தட்ட ஒன்றை இன்ச்கு இருக்கும்.
38 இன்ச் குண்டி இரண்டும் பலாப்பழம் மாதரி புஸ்ஸ்ஸ்ன்னு இருந்தது.
வாழைமரம் மாதரி வழுவழுப்பான தொடை உடம்புல ஒரு இடத்தில் கூட கருப்பாவே இல்ல செக்க..செவ்வேள்ன்னு இருந்தா.
நாங்க மூணு பேரும் ஆடி போய்ட்டோம் இப்படி ஒரு அழகிய நாங்க பார்த்ததே இல்ல அழகுன்னா அழகு அப்படி ஒரு அழகு கொளுத்த பால் மாடு மாதரி செம்ம செக்ஸியா இருந்தா பூர்ணா.
குமார் அவளை பார்த்து மூடு தாங்க முடியாமல் பேண்டோடு சுண்ணியை புடிச்சு கசக்கினான்.
ரகு உடம்பில் அசைவே இல்ல அப்படியே சிலை மாதரி நின்னுட்டு பூர்ணாவை பார்த்துட்டே இருந்தான்.
குமார் சுண்ணியை கசகிக்கிட்டே டேபிளில் மேலே இருக்கும் சரக்கை எடுத்து கொண்டு வந்து டம்ளரில் ஊத்தி பூர்ணா முன்னாடி நீட்டினான்.
பூர்ணா அய்யோ…. இது எல்லாம் எனக்கு பழக்கம் இல்ல இது என் அப்பா குடிக்கிறது.
குமார் வாங்கி குடி டி இல்லனா என்று சொல்லி பூர்ணா குண்டி மேலே இருந்த ஜட்டியை பிடித்து கீழே இழுத்து விட்டு குண்டியை மட்டும் தெரிய வைத்தான் பூர்ணா குண்டியை அவன் கையால் மெதுவாக தேய்த்து கொண்டே.
டம்ளரை பூர்ணா வாயில் வெச்சு குடிக்க வெச்சான்.
பூர்ணா வேறு வழி இல்லாமல் கண்ணை மூடி கொண்டு திக்கு முக்கு ஆடிக்கொண்டு குடித்தாள்.
பூர்ணா வாயில் ரகு கஞ்சா சிகிரட்டை வெச்சு பற்ற வெச்சு இழு டி முண்ட என்றான்.
பூர்ணா பூகையை இருமி கொண்டே இழுத்து….இழுத்து ஊத ரகு பூர்ணா வாயில் கஞ்சாவை வெச்சு வெச்சு எடுத்தான்.
நான் உன் புருஷன் எங்க டி.
பூர்ணா எனக்கு….எனக்கும் இன்னும் கல்யாணம் அகல.
நான் மனசை அய்யோ ஜாலி இந்த வயசுல கன்னி புண்டை கிடச்சு இறுக்கு வெச்சு செய்யணும் இவளை என்று நினைத்து கொண்டு.
நான் ஏய்…..உன் கையை மட்டும் மேலே தூக்கி டி ஆஆஆ…. என்ன சைஸ்ஸ்ஸ்ஸ் முலை.
பூர்ணா ப்ளஸ்…வேணாம்…பிளஸ் என்னை விட்டுருங்க.
நான் கையை துக்க மாட்டியா… என்று கோவத்தோடு பார்க்க பூர்ணா முடியாது என்று சொல்லி தலையை கீழே குனிந்தாள்.
நான் இப்போ உன் முலையை எப்படி பார்க்கப்போறோம்ன்னு பாரு டி.
குமார் வலது கையை பிடித்தான் ரகு இடது கையை பிடித்தான் இரண்டு பேரும் பூர்ணா கையை பிடித்து இழுக்க. கை விலகி பூர்ணாவின் கொளுத்த பசு பால் மடி மாதரி புஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு தொங்காம பெருசா விம்மி வீங்கி முகைக்கு நடுவுல ரோஸ் நிற காம்புகள் அரை இன்ச்க்கு நீட்டிக்கிட்டு இருந்தது.
பூர்ணா கையை இழுக்க விடாமல் நோ…நோ..நோ..நோ…நோ…ப்ளஸ்.ப்ளஸ்..ப்ளஸ்..ப்ளஸ் கெஞ்சி கேக்குறேன் ப்ளஸ்…ப்ளஸ் என்று கதறினாள்.
நான் டேபிள் மேக்கே இருந்த பீர் பாட்டிலை எடுத்து வாயில் கடித்து ஓபன் செய்து பாதி பீரை பூர்ணா முலை மேலே கட..கட..கட என்று ஊத்தினேன்.
பூர்ணா அய்யோ…… நாய்ங்களா என்னை விடுங்க டா என்று திமிறினாள்.
நான் கத்ததே அப்பறம் உன் முலையில் பால் குடிச்சுறுவேன் என்று என் மூஞ்சியை பூர்ணா முலை காம்புக்கு பக்கத்தில் கொண்டு போக…..
பூர்ணா வேணாம் கத்த மாட்டேன் ப்ளஸ்…ப்ளஸ்…ப்ளஸ்…..
நான் என்ன டி இவ்வளவு பெருசா இருக்கு உன் முலை எவ்வளவு லிட்டர் பால் வெச்சு இருக்க என்று கேட்டக ரகுவும் குமாரும் கலகல என்று சிரித்தனர்.
பூர்ணா கல்யாணம் அகல….என்றாள்.
நான் கல்யாணம் அகலனா என்ன பால் எவ்வளவு இருக்கு அதை சொல்லு டி.
ரகு டேய் இவா குட்டி போட்ட தான் டா முலையில் பால் பீச்சும்.
நான் பொய் சொல்லதா டா எனக்கு தெரிஞ்சு இவா ஒரு முலையில் மூணு லிட்டர் பால் கறக்கலாம் நான் செக் பண்ணி பார்க்க போறேன் என்று.
என் இரண்டு கையால் பூர்ணாவின் இரண்டு பக்க இடுப்பையும் புடிச்சு லேசா பிசைஞ்சு….பிசைஞ்சு தடவினேன்.
பூர்ணா என்னை தொடாத டா நாயே கையை எடு டா.
நான் தொட கூடாத சரி…சரி என்று என் கையை பூர்ணா உடம்பில் தேய்த்து கொண்டே மேலே வந்து.பூர்ணாவின் 38 இன்ச் காம கொடூர முலையை கசக்கு… கசக்கு….கசக்குன்னு கசக்கி பிழிந்தேன்.
பூர்ணா விடு டா…… என்னை விடு டா நாயே என்று என் முஞ்சியில் எச்சை தூக்கினாள்.
எனக்கு சூர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்…… என்று கோவம் தலையின் உச்சியில் எற நான் பூர்ணாவின் அரை இன்ச் காம்புகளை வேகமாக கிள்ளி இழுத்தேன்.
பூர்ணா வலி தாங்க முடியாமல் கண்ணை இறுக்கமாக மூடிக்கொண்டு. ஆஆஆஆஆ……….ஆஆஆஆஆஆ….அய்யோ வலிக்குது….வலிக்குது… வலிக்குது…வலிக்குது அம்மா வலிக்குது என்று அலறினாள்.
குமாரும் ரகுவும் பூர்ணாவின் ஜட்டியை இறக்கி விட குண்டியில் பளார்.. பளார்… பளார் என்று அடித்தனர்.
பூர்ணா அய்யோ…. அம்மா மணிச்சுறுங்க மணிச்சுறுங்க ப்ளஸ்…ப்ளஸ் அடிக்கதிங்க அடிக்கதிங்க.
நான் எவ்வளவு தைரியம் டி உனக்கு கூதி நாயே புண்டை மவளே உனக்கு சரியா தண்டனை தரணும் அப்போதான் என் கோவம் அடங்கும்.
பூர்ணா நடுங்கி கொண்டே வலியில் தெரியாம பண்ணிட்டேன்ன்ன்ன்ன்ன்ன்…ஒன்னும் பண்ணிறதிங்க ப்ளஸ்.
நான் உனக்கு என் பனிஷ்மெண்ட் என்னன்னா எதுத்து பேசாம நீயே உன் கையாள உன் ஜட்டியை கழட்டி என் முஞ்சியில் இருக்கற உன் எச்சையை துடைச்சு விடு……. என்று ஷாக் கொடுத்தேன்.
பூர்ணா என் கற்பை காப்பாத்த என் உடம்புல ஜட்டி மட்டும் தான் இருக்கு அதையும் கழட்ட சொல்லாதீங்க ப்ளஸ்…..ப்ளஸ்… வேற என்ன சொல்லாலும் செய்யறேன்.
நான் அப்படியா அப்போ உனக்கு ஒரு பேட்டி வைக்கிறேன் அதுல நீ ஜெய்ச்ச இங்க இருந்து நாங்க மூணு பேரும் இங்க இருந்து போயிடறோம் ஓகே வா.
பூர்ணா மனசில் உயிரே போனாலும் அந்த பேட்டியில் வின் பண்ணி இவங்களை வீட்டை விட்டு துரத்தனும் என்று எண்ணி கொண்டு இருந்தது போல எங்களுக்கு தெரிந்தது.
பூர்ணா என்ன போட்டி…. என்று கேட்டு பேட்டிக்கு தயார் ஆனாள்.
நான் சரக்குக்கு பக்கத்தில் இருந்த ஐஸ் டப்பாவை எடுத்து இதுல இருந்து ஐஸ் சை எடுத்து உன் ஜட்டி உலகே போட போறேன் என்ன நடந்தாலும் நீ உன் ஜட்டி உள்ளே இருக்கற ஐஸ் கட்டியை வெளியே எடுக்க கூடாது நீ ஜெய்ச்சா நான் வீட்டை விட்டு வெளியே போயிருவோம்.
பூர்ணா தன்னை காப்பாற்றி கொள்ள அடுத்த நொடியே டப்பாவில் கையை விட்டு நாலு பெரிய சைஸ் ஐஸ் கட்டிகளை எடுத்து ஜட்டியை திறந்து போட்டாள்.
பூர்ணா புண்டையில் ஐஸ் கட்டி வேலையை காட்ட தொடங்கியது ஜில் அடித்து ஜிவ்வ்வ்வ் என்று ஏறியது ஆரம்பித்தது.
குளிர்ச்சி அதிகம் ஆக.. ஆக பூர்ணா புண்டையில் ஊசி வைத்து குத்துவது போல உணர்ந்தாள்.
பூர்ணா இரண்டு கால்களையும் அகலமாக விரித்து நின்று கொண்டு. ஆஆஆ….ஆஆஆ…ஆஆஆஆ….அஹ்ஹ்..அஹ்ஹ்…அஹ்ஹ்ஹ..அஹ்ஹ்.. ஆஆஆஆ….ஆஆஆ….என்று கத்தி கொண்டே கட்டு படுத்த பார்த்தாள் ஐஸ் கட்டிகள் உருகி ஜட்டியை ஈரமாகி தொடை வழியே தண்ணியை ஒழுகி கொண்டு இருந்தது.
இன்னும் குளிர் அதிகமாக ஆகி 500 ஊசியை பூர்ணா புண்டையில் குத்துவது போல இருந்தது.
பூர்ணா கண்களை இறுக்கமாக மூடி கொண்டு இரண்டு கையால் தலை முடியை பிடித்து. அஹ்ஹ்..அஹ்ஹ்..அஹ்ஹ்…அஹ்ஹ்.அஹ்ஹ்.அஹ்ஹ்..அஹ்ஹ்..முடியல..முடியல அய்யோ…. ஆஆஆ….ஆஆஆ….என்று கத்தி அலறினாள்.
பாவம் பூர்ணா புண்டைக்கு ஐஸ் கொடுத்த கொடுமையை தாங்கி கொள்ள முடியாமல் ஐஸ் கட்டி பாதி கரைவதற்கு முன்னாடியே ஜட்டி உள்ளே கையை விட்டு ஐஸ் கட்டிகளை தூக்கி வீசி விட்டு ஜட்டிக்குலே கையை விட்டு புண்டையை வேகமாக கொஞ்ச நேரம் தேய்த்து சூடாக்கி கையை வெளியே எடுத்து.
பூர்ணா ஜட்டியை பார்க்க ஒன்னுக்கு ஊத்தி ஈரம் ஆனது போல புண்டை ஆச்சு அப்பட்டமாக தெரிந்தது.
பூர்ணா தோல்வியால் தலையை குனிந்து கொண்டு நின்றாள்.
நான் முஞ்சியில் இருந்த ஏச்சையோடு பீரை எடுத்து ஒரே வாயில் பாதி பீரைகுடித்து முடித்து விட்டு மீதி பீரை பூர்ணா முலை மேலே ஊத்தி கொண்டே உன் ஜட்டியை கழட்டி என் மூஞ்சியை துடைச்சு விடு என்று சொன்னேன்.
பூர்ணா நான் உங்களுக்கு என்ன டா பாவம் பண்ணேன் என்னை என் டா இப்படி டார்ச்சர் பண்றிங்க.
ரகு நீயே ஜட்டியை கழட்டி துடைச்சு விடுறையா இல்ல நாங்க உன் ஜட்டியை உருவி இழுக்க வா என்று அதட்டினான்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
பூர்ணா எதிர்த்து பேசாமல் சத்தம் போடாமல் இடது கையால் புண்டை மேலே வைத்து மறைத்து கொண்டு அவள் வலது கையால் ஜட்டியை பிடித்து உருவி வெளியே எடுத்தாள்.
ரகுவும் குமாரும் பூர்ணாவின் கொளுத்த குண்டிகளை பார்த்து ரசித்து ரகு ஒரு குண்டியில் கையை வெத்து தேய்க்க குமார் ஒரு குண்டியில் கையை வைச்சு தேய்த்தான்.
பூர்ணா அழுது கொண்டே அவா ஜட்டியால் என் மூஞ்சியில் இருந்த எச்சையை துடைத்து விட்டாள்.
என் மூஞ்சியை துடைக்கும் போது அவா ஜட்டியில் இருந்து வந்த ஒன்னுக்கு வாசம் என் மூளையில் ஜிவ்வ்வ்வ்வ்….. என்று ஏறியது தலைக்கு மேலே சிட்டுக்குருவி பறப்பது போல இருந்தது.
நான் தொப்….. என்று கீழே விழுந்து முட்டி போட்டு பூர்ணா புண்டைக்கு நின்றேன்.
பூர்ணா ஜட்டியை கிழே போட்டு விட்டு இரண்டு கையால் புண்டையை மறைத்தாள்.
நான் கையை எடு டிடிடிடிடிடிடிடி……..என்றேன்.
பூர்ணா ப்ளஸ்…ப்ளஸ்… வேணாம்.
நான் ஏய்… எடு டி கையை…..
பூர்ணா ப்ளஸ் என்னை விட்டுருங்க.
நான் டேய்… என்ன டா பார்த்துட்டு இருக்கீங்க.
குமார் பூர்ணாவின் வலது கையை பிடித்தான் ரகு இடது கையை பிடித்தான்.
பூர்ணா வேணாம்….வேணாம் என்று கெஞ்சி அழுக…. அழுக இரண்டு கையையும் இழுத்து விலக்கி பூர்ணா சூப்பரா புண்டையை என் மூஞ்சிக்கு முன்னாடி காட்டினார்.
பூர்ணாவின் புண்டை அகலமானவும் நீளமாகவும் கொளுத்து போய் புண்டைக்கு மேடுகள் வீங்கி இருந்தது புண்டை கிடு 4 இன்ச்க்கு நீளமாக இருந்தது புண்டையை பார்க்க பார்க்க ஜிவ்வ்வ்வ்வ்வ்ன்னு ஆனது.
நான் ஏய்…. நீ துடைச்சு விட்டது எனக்கு திருப்தியா இல்ல என் முஞ்சியில் உன்கிட்ட இருக்கற சூடு தண்ணி ஊத்தி துடைச்சு விடு.
பூர்ணா சூடு தண்ணியா என் கிட்ட எங்க இருக்கு.
நான் நீதான் இந்த ஓட்டை உள்ளே நிறைய தண்ணி வெச்சு இருக்கையே டி.
பூர்ணா புரியாமல் புண்டையை காட்டி படியே குழப்பமாக பார்த்தாள்.
நான் ஒன்னுக்கு ஊத்தி என் மூஞ்சியை கழுவி விடு டி.
பூர்ணா ச்சீ…ச்சீ கருமம் விடுங்க டா என்னை என்று உடம்பை ஆட்டி தப்பிக்க பார்த்தாள்.
குமார் வலது தொடையை பிடித்து காலை விரித்தான் ரகு இடது தொடையை பிடித்து இரண்டு பேரும் காலை அகலமாக விரித்து கால்களை தரையில் இருந்து மேலே தூக்கி கொண்டு பூர்ணா புண்டையை தெள்ளத்தெளிவாக காட்டினார்கள்.
பூர்ணா விடுங்க டா நாய்ங்களா..விடுங்க எனக்கு இன்னுக்கு வரல என்னை விடுங்க டா என்று கத்தி கொண்டே இருந்தாள்.
நான் உன் புண்டையில் இருந்து எப்படி ஒன்னுக்கு வர வைக்கணும்ன்னு எனக்கு தெரியும் டி என்று என் நாக்கை வெளியே நீட்டி பூர்ணா புண்டைக்கு அருகில் கொண்டு போனேன்.
பூர்ணா நோ…நோ…நோ…நோ…நோ..ப்ளஸ்…ப்ளஸ்….
நான் பூர்ணாவின் புண்டை கோட்டின் அடியில் இருந்து மேல் புண்டை வரை என் நாக்கை வைத்து அழுத்தி நக்கி இழுத்தேன்.
பூர்ணா அய்யோ…..ஆய்ய்யோய் வேண்டாம்மம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று கத்தி கால்களை ஆட்டி..ஆட்டி தப்பிக்க பார்த்தாள்.
ஆனால் ரகுவும் குமாரும் பூர்ணாவின் கால்களை நகர விடாமல் பிடித்து கொண்டனர்.
பூர்ணா புண்டை கோட்டில் வளக்…வளக் என்று நாய் மாதிரி நக்கி கொண்டே இருந்து பூர்ணாபுண்டை ஓட்டையில் நச்சுன்னு கிஸ் கொடுத்து வாயை எடுக்காமல் அழுத்தினேன்.
பூர்ணா வாயை அகலமாக திறந்து ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ…………என்று கத்தி கதறி……அழுதாள் பூர்ணா கண்ணில் இருந்து கன்னி மழை பெய்து.
நான் பூர்ணாவின் பெரிய புண்டை மேட்டை மாறி… மாறி நக்கி விட்டு புண்டை முழுக்க முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன் என் வாயில் பூர்ணா புண்டை பருப்பை சூப்பி விட்டேன்.
பூர்ணா மூடு ஏறி ப்ளஸ்… ப்ளஸ்ஸ் ஸ்டாப் ஸ்டாப்.அங்…அங்..அஹ்ஹ்..அஹ்ஹ்.அஹ்ஹ்.அஹ்ஹ்….அங்…அங்…
நான் நுனி நாக்கில் புண்டை ஓட்டையை குடைஞ்சு எடுக்க.
பூர்ணா ஆஆஆஆ…..ஆஆஆஆ…..ஆஆஆ…..ஆஆஆஆ….. என்டே அம்ம்ம்ம்ம்மே…. என்று மலையாளி மாதரி கத்தி சர்ர்ர்ர்ர்…சர்ர்ர்ர்ர்ர்…சர்ர்ர்ர்ர்ன்னு ஒண்னுக்கை பீச்சி என் முஞ்சியில் அடிச்சு வீசினாள்.
பூர்ணா ஒன்னுக்கு சர்ர்ர்ர்..சர்ர்ர்ர்ன்னு பிச்சி என் முஞ்சியில் அடிச்சு விட்டுட்டா.
நான் என் வாயை திறந்து பூர்ணா ஒண்ணுகை குடிச்சேன் மூஞ்சியில் இருந்து உடம்பு முழுக்க பூர்ணா என் மேலே ஒன்னுக்கு மழை பொழிஞ்ச.
நான் உன் கன்னி புண்டையை பார்க்க போறேன் என்று கள்ளதானமா சிரித்து கொண்டே என் வலது கை விரல்களை இடது புண்டை மேட்டிலும் இடது கை விரலை வலது புண்டை மேட்டிலும் வைத்து மெதுவாக விரிச்சு பார்க்க.
எனக்கு பெரிய ஷாக்…………………
நான் கோவத்தோடு கூதி மவளே எவன் கூட டி படுத்து புண்டையை கிழிச்சுக்கிட்டா நீ கன்னி புண்டையை கதற….கதற ஓத்து என்ஜாய் பண்ணலாம்ன்னு இருந்தேன் என் ஆசையில் இப்படி மண் அள்ளி போட்டுட்டயே டி என்று பூர்ணா புண்டையில் பளார்…. என்று ஒரு அரை விட்டேன்.
பூர்ணா வலி தாங்க முடியாமல் அவுச்ச்ச்ச்ச்ச்….. என்று கத்தினாள்.
நான் சொல்லு டி யாரு கூட படுத்து இப்படி எனக்கு துரோகம் செஞ்ச என்று தாலி காட்டினா புருஷன் மாதரி கேட்டேன்.
பூர்ணா பதில் பேசாமல் இருந்தா.
நான் இப்படி கேட்ட சொல்ல மாட்டா எப்படி கேக்கணுமோ அப்படி கேக்குறேன் என்று எழுந்து என் பேண்ட்டை கைகட்டி வீசினேன்.
என் சுன்னி 9 இன்ச் நீளத்தில் ஆப்பிரிக்கா காரன் சுன்னி மாதரி இருந்தது.
நான் என் சுன்னியை பூர்ணா புண்டை ஓட்டையில் வெச்சு மேலும்..கீழும்…மேலும்…கீழும் தேச்சு விட.
பூர்ணா நோ…ப்ளஸ்ஸ்…நோ..ப்ளஸ்…ப்ளஸ்ஸ்…நோ… டோன்ட் பக் மீ எனக்கு அடுத்த வாரம் கல்யாணம் என் வாழ்க்கையை கெடுத்தாததே.
நான் ஓத்த என்ன டி இங்கிலிஷ் புண்டை மவளே முதலில் முதலிரவு கொண்டாடலாம் அப்பறம் கல்யாணம் பண்ணிக்கோ என்று என் சுன்னியை கொடூராமாக பூர்ணா புண்டை ஓட்டையில் முழுசா ஏத்தி குத்தி நிறுத்தி பூர்ணாவின் இரண்டு தொடையையும் புடிச்சு அப்படியே அவளை தூக்கினேன்.
பூர்ணா அய்யோ…… ஆய்ய்யோய் டேய்… வேணாம்.. வேனான் விட்டரு டா ப்ளஸ் ப்ளஸ் ப்ளஸ் ப்ளஸ்……. என்று கெஞ்சினாள்.
பூர்ணாவுக்கு பின்னாடி இருந்த ரகு திடீர்ன்னு பூர்ணா குண்டி மேலே இரண்டு கையை வெச்சு விரிச்சு குண்டி ஓட்டையில் லுஞ்சியை கழட்டி அவன் 8 இன்ச் சுன்னியை குண்டி ஓட்டை மேலே வெச்சு அழுத்தி உள்ளே சொருகினேன்.
நாங்க இரண்டு பேரும் கொழுத்த பூர்ணாவின் தொடையை புடிச்சு தூக்கி என் சுன்னியை அவா புண்டையிலும் ரகு சுன்னியை அப குண்டி ஓட்டையுளும் ஏத்திடாம்.
பூர்ணா கத்த கூட முடியாமல் திக்கு முக்கு ஆடி போய்ட்டா.
அஹ்ஹ்…அஹ்ஹ்…அஹ்ஹ்..அஹ்ஹ்..அஹ்ஹ்..ஆஹ்ஹ்.. அஹ்ஹ்.. ஸ்டாப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்ப்…… விட்டுருங்க டா ப்ளஸ்ஸ்.என்று கத்த.
நானும் ரகுவும் விட்டுட்டு தானே டி இருக்கோம் என்று நான் பூர்ணா வாயை சப்பிகிட்டே டப்..டப்…டப்..டப்..டப்…டப்ன்னு புண்டையில் ஓத்து கிழிக்க.
ரகு சத்…சத்…தத்..சத்ன்னு பூர்ணா புண்டையை சாத்தி எடுத்தான்.
நாங்க இரண்டு பேரும் 12 நிமிஷம் வெறி புடிச்ச மாதரி ஓக்க.
பூர்ணா ஆஆஆஆ…..ஆஆஆஆஆ……அய்யோ….என்று கத்தி ஒன்னுக்கு வர்ற அறிகுறியை வாயில் சொல்லாமல் சொன்னா.
நான் என் சுன்னியை வெளியே உருவி என் விரலை பூர்ணா புண்டை உள்ளே விட்டு குடைஞ்சு எடுக்க.
பூர்ணா பக்க்க்க்க்க்க்க்க்க………….என்று கத்தி கொண்டே புண்டையில் இருந்து ஒண்னுக்கை பீச்சி விட்டா.
பூர்ணா கீழே இறக்கி முட்டி போட வெச்சோம்.
குமார் அப்போ அம்மணமா வந்து நின்னான்.
பூர்ணா கையெடுத்து கும்பிட்டு கெஞ்சி கேக்குறேன் என்னை விட்டுருங்க டா ப்ளஸ்.
குமார் இந்தா இந்த மாத்திரையை போட்டுக்கோ வலிக்காது என்று பூர்ணா வாயில் மாத்திரையை திணித்து பீரை வாயில் ஊத்தி குடிக்க வைத்தான்.
நான் அது வயகரா மாத்திரை இனி நீ என்ன பாடு பட போறேன்னு பாரு டி நாயே என்று கத்திஎன் சுன்னியை பூர்ணா வாயில் ஏத்தி சத்..சத்..சத்..சத்..சத்ன்னு பூர்ணா வாயை ஓத்தேன்.
அப்போ குமார் பூர்ணா வலது கையை புடிச்சு சுன்னி மேலே வெச்சு கை அடிச்சு விட வெச்சான்.
ரகு இடது கையை புடிச்சு அவன் சுன்னி மேலே வெச்சு கை அடிக்க வெச்சான்.
நான் 5 நிமிஷம் பூர்ணா வாயை ஓத்து சுன்னி வெறியேறிருச்சு பூர்ணா தலையை புடிச்சு தூக்கி இறுக்கமா குண்டியோட சேர்த்து கட்டி புடிச்சு வாயோடு வாய் வெச்சு சப்பி இழுத்து அப்படியே பூர்ணாவை தூக்கிகிட்டு போய் கட்டில் மேலே வீசினேன்.
பூர்ணா தொப்ன்னு விழுந்தா….
நான் பூர்ணா மேலே பாஞ்சுபோய் அவா கொடுத்த முலையை பிளுடிச்சு கசக்கி பிழிஞ்சு எடுத்து காம்பை கடிச்சு நக்கி சூப்பி எடுத்தேன்.
பூர்ணா விடுடா நாயே… விடு டா என்று என்னை தள்ளி விட ஓட பார்த்தாள்.
குமார் அவளை புடிச்சு கட்டிலில் தள்ளி என் மேலே மல்லாக்க படுக்க வெச்சு குமார் பூர்ணா மேலே படுத்தான்.
நான் என் சுன்னியை பூர்ணா குண்டியில் எத்தினேன்.
குமார் பூர்ணா புண்டையில் ஏத்தினான்.
ரகு பூர்ணா வாயில் எத்தினான்.
நான் குண்டி ஓட்டையை குத்தி கிழிக்க குமார் புண்டை ஓட்டையை போலந்து தள்ளி ரகு வாயில் வன்முறை செய்தான்.
மூணு பேரும் அதிரடியாக 45 நிமிடம் விடாம பூர்ணாவை அடிச்சு கிழிச்சோம்.
பூர்ணா 5 தடவைக்கு மேக்கே ஒன்னுக்கு ஊத்தி மயக்க நிலைக்கே போய்ட்டா.
நாங்க எழுந்து போய் சரக்கு அடிச்சுக்கிட்டு இருக்க பூர்ணா செத்த பிணம் மாதரி அம்மணமா கட்டிலில் இருந்தா.
கொடூரமாக போதையில் மறுபடியும் உள்ளே போய் குமார் பூர்ணாவை குண்டி அடிக்க நான் புண்டையை கிழிக்க ரகு வாயில் ஓத்தோம்.
அடுத்த ரவுண்ட் நான் வாயில் ஓக்க குமார் புண்டையை கிழிக்க ரகு குண்டி அடிச்சான்.
அடுத்த ரவுண்ட் ரகு புண்டையை ஓக்க நான் குண்டி அடிக்க குமார் வாயில் ஓத்தான்.
இப்படி மாறி.. மாறி 14 தடவை ஒத்துட்டே இருந்தோம்.
கடைசியா நான் புண்டையில் ஓக்க ரகு குண்டி அடிக்க குமார் வாயில் ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போது.
ரகு அ…..ஆஆஆ…ஆஆஆஆ என்று கத்திக்கிட்டே குண்டியில் கஞ்சியை பீச்சினான்.
நான் அஹ்ஹ்..அஹ்ஹ்.அஹ்ஹ் பூர்ணா…பூர்ணா…பூர்ணா நன்றி டி நன்றி உன் புண்டைகு நன்றி என்று சொல்லிகிட்டே சீத்… சீத்..சீத்.. சீத்ன்னு நாலு தடவை பீச்சி அடிச்சேன்.
குமார் வாயில் சத்…சத்…சத்ன்னு மூணு தடவை ஒத்து சுண்ணியை பூர்ணா வாயில் உள்ளே விட்டு கஞ்சியை பீச்சு அடிச்சான்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு பாத்ரூம் உள்ளே கூட்டிட்டு போய் மூணு பேரும் ஓத்தோம்.
விடியகாலை 5.30க்கு ஜெயிலுக்கு போக வெளியே வரும் போது பூர்ணா இல்லம்ன்னு பலகை வெச்சு இருந்ததை கவனிச்சா நாங்க அதுக்கு கீழே தனிமைபடுத்த பட்ட வீடு போஸ்டர் இருப்பதை கவனிக்கமா விட்டுட்டோம்.
நான் டேய்ய்ய்ய்….. அவளுக்கு கொரானோ டா என்று அதிர்ச்சியில் சொல்ல.
ஏய்ய்ய்ய்ன்னு சத்தம் கேட்டது.
நாங்க மாடியில் பார்க்க.
பூர்ணா மாடியில் இருந்து நாலு விரலையும் மடக்கி நடு விரலை காட்டி.
நீங்க எனக்கு கொடுத்தது ஷாக் இல்ல நான் உங்களுக்கு கொடுத்தது தான் ஷாக் ஒடுங்க டா ஆஸ்பத்திரிக்கு என்று சொல்லி விட்டு உள்ளே போய்ட்டா.
நாங்க என்னை செய்யறதுன்னு தெரியாம அப்படியே நிற்க போலீஸ் எங்களை வந்து புடிச்சுட்டு போய்ட்டாங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு