வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் பழனி மதுரை மைந்தன் வயது 22 உங்கள் ஆதரவின் பேரில் பல கதைகளை கொடுத்து வருகிறேன். அது போலவே இம்முறை புதிய படைப்பை முற்றிலும் வித்யாசமான நடந்த காம அனுபவத்தை கதையாக தொகுத்து எழுதுகிறேன்.
சரி கதைக்கு வருவோம் இது எனக்கும் என் கதை படித்து வந்த வாசகிக்கும் இடையில் ஏற்பட்ட காம அனுபவத்தை கற்பனை கலக்காமல் எழுதுகிறேன். கதையின் நாயகி பெயர் ரம்யா அளவுகள் அளவிட முடியவில்லை ஆம் ஏன் என்று கதையை படித்து தெரிந்து கொள்ளவும்.
வழக்கம் போல எனது ஹேங் அவுட் செயலில் எனது காம ராணிகளிடம் செக்ஸ் அரட்டைகளை தொடர்ந்து கொண்டு இருந்தேன். அப்பொழுது எனக்கு அழைப்புகள் வந்துள்ளதா என பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
அதில் பல பெண்கள் மற்றும் ஆண்களும் அழைப்பு விடுத்து உள்ளனர் அதில் ஒவ்வொன்றாக எடுத்து பேச ஆரம்பித்தேன். அவ்வாறு பேசியதில் ரம்யா என்ற பெயரில் ஐடியை பார்த்தேன். அவர்களின் அழைப்பை ஏற்று பதில் அனுப்பினேன். அவர்களும் பேச ஆரம்பித்தனர். முதலில் என்னைப் பற்றி கேட்டாள்.
ரம்யா உங்கள் பெயர் ஊர் மற்றும் வயது கேட்டாள். நானும் எனது உள்ளடக்கங்களை கூறினேன். பிறகு அவளை பற்றி கேட்டேன். அவள் பெயர் ரம்யா எனவும் நானும் மதுரை தான் என்றாள். அவள் வயது 32 எனக் கூறினாள். மேலும் திருமணமாகி இரண்டு வருடத்தில் விவாகரத்து செய்ததாகவும் தயக்கத்தோடும் ஏக்கத்தோடும் கூறினாள்.
அதன் பிறகு மறுமணம் செய்யவில்லையா என்று கேட்டேன். இல்லை என்னை திருமணம் செய்ய யாரும் முன் வரவில்லை என்று கூறினாள். ஏன் என்று காரணம் கேட்டேன். சொல்ல மறுத்தாள் இன்னொரு நாள் சொல்கிறேன் இப்ப வேண்டாம் என்றாள் நானும் அதன் பிறகு அதை பற்றி பேசவில்லை இப்படியே சாதாரணமாக எங்களின் உரையாடல்கள் நடந்தது.
பேசி பேசி நண்பர்கள் ஆனோம் சின்ன சின்ன சண்டைகள் போட்டு இன்னும் குளோஸ் ஆனோம். அவள் என்னிடம் பேசும் விதம் புதிதாக இருந்தது. நான் செக்ஸ் செய்யும் விதம் எப்படியெல்லாம் செய்வேன் என்று ஒவ்வொன்றாக ஆர்வத்துடன் கேட்டாள்.
நானும் பதில் அளித்தேன். அவள் காமத்துக்கு ஏங்குவது எனக்கு அவள் பேச்சில் இருந்து தெளிவாக தெரிந்தது. மெல்ல பேச்சை தொடர்ந்து அவள் அங்கள்ளின் அளவுகளை கேட்டேன். அவளோ கூற வில்லை சரி இன்னும் அவளுக்கு நம்பிக்கை வரவில்லை என நினைக்கிறேன்.
ஆனால் தொடர்ந்து செக்ஸ் அரட்டைகள் ஆரம்பித்து வெகு நாட்களாக பேசினோம் அது போலவே ஒரு நாள் பேசும் போது என்னுடைய சுன்னியை படம் பிடித்து அவளுக்கு அனுப்பினேன்.
அதை பார்த்து விட்டு அவள் எதுவும் பேசவில்லை சரி நம்மளை அவளுக்கு பிடிக்கவில்லையோ என்று நினைத்து விலகி விட்டேன் மறு நாள் மெசேஜ் பன்னாள் சாரி என்று ஏன் என்றேன் அவள் இல்லை நீ அனுப்புனப்ப பேசாமல் போய்ட்டேன் என்றாள்.
நான் என்ன அனுப்பினேன் என்று கேட்டேன். உன்னோடது என்றாள். அதான் என்ன அது என்று கேட்டேன். உன் சுன்னி என்று கூறி வெட்கப்படும் ஸ்மைலி அனுப்பினாள். நானும் என் செல்லத்துக்கு வெட்கமா என்று கேட்டேன். ஆமாம் என்றாள் அப்படியே எங்கள் செக்ஸ் அரட்டை தொடர்ந்தது.
நல்லா காமங்களை இருவரும் மெசேஜ் மூலமாக தீர்த்து கொண்டோம். இப்படியே நாட்கள் நகர்ந்தது. எனக்கு அவளை பார்க்க ஆவலாக இருந்தது. அவள் என் மனதை அவள் வசப் படுத்தினாள். அவளை நினைத்து ஏங்க வைத்தது.
ஒரு நாள் அவளிடம் கேட்டேன் உன்னை பார்க்கனும் என்று அவளோ வேண்டாம் பிளீஸ் என்றாள். ஏன்டி காட்ட மமாட்ற என்றேன். அது அது அது இழுத்து இழுத்து பேசினாள். சரி இனிமேல் பேசாத என்று பொய்க் கோவத்தோடு கூறினேன். அவள் கெஞ்ச ஆரம்பித்தாள்.
இவ்வளவு நாள் செக்சு பன்ன பேசக்கூட ஆள் இல்லாமல் இருந்தேன் நீ கிடைச்ச என்று உருக்கமாக பேசினாள். நானும் உருகி விட்டேன். சரி ஏன் உன் முகத்தை காட்ட மாட்ற என்று கேட்டேன். அவளோ அதற்கு என்னை பார்த்தாள் நீயும் என் கூட பேசாமல் போயிடுவ என்று கூறினாள்.
அதெல்லாம் நான் போக மாட்டேன்டி செல்லம் என்றேன். அதன் பிறகு அவள் மௌனமாக இருந்தால் நானே மௌனத்தை களைத்தேன் என்னடி கோபமா என்றேன். அவள் அதிர்ச்சியூட்டும் விதமாக அவளது புகைப்படத்தை அனுப்பினாள். ஒரு பக்கம் முகம் நல்லா சிதைந்து இருந்தது.
என்னனடி ஆச்சு உனக்கு ஏன் உன் முகம் இப்படி இருக்கு என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் கால் பன்னிப் பேசினாள்.
அழுது கொண்டே அவள் திருமணத்திற்கு பிறகு அவளுக்கும் அவள் கணவனுக்கும் இடையில் கருத்து வேறுபாடு காரணமாக அடிக்கடி சண்டை வரும் அது ஒரு நாள் பெரிய சண்டையாக மாறியது அப்போது அவர் ஆசிட்டை என் முகத்தில் ஊற்றி விட்டார் என்று அழுது கொண்டே சொன்னாள்.
எனக்கும் அவள் அழுகைகயை நினைத்து வருத்தமாக இருந்தது. அவளிடம் சொன்னேன். இனி உனக்காகக நான் இருக்கேண்டி செல்லம் என்றேன். அவள் முகம் மட்டுமே அப்புடி இருந்தது ஆனால் அவள் உடல் அழகு செம்மை கட்டை என்று சொல்லலாம் அப்படி இருந்தது.
அவள் உடம்பு அவளிடம் கேட்டேன் வேறு யார் கூடவாச்சும் பேசுனியா என்று ஆம் சிலரிடம் பேசினேன் என் முகத்தை பார்த்தவுடன் யாரும் என்னிடம் பேசவில்லை எவ்வளவு பணம் வேண்டும் என்றாலும் தருகிறேன் என்று கூறியும் யாரும் முன் வரவில்லை.
ஒரு சிலர் என்னிடம் பணத்தை மட்டும் வாங்கி கொண்டு என்னை ஏமாற்றி விட்டனர் என்றாள் சரி விடு செல்லம் உன் அருமை அவங்களுக்கு தெரியவில்லை என்றேன். இல்லை செல்லம் உண்மையை தான் சொல்றேன்.
நீ செம்ம கட்டைடி என்றேன். உன் மொத்த அழகையும் பாக்கனும் என்றேன் அவள் உடனே வீடியோ காலில் வந்தாள் அப்பா என்ன உடம்பு வழு வழுனு அழகான கழுத்து அதற்கு கீழே இரண்டு அழகிய மாம்பழங்கள் ஜாக்கெட்டுக்குள் சிறை பட்டுக் கிடந்தன அவளின் முலைக் கோடுகள் எனக்குள் காமத்தீயை கொளுந்து விட்டு எரியச் செய்தது. அவளை ஜாக்கெட்டை கழட்ட சொன்னேன்.
அவள் மொபைலை ஸ்டாண்டில் வைத்து அவள் ஜாக்கெட்டைக் கழட்டினாள் அவள் நீல நிறத்தில் கப் பிரா அனிந்திருந்தாள். அது அவள் கலருக்கு செம்மையாக இருந்தது. அதையும் கட்டுடி என்றேன் அவளும் கழட்ட ஆரம்பித்தாள்.
நானும் கண் இமைக்காமல் பார்தேன் 36 சைஸ் முலைகள் துள்ளிக் குதித்தது. காம்புகள் திராட்சை பழம் போல் இருந்தது அவள் இரண்டு மலைகளையும் கையில் தூக்கி காட்டினாள். எனக்கும் சுன்னி முழு விறைப்பை அடைந்தது அதை அவளுக்கு காட்டினேன்.
டேய் என்னடா இவ்வளவு பெருசா வச்சிருக்க என்றாள். உன் கூதியை கிழிக்க தான்டி தயாரா இருக்கு என்றேன். அவளுக்கு வியர்த்து கொட்டியது மூடில் அனைத்து உடைகளையும் களைந்து நிர்வான உடலை காட்டினாள். என்ன உடம்புடா சாமி வச்சு நக்கிக் கிட்டே இருக்கலாம் போல அவள் தொப்புள் ஒரு ரூபாய் நாணயம் அளவு பெரிதாக இருந்தது.
அதன் மேலே அழகாக ஒரு மச்சம் அப்படியே நாக்கை வைத்து குடையலாம் போல இருந்தது.
அவள் புண்டையை பார்த்தேன் அதில் சிறு சிறோ முடிகள் அதற்கு நடுவில் ரோஜா இதழ்கள் போல அவளின் புண்டை அழகாக காட்சி அளித்தது.
அவளை அவள் புண்டையை தேய்க்க சொல்லி நான் கையடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஅஎன முனகிக் கொண்டே புண்டையை குடைந்தாள்.
நானும் வேகமாக கை அடிக்க ஐந்து நிமிடத்தில் இருவரும் கஞ்சி விட்டு சோர்ந்து படுத்தாள் அவள் புண்டையிலிருந்து கஞ்சி வருவது வீடியோவில் பார்க்க கிளர்ச்சியாக இருந்தது. அவளிடம் செல்லம் உன்ன நேர்ல ஓக்கனும்டி என்றேன். அவள் மகிழ்ச்சியின் உச்சிக்கு சென்று நிஜமாவா என்று கேட்டாள் ஆமான்டி உன்னை அனு அனுவா கடிச்சு சப்பி கதற விடனும் என்றேன்.
சரி எப்படா வர்ற என்றாள். நாளைக்கு என்று சுன்னியை தடவியபடியே சொன்னேன். அவள் சந்தோசத்தில் கண்டிப்பா வாடா நநானே வந்து உன்னை பிக் பன்னிக்கிறேன் என்றாள். நானும் சரி என்று சொல்லி விடியும் வரை காத்து இருந்தேன். காலை விடிந்தது வேகமாக கிளம்பி தயார் ஆனேன் அவளுக்கு கால் செய்தேன்.
கிளம்பிட்டேன் செல்லம் என்றேன். உடனே வருகிறேன் என்று சொல்லி கால் கட் செய்தாள். நான் அவளிடம் சொன்ன இடத்தில் அவள் வருகைக்காக காத்திருந்தேன்.
கார் ஒன்று என் அருகில் வந்து நின்றது. உள்ளே பார்த்தேன் அவள் தான் என் தேவதை ரம்யா பட்டுப் புடவை தலை நிறைய மல்லிகை அளவாக லிப்ஸ்டிக்ஸ் என்று அவ்வளவு செக்சியாக இருந்தாள் ஆனால் ஸ்கார்ஃப் வைத்து முகத்தை மறைத்து இருந்தாள்.
அவள் அழகை ஒவ்வொன்றாக ரசித்து கொண்டே மெய் மறந்தேன் என் அருகில் வந்து டேய் என்னடா அப்படி பாக்குற என்றாள். நீ ரொம்ப அழகா இருக்கடி என்றேன். அங்கு நிக்கும் கூட்டம் அனைத்தும் அவளின் உடலையும் என்னையும் பார்த்து கொண்டு இருந்தது.
அவள் வெட்கப் புண்ணகையுடன் என்னை காரில் அமர வைத்து விட்டு அவள் காரை இயக்கினால் அவள் அருகில் அமர்ந்து இருந்தேன். அவளின் உடல் வாசனையும் பர்பியூம் வாசனையும் என் காமத்தை தூண்டியது. மெல் என் கையை அவள் தொடையில் வைத்தேன்.
அவள் உடல் நடுங்கியது உடலில் உஷ்னம் ஏறியது கையில் தெரிந்தது. தடவிக் கொண்டே அவள் இடுப்பில் கை வைத்தேன் நல்லா வழு வழுன்னு இருந்தது பிடித்து நல்லா கசக்கினேன். டேய்ய் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று சினுங்கினாள்.
கிள்ளினேன் ஆஆஆஆ டேய் வலிக்குதுடா என்றாள் வலிக்குதா என்று கிள்ளிய அவள் இடுப்பில் முத்தமிட்டேன். சட்டென்று வண்டியை நிறுத்தினாள்.
டேய் வண்டி ஒட்ட முடியலை வீட்டுக்கு போய் பன்னுடா பிளீஸ் சரிடி செல்லம் என்று அமைதியா நல்ல பிள்ளை போல் வந்தேன். அரை மணி நேரத்தில் ஒரு பங்களா முன்பாக வண்டியை நிறுத்தினாள். என்ன ஆச்சு ஏன் வண்டியை நிறுத்தினாய் என்று கேட்டேன். வீட்டுக்கு வந்துட்டோம் என்றாள்.
அது அவளுடைய பங்களாவாம் நல்ல வசதியான பெண் பாவம் தனிமையில் தவிக்கிறாள். அவள் வீட்டில் வேலை செய்வதற்கு இரண்டு பணி பெண்கள். நாங்கள் உள்ளே நுழைய கதவு திறக்கப்பட்டது. திறந்தது ஒரு பெண் தான் நல்ல நாட்டுக்கட்டை மாநிறம் வயது 36 இருக்கும்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
இவளைப் போலவே 36 அளவு முலைகள் இடுப்பு 32 சூத்து 36. நச்சுன்னு இருந்தாள். அவளை பார்த்து கொண்டே கார் உள்ளே வந்து நிறுத்தி இறங்கினோம். அவள் என் கையை பிடித்து உள்ளே அழைத்துச் சென்றாள். உள்ளே இன்னொரு பணிப்பெண் ஓடி வந்தாள்.
முலை குழுங்க வந்தவள் அவளிடம் பேசி விட்டு வாங்க சார் என்று அழைத்தாள் எனக்கு என்ன நடக்குதுனே புரியலை நானும் ரம்யாவும் ஷோஃபாவில் அமர்ந்து பேசிக் கொண்டு இருந்தோம் உள்ளே இருந்து அந்த பணிப் பெண் கூல் டிரிங்ஸ் கொண்டு வந்தாள் அதைக் குடுப்பதற்காக குனிந்து நின்றாள். அவள் காய்கள் இரண்டும் நல்லா தெரிந்தது. அதை பார்த்து கொண்டே எடுத்து குடித்தேன்.
பிறகு வெளியே கேட் திறந்தவளும் உள்ளே வந்தாள். வந்தவர்கள் இருவரையும் எனக்கு அறிமுகம் செய்து வைத்தாள். ஒருத்தி பெயர் தீபா வயது 36.
அவள் தான் கதவை திறந்த காம தேவதை இன்னொருத்தி பெயர் கோமதி வயது 34 அளவுகள் 36 34 36 மூன்றும் செம்ம கட்டைகள் பணிப் பெண்கள் இருவரும் வேலைகளை தொடங்கினர். நானும் ரம்யாவும் அவளது வீட்டை சுத்தி பார்த்து கொண்டு அவள் அறைக்கு சென்றோம் அவள் முன்னே செல்ல அவள் சூத்தின் ஆட்டத்தை ரசித்த படி அவள் பின்னே சென்றேன்.
கதவை கூட மூடாமல் பின்னால் இருந்து அவளை இருக்கி அனைத்தேன். என் சுன்னி அவளின் பரந்த சூத்தில் குத்திக் கொண்டு இருந்தது. அவளை இன்னும் இருக்கி அனைத்து ஒரு கையை அவள் வயிற்றில் படர விட்டேன். அவள் இதயத்துடிப்பு அதிகமானது அப்படியே என் மீது சாய்ந்தாள்.
அவளின் எரிந்து இருந்த கண்ணத்தில் முத்தமிட்டேன் இதை அவள் எதிர் பார்க்கவில்லை ஏன்டா இந்தப் பக்கம் கண்ணத்தில் முத்தம் குடுக்கலாம்ல என்றாள் ஏன் இங்க குடுத்தா என்னடி என்று காமத்தோடு கேட்டேன். அது உனக்கு அருவருப்பாக இல்லையா என்று கேட்டாள்.
இதில் என்ன இருக்கு இந்த முகத்தை பார்த்த பிறகு தான உன்னை ஓக்க வந்தேன் என்றேன். அவள் என் பக்கம் திரும்பி என்னை கட்டிப் பிடித்து என் தோல் மீது சாய்ந்தாள். வாடி செல்லம் என்று அவள் முகத்தை தூக்கி அவள் உதட்டை கவ்வினேன் அழுதத்தமா சப்பி அவளின் குண்டி சதைகளை நல்லா மாவு பிசைவது போல பிசைந்தேன்.
அதன் பிறகு அவளை எப்படி அனு அனுவாக துடிக்க வைத்தேன் என்பதை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.
மேலும் இவளை போல் காம ஆசைக்காக ஏங்கும் பெண்கள் யாரேனும் இருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளவும் நான் உங்களுக்கு சுகத்தை வாரி வழங்குகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு