Hi friends வணக்கம்
நான் உங்கள் rifaz.
இந்த கதை என் வாசகர் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவம்.
நான் சனோஜ் வயது 35 சொந்த ஊர் சென்னை தற்போது கோவையில் வசிக்கிறேன். எனக்கு திருமணம் ஆகி ஒரு குழந்தை உள்ளது. நான் ஒரு பிரைவேட் கம்பெனியில் வேலை செய்கிறேன். என் மனைவி பெயர் சனா வயது 27 அரசு உத்தியோகம். என் மனைவியின் வேலை காரணமாக நாங்கள் கோவையில் குடியேறினோம். நாங்கள் முஸ்லிம் சமூகத்தை சேர்ந்தவர்கள். எங்கள் திருமணம் பெற்றோர்களால் நிச்சயிக்கப்பட்டது. சென்னையில் ஒரு அப்பார்ட்மெண்டில் தனி கொடுத்தனம் இருந்தோம், தற்போது கோவையில் வேலைக்கு செல்ல எதுவாக இருப்பதற்கு ஆபீஸ் அருகிலேயே ஒரு தனி வீடு எடுத்து குடியேறினோம். நான் காதல் தேசம் படத்தில் வரும் ஆக்டர் அப்பாஸ் போலவும், என் மனைவி நடிகை அஞ்சலி போலவும் இருக்கிறோம் என்று எங்கள் குடும்பத்தார்கள் சொல்வார்கள். என் மனைவி அஞ்சலி போலவே நல்ல ஸ்ட்ரக்சரா V Shape le  இருப்பா.
எங்கள் ரெண்டு பேருக்கும் sex ரொம்ப பிடிக்கும். எனக்கு அவளிடம் பிடித்தது அவள் உதடும், அவள் molaium தான். லிப்ஸ்டிக் போடாமலேயே அவள் உதடு pink color le இருக்கும், அவள் molai ரவுண்டா சின்ன pink கலர் மொட்டு பார்த்தாலே சப்பணும் போல இருக்கும். டெய்லி இரவு, பகல் அப்புறம் மதியம் வீட்டுக்கு வரும்போது matnee ஷோன்னு ஒரு நாளைக்கு மூன்று வாட்டி sex பண்ணி என்ஜாய் பண்ணுவோம். ஆனா இப்போ வேலை காரணமாக டெய்லி நைட், அப்புறம் காலையில் குழந்தை பள்ளிக்கு சென்ற பிறகு ஒண்ணா குளிச்சு ரெடி avom. இப்படி ஜாலியா போயிட்டு இருந்த எங்க லைஃப்ல, சடனா எனக்கு உடம்பு சரியில்லாமல் போச்சு. ஒரே fever, back pain, headache. டாக்டர் te செக் பண்ணிட்டு ஒரு மாசமா டேப்லெட் போட்டும் சரி ஆகல. திருப்பி டாக்டர் கிட்ட போய் சொன்னப்போ, அந்த டெஸ்ட், இந்த டெஸ்ட் என்று எக்ஸ்ரே எல்லாம் எடுத்துட்டு வர சொன்னாரு. நாங்களும் எல்லா டெஸ்டும் எடுத்துட்டு டாக்டர் போய் மீட் pannunom. அவர் எல்லா ரிசல்ட் பாத்துட்டு உங்களுக்கு ஒண்ணுமே இல்ல எல்லாமே நார்மலா தான் இருக்கு, மனசு குழப்பிக்காம நல்லா ரெஸ்ட் எடுங்க சொல்லிட்டாரு. நாங்களும் ஓகே சொல்லிட்டு வந்துட்டோம். ஆனா எனக்கு இன்னும் back pain சரி ஆகவே இல்லை. இரண்டு மாசம் இப்படியே போயிடுச்சு. வேற என்ன பண்றதுன்னு யோசிச்சிட்டு இருக்கும்போது, வைத்தியர் ஒருத்தர் இருக்காரு அவர்கிட்ட போய் பாருங்கன்னு என் மனைவியோட பிரண்ட் ஐடியா கொடுத்தாங்க. நானும் அவங்க கொடுத்த அட்ரஸ்ல போய் வைத்தியர் பார்த்தேன். அவர் செக் பண்ணி பார்த்துட்டு உங்களுக்கு ஒண்ணுமே இல்ல நார்மலா தான் இருக்கீங்கன்னு சொல்லி மருந்து கொடுத்தார். 1 week சாப்பிட்டு அப்புறமா வந்து என்ன பாருங்கன்னு சொன்னாரு. நானும் ஒரு வாரம் மருந்து சாப்பிட்டேன் ஒரு reaction um இல்ல பாடி பெயின் அப்படியே தான் இருந்துச்சு.
சரின்னு திரும்பி போய் அவரை பார்த்து சொன்னேன், நான் பேசறது எல்லாம் கேட்டுட்டு செக் பண்ணி பார்த்து வேற மெடிசன், ஆயில் கொடுத்தார். டெய்லி மார்னிங் குளிக்கிறதுக்கு அரை மணி நேரம் முன்னாடி இந்த ஆயில் உடம்பு fulla தேச்சிட்டு அப்புறமா குளிங்க, மெடிசன் எப்பவும் போல சாப்பிடுங்கன்னு சொன்னாரு. அவரு சொன்ன மாதிரி நானும் மெடிசன் சாப்பிட ஆரம்பிச்சேன். மார்னிங் ஆயில் போட்டு உடம்பு fulla என் மனைவி oil தேச்சு விடுவா. காலையில எட்டரை மணிக்கு குழந்தை school ku போன அப்புறம் நான் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி nude ah நிப்பேன். என் மனைவி என்ன ஒரு டைப்பா பார்த்துட்டு ஆயில் தேச்சு விடுவா. நான் nude ah இருக்குறனால என் sunni 90 டிகிரியில் ரெடியா இருப்பான். என்னங்க விளையாட ரெடியா இருக்கீங்க போல? இருங்க நானும் ரெடி ஆயிட்டு வரேன்னு சொல்லி டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி towel மட்டும் கட்டிட்டு வருவா. வீட்ல நம்ம ரெண்டு பேர் தானடி சொல்லி அவள் towel கழட்டி கட்டிப்புடிச்சு லிப் 2 லிப் கிஸ் அடிப்பேன். அவ லிப் taste ah இருக்கும், எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும். லிப் saptutu அவ 38 சைஸ் molaiya நல்லா கசக்கி அவ மொட்டை திருகி, கடிச்சு வைப்பேன்.  நான் சப்புனதுல அவ pink color lips red color ஆயிடும். என தள்ளி விட்டு இருடா கிச்சன்ல கொஞ்சம் work  இருக்குன்னு சொல்லி போயிட்டா. நான் பின்னாடி போய் அவ குண்டிக்கு நடுவுல என் சுன்னிய வச்சு கட்டிப்பிடிச்சு அவ molaiya கசக்குவேன், அவ இருங்க ப்ளீஸ் 5mins  வர சொல்லி thalli vitta. சரின்னு நான் வந்து டிவி போட்டு பார்த்துட்டு இருந்தேன், அவளுக்கு என் சுன்னிய பாக்காம இருக்க முடியல. என்னங்க எங்கங்க போனீங்க kanomம்னு சத்தம் போட்டா. இங்கதான் இருக்கேன் சொன்னேன்.
கிச்சனிலிருந்து வந்து என்ன எட்டி பார்த்துட்டு இருங்க ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் வந்துடறேன்னு சொல்லி ஏன் sunni பாத்துட்டு போயிட்டா. நான் பேசாம டிவி பாத்துட்டு இருந்தேன் 15 நிமிஷம் கழிச்சு வந்து இப்ப வாங்க விளையாடலாம் சொன்னா. இழுத்து கட்டி புடிச்சு கிஸ் பண்ண. போதும் நீங்க என் lip சப்புனது போதும் எனக்கு உங்க sunni தாங்க, இப்படி 90 டிகிரியில் நிற்கிற sunni பார்த்தா மூடு erudhunu சொல்லி ஏன் சுன்னிய புடிச்சு இழுத்தா. இருங்க சொல்லி ரூமுக்கு போய் லிப்ஸ்டிக் எடுத்துட்டு வந்து என் sunni மொட்டுல pink clr lipstick போட்டு கிஸ் பண்ணா. நீங்க மட்டும் என் லிப்ஸை urunju eduthinga, நானும் உங்கள் பிங்க் கலர் sunni மொட்டை urunju எடுக்கிறேன்னு சொல்லி லாலிபாப் சாப்பிடற மாதிரி சப்பு சப்புன்னு சப்பி எடுத்தா. அவளுக்கு எப்பவுமே என் சுன்னியில லிப்ஸ்டிக் போட்டு அழகு பாக்கணும், அப்புறம் நல்லா சப்பணும்னு தான் ஆசை. அதே மாதிரி நல்ல சப்பி, சூப்பி எடுத்தா. டேய் இப்படி urunja கஞ்சி வந்துரும் போதும்னு சொல்லி அவளை hall layeh படுக்க வச்சு மேல லிப்ஸ் taste பண்ணிட்டேன், இப்போ கீழே லிப்ஸ் taste பண்ண போறேன் சொல்லி காலை விரிச்சு புண்டையில வாய் வச்சேன். சேவ் பண்ணி சும்மா ஆப்பிள் ரெட் கலர்ல punda lips ரெடியா இருந்துச்சி. அப்படியே நக்கு நக்குனு நக்கி நக்கி சாப்பிட்டேன். கூசுதுங்க மெதுவா சாப்பிடுங்க, கிச்சன்ல சாக்லேட் சாஸ் iruku வேணும்னா அது oothi நக்குங்க சொன்னா. நான் எப்பவுமே அவ புண்டைய நக்கும் போது சாக்லேட் சாஸ் ஊத்தி தான் நக்குவேன் அதான் அவளுக்கும் பிடிக்கும். ஞாபக ப்படுத்தினது நல்லதா போச்சுன்னு கிச்சன்ல போய் சாக்லேட் சாஸ் கொண்டு வந்து புண்டைய விரிச்சு உள்ள ஊத்தி நல்லா நக்குன. அவ மூடு ஏறி முனங்க ஆரம்பிச்சா நான் விடாம நல்லா நக்கிட்டே இருந்தேன், போதுங்க உள்ள விட்டு குத்துங்க என்னால முடியலன்னு சொன்னா. நான் புண்டையிலும் பொச்சிலையும் இரண்டு விரல் விட்டு நல்லா குத்து குத்துன்னு kuthunen. மூடுல molaiya அவளே நல்ல பிசைஞ்சு அப்படிதான் இன்னும், இன்னும் ஸ்பீடாnu monangitey இருந்தா. போதுமா, சுன்னிய உள்ள விடு சொல்லி கால நல்ல விரிச்சு புடிச்சு என் sunnii மொட்டை அவ punda மேல வச்சு மெதுவா உள்ள விட்டேன், அது டக்குனு உள்ள போயிடுச்சு. என்னடி டக்குனு உள்ள போயிடுச்சுன்னு கேட்டேன்? ஆமா நீங்க இந்த குத்து குத்துனா கஞ்சி வராமல் என்ன ஆகும் எனக்கு ஆல்ரெடி வந்துடுச்சு அதான் டக்குனு உள்ள போச்சு. இப்ப நல்லா குத்தி உங்க கஞ்சி வெளியே எடுங்கன்னு சொன்னா.
என் 7inch sunniya முழுசா உள்ள விட்டு ஒரு 15 நிமிஷம் உள்ள வெளியேன்னு எடுத்து நல்ல குத்துன, அப்புறம் டாகி ஸ்டைல்ல பின்னாடி இருந்து back le விட்டு நல்ல குத்துன நல்ல idupu  maduchu குண்டிய தூக்கி நல்ல காட்டுனா. உள்ள வெளியேன்னு நல்ல குத்தி கஞ்சி வர்ற மாதிரி இருந்துச்சு. உள்ள விட்டுறாதீங்க molaila விடுங்கன்னு சொன்னா. நானும் வெளியே எடுத்து சுன்னிய molai மொட்டுல வெச்சேன் அவ கையில புடிச்சு குலுக்கி கஞ்சிய அவ மொட்டுல விட்டா. அப்பா இவ்வளவு சூடா இருக்கு குடுங்க சப்பிக்கிறேன் சொல்லி சுன்னிய வாய்க்குள்ள விட்டு சூப்பி கிளீன் பண்ணுனா. அப்புறம் ஆபீஸ்க்கு டைம் ஆச்சு சொல்லி ரெண்டு பேரும் ஒண்ணா குளிச்சு ஆபீஸ் போயிட்டோம். Ipdi டெய்லி எனக்கு ஆயில் தேய்த்து விட்டு en சுன்னிய பார்த்து அவளுக்கு மூடேறி காலையில ஓ** ஆட்டம் போடுவோம். ஒரு நாள் இதே மாதிரி ஆயில் தேய்த்து விட்டுட்டு கிச்சன் ஒர்க் பண்ணிட்டு இருந்தா. ஆபீஸ்ல இருந்து  கால் வந்துச்சு நான் உடனே urgent ah ஆபீஸ் போகணும் இன்னைக்கு காலையில ஷோ வேண்டாம் நைட் ஷோ விளையாடலாம் சொல்லி ரெடியாக போயிட்டா. நானும் சரி ஓகே  poi aagu sollitu டிவி பாத்துட்டு இருந்தேன் aval ரெடியாகி கிளம்புறேன் bye அப்புறமா கால் பண்றேன் சொல்லிட்டு போயிட்டா. Half n hour கழிச்சு பெல் அடிக்கிற சவுண்ட் கேட்டுச்சு நானும் என் மனைவி தான் ஏதோ மறந்து வச்சிட்டு போயிட்டா திரும்பி எடுக்க வந்திருக்கான்னு நெனச்சு டோர் ஓபன் தான் இருக்கு ulla  வாடான்னு சொல்லிட்டேன், பாத்தா என் மனைவியோட பிரண்ட் அவ பேபிக்கு பர்த்டே என்று சொல்லி கேக் கொடுக்க வந்திருக்கா. என்ன இப்படி nude ah பார்த்த உடனே என்ன அண்ணா இப்படி நிக்கிறீங்க chii nu சிரிச்சா. எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆயிடுச்சு, நான் டக்குனு ரூமுக்கு போய் towel கட்டிட்டு வந்தேன். சாரி anu நான் என் பொண்டாட்டி தான் வரேன்னு நினைச்சு உள்ள வர சொன்னேன். அவா அதுக்கு பரவால்ல அண்ணா it’s ok நான் தான் யாருன்னு சொல்லாம உள்ள வந்துட்டேன் தப்பு என் மேல தான் சொன்னா. Cha cha பரவால்ல விடுங்க ஏதும் மனசுல வைக்காதீங்க விடுங்க சொன்னேன்.
It’s ok நா என் பேபிக்கு இன்னைக்கு பர்த்டே அதுதான் கேக் கொடுக்கலாம்னு வந்தேன், இந்தாங்க கேக் சொல்லி எனக்கு கொடுத்தா. நான் ஒரு பீஸ் சாப்பிட்டேன் பேலன்ஸ் கேக் அப்புறம் லஞ்ச் கொண்டு வந்து இருந்தா அது கிச்சன்ல வெச்சிரு என்று சொன்னேன். அவ கிச்சன்ல போய் வச்சுட்டு சரி அண்ணா நான் போறேன் நீங்க டோர் லாக் பண்ணிக்கோங்க நான் பார்த்த மாதிரி vera yarachu பாத்திர போறாங்கன்னு சொல்லி ஒரு டைப்பா சிரிச்சிட்டு bye சொல்லிட்டு போயிட்டா. எனக்கு ஒரு மாதிரி அவமானமா போச்சு. எங்க இவ இந்த மேட்டர் என் மனைவி கிட்ட சொல்லிடுவாளோனு, விடு பாத்துக்கலாம்னு நெனச்சு குளிச்சு ரெடி ஆயிட்டு ஆபீஸ் போயிட்டேன். அப்புறம் இதே மாதிரியே கொஞ்ச நாள் என் regular life போயிட்டு இருந்துச்சு, டெய்லி என் பொண்டாட்டி கூட காலையில இரவு ஓ** ஆட்டம் தான். (சொல்ல மறந்துட்டேன் என் பொண்டாட்டியோட ஃப்ரெண்ட் பேரு anu கோவையில் பெரிய பியூட்டி பார்லர் வச்சிருக்கா, வசதியான குடும்பம், பார்க்கவே chubby ah porn star “ALYX STAR” மாதிரி இருப்பA. HUSBAND ஹைதராபாத்தில் இம்போர்ட் அண்ட் எக்ஸ்போர்ட் பிசினஸ் பண்றாரு ஒரு குழந்தை இருக்கு. நல்ல கேஷுவலா பேசுவா நாங்க ஃபேமிலி பிரண்ட்ஸ் தான்) ஒன் மந்த் கழிச்சு anu ku  வாட்ஸ் அப்ல ஹாய் மெசேஜ் போட்டேன் அவளும் ரிப்ளை ஹாய் அனுப்புனா. ஹாய் அண்ணா எப்படி இருக்கீங்க, உடம்பு எல்லாம் பரவாயில்லையா என்று கேட்டா. பரவால்ல நல்லா இருக்கேன், ஹவ் ஆர் யூ? எனக்கு உடம்பு சரியில்லைன்னு யார் சொன்னான்னு கேட்டேன். பைன் அண்ணா sana தான் சொன்னா, நான் தான் அந்த வைத்தியர் டாக்டர் கிட்ட உங்கள suggest பண்ணுனேன். மெடிசன் எல்லாம் கரெக்டா சாப்பிடுறீங்களா, ஆயில் எல்லாம் கரெக்டா போடுறீங்களான்னு கேட்டு ஒரு டைப்பா சிரிச்சா. அதெல்லாம் கரெக்டா போயிட்டு இருக்கு ஆனா face dhan ரொம்ப டல்லா இருக்கு சொன்னேன்.  இதுக்கு போய் ஏன் அண்ணா பீல் பண்றீங்க அதுக்கு தான் நம்ம parlor இருக்கு இல்ல, bleach பண்ணா போதும் சரியாயிடும், ஃப்ரீயா இருக்கும்போது சொல்லுங்க பண்ணி தரேன்னு சொன்னா. அப்படியா சொல்றீங்க நான் நிஜமாகவே வந்துருவேன் அப்புறம் உங்களுக்கு தான் பிராப்ளம் சொன்னேன். எனக்கு என்ன பிராப்ளம்!! ஒரு ப்ராப்ளமும் இல்லை நீங்க தானே, வாங்க நானே பண்ணி தரேன் சொன்னா. சரி எப்ப வரட்டும் சொல்லு வரேன்னு சொன்னேன், உங்களுக்கு எப்போ டைம் கிடைக்குதோ வாங்க பண்ணலாம்னு சொன்ன. நாளைக்கே வரட்டுமா கேட்டேன்? வாங்க சொன்னa.
சரின்னு டைம் ஃபிக்ஸ் பண்ணிட்டு நெக்ஸ்ட் டே அவ சொன்ன டைமுக்கு போனேன் வாங்க அண்ணா வெல்கம்னு சொல்லி உள்ள கூட்டிட்டு போனா wooooow அவள பார்க்கவே சும்மா நாட்டுக்கட்ட மாதிரி செமையா இருந்தா. ஜீன்ஸ் டீ சர்ட் போட்டு molaii ரெண்டும் தூக்கி நிற்கிறது குண்டி கொஞ்சம் தள்ளி shape ah தெரியுது, faceசெம பிரைட்டா இருந்துச்சு. கண்ணு எடுக்காம ரெண்டு நிமிஷம் அவளையே பார்த்தேன். என்னன்னா முன்னாடி என்ன பார்த்ததே இல்லையா இப்படி பாக்குறீங்க கேட்டா? பார்த்து இருக்கேன் ஆனா இப்படி பார்த்ததே இல்லையே nu சொன்னேன். ஏன் அண்ணா இப்படி சொல்றீங்க கேட்டா? இல்ல face செம பிரைட்டா இருக்கு அதான் பார்த்தேன், எனக்கும் இந்த மாதிரி பண்ணி குடுங்க சொன்னேன்.Hhmm shirt kalti chair le ukarunga sonna.yen shirt yen kaltanum keten.அண்ணா அன்னைக்கு மட்டும் எல்லாமே கலட்டி டான்ஸ் ஆடிட்டு இருந்தீங்க, இப்ப கலட்ட மாட்டீங்களா என்று கலாய்ச்சு சிரிச்சா. அது எதுக்கு இப்ப சொல்ற நான் டான்ஸ் ஆடுனது நீ pathiyanu  கேட்டேன். ஆமா பார்த்தேன் சொன்னா. என்ன பார்த்தேன் என்று கேட்டேன்? எல்லாமே பார்த்தேன், அதுவும் அது டான்ஸ் ஆடிட்டு இருந்ததே நல்லாவே பார்த்தேன் என்று கலாய்ச்சு சிரிச்சா. இப்படி எல்லாம் கலாய்ச்சா எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்குடி சொன்னேன். சரி சரி விடுங்க சும்மா உங்க கிட்ட விளையாண்டேன் கிரீம் போடும்போது ஷர்ட்ல பட்டா கரைaயிடும். அதான் kalta சொன்னேன். சரின்னு shirt கழட்டி சேர்ல உக்காந்தேன் பிளாங்கெட் போட்டு மேல க்ளோஸ் பண்ண face le வாட்டர் ஸ்ப்ரே பண்ணி வாஷ் பண்ணிட்டு ஐஸ் க்ளோஸ் பண்ணிக்கோங்க சொல்லி eyes mask போட்டு ஐஸ் க்ளோஸ் பண்ணிட்டாங்க.
கொஞ்ச நேரம் ஏதோ பண்ணா அப்புறமா அண்ணா நீங்க ஹைட்டா இருக்கீங்க கை வலிக்குது கொஞ்சம் இந்த சேர்ல உட்காருங்க சொல்லி பக்கத்துல wash சேரில் உக்கார வச்சா. என்னிடம் பேசிக்கொண்டே face le ஏதோ பண்ணிட்டு இருந்தா .எங்க staffs யாரையுமே காணோம் லீவா கேட்டேன். இல்ல அண்ணா நீங்க வர்றேன்னு சொன்னீங்க இல்ல அதான் அவங்கள போக சொல்லிட்டேன் சொன்னா. ஏன் என்ன ஆச்சு அப்பா கஸ்டமர் மிஸ் ஆகும் இல்ல கேட்டேன். பரவாயில்ல அண்ணா இன்னிக்கு பார்லர் லீவு நாளைக்கு வர வேண்டாம்னு staffs ku நேத்தே சொல்லிட்டேன் சொன்னா. ஓ ஓகே ஓகே சொல்லிட்டு பேசாம படுத்து இருந்தேன். என்ன அண்ணா எதுவும் பேசாமல் சைலன்ட் ஆயிட்டீங்கன்னு கேட்டா, பேசிட்டு எனக்கு பேசியல் பண்ணிட்டு இருந்தா wash சேரில் படுத்து இருந்தனால ரொம்ப கீழயா படுத்திருந்த மாதிரி இருக்கு சொன்னேன். ஆமா அண்ணா இப்பதான் எனக்கு கரெக்டா இருக்கு அந்த சேர் ஹயிட்டா இருந்ததனால எனக்கு கை சரியா ettaley சொல்லிட்டு பேஷியல் பண்ணிட்டு இருக்கும்போதே, அவ molaii கன்னத்தில் டச் ஆகுற மாதிரி ஃபீல் ஆச்சு எனக்கு sunni டக்குனு yenuchiruchu. இவ பார்த்தாலே பார்க்கவில்லையா என்று கூட எனக்கு தெரியல, ஏன்னா நான் eyes mask போட்டு இருந்தேன், என் கை ரெண்டும் சைடுல இருந்ததால மறக்கவும் முடியல. இவ என்ன டச் பண்றதுனால எனக்கு வேற மூடேறி sunni 90 டிகிரியில் நிக்குது. ஒரு மணி நேரம் மேலே facial பண்ணிட்டு அண்ணா ஒன்னு கேட்கட்டுமா என்று கேட்டா. கேளு சொன்னேன். கேட்டா தப்பா நினைக்க கூடாது சொன்னா.
நீ ஃபர்ஸ்ட் கேளு அப்புறம் பார்க்கலாம்னு சொன்னேன். எப்படி அண்ணா இவ்வளவு பெருசா வளத்தி வச்சிருக்கீங்க அதுக்குன்னு தனியா சோறு போட்டு வளத்துவீங்களா அண்ணான்னு கேட்டா. என்னடி கேட்கிறே என்று கேட்டேன். அதான் உங்க பேண்டுக்குள்ள ஒரு பாம்பு இருக்கே அத கேட்டேன்னு சிரிச்சா. அட chi எருமை ஏன் இப்படி கேட்கிறே என்று கேட்டேன். இல்ல அண்ணா அன்னைக்கு பார்த்த போ பெருசா நின்னுட்டு இருந்துச்சு அதான் கேட்டேன் சொன்னா. அதுவா அது ஆயில் போட்டு கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு தான் குளிப்பேன் அந்த டைம் தான் நீ வந்த sana dhan வர்றான்னு நான் towel கட்டாம இருந்தேன். பார்த்தா நீ வந்து பாத்துட்ட, நீ இன்னும் அதை மறக்கலையா டி. Cha cha அது எப்படி மறக்க முடியும் லைஃப்ல ஃபர்ஸ்ட் டைம் இந்த மாதிரி பாம்பு பார்க்கிறேன் அதுவும் live ah. ஏன் ரவி கிட்ட இல்லையான்னு கேட்டேன். இல்லன்னா அவரது உங்கள விட சின்னது தான் அதுவும் மாசத்துக்கு ஒரு வாட்டி தான் வீட்டுக்கு வர்றாரு. ஃபர்ஸ்ட் டைமா இப்படி பார்க்கிறேன் அதுவும் ஒரு முஸ்லிம் boy ஓடது, அழகா இருக்கு சொல்லிட்டு, அண்ணா ஒரு ஹெல்ப் ப்ளீஸ் அண்ணான்னு கேட்டா எனக்கு உங்களோடது கிட்ட பாக்கணும் போல இருக்கு கொஞ்சம் காட்டுறீங்களா கேட்டா. ஓய் நீ என் பொண்டாட்டியோட ஃப்ரெண்ட் டி என்னடி இப்படி ஓப்பனா கேக்குற சொன்னேன். அதுக்கு என்ன நான் நீங்க தானே அதான் urimaya கேட்டேன் சொன்னa. நீ என்ன அப்படி பார்த்தது என் பொண்டாட்டி sana ku தெரியுமா கேட்டேன். என்ன நா இதெல்லாமா சொல்லுவாங்க. ஆனா நான் அவ கிட்ட ஓப்பனாவே கேட்டு இருக்கேன் சொன்னா. அப்படியா என்ன கேட்டா என்று கேட்டேன். நாங்க ஜாலியா பேசும்போது ஏண்டி அண்ணாக்கு cock எப்பிடி இருக்குன்னு கேட்டேன், எதுக்கு? இதெல்லாம் கேட்டு நீ என்ன பண்ண போற உன் வேலையை பாருடி போடி சொன்னா. இல்லட முஸ்லிம் boys ku சின்ன வயசுலயே கத்துனா ஏதோ பண்ணுவாங்க இல்ல, adhan அண்ணாக்கு எப்படி இருக்குன்னு நீ பார்த்து இருப்ப இல்ல அதான் கேட்டேன் என்று சொன்னேன். அதுக்கு? வேணும்னா நீயே போய் உன் அண்ணா கிட்ட கேளு போ சொல்லி கோவிச்சுட்டு போயிட்டா அண்ணா. இப்பதான் உங்ககிட்ட கேட்க சான்ஸ் கிடைச்சுது அதான் கேட்டேன்னு சொன்னா. இப்படி கேட்டா எப்படி டி எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்குன்னு சொன்னேன். நீங்க eyes open பண்ணாதீங்க நான் just பாத்துக்குறேன் அண்ணா ப்ளீஸ் கேட்டா. உன் இஷ்டம், அப்புறம் நான் உன்னை ஏதாவது பண்ணா கேட்க கூடாதுன்னு சொன்னேன். ஏதாவது பண்ணிருவேனா!!! என்ன பண்ணுவீங்கன்னு கலாய்ச்சிட்டே கேட்டா. உன்ன போய் என்ன பண்ணுவேன், மிஞ்சி போனா rape பண்ணுவேன்னு சிரிச்சிட்டே சொன்னேன். அப்படியா அதெல்லாம் பண்ணுவீங்களா சரி பண்ணுங்க பார்க்கலாம் சொல்லி சிரிச்சிட்டு என் பேண்ட் பெல்ட் ரிமூவ் பண்ண ஆரம்பிச்சா. என்ன பண்ற நிஜமாவா கேட்டேன்னு கேட்டேன். அப்புறம் என்ன லோலாக்கு நினைத்தீர்களா? நிஜமாதான்னு பேசிட்டு என் பேண்ட் கழட்ட எனக்கு அவ கை படும்போது மூடு ஏறிடுச்சு அவ டக்குனு என் boxer இழுத்து என் சுன்னிய வெளிய எடுத்துட்டா. அது பாம்பு மாதிரி படம் எடுத்து நின்னுச்சு. அண்ணா அழகா இருக்கு கொஞ்சம் டச் பண்ணிக்கிறேன்னு சொல்லி sunni மொட்டுல கைவைத்து அமுத்தி பார்த்தா, குலுக்கி குலுக்கி பார்த்தா. அண்ணா இது எனக்கு தருவீங்களா ன்னு கேட்டா அதான் கொடுத்துட்டேன்னு சொன்னேன். ஒரு கிஸ் பண்ணுகிறேன் சொல்லி ஏன் ச***** மொட்டை கிஸ் பண்ணிட்டு, போதும்னா எனக்கு ஒரு மாதிரி feel ஆகுது சொல்லி க்ளோஸ் பண்ணி பேண்ட் பெல்ட் எல்லாம் அவளே போட்டு விட்டா. Sana லக்கி கேர்ள், எப்படி அண்ணா டெய்லி என்ஜாய் பண்ணுவீங்களா கேட்டா? டெய்லி 2 டைம்ஸ் பண்ணுவேன்னு சிரிச்சிட்டு ஜாலியா பேசிட்டு இருந்தோம். பேசிட்டு அவ eyes mask கழட்டி  இப்ப பாருங்க அண்ணா என்ன விட Bright ah இருக்கிறீங்க கண்ணாடி பாருங்க சொன்னா. நானும் கண்ணாடி பார்த்தேன் நானா இது என்கிற மாதிரி எனக்கே டவுட்டா இருந்துச்சு, அவ்வளவு bright ah இருந்தேன்.
ரொம்ப தேங்க்ஸ் இப்படி  என்ன மாத்துனதுக்கு சொன்னேன். இனி வேற என்ன பண்ணனும் சொல்லுங்க எல்லாமே பண்ணி தரேன்னு கண்ணடிச்சு சொன்னா. நிறைய பண்ணனும் டைம் வரும்போது சொல்றேன்னு நானும் கண்ணடிச்சு சொன்னேன். அப்புறம் அங்கிருந்து கிளம்பி அவ கார்லயே coffee shop போய் அங்க கொஞ்சம் டைம் ஸ்பென்ட் பண்ணிட்டு வீட்டுக்கு கிளம்பிட்டோம். வீட்டுக்கு போய் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு வாட்ஸ் அப்ல ஹாய் மெசேஜ் பண்ணுனா, நானும் ரிப்ளை ஹாய் மெசேஜ் அனுப்பினேன். என்ன டா வீட்டுக்கு போயிட்டியா என்ன பண்ற, எனக்கு உன்ன விட்டு போக மனசே வரல சொன்னா. ஏன் என்னாச்சு கேட்டேன். இல்ல இன்னைக்கு fulla உங்க கூட இருந்தேன்ல, உரிமையா உன்ன touch பண்ணுனது, சிரிச்சு பேசினது, கண்ணடிச்சதுன்னு, unga நினைப்பாவே இருக்கு, இந்த மாதிரி என் புருஷன் கூட நான் இருந்ததில்லை சொன்னா. ஹோய் என்னாச்சுடி ஏன் feel பண்ற. விடு நான் வரேன் உன் கூட  இருக்கேன் போதுமா சொன்னேன். நிஜமாவா!! வாங்க வெளியே போகலாம் கூப்பிட்டா. இல்லடி இப்ப work இருக்கு free டைம் சொல்றேன் ரெண்டு பேரும் போகலாம் சொன்னேன். நான் மெசேஜ்ல heart emoji போட்டேன் அவ ஹேப்பி ஆயிட்டா. இப்படி டைம் கிடைக்கும்போது எல்லாம் மெசேஜ் பண்ணி ரெண்டு பேரும் ரொம்ப க்ளோஸ் ஆயிட்டோம். ஒரு மாசம் கழிச்சு hi neenga freeya கேட்டு மெசேஜ் போட்டா. ஏண் என்ன சொல்லு சொன்னேன். ஏன் கஸ்டமர் ku bridal makeup போட  3 days ஊருக்கு போகணும் நீங்களும் என் கூட வரீங்களா கேட்டா. எப்போ எந்த ஊர் சொல்லு சொன்னேன். இந்த week ஊட்டிக்கு 3 days போகணும் சொன்னா. நானும் மனசுல இவ்வளவு எப்படி ஆச்சு othara வேண்டிய தான் chance மிஸ் பண்ண கூடாதுன்னு நினைச்சு ஓகே போலாம் சொல்லிட்டேன். அப்புறம் ரெண்டு நாள் கழிச்சு அவ சொன்ன டைமுக்கு மார்னிங் கோயம்புத்தூரில் இருந்து ஊட்டிக்கு கிளம்பினோம், travel பண்ணும்போது அங்கங்க ஸ்டாப் பண்ணி காபி ஸ்நாக்ஸ் வியூ பாயிண்ட் ஒரு இடம் விடாமல் பார்த்துட்டு ஈவினிங் தான் ஊட்டி போய் சேர்ந்தோம். ஒரு ஒரு இடத்துக்கு போகும்போது husband wife மாறி கை புடிச்சிட்டு நடந்தோம். ஊட்டியில் அவ கஷ்டமர் ரூம் புக் பண்ணியிருந்தாங்க.   ரூம் போய் freshup ஆயிட்டு கஸ்டமர் வீட்டுக்கு போனோம். அவங்க டீ ஸ்நாக்ஸ் எல்லாம் கொடுத்தாங்க சாப்பிட்டோம், அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் வெயிட் பண்ணு சொல்லி அவ கல்யாணம் பொண்ணுக்கு மேக்கப் போட போயிட்டா. நான் வர்றதுக்கு late ஆயிடும் neenga ரூம் போய்konga  நான் கால் பண்றேன் அப்போ vaanga என்று மெசேஜ் அனுப்புனா. நானும் ஓகே  சொல்லி ரூம் போயிட்டேன். நைட் ஒரு 9 மணிக்கு மெசேஜ் பண்ணி மண்டபம்க்கு வரீங்களா கேட்டா, அவ சொன்னா அட்ரஸ்க்கு போனேன்  என்ட்ரன்ஸ்ல எனக்காக வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தா. சும்மா பட்டு சாரி மேக்கப் jewels, eyebrows,lipstick எல்லாம் போட்டு சூப்பரா இருந்தா. அவ கிட்ட போயி என்னடி கலக்குற ஓடி போலாமா கேட்டு கண்ணடிச்சேன். Odi எல்லாம் வர முடியாது வேணும்னா தூக்கிட்டு போனேன்னு சொல்லி சிரிச்சா. சரி வா சாப்பிடலாம் சொல்லி உள்ள போய் ரெண்டு பேரும் சாப்பிட்டோம் சாப்பிட்டு ஒரு பத்து நிமிஷம் உட்கார்ந்து பேசிட்டு இருந்தோம், பேசும்போது ரெண்டு பேரும் close ah கை புடிச்சு உட்கார்ந்து பேசிட்டு இருந்தோம். நான் அவளை top 2 bottom கண் எடுக்காமல் பார்த்துட்டே இருந்தேன், நான் பார்க்கிறத பார்த்து என்ன ரெடியான்னு கேட்டு கண்ணடிச்சு சிரிச்சா. நானும் சிரிச்சிட்டே டபுள் ரெடி சொன்னேன். நான் வர லேட் ஆகும் நீங்க ரூம் போய் ரெடியா இருங்க sonna. அப்படியா? என்று கேட்டேன், ஆமா அப்படியே தான் சொன்னா. நானும் பயங்கர குஷில ஓகே ரொம்ப லேட் பண்ணாத உனக்காக வெயிட் பண்ணிட்டு இருப்பேன் சொல்லி கண்ணடிச்சுட்டு கிளம்பிட்டேன். ரூம் போய் டிரஸ் change பண்ணி அவளை எப்படி எல்லாம் ஓக்கணும்னு கற்பனை le படுத்து கனவு கண்டுட்டு இருந்தேன். Ava varadhukulla குளிருக்கு நான் அசந்து தூங்கிட்டேன். மார்னிங் 8 மணிக்கு தான் முழிப்பு வந்து yenuchu பார்த்தேன் அவளை காணோம். என்ன ஆச்சு காணும்னு கால் பண்ணுnen , நான் மண்டபத்துல இருக்கேன் சொன்னா. ஏன் இன்னும் வேலை முடியலையா எப்ப வருவேன்னு கேட்டேன். 1 hour le வந்துருவேன் neenga ஏதாச்சு சாப்பிடு சொன்னா. சரி ரெடியாகி வெளியே ஹோட்டல் போய் சாப்பிட்டு கொஞ்சம் டைம் பாஸ் பண்ணிட்டு இருந்தேன். சடனா கால் பண்ணி வேலை முடிஞ்சது வரிங்களா கேட்டா, வரேன் சொல்லி கார் எடுத்துட்டு மண்டபம் போனேன். அங்க ரெடியா வெளிய நின்னுட்டு இருந்தா, போலாமா கேட்டு பிக்கப் பண்ணிட்டு, எங்க போலாம் கேட்டேன். எங்கேயாச்சும் ரவுண்டு போலாம்னு சொன்னா. சரி சுத்தலாம்னு டிரைவ் போயிட்டு, ஐஸ்கிரீம் ஷாப் போனோம். சாப்டுட்டு ஒருத்தர் பார்த்து ஸ்மைல் பண்ணி, கண்ணடிச்சு கீழ கால் ரெண்டும் orasitu பேசிட்டு ரூமுக்கு கிளம்பினோம். லாட்ஜு போய் கார் பார்க் பண்ணிட்டு ரூம் போகும்போது கை புடிச்சு பேசிட்டே போனோம். ரூமுக்குள்ள போய் டோர் லாக் பண்ணுனேன் டக்குனு என்னை பார்த்தா நான் சிரிச்சேன். Yen sirikiringa   கேட்டா. சும்மா நீ கூட இருக்கில்ல அதான்  சொன்னேன். Appppdddiiii சொல்லி கண்ணடிச்சா. அப்புறம் பெட்ல கிளோஸ் ah உட்கார்ந்து ஃபோட்டோஸ் எல்லாம் காட்டிட்டு இருந்தா. நேத்து கல்யாண பொண்ணு கூட எடுத்த போட்டோஸ் எல்லாம் காட்டி நான் போட்ட மேக்கப் நல்லா இருக்கா கேட்டா. சூப்பரா இருக்கு ஆனா உன்ன விட கம்மி தான் சொன்னேன். என்ன கம்மி தான் எனக்கு புரியல சொன்னா. உன்ன விட பொண்ணு அழகு கம்மி தான் சொன்னேன். நிஜமாவா கேட்டா. நிஜமா தான் சொன்னேன். என் டிரஸ் நல்லா இருக்கா கேட்டா. அழகா இருக்கு ஆனா போடாட்டி இன்னும் அழகா இருப்ப சொன்னேன். அப்போ!! என்ன டிரஸ் இல்லாம பாக்கணும் சொல்றீங்க அப்படித்தானே..  ஆமா நீ மட்டும் என்ன பார்த்த உன்ன பாக்கணும்னு எனக்கு ஆசை இருக்காதா என்று நக்கலா சொன்னேன். அவ்வளவுதானே ஆச பாத்துக்கோங்க சொன்னா. பேசிட்டு போட்டோஸ் பாத்துட்டு இருந்தேன் அடுத்த போட்டோ swipe பண்ணி பார்த்து ஷாக் ஆயிட்டேன், ஏன்னா அன்னைக்கு பார்லரில் வைத்து என் ச***** பாத்தா இல்ல அதை விதவிதமா போட்டோஸ் எடுத்து வச்சிருக்கா. Pant  ஜிப் கழட்டி ச***** வெளியே எடுக்கிற மாதிரி, அடுத்த போட்டோ ச***** கைல புடிச்சிருக்கிற மாதிரி, shake panra மாதிரி ஒரு போட்டோ, லிப்ஸ் கிட்ட வச்சு இன்னொரு போட்டோ, வாயில வைக்கிற மாதிரி, அப்புறம் நாக்குல வச்சு சாப்பிடற மாதிரி, டீசர்ட் கழட்டி ரெண்டு molaiku நடுவுல வச்சு போட்டோ எடுத்து இருக்கா. என்ன இது இந்த வேலை எல்லாம் எப்போ பண்ணுனே கேட்டேன்.neenga parlor vandhapo தான் திடீர்னு ஐடியா வந்துச்சு அதான் உங்க ஐஸ் க்ளோஸ் பண்ணி mask போட்டு விட்டேன். எப்படி உங்க கிட்ட கேட்கிறது என்று பயமா இருந்துச்சு அதான் உங்க eyes close பண்ணுன உடனே எனக்கு தைரியம் வந்துச்சு சொன்னா. கேடி டி நீ சொல்லி சரி எனக்கு இப்போ நீ வேணும் அதுவும் fulla வேணும்னு சொன்னேன். சிரிச்சிட்டே எடுத்துக்கோங்க ன்னு சொன்னா. இழுத்துப் பிடிச்சு லிப் லாக் பண்ணிட்டேன் லிப்ஸ் நல்லா சப்பி உறிஞ்சி எடுத்தேன். மெதுவா இன்னும் ரெண்டு நாள் இருக்கு பாத்து சொன்னா. என்னடி சொல்ற அப்போ ஃபங்ஷன் இல்லையா என்று கேட்டேன். Function ஒரு நாள் தான், பாக்கி இரண்டு நாள் உங்க கூட தான் சொன்னா. எல்லாம் ஐடியா போட்டு தான் கூட்டிட்டு வந்தியா என்று கேட்டேன். ஆமா அன்னைக்கு உங்களை அப்படி பார்த்தப்பவே முடிவு பண்ணிட்டேன். காது கிட்ட வந்து எனக்கு நீங்க வேணும் சொன்னா. திருப்பி கிஸ் பண்ண கண்டினியூ பண்ணிட்டு molai ரெண்டும் pesaiya ஆரம்பிச்சேன். அப்பா என் பொண்டாட்டி விட பெரிய சைசா இருந்துச்சு நல்லா அமுத்தி கசக்குnen. உன்ன ஃபுல்லா பாக்கணும் சொன்னேன். உங்களுக்கு தான் எடுத்துக்கோங்க சொன்னா. மெதுவா சாரி கழட்டிவிட்டேன் பிளவுஸ் le ரெண்டு molaium சும்மா மாம்பழம் மாறி இருந்துச்சு. அப்படி பிளவுஸ் கழட்டி ப்ராக்குள்ள கைவிட்டு molaiya அமுத்துன சாப்டா சூப்பரா இருந்துச்சு. மெதுவா பிராவும் கழட்டி விட்டுட்டேன். இப்போ அப்பர் பாடி டிரஸ் இல்லாம கீழ பாவாடை மட்டும் போட்டு இருந்தா. ரெண்டு molaiku நடுவுல அவ தாலி தூங்கிட்டு இருந்துச்சு. மொட்டுல பால் சொட்டு இருந்துச்சு. என்னடி பால் வருமா கேட்டேன்.  வரும் குடிச்சுக்கோங்க சொன்னா. இரு என்று சொல்லி பாவாடை பேண்டி எல்லாம் கழட்டி nude ah என் முன்னாடி நிக்க வெச்சேன் வெக்கமா இருக்கு சொல்லி ம***** இரண்டும் கைவைத்து மறைச்சா. நான் பெட்ல உட்கார்ந்து பேண்ட் ஜிப் கழட்டி சுன்னிய வெளிய எடுத்த 90 டிகிரியில் நின்னுச்சு. அவளை ஏன் ரெண்டு காலுக்கு நடுவுல முட்டி போட வைத்து ம***** அமுத்தி பால் ஏன் சுன்னியில பீச்சு விட்டேன் ச***** புல்லா பால் ஆயிடுச்சு.   மெதுவா வாய்க்குள்ள விட்டேன் சப்ப ஆரம்பிச்சா ச***** அழகா இருக்குன்னு நல்ல ஊம்பி ஊம்பி பால் எல்லாம் நக்கி நக்கி எடுத்தா. இன்னும் பால் ஊத்து சொல்லி molaiya அமுக்கி பால் peechinen திருப்பி நல்ல சுபுனா. போட்டோல பார்த்த மாதிரி இரண்டு molai நடுவில் ச***** வச்சு தேச்சேன் ச***** மொட்டு ரொம்ப புடிச்சிருக்குன்னு நல்ல நக்குனா. அப்படியே தூக்கி என் முன்னாடி நிக்க வச்சு மேல இருந்து கீழ வரைக்கும் அவள ரசிச்சேன். தொப்புள் அழகா இருந்துச்சு. ப**** ஷேவ் பண்ணி ஒரு முடி கூட இல்லாம கிளீனா வெச்சிருந்தா. டேய் உன் face மாதிரியே ப********* பிரைட்டா இருக்குடி சொன்னேன். Chiii போடான்னு வெட்கத்துல குனிஞ்சா. நான் டிரஸ் கழட்டி அவள என் மடியில உட்கார வைத்து lip கிஸ் அடிச்சு rusuchen, அப்படி ப***** நல்ல தேச்சு கொடுத்தேன்.  Monangitey இருந்தா. அப்படி படுக்க வைத்து கால விரிச்சு புண்டையில வாய் வச்சேன் செம taste ah இருந்துச்சு. ம***** அமுத்தி பால் எடுத்து புண்டைல ஊத்தி நல்லா நக்குன, மூடு ஏறி துடிச்சா. நான் விடாம புண்டைய விரிச்சு நாக்கு உள்ள விட்டு நக்கி நல்லா மூடு ஏறி தண்ணி வந்துருச்சு.  நான் விடாம நல்லா நக்குனேன். இதுக்காக தான் காத்துட்டு இருந்தேன் இதுவரைக்கும் ஏன் புருஷன் என்ன நக்கினதே இல்லை நல்லா நக்குங்க  plz சொன்னா. அப்படி சொன்னத கேட்ட உடனே எனக்கு இன்னும் மூடேறி வெறித்தனமா நக்குன, நக்கிட்டே molaiya கசக்கிட்டே இருந்தேன் பால் பேச்சி தொப்புள் வரைக்கும் வந்துருச்சு. அப்படி தொப்புளுக்கு போய் நல்ல நக்குனு அவளை பார்க்க பார்க்க மூடு ஏறிட்டே இருந்துச்சு. அவ்வளவு அழகா பொம்மை மாதிரி இருந்தா. உடம்பு செமையா மெயின்டெயின் பண்ணி வச்சிருக்கா. ப********* தொப்புளும் மாத்தி மாத்தி நக்கி சாப்பிட்டேன். உள்ள விட்டு குத்தட்டா கேட்டேன் ,சுகத்துல என்ன வேணும்னா பண்ணிக்கோங்க சொன்னா. மெதுவா சுன்னிய ப***** மேட்டில் வைத்து உள்ள தள்ளுன அது போய் போய் ஃபுல்லா உள்ள போயிடுச்சு. வெளியே எடுத்து உள்ள ஒரு அளித்து விட்டேன், வலி தாங்காமல் கத்திட்டா. இரண்டாவது குத்து உள்ள விட்டு எடுத்தேன் அப்பா இவ்வளவு பெருசா வச்சிருக்கீங்க.en  புருஷனோடது இவ்ளோ உள்ள போகாது. உங்களது உள்ள போய் குத்துது, நல்லா ஸ்பீடா குத்துங்க சுகமா இருக்கு சொன்னா. உள்ள வெளியேன்னு போட்டு குத்தி எடுத்தேன், ம*** குலுங்க குலுங்க குத்து குத்துன்னு உள்ள விட்டு குத்து. அப்புறம் வாயில கொடுத்து ஊம்ப சொன்னேன். நல்ல ஐஸ் சப்புற மாதிரி தொண்டை வரைக்கும் உள்ள விட்டு ஊம்புனா ச***** மொட்டை நல்ல நக்கி கொடுத்தா சுகமா இருந்துச்சு. திருப்பி நல்ல ஓ*** ஆரம்பிச்சேன் கால் ரெண்டும் நல்ல விரிச்சு எனக்கு company பண்ண நல்ல உள்ள ஃபுல்லா சுன்னியை விட்டு ஓத்து எடுத்தேன்.  கொஞ்ச நேரத்துல கஞ்சி வந்துருச்சு. உள்ள விடட்டுமா கேட்டேன். வேண்டாம் இப்ப வேண்டாம் நான் சொல்லும் போது விடுங்க இப்போ molaila விடுங்க சொன்னா. கஞ்சி ஃபுல்லா molaila viten. அப்பா சூடா இருக்கு சொன்னா. அண்ணா டெய்லியும் நீங்க எனக்கு வேணும் கேட்டா. ட்ரை பண்றேன் சொன்னேன். 2 naal அவளை வாயில ப********* இருந்து நல்ல ஒத்து லிட்டர் கணக்குல பால் குடிச்சேன். அப்புறம் வீட்டுக்கு ரிட்டன் வந்துட்டோம். அன்னைக்கு நைட் ஏக்கமா இருந்த ஏன் பொண்டாட்டிய நல்ல ஓத்து புண்டைய கிழிச்ச. கொஞ்ச நாள் கழிச்சு ஏன் ஒர்க் டிசைன் பண்ணிட்டு anu ஓட பியூட்டி பார்லர் பாத்துட்டு இருக்கேன். நீங்க எப்பவும் என் கூட இருக்கணும்னு இதெல்லாம் அனுவோட பிளான். தோணும்போது எல்லாம் பார்லர்ல வச்சு ஓப்போம். அவ ப***** மாதிரியே என் சுன்னியும் பிரைட்டா இருக்கணும் சொல்லி சுன்னிக்கு கிரீம் எல்லாம் போட்டு வாஷ் பண்ணி ஒரு முடி கூட இல்லாம fresh ah வெச்சி இருக்கா. இப்போ எனக்கு ரெண்டு பொண்டாட்டி. ஒன்னு வீட்ல வச்சு ஓக்கறதுக்கு, இன்னொன்னு காலையில நேரம் பார்லர்ல வச்சு ஓக்கறதுக்கு. ரெண்டு ப********* மாத்தி மாத்தி ஓத்து சந்தோசமா இருக்கேன் அவங்களும் சந்தோஷமா இருக்காங்க இந்த கதை இன்னும் முடியல இதோட மீதி கதை அடுத்த பாகத்துல சொல்றேன் கண்டிப்பா படிங்க
இந்த கதையில் வருவது போல் சுகம் தேவைப்படும் பெண்கள் மற்றும் குழந்தை வரம் தேடுபவர்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் என்னுடைய மின் அஞ்சல் 
Oil massage,boobs massage,full body
massage,oil bathing,nude oil bathing,private parts shaving,licking,sucking,fucking all fun with 100% safe & secure.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு