என தவிர்க தெரியாது காம் கட்டு படுத்த இயலா கலை. என் அம்மாவின் தங்கச்சி மகன் பெயர் ரவி சந்திரன் சேலை வியாபாரம் பாக்கும் இவன் ஒரு ஒர் இன சேர்க்கை பிரியன். இவன் பேச்சு நடை செய்கை பெண்கள் போன்றே இருக்கும் வருடம் தவறாம வீட்டுக்கு தெரியாம கூத்தாண்டவர் கோவில் போய்டு வருவான்.
இது வரை வெளிய தெரியாத இவனது சுபாவம் இப்போ ஊர் முழுசா தெரிஞ்சி போய்ச்சி அண்ணணுக்கு திருமணமாகி 2 குழந்தை உள்ளது இவனுக்கு பெண் தர ஊள்ளுரில் யாரும் முன் வரல காரணம் இவன் ஒரு ஒரின சேர்கை யாளன் என்பதால்.
எங்கள் சித்தி தீடிரென தூக்க மாத்திரை அதிகமாக சாப்பிட்டு சாவ போய் டாங்க காப்பாத்தி யாச்சி அப்ப ரவி அண்ணாவ கூப்டு இனிம இப்படி நடக்க மாட்டேனு சொல்லுனு சத்தியம் கேட்டாங்க.
நானும் முடிஞ்ச அளவு இருக்க பாக்கேனு சொன்னா சரினு பக்கத்து ஊர்ல ஒரு பொண்ண பாத்து பேசி முடிச்சிடாங்க இவனும் கட்டிடான் தனியா குடி வச்சிடாங்க நா எப்பவும் இவன் கூட தான் இருப்பேன்.
என்ன நல்லா பாத்துபான் எங்கனாலும் கூடிடு போவான். என்ட ஒரு தடவ கூட தப்பா பேசல நடக்கல எங்க அண்ணே. ரவி வீட்டுக்கு போறேன் அப்ப அண்ணி அழுதுட்டு இருக்காவ நா சத்தம் குடுத்ததும் அழுகைய நிறுத்தி கண்ண தொடச்சாவ என் அழுறீங்கனு கேட்டேன்.
அழழனு போய் சொன்னாங்க என்ன ஆச்சி அண்ணினு கேட்கவும் மறு படி அழ ஆரம்பி ச்சிட்டாங்க. நா உங்க அப்பா க்கு போன் போடவானு சொல்லவும் வேண்டானு அழுகைய நிறுத்தி உன்ட எப்படி சொல்லனு தெரில னு சொன்னாங்க.
நா சொல்லுங்க நா பாத்து கிறேனு சொல்லவும் உங்க அண்ணே நட வடிக்கை சரி இல்ல நைட் கிட்ட சேர மாட்டேங்காரு. நா தொட்டா அரு வருப்பு படுறாரு அப்டினு சொன்னா.
அப்ப கல்யாணம் ஆனதுல இருந்தே இப்படியானு கேட்டா இல்ல இப்ப தானு சொல்றா என் மேல என்ன கோவம்னு தெரிலனு சொன்னா அப்ப தான் நா என் அண்ணா பத்தி சொன்னே அதிர்ச்சி ஆகி அழ ஆரம்பிச்சிட்டா. எனக்கு என்ன செய்றதுனு தெரில நா கிட்ட போய் கைய பிடிச்சி நா இருகேன் அழாதீங்கனு சமாதானம் செய்ஞ்சேன்.
அவா அழுகைய நிறுத்தி முழு கதைய கேட்டா அண்ணன பத்தி நா சொல்லிட்டு நா சொன்னதா சொன்னா என்ன கொன்று வாங்க ப்ளீஸ் நா சொன்னதா சொல்லாதீங்க இத சித்திட்ட பேச வேண்டாம்.
உங்க அப்பாட்ட சொல்லி அவுங்க முலமா பேச சொல்லுங்க சொன்னே அவா அமைதியா இருந்தா என்ன ஆச்சி அண்ணி இல்ல கிட்ட வா நா உங்கிட்ட ஒன்னு கேட்பேன்.
உன்மைய சொல்லனும் என்ன அண்ணி நீ காலேஜ் ல எந்த பொண்ணயாச்சும் லவ் பண்ணிருக்கியா ஆமா அண்ணி 5 பொண்ண லவ் பண்ணிருக்கேன். டேய் 5 பொண்ணா ஆமா அண்ணி சரி லவ் பண்ணி என்ன செய்வ லவ் தான் பண்ணுவேன் ஏன் அண்ணி தனியா அந்த பொண்ணு நியும் என்ன பன்னுவீங்க.
நா ஒன்னும் பண்ணமாட்டேன் என் அண்ணி இல்லடா நா ஊர்ல ஒரு பையன லவ் பண்ணேன். அவன் என்ன ஏமாத்திட்டான் இப்ப கட்டுனவனும் இப்படினு தெரிஞ்சா எங்க அப்பா பொண்ணு வாழ்க்கை போய்ச்சேனு உயிர விட்டுரு வாருனு சொன்னா.
ஆமா அண்ணி இவன நினச்சே சித்தி சாக போய்டாங்க நா ஒன்னு சொல்றேன். அத கேட்பியா என்ன சொல்லுங்க அண்ணி இல்லடா உன் அண்ண இப்படியே இருகட்டும் அவருக்கு பதிலா நீ என் கூட இரு அண்ணி ஏன் இப்படி தப்பா பேசுறீங்க நா வாரேன் டேய் கோபி டேய் னு கூப்ட நா வெளிய வந்துட்டேன்.
தனியா இருக்கும் போது யோசிச்சேன் ஒரு பொண்ணு வழிய வந்து என் கூட படுனு சொல்லியும் வேண்டானு சொல்ற அளவுக்கு நா யோக்கியன் இல்ல பொம்பள பொறுக்கி தான்.
ஆனா அதே நேரம் சொந்த சித்தி மருமவா கூட படுக்குற அளவு மோசமாவன் இல்ல ஆனா வாய்ப்ப தட்டவும் மனசு இல்ல இந்த காமத்துக்கு எவ புண்டைனு தெரியாது. கிடைச்சா ஒக்கனும் முடிஞ்சா பாக்கனும் 5 நாளா அண்ணே வீட்டுக்கு போவல என்னல ரவி வீட்லயே இருப்ப இப்ப போவாம வீட்டுகுள்ளே கிடக்க.
எனக்கு வேற வேல இருக்கு அதான் போவல நீங்க உங்க வேல மட்டும் பாருங்கம்மானு சொல்லிட்டேன். கொஞ்ச நேரத்துல வீட்டுக்கு அண்ணி வந்தாவ நா பேசல உள்ள எந்திரிச்சி போய்டேன். எங்க அம்மா ஏலே அண்ணிட சத்தம் குடுக்காம போற என்னலனு கேட்டாவ அவா சிரிசிட்டே உங்க புள்ளைய எங்கனு வீட்டுக்கு தேடி வந்தான்.
எங்க போனா அண்ணேனு கேட்டான் நா உங்க அண்ணே போறது வராத என்ட சொல்லிட்டா போறானு சொல்லிட்டேன். அதுக்கு எப்படி எங்க அண்ணன மரியாத இல்லாம பேசலாம் நாகேட்டா கோவ படுதியனுட்டு 5 நாளா வீட்டுக்கே வரல நா மாவு திரிக்க வந்தேன்.
அதான் பாத்துட்டு போலானு வந்தேன். சரி வாரேன் அத்தை ஏலே அவ புருசன என்னமு சொல்லுவா உனக்கு என்னல ஆங் எங்க அண்ணே எ லுசு பயல அது அவா புருசன் அதுக்கு அப்புறம் தான் உனக்கு அண்ணே அவுங்க இப்ப தான கல்யாண கட்டி வந்தாவ அப்ப எனக்கு தான் முதல்ல அண்ணே ஏலே வியாக்யானம் பேசாம அவள கொண்டு விட்டு வா போ இல்ல அத்த நா நடந்து போறேன்.
இரு அவன் பைக்ல கொண்டுடுவான் ஏலே என்ன பண்ணுதவா வாரேன்லா எதுக்கு கத்துதிய கொண்டு உடுல போல வாரேன். அத்தை போய்டுவாமா என்ன சார் கோபம் போயிருச்சா இல்ல இன்னும் இருக்கா.
நா ஒன்னும் பேசல வீட்டுக்கு போனதும் உள்ள வந்துட்டு போவ சொன்னா நா போனேன் மோர் கலக்கி தந்தா நா வாரேனு சொன்னே போய்டு வானு சொன்னா.
நா போகாம திரும்பி நா என்ன செய்யனும்னு கேட்டேன் சத்தமா சிரிச்சா தெரியும் நீ வழிக்கு வருவனு உங்க அண்ணே ராஜபாளையத்துக்கு சரக்கு எடுக்க போறப்ப வீட்டுக்கு வானு சொன்னாங்க.
சரினு வீட்டுக்கு வந்துட்டேன் ஒர வாரம் கழிச்சி ரவி போன் பண்ணி ஏல உண்ண மைனி தேடுதா விட்ட தொடக்கனுமா வீட்டுக்கு வா நா சரக்கு வாங்க ராஜபாளையம் போறேனு சொன்னான் சரினு வீட்டுக்கு போனேன்.
அண்ணி அண்ணி வா உங்க அண்ணே போன் பன்னாறா ஆமா என்ன பண்ணனும் சிரிசிட்டே எல்லாதையும் நான் கீளின் பன்னிகிறேன்.
நீ மேல கிடக்குற பாத்துரத்த கிழ துக்கி வச்சா போதும் சரினு எல்லா பொருளையும் கிழ இறக்கி வச்சேன். கதவு சாத்தி இருந்திச்சி கிச்சன்ல போய் எல்லாதையும் கிழ வச்சிட்டேனு சொன்னே.
சரி அவ்ளோ தான் வீட்டுக்கு போ னு சொன்னா சரினு கிழம்பவும் சிரிச்சா நல்லா நடிக்கிற ஆசை இருக்கு ஆனா நடிக்கிறனு சிரிச்சா பெட்ரும்ல வேல இருக்கு போ வாரேனு சொன்னா.
நா புரிஞ்சிகிட்டேன் உள்ள போகவும் பின்னாடியே வந்துட்டா கதவ புட்டி கிட்ட வந்தா டேய் இது நமக்குள்ள இருக்கனும் கவனமா பாத்துக்கனு சொன்னா. ராசாமணி அண்ணி அவுங்க பாட்டி பேர வச்சிருகாங்க அண்ணி பத்தி இப்ப சொல்றேன்.
என் வளத்தி தான் பெரிய முலை தடியான குண்டி உருண்ட உடம்பு நல்ல தண்ணி மெத்த மாதிரி இருப்பா. நைட்டி போட்டு ருந்தா உள்ள கருப்பு ப்ரா கிழ பாவடை கட்டிருந்தா சுடிதார் போட்டா தான் ஜட்டி போடு வாளாம் என்ன கட்டி பிடிச்சா நா நிறைய படம் பாத்துருக்கேன். ஏற்கனவே 5 பொண்ணு கூட படுத்தாச்சி அந்த அனுபவத்த இங்க இறக்குனேன்.
வாய் எடடுக்காம தலைய அசைச்சி முத்தம் கொடுத்தேன். சிப்ப கழட்டி மூலைய ப்ராவோட அமுக்கி விளையாட கட்டில தள்ளி விட்டுடா நைட்டிய தலை வழியே கழட்டுனா. என்ன பேன்ட் மட்டும் கழட்ட சொன்னா யாரும் வந்தா மாட்டிக்க கூடாதுலா சரினு பேன்ட் கழட்டி ஜட்டியோட நின்னேன்.
அவா முழு மொட்ட குண்டியா நின்னா நான் கட்டில உக்காந்து அவா மூலைய பால் குடிச்சேன் அவா கைய தலைக்கு மேல துக்கி மண்டய பிசைய ஆரம்பிச்சா. நல்ல பெரிய மூலை வாய் உள்ள புல்லா போவல காம்பு பெரிய காம்பு கருப்பு கலர் அழகா இருந்திச்சி.
அத கடிச்சி விளயாண்டு இருந்தேன் பெரிய மூலை காம்ப மெதுவா அமுக்க அம்மானு முனங்குறா செமயா இருந்திச்சி. கண்ணு சொக்கி கைய என தலைல வச்சி முடிய கோதி விட்டா மார்பை கடிக்கும் போது தலைய சேர்த்து அனைச்சி கிட்டா கமுத்துல முத்தம் கொடுத்தேன் முதுகு பளிங்கு மாதிரி இருந்திச்சி.
ஆசையா காத்த கடிச்சி விளையாண்டே நான் பன்றத ரசிச்சி பாத்தா தொப்புள்ள கை வச்சி கிச்சலம் காட்னேன். அது உள்ள விரல் விட்டா கண்ண முடுறா சுகம் தாங்கல போல இப்படியே மேல மூலை பிடிச்சி விளையிட போதும் டா இனி கிழ போய் உள்ள விட சொன்னா.
நக்க வேண்டா மானு கேட்டா சீ அதுல போய் யார் வாய் வப்ப உள்ள விடுனு சொன்னா நா சரி னு கட்டில் மொன வரை இழுத்து குண்டிக்கு கிழ தலவாணிய வச்சி புண்டைய நல்லா விரிச்சி சுன்னிய உள்ள விட்டேன். மெதுவா மெதுவா உள்ள விட்டு எடுத்தேன்.
டேய் வேகமா செய் னு சொன்னா சரினு கால அழுத்தி உள்ள வேகமா குத்த ஆ ஸ் ஆ ஸ் ஆ ஸ் னு அவ அவா சத்தம் போட சலக் சலக் சலக் னு சத்தம் என் விதை கொட்ட அவா புண்டைக்கு கிழ அடி படுது நல்லா வேகமா அடிக்க அடிக்க ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் மூடு ஏறி தண்ணிய உள்ள விட்டுடேன்.
அவா சுன்னிய வெளிய எடுத்து றாதனு முதல்லே சொல்லிட்டா கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி வெளிய எடுத்தேன். அவா பாவாடைய எடுத்து துடச்சி விட்டா மறுபடி செய்ய லாமானு கேட்டேன் போதும் பிறவு செய்ய லான்டா டிரஸ் போட்டு பாத்ரும் போய் கழுவிட்டு வந்தேன்.
இவளும் மூஞ்சி கைகால கழுவிட்டு வந்தா மோர் கொண்டு வந்தா குடிச்சேன் டிவில மைக்கேல் மதன காமராஜ் படம் ஒடிச்சி என்ன டிவி பாரு நா பாத்துரத்த ஒதுங்க வைக்க கொஞ்சம் கெல்ப் பண்ணுனு சொன்னா. சரினு டிவி பாத்துட்டு இருந்தேன் ஒரு 20 நிமிசம் கழிச்சி கதவு தட்டுற சத்தம்.
அண்ணி கதவ தொறக்க சொன்னா போய் தொறந்தா சித்தி வாங்க சித்தி அண்ணி எங்க உள்ள பாத்ரம் வெளகிட்டு இருக்காவ வீடு புள்ளா பாத்ரம் கிழ இறக்கி வச்சது அங்க இங்கனு இருந்திச்சி. சித்தி அண்ணி கூட போய் உதவி செய்ய எனக்கு 2 ரவுன்ட் கிடைக்கா துனு முடிவு பண்ணிட்டேன்.
அண்ணி பாத்திரம் விளக்க சித்தி கழுவ நா டிவி பாத்துட்டு இருந்தேன். இவுங்க போனா நாம மறுபடி ஒரு ஸாட் போடலானு யோசிச்சேன் முடியல !!!! ஆனா அண்ணிய அடைஞ்ச இன்பம் மறக்க முடியல.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு