என் பெயர் ராஜ் வயது 23 இக்கதையில் எப்படி நான் என் நண்பனின் அம்மா மற்றும் அக்காவை ஓத்தேன் என்று‌ சொல்கிறேன் நான் கல்லூரி படிப்பு முடித்து வேலைக்காக பெங்களூர் சென்றேன். அங்கே எனக்கு அறிமுகம் ஆனவனன். தான் என் நண்பன் அவன் பெயர் ரகு நானும் அவனும் ஆஃபிஸ் நல்லா கோலஸ் ஆனோம்.
தீடீரென எனக்கு வேற கம்பெனியில் நல்ல ஆஃபர் கிடைச்சது அதை அவனிடம் சொல்ல போடா என சொல்ல மச்சி நான் இருக்கிற இடத்தில் இருந்து அது தூரம் டா அங்கே எதுனா உனக்கு வீடு தெரியுமா என கேட்க. அதற்கு அவன் எரியா பக்கம் தான் வா எங்க எரியால எதுனா வீடு பார்த்து தருகிறேன் என்று சொல்லி.
அவன் வீடு எதிர் வீட்டிலே என்னை சேர்த்தான். அப்போது தான் அவன் குடும்பத்தை பார்த்தேன் அவனுக்கு அப்பா இல்லை அம்மா மற்றும் அக்கா தான் முதலில் அவன் அம்மா விடம் என்னை அறிமுக படுத்தினான். அவன் அம்மா பெயர் பரிமளா 42 வயது இருக்கும் அவர்களிடம் நன்றாக பேசினேன்.
நல்லா பேசி கொண்டு இருந்தோம். தீடீரென யாரோ உள்ளே வந்தது யாரென்று பார்த்தால் அது அவன் அக்கா அவளிடம் என்னை அறிமுகம் செய்தார்கள். அவள் பெயர் ஷாலினி 25 வயது இருக்கும் அவள் எங்கே வேலை செய்கிறாள் என்று விசாரிக்க அவளும் நானும் வேலை செய்யும் இடத்தில் மேனஜர் என்று சொல்ல.
அவளிடம் பேசி நாளை புதிய கம்பெனியில் வேலை சேர தயராகினேன் அடுத்த நாள் காலை ஆஃபிஸ் சென்றேன். என் அதிர்ஷ்டம் என்னை ஷாலினி டீமில் சேர்த்தனர் என்னை பார்த்து வாடா ராஜ் நீ வருவன நான் தான் உன்னை என் டீமிக்கு வேலை சேர்த்தேன்.
சரிக்கா னு சொல்ல அக்கா வா அதெல்லாம் வீட்டோட இருக்கனும் இங்கே கால் மி மேடம் என சொல்லி என்னை வேலை சொல்லி அனுப்பினாள். அவளிடம் ஒகே மேடம் என்று சொல்லி விட்டு என் வேலையை பார்க்க தொடங்கினேன்.
நானும் அவளும் ஒரே கேப் இப்படியே ஒரு மாதம் போக தீடீரென கொரானா லாக்டவன் வர நான் ஊருக்கு போக முடியமால் இருக்க. ரகு அம்மா என்னிடம் கவலை படதே டா எதிர் வீட்டிலே தானே இருக்கிறோம் வந்து எங்க வீட்டிலேயே சாப்பிட்டு உன் வேலையை பாரு என சொல்ல.
அப்பொழுது ஷாலினி டைய் நீ இங்கே இரு அப்ப தான் எனக்கு கொஞ்சம் யூஸ் ஆகும் என்று அவள் எதோ ஒரு மாதிரி சொல்ல. நான் அவளிடம் அக்கா ஓவரா வேலை வேண்டாம் என சொல்ல. அவள் அக்கா வா கால் மீ ஷாலு என்று சொல்லி நாளையிலுருந்து வேலை உன் ரூமில் தான் அங்கே தான் நீயும் நானும் வேலை செய்யுறோம் அக்கா என் கா என்று கேட்க.
அவள் இங்கே ஒரே டிஸ்டர்ப் பன்ஸ்டா வேலை ல ஒழுங்காக கன்சன்டேரட் பண்ண முடியாது போய் உன் ரூம் ஆ ரெடி பண்ணு நாளை யிலிருந்து அங்கே தான் வேலை என்று சொல்லி அவள் செல்ல. சரி அவள் அம்மா சரி நீங்க ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து வேலை பாருங்கள் இங்கே ரகு வை நான் பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்று சொல்ல.
நான் என் ரூமை கிளின் செய்ய ரகு வை கூட்டி சென்று கிளின் பண்ண ரகு என்னிடம் செமய மட்டின போல அந்த கிறிக்கிட்ட என்று சொல்ல. கிறுக்கியா யாருடா என்று கேட்க அவள் தான் என் அக்கா ஷாலினி நானும் ஆமா டா உங்க அக்கா ரொம்ப கண்டிசேன் டா.
அதற்கு ரகு ஆமாம் அதனால்தான் அவ ஆளே அவளை கழட்டி விட்டு ஒடிட்டான் என்று சொல்ல. என்ன உங்க அக்கா லவ் பையிலியாரா என்று கேட்க ஆமாம் டா அதனால் தான் எல்லார் மீதும் கடுப்பா இருக்கா என்று சொல்ல.
ஓ அப்படியா சரி சரி ரூம் கிளின் செய்து இரவு அவள் வீட்டில் சாப்பிட்டு அவள் பொருட்கள் கணிணி புக்ஸ் எல்லாம் என் ரூமுக்கு மாறியது. அடுத்த நாள் காலை எட்டு மணிக்கு அவள் வந்து என் ரூம் கதவை தட்ட நான் அப்பொழுது தான் எந்திர்க்க.
அவள் என்னை பார்த்து என்னடா இப்ப தான் எந்திர்க்க என்று கேட்க. அதற்கு நான் டைம் 8 தானே ஆகுது பொறுமையாக பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று இருந்தேன் சொல்ல. அவள் சரி சீக்கிரம் குளித்து விட்டு வீட்டுக்கு போய் சாப்பிடு வாடா என்று சொல்ல.
நானும் குளித்து விட்டு வெளியே வர அவளிடம் மேம் பார்மல் டிரஸ் ஆ இல்ல டி ஷர்ட் போடலாம் என்று கேட்க. அவள் எதோ ஒன்று போடு டா என்று சொல்லி அவ திரும்ப நான் டி ஷர்ட் லுங்கியை கட்டிக்கொண்டு அவள் வீட்டுக்கு போய் சாப்பிட்டுவிட்டு இருக்க.
அவள் அம்மா மதியம் வர அரை மணி நேரம் முன் போன் செய்து விட்டு வா என்று சொல்லி என் என கேட்க. உள்ள நானும் ரகு வும் வீடை கிளின் பண்றோம் அதான் போன் பண்ணா சாப்பாடு ரெடி பண்ணலாம் என்று சொல்ல.
நானும் ஒகே ஆண்டி என்று சொல்லி 9 மணிக்கு ருமுக்கு வந்து வேலை செய்ய ஷாலினி டைய் ராஜ் இந்த என் ரூம் சாவி போய் என் ரூம்ல ஒரு பைல் இருக்கும்.
அதை எடுத்து வா என்று சொல்ல அதில் முன்று சாவி இருக்க அக்கா இதில் எது உங்க ரூம் சாவி என கேட்க அதற்கு அவ ஒரு சாவியை காண்பித்து இது தான் என்று சொல்ல. மிதமுள்ள ரெண்டு வீட்டோடு ஒன்று ஆஃபிஸ் கேபின் சாவி என்று சொல்லி என்னை அனுப்பி வைக்க.
நான் அவள் வீட்டிற்கு போக வீடு உள்ளே பூட்டி இருக்க. நான் எதற்கு அவங்களை டிஸ்டர்ப் பண்ணிக்கொண்டு சாவி நம்மிடம் தானே இருக்கு என்று சொல்லி சாவியை வைத்து திறந்து அவள் ரூம் போய் பைல் எடுத்து வெளிவந்த வர ரகு ரூமிலிருந்து சத்தம் கேட்க.
என்னவென்று பார்க்க நான் அதிர்ந்து போய் நின்றேன். அங்கே ரகுவும் அவன் அம்மா பரிமளாவும் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் ஒருவரை ஒருவர் கட்டி பிடித்து கொண்டு இருக்க. ரகு அவள் முலையை கசக்கி அதை கடித்து இழுத்து கொண்டே அவன் பிறந்த இடத்திலே அவன் பிறப்புறுப்பு (சுன்னி) உள்ளே விட்டு ஆட்ட அவள் முனகல் சத்தம் கேட்க.
என் சுன்னி பெரிதாக நான் என் சுன்னிய தடவி கொண்டே அதை பார்த்து அதை என் போனில் ரெக்கார்ட் செய்ய. அவன் நல்லா வேகமாக அவள் புண்டையை அடித்து கொண்டே அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் புண்டையில் அவன் கஞ்சியை பீச்சி அடித்து அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு படுக்க.
நான் வெளியே வந்து கதவை பூட்டி ஓ இதனால் தான் பரிமளா போன் பண்ணிட்டு வா என்று சொன்றாலா என்று நினைத்து கொண்டு என் ரும் வந்தால். ஷாலினி என்டா இவ்வளவு நேரம் என்று கேட்க நான் அதற்கு எங்கே என்று தெரியமால் தேட லேட் ஆகி விட்டது என்று சொல்லி சமாளித்தேன்.
மதியம் போகும் முன்பு பரிமளா விடம் ஆண்டி நாங்க வரோம் என்று சொல்லி போன் வைத்து சிறிது நேரம் கழித்து அவர்கள் வீட்டிற்கு சென்று சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு வந்து ஷாலினி ஒரு மீட்டிங் போட்டு எல்லாருக்கும் வேலை தந்து விட்டு.
அவள் என்னிடம் டைய் ராஜ் என்னை ஒரு 3 மணிக்கு எழுப்பு டா என்று சொல்லி அவள் படுக்க சென்றாள். நான் வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்க தீடீரென அவளை பார்க்க அவள் சேலை விலகி அவள் இடுப்பு மற்றும் அவ ஜாக்கெட் தெரிய நான் மெல்ல அதை பார்க்க.
அவளது வெள்ளை நிற தொப்புள் குழி என்னை இழுக்க நான் பொறுமை காத்து உட்கார என்னை கட்டு படுத்தி கொண்டு இருக்க. 3 மணி ஆக அவளை எழுப்ப போகும் போது அவளை பார்த்து அப்படியே அவளது மென்மையான இடுப்பை பட்டும் படாமல் தடவி அவள் ஜாக்கெட் மேல் கை‌ வைத்து.
அதை அப்படியே அவள் தோல் மீது வைத்து ஷாலினி ஷாலினி என்று கத்தி அவளை எழுப்ப என்னை பார்த்து என்னடா அதுக்குள்ளே டைம் ஆயிடுச்சா என்று கேட்க ஆமாம் எற்று சொல்ல. சரி நீ போய் வேலை பாரு நான் வரேன் என்று சொல்ல.
நான் வேலை பார்க்க அவள் என் பக்கத்தில் வந்து நின்று அவள் வாசம் என்னை இழுக்க. நான் அவளிடம் அக்கா உன் பர்பூயூம் சூப்பர் கா என்னா பெளவர் என்று கேட்க அது தான் முக்கியம் முடிட்டு வேலையை பாரு டா என்று சொல்லி அவள் சென்று அவள் வேலையை பார்க்க ஆரம்பித்தாள்.
வேலை பார்த்து முடித்ததும் ஈவ்னிங் அவள் என்னிடம் என்னடா ஒரு போன் மெசேஜ் எந்த இதும் இல்லாமல் இருக்க. உனக்கு லவர்லாம் இல்லையா என்று கேட்க. நான் அதற்கு அது வந்து நான் தயங்கி கொண்டே நான் சிங்கிள் தான் என்று சொல்ல.
ஓஓ அதான் பையன் ஒரு இதா இருக்கிறியா என்று கலாயிக்க ஆமாம் எந்த பெண் மீதும் லவ் வர்ல யா என்று கேட்க. நான் அதற்கு காலேஜில்ஒரு பெண் மீது ஆசை அவள் என் ஊர் பக்கம் தான். ஆனால் அவளுக்கு அவன் மாமன் மேலே காதல் அதனால் அவளிடம் பிரண்ட்ஸ் இருந்து பிரிந்து விட்டேன் என்று சொல்ல.
அவள் என்னடா மொக்கை கதை என்று கலாய்க்க நான் அவளிடம் அக்கா ஆமாம் ரகு சொன்னான். உங்களுக்கு லவ் பைலியர்னு என்னச்சி என்று கேட்க. அதற்கு அவ அதை வேற என்டா நியபகம் படுத்தற அவ சரியான தண்டம் அவனை பிடிக்கலை.
அதனால் அவனை பிரக் ஆஃப் செய்து நிம்மதியாக இருக்கிறேன் என் என்னாச்சு என்று கேட்க. அதற்கு அவள் உனக்கு சொன்னால் புரியாது நீ சின்ன பையன் என்று சொல்ல அப்படி என்னக்கா நான் இப்பா பெரியவன் தான் என்று சொல்ல அவள் சரி சொல்றேன் டா என்று சொல்ல.
அவன் ஒரு ஆம்பளையே இல்லடா என்னக்கா சொல்ற டைய் ஒரு நாள் நானும் அவனும் தனியா பாண்டிச்சேரி போனோம். அப்ப நானும் அவனும் ஒரே ரூம் இருந்தோம்.
அப்போ தான் தெரிந்தது அவன் சுன்னி டெம்பர் ஆகவில்லை என்று அவனை அப்படியே கழட்டி விட்டேன் பூய்ஸ் போன பல்ப் வைத்து என்னா பண்ண முடியும் அதான் கழட்டி விட்டேன் என்று சொல்ல நான் அதற்கு சிரிக்க. அவள் கோவமாக பார்த்தால் அவள் பார்வையை பார்த்து நான் அமைதி ஆனேன்.
என்னடா பெரிய இவன் மாதிரி சீன் போடற என சொல்ல ஆமாம் இப்படி சிரிக்கிறேயே துரை பெரிய ஆள் போல எத்தனை பேர செஞ்சி இருக்க என்று சொல்லி. என் தொடை மேல் கை‌ வைத்து தட்ட அதற்கு நான் அவளிடம் நான் வெர்ஜின் என்று சொல்ல.
அவள் என் நிண்ட டெம்பர் ஆன சுன்னிய அழுத்தி இத வெச்சிட்டு வெர்ஜின் ஆ இருக்கியே என்று சொல்லி அதை அழுத்த. நான் கத்தி ஷாக் ஆக அடுத்த பாகத்தில் சந்திப்போம் மேலும் உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு