நான்  காமத்தில் அதிக ஆர்வம் கொண்ட நான் பெண்கள் உறவுக்கு அதிகம் ஆசை பட்டேன். அப்படி தேடலில் தான் முக நுலில் பேக் ஐடி தயார் செய்து தேடலை ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு வார காலமாக தேடிய போதும் ஒன்று அக பட வில்லை ஒரு நாள் காலை நேரம் நோட்டி பிகேசன் பவித்ரா அப்படினு பெயர்ல வந்ததும் முக நுல் போனேன். அதுல பவித்ரா நண்பர் அழைப்பு விடுத்து இருந்தால். நான் அதை ஏற்று கொண்டு நன்றி என கூறினேன்.
ஒரு அரை மணி நேரம் கழித்து பதில் வந்தது எப்படி எனக்கு நண்பர் அழைப்பு கொடுத்தனு சொன்னப்ப அந்த பெயர் பிடிச்சதா சொன்னா இருவரின் பெயர் விபரம் பரி மாறி கொண்டோம். பின் 3 நாள் கழித்து காலையில் மொபைல் நம்பர் கொடுத்தால் நான் கேட்காமலேயே 10 மணிக்கு மேல் போன் பன்ன கூறினால்.
நானும் சரியாக 10 மணிக்கு அழைக்க சொல்லுப்பா சின்ன வேலையா இருக்கேன். நான் கூப்டுறேனு வச்சிட்டா. ஒரு 15 நிமிடம் கழித்து அழைப்பு வந்தது. பவித்ரா பேசுறேன் ஸாரி அத்தை இருந்தாங்க அதான் பேச முடியல. பராவாயில்லை.
ஆமா சரியா 10 மணிக்கு கால் பண்ணிட்ட அவ்ளோ ஆசையா என் மேல ஆமா அதுக்கு தான காத்திருக்கேன். பேச பேச நேரம் போறதே தெரில நல்லா பேச பேச 2 அர்த்த பேச்சு ஆரம்பிச்சேன். அவளுக்கும் பிடிக்க அடுத்த நிலை அடைய தயார் ஆனோம்.
அது பற்றி விசாரிக்கயில் திரு மணம் ஆகி 3 வருடம் ஆகிறது. இப்பொழுதான் குழந்தை பிறந்து 6 மாதம் ஆகிறது. கணவர் கொத்தனார் நல்ல மனிதர். ஆனால் உடலுறவில் சொல்லும் அளவில் இல்லை என கூறி அழுது விட்டால். 10 நிமிடத்திற்க்கு மேல் செய்ய மாட்டார்.
ஆசை வந்தால் அழகாக இருக்கியே நீ அப்படி நி பேசுவார் அப்ப நா புரிஞ்சிகிட்டு ஆடை இன்றி வர காத்திருந்தவர். என் மேல் படுத்து வேகமாக உள்ளே விடுவார். நான் உணர்ச்சி நிலை ஆரம்பிக்கவும் தண்ணி உள்ளே விட்டு திரும்பி படுத்து கொள்வார்.
மாதத்தில் ஒரு நாள் 2 முறை செய்வார் அன்று சற்று உணர்ச்சி அடங்கும் என கூற தற்போழுது குழந்தை பிறந்தது முதல் இது வரை தொடவில்லை என மனம் நொந்தால். நான் சற்று அமைதி காத்து அழாதே என இயல்பு நிலை திரும்ப காத்து இருந்தேன் பின் நான் உனக்கு உதவவா என கேட்க அதுக்கு தானே நான் வந்தேன் என கூறினால்.
அப்பொழுது நாம் இருவரும் உடலுறவு கொள்ளலாமா என கேட்டேன் சரி என்றவள் நான் வெளியே வர மாட்டேன் நீ தான் இங்கு வர வேண்டும் என கூறினால். சரி என ஒத்து கொண்டேன் நாட்கள் சென்றது காம பேச்சு தொடர்ந்தது. ஒரு நாள் என்னை முழு நிர்வானமாக பார்க்க ஆசை படுவதாக கூறினால்.
நான் அப்பொழுது நீயும் எனக்கு உன் அழகை காட்ட வேண்டும் என கூற ஒத்து கொண்டால். காலையில் வாட்ஸ் சப் வீடியோ கால் செய்தால் அவள் அழகு சொல்ல வார்த்தை இல்லை. பின் ஆடை கழட்டவா என கேட்டால் பாதுகாப்புக்காக முகம் காட்டாமல் முழு நிர்வான காட்ட சொன்னேன்.
சரி என மொபைலை ஒரு நிலையில் வைத்து விட்டு பின் சென்று கழுத்துக்கு கீழ் முழுவதுமாக தெரியும் படி நின்று ஆடை அவிழ்த்தால். மூலை காம்பு தொங்காமல் கூறாக இருந்தன புண்டையில் ஒரு முடி கூட இல்லை. நல்ல வள வள என இருந்தது.
அதை பார்த்த முதலே அவளை அனுபவிக்க ஆசை துளீர் விட்டது. ஆசை தீர இருவரும் பார்த்து முடித்ததும் உடை அணிந்து பேசினோம். என்ன டீ இவ்ளோ அழகா இருக்க ஆமா மூலை தொங்க வே இல்ல ஆமா அவரு படுக்க வச்சி குத்தி தண்ணிய விட்டு போய்ருவாரு அப்ப இது அப்படியே தான இருக்கும்.
சரி நாம ஆசை தீர செய்யலானு சொல்லி காலம் கனிய காத்திருந்தோம். அது வரையிலும் நேரம் கிடைக்கும் பொழுது வீடியோ காலில் பார்த்து கொண்டோம். 2 மாத காத்திருப்புக்கு பின் நாங்கள் எதிர்பார்த்த அந்த நாள் வந்தது. கேரளாவுக்கு வேலை விசயமாக செல்வதாகவும் 2 நாளில் வந்து விடுவதாகவும் கூறி கணவர் கேரளா செல்ல ஆயத்தமானார்.
எங்கள் இருவருக்கும் எல்லை இல்லா மகிழ்ச்சி. நீண்ட நாள் கனவு நனவாக போகிறது என அவள் வீட்டு முகவரி கேட்க அதை அவள் கரன்ட் லோக்கேசன் அனுப்பி விட்டால். என் ஊரில் இருந்து 76 கி மீ. காலையில் எழுந்து பைக்கில் ஊருக்கு செல்ல நினைத்தேன்.
ஆனால் காலையில் வேண்டாம் மாலை நேரத்தில் வர கூறினால். சரி என கூறினேன் காலை நேரம் கணவர் கிளம்பி யதும் போன் செய்தால் இருவரும் பேசினோம். மதிய நேரம் கணவருக்கு கால் செய்து பேசிவிட்டு எனக்கு அழைத்தால். நான் 4 மணி அளவில் என் ஊரில் இருந்து கிளம்பி வந்தால் சரியாக இருக்குமென கூறினேன்.
நான் 4 மணிக்கு கிளம்ப மாலை 5: 30 அவள் சொன்ன முகவரி சென்று அடைந்தேன். அது விஐபி பகுதி போல இருந்தது நான் வீட்டை கண்டு பிடித்து அருகில் உள்ள ஒரு டீ கடையில் பால் குடிக்கும் போது கால் பண்ணா எனக்கு துனையாக எங்க சின்ன மாமியார என் புருசன் வர சொல்லிரு காரு அவுங்க வந்துட்டாங்க நீ வந்துராத னு சொன்னா. விரக்தில வீட்டுக்கு திரும்பி வந்துட்டேன் போன் பண்ணா எடுக்கவே இல்லை.
வீடுக்கு வந்து பாத்தா 65 மிஸ்டு கால் 18 மேசேஜ் நான் கால் பண்ணி பேசு னேன் அவா ஸாரி டா எனக்கு தெரியாது இவுங்க வாரது னு சொன்னா சரி விடு னு சொன்னே நைட் பேசிட்டு துங்கிட்டேன்.
காலைல கால் பண்ணி பேசுனா ஒரு சந்தோச மான விசயம்னு சொன்னா அத்தை பொண்ணுக்கு உடம்பு சரி இல்ல யாம் அத்தை கிளம்பிட்டாங்க னு சொன்னா.
இன்னைக்கு நைட் பண்ணலானு சொன்னா சாயங்கால் கிளம்பி ஊருக்கு போனே போய் டீ கடைல நின்னு பவித்ரா வுக்கு கால் பண்ணேன் எங்க இருக்கனு கேட்டா நா உன் அத்தைக்கு போன் பண்ண சொன்னேன்.
கால் பண்ணி நலம் விசாரிச்சா அவுங்க வர முடியாது ங்கிறத உறுதி பண்ணி கிட்டா மறுபடி புருசனுக்கு கால் பண்ண சொன்னேன் அவன் காலைல கிழம்பி மதியத்து க்குள்ள வந்துருவேனு சொன்னா. சரினு நா கொஞ்சம் இருட்டவும் வண்டிய டீ கடைக்கு கொஞ்சம் தள்ளி இருட்டுல பைக்க மறைவா விட்டேன்.
நடந்து வீட்டுக்கு போனே தெரு லைட் இல்லாம ஈருட்டா இருக்க வீட்டுகுள்ள போய்டேன் ஒரு பத்து நிமிசம் டிவி பாரு வந்துட்டேனு சொன்னா. சரினு காத்திருந்தேன் குழந்தைக்கு பால் குடுத்து துங்க வச்சிட்டு 45 நிமிசம் கழீச்சி வந்தா முதல்ல சாப்டுவோம் வானு கூப்டா எனக்கு பிடிச்ச பிரியாணி செஞ்சி வச்சிருந்தா.
2 பேரும் மாறி மாறி உட்டி விட்டு சாப்டோம் பின் வாழு சுத்த படுத்திகலானு கூப்டேன் அப்ப குளிகலானு சொன்னா. இல்ல சாப்டு குளிக்க கூடாதுனு சொல்லி போய் என் சுன்னிய சோப் போட்டு கழுவினேன் அவா பாவாடைய துக்கி பிடிக்க சொல்லி தண்ணி விட்டு கழுவுனேன்.
வெட்க பட்டால் பின் வந்து படுக்கை அறை போனோம் கட்டில் கிட்ட போய் டிரஸ்ச கழட்ட சொன்னேன் மாட்டேனு சொன்னா. நா என் டிரஸ்ச முழுசா கழட்டி மொட்ட குண்டியா நின்னேன் பின் மெதுவா சேலைய உருவுனேன்.
ஜாக்கெட் பாவாடையோட நின்னா பின் ஜாக்கெட்டை கழட்டி ப்ரா கழட்டி பாவாடையை தொட கையை தட்டி விட்டால் பின் பக்கமாக திருப்பி முதுகில் முத்தம் பதித்து கையை பாவாடையில் வைத்து நாடாவை உருவுனேன்.
பாவாடை கிழே விழ அப்படியே ஒடி சென்று சுவரோடு ஒட்டி நின்றால் நா மெதுவாக அவளை திருப்பி கட்டிலுக்கு அழைத்து வந்தேன். நிதானமாக தலையில் முத்தம் வைத்து கண்ணம் உதடு கழுத்து தொப்புள் என உடல் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தேன்.
பின்னால் கழுத்தில் முத்தமிட முனங்கினால் பின் அவளை திருப்பி கைகளால் வருடி அவளது மூலையில் வாய் வைத்தேன். பால் வாசனை அடித்து இரண்டு மூலை பாலையும் விடாது குடித்தேன்.
பின் மெதுவாக அவளை படுக்க சொல்லி புண்டையில் நா வைத்தேன் உடல் புல்லரித்து கை முடி நட்டுகிச்சி அவசரம் இல்லாமல் பொறுமையாக நாவால் விளையாட ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ ஸ் ஸ் ஸ் என முனங்கள் அதிகம் ஆனது அவள் கண் சொக்கி படுத்து இருந்தாள்.
அவளை விடாது நாவால் அவள் பெண்மையில் ஆழமாக துளையிட கையால் மண்டையை அழுத்தி பிடித்து சிறிது நேரம் கழித்து விட்டால் புண்டை முழுவதும் தண்ணீர் நிறைந்து இருந்தது.
நாவால் அதனை சுத்த படுத்த அவள் மீண்டும் முனங்க ஆரம்பித்தால் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் என பின் அவளை அப்படியே 45 நிமிடம் நக்கி எடுக்க சற்று களைத்து அவள் அருகில் படுத்து விட்டேன்.
பின் அவள் என் மார்பில் தலை வைத்து படுத்தால் ஒரு 15 நிமிட ஆசுவாசதிற்க்கு பிறகு அவளை மண்டியிட செய்து என் சுன்னியை அவள் வாயில் விட்டேன். அழகாக உம்பினால் பல்லு படவே இல்லை வாயில் நூரை ததும்ப ஒரு 35 நிமிடம் உம்ப நான் உச்ச நிலை அடைந்தேன்.
பின் அவளை விலக்கி சற்று அமைதியாக இருந்தேன். பின் நான் ஆட்டம் துவங்க அவளை கட்டில் முனையில் வைத்து காலை என் தோளில் போட்டு உள்ள விட ஆரம்பித்தேன். அழகான வள வள புண்டை ஒரு முடி கூட இல்லை நிதான மாக வெளிய எடுத்து உள்ளே ஆழமாக விட்டேன்.
ஒவ்வொரு குத்தும் அம்மா அம்மானு உளற ஆரம்பிச்சிட்டா நல்ல வேகம் கூடவே கை அழுத்தி பிடிச்சி தண்ணிய புண்டைல மறுபடி கசிய விட்டுடா பின் நா மெது மெதுவா வேகம் எடுக்க முழு உடலும் குலுங்க ஆரம்பித்தது. பின் உச்ச நிலை சென்று தண்ணிரை புண்டையில் சளிர் சளிர் என்று பீச்சி அடித்தேன்.
மெதுவாக சென்று கட்டிலில் படுக்க ஒரு 10 நிமிடம் கழித்து இவள் எழுந்து என் சுன்னியில் வாய் வைத்து உம்ப ஆரம்பித்தால். முழு விந்தையும் நாவால் நக்கி சுத்தம் செய்தால் பின் 2 ம் நிலை ஆட்டத்திற்க்கு தயாராக அவளை குப்புற படுக்க வைத்து குண்டியை மட்டும் துக்கி காட்ட சொல்லி என து சுன்னியை குண்டியினுள் விட்டேன்.
வலியால் கத்தி விட்டால் அம்மா என்று பின் இது வேண்டாம் என கூற சரி என்று அதே மாதிரி நிக்க வைத்து புண்டையில் சொருக 25 நிமிடம் கழித்து அவள் சோர்வில் படுத்து விட்டாள். பின் மீண்டும் நேராக படுக்க வைத்து புண்டையில் விட 10 நிமிடத்தில் தண்ணிரை புண்டையில் விட்டேன்.
மணி இரவு 11:54 இருவரு ஆடை இன்றி அப்படியே கட்டி பிடித்து உறங்கி விட்டோம். காலை 4: 35 எழுப்பினால் எழுந்து இப்ப ஒரு தடவை செய்யலாமானு கேட்டேன். சரினு சொல்ல வேற எதும் செய்யாமல் நேரா உள்ள விட்டு அடிக்க ஆரம்பிச்சிட்டேன். இந்த முறை விந்து சிக்கிரம் வரவே இருவரும் 5: 18 குளிக்க சென்றோம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு