வணக்கம் நண்பர்களே நான் அருண் மதுரையில் இருந்து. என் கதைகளுக்கு உங்களுடைய கருத்துக்கு நன்றி மேலும் கருத்துக்களை என்னுடைய மெயில் அல்லது hangout மூலம் arunwifeviji@gmail.comஎன்ற ஐடி மூலம் தெரிவிக்கலாம். நான் ஒரு நல்ல மசாஜ் செய்ய தெரிந்தவன் மதுரை பெண்கள் மசாஜ் தேவைப்பட்டால் தயங்காமல் கேளுங்கள் உங்கள் தகவல் பாதுகாக்கப்படும். வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம்.
என் அண்ணி பெயர் கவிதா வயது 28 அவளுக்கு 36 32 34 இருக்கும். அவள் எனக்கு எப்படி அண்ணி ஆனால் என்பது எனக்கு தெரியாது ஆனால் ஒரு முறை அவள் எங்கள் வீட்டிற்க்கு வந்த போது அவள் எனக்கு அண்ணி என்று என்று அம்மா எனக்கு அறிமுக படுத்தினார். அவர்கள் எங்கள் வீட்டுக்கு அருகிலேயே வீடு வாடகைக்கு எடுத்து தங்கி இருந்தார்கள். அவள் எங்கள் வீட்டுக்கு அடிக்கடி வருவாள். அவள் ஒரு தனியார் மருத்துவமனையில் செவிலியர் ஆக இருக்கிறாள். என் வீட்டில் யாருக்கது உடம்பு சரியில்லை என்றால் அவள் தான் வந்து பார்ப்பாள். அவள் மேல் எனக்கு ஆரம்பத்தில் எந்தவொரு ஒரு காம ஆசையும் இல்லை.
ஆனால் ஒரு நாள் எனக்கு காய்ச்சல் அடித்த போது அவள் தான் வந்து எனக்கு மருந்து குடுத்தால். அப்படி அவள் குடுக்கும் போது என்னை அவள் மடியில் படுக்க வைத்து குடுக்க என் தலையில் அவள் முலை அழுந்தியது. அது எனக்கு சுகமாக இருக்க அன்று முதல் அவள் தான் என் நாயகி. அவளை பார்த்ததும் எனக்கு மூடு வந்து விடும். ஒரு நாள் என் அம்மாவுக்கு உடம்பு சரியில்லாமல் இருக்க அவளை வந்து பார்க்க சொன்னேன்.
அப்போது அவள் வந்து என் அம்மாவை பார்த்து விட்டு என்னை கிச்சனில் சென்று சூடு தண்ணீர் கொண்டுவர சொல்ல நானும் சென்று சூடு தண்ணீர் போட்டுகொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவள் உள்ளே வந்து போதும் என்று கூறி எடுத்து சென்றால் நான் அவள் பின்னாலே சென்றேன் அவள் திடீரென்று திரும்ப சுடுதண்ணீர் என் மேல் கொட்டியது உடனே அவள் சாரி சாரி என்று கூறி என்னை உக்கார வைத்து துண்டு குடுத்தால். நானும் துடைத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் ரொம்ப சாரி டா நீ பின்னாடி வரது தெரியல என்று கூற நானும் பரவாயில்ல என்று கூறி அங்கிருந்து எழுந்தேன் உடனே அவள் போய் வேற டிரஸ் மாத்திட்டு வா என்று கூறினால். நானும் சரி என்று பெட்ரூம் சென்று கைலி கட்டி கொண்டு வெளியே வற அவள் சோஃபாவில் அமர்ந்து இருந்தாள் நான் வந்ததும் அம்மாவுக்கு மருந்து குடுத்துறுக்கென்.
நல்லா தூங்குரங்க நீ நைட்டு சாப்ட எங்க வீட்டுக்கு வானு சொல்லிட்டு கிளம்பிட்டாங்க. கதவு வரை சென்றவள் மீண்டும் என் அருகில் வந்து தண்ணி ரொம்ப சூடா இருந்துச்சா கேட்டா நானும் ஆமாம் என்று கூற அவள் சாரிடா தெரியாம பண்ணிட்டேன் கூறி நைட்டு வீட்டுக்கு வா மருந்து தரேன் என்று கூறி விட்டு சென்றால். அன்று இரவுக்கு காத்திருந்தேன் இரவு வந்ததும் அவள் வீட்டுக்கு சென்று கதவை தட்டினேன். அவள் கதவை திறந்து உள்ளே வா என்று அழைக்க நான் அவளையே வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் ஒரு பனியனும் கீழே ஒரு பாவாடையும் கட்டி இருந்தாள் அதில் அவள் மிகவும் அழகாக இருந்தாள். அவளது முளைகள் இரண்டும் பெரிதாக இருந்தது உள்ளே அவள் எதும் போடாமல் இருக்க அவளது முளை காம்பு பனியனில் முட்டி கொண்டு நின்றது. நான் அதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் என் தோளில் கை வைத்து என்னை உழுக்க நான் சுய நினைவு வந்து உள்ளே சென்றேன்.
அவள் கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணு இப்போ சாப்பாடு ரெடி ஆகிடும் என்று கூறி கிச்சனுக்குள் சென்றாள் கொஞ்ச நேரம் கழித்து இருவரும் சாப்பிட்டோம் அப்போது அவள் குனிந்து சாப்பிட எனக்கு அவள் முளை பிளவு நன்றாக தெரிந்தது. என் குஞ்சு விரைக்க அது கைலியை தூக்கியது அதை அவள் பார்த்து எதும் கண்டு கொள்ளாமல் இருக்க நானும் மேலும் கீழுமாக அவளை நன்கு பார்த்தேன். பிறகு இருவரும் சாப்பிட்ட பின் நான் சோஃபாவில் அமர்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருக்க அவள் உள்ளே இருந்து கொஞ்சம் மருந்து எடுத்துக் கொண்டு என் அருகில் வந்து சட்டையை கழட்ட சொன்னால் நான் என்ன என்று கேட்க அவள் மருந்து போடணும் என்று கூற நானும் சட்டையை கழற்றி அருகில் வைத்து விட்டு இருக்க அவள் கொஞ்சம் மருந்தை எடுத்து என் நெஞ்சில் வைத்து தேய்க்க எனக்கு அவள் விரல் பட்டதும் மூடு ஏறியது மீண்டும் என் கைலி தூக்க அவள் அதை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நான் எதும் பேசாமல் இருக்க அவள் என் வயிறு ஃபுல்லா தடவி விட்டு கைலியை கலட்டு என்று கூற நான் வேண்டாம் என்று கூற அவள் கழட்டு அப்பதான் மருந்து போடமுடியும் என்று கூறினால்.
நான் அவளிடம் இல்லை  நான் உள்ளே எதும் போடல என்று கூற அவள் அப்படியா பரவால்ல மருந்து போட தான் ஒன்னும் தப்பு இல்லை என்று கூற நான் உடனே எழுந்து என் கைலியை கழட்டினேன் அது கீழே விழ அவள் முன் என் குஞ்சு 6 அடிக்கு நீட்டிக் கொண்டு நிற்க அவள் வாயை பிளந்து கொண்டு பார்க்க நான் அவளை தட்டி சுய நினைவுக்கு கொண்டு வர அவள் சரி கீழ உக்காரு என்று கூறி அவள் தரையில் முட்டி போட்டு கொண்டு என் கால்களுக்கு இடையில் அமர்ந்து என் சுன்னிக்கு அருகில் மருந்து போட என் சுன்ணி அவள் முகத்துக்கு நேரே நின்று கொண்டு இருந்தது அவள் அதை பார்த்து சிரிக்க எனக்கு மேலும் மூடு ஏறியது அவள் முளைகள் அவள் பனியனில் நன்றாக தெரிந்தது எனக்கு அதை பிடித்து அமுக்க தோன்றியது. அவள் எனக்கு மருந்து போட்டுக்கொண்டே நெருங்கி வற என் சுன்ணி அவள் உதட்டில் உரச எனக்கு மூடு இன்னும் அதிகமாக என்னால் என்னை கட்டுப்படுத்த முடியாமல் இருந்தது என் சுன்ணி மேலும் விறைத்து அவள் உதட்டில் இடித்தது.
திடீரென்று அவள் என் சுன்னியை மேலும் ஒரு அழுத்தி விட நான் உச்சம் அடைந்து என் விந்து அவள் முகத்திலும் வாயிலும் அடிக்க அவள் பயந்து விட்டால். டேய் என்னடா இது இப்படி பண்ணிட்டா உன்னால இத கூட கன்ட்ரோல் பண்ண முடியல யா என்று கூறி எழுந்தாள். நான் எதும் பேசாமல் இருக்க அவள் பாத்ரூம் சென்று முகத்தை கழுவி விட்டு வந்து என் அருகில் அமர நான் அதற்குள் கைலியை மாட்டி கொண்டு உக்கார அவள் என்னை பார்த்து ஏன் என்னடா ஆச்சு என்று கேட்க நான் அவளிடம் சாரிக்க்கா என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல எனக்கு ஒரு மாறி ஆகிடுச்சு இதுக்கு முன்னால எந்த பொண்ணு முன்னாடியும் நான் இப்படி டிரஸ் இல்லாம இருந்தது இல்ல அதான் என்று கூற அவள் என்னிடம் ஏன் நீ உன் லவ்வர் கூட இருந்தது இல்லயனு கேட்க நான் எனக்கு ஆள் கிடையாது சொன்னேன். அதற்கு அவள் சரி விடு என்று கூறி என் அருகில் வந்து என்னடா எவ்ளோ பெருசா வச்சிருக்க என்று கேட்டால். நான் எதும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தேன் அவள் என்னை பார்த்து ரொம்ப கை அடிப்பியா என்று கேட்டால்.
நானும் ஆமாம் என்று தலை ஆட்ட அது ரொம்ப தப்பு இனிமேல் அதுமாரி செய்யாத என்று கூறி என் தோள் மேல் கை போட்டு நெருங்கி உக்கர்ந்தால். அவள் முளை என் கையில் உரச எனக்கு மீண்டும் மூடு ஏறியது என் சுன்ணி கைலியை மெதுவாக தூக்க அவள் அதை பார்த்து அதுக்குள்ள அடுத்த ரவுண்ட் வந்துடுச்சா என்று கேட்க நான் அமைதியாக இருந்தேன். அப்போது அவள் என் கைலியை தூக்கி இப்ப எப்டி இருக்குனு பாக்குரெனு சொல்லி சுன்னிய பார்க்க எனக்கு அசுண்ணி மீண்டும் 6 இன்ச் வந்தது. அவள் அதை கையில் பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் டக்கென்று அவளை இழுத்து லிப்லாக் செய்து அவள் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன் அவள் என் சுன்னிய உருவி கசக்கி கொண்டு இருந்தாள். நான் அவள் பனியனை கழட்டி எறிந்தேன்.
அவள் முளைகள் நன்கு தூக்கிகொண்டு இருக்க நான் அதை என் இரு கைகளாலும் பிடித்து அமுக்கி கொண்டு கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் டேய் என்னடா பண்ற செம்மையாக இருக்க என்று முனக நான் அவளை என் மடியில் தூக்கி உக்கார வைத்து அவள் பாவடையை தூக்கி அவள் புண்டையில் கை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் அவளின் முளைகளை வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு அவள் இடுப்பை பிடித்து இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு இருந்தேன் என் ஒரு கை அவள் புண்டையில் நோண்டி கொண்டு இருக்க அவள் என் சுன்னிய கையில் பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.
அவள் என் சுன்னிய ஆட்டும் போது அது அவளின் புண்டையில் உரசியது அவள் திடீரென எழுந்து அவளின் புண்டையில் என் சுன்னிய நுழைக்க அது ஒரே தல்லிள் உள்ளே சென்று விட்டது எனக்கு அது மிகவும் பிடித்துப் போக அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து என்னை லிப்லாக் செய்து என் சுன்ணி மேல் ஏறி ஏறி அடிக்க நான் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன். பிறகு அவளை தூக்கி அவள் புண்டைய என் வாயில் வைத்து சப்ப அவள் என் வாயில் வைத்து தேய்க்க நான் நன்கு நக்கி அவளை இன்னும் மூடு ஏத்தினேன்.
அவள் டேய் ஆ அப்படித்தான் டா நல்லா நக்குடா என்று முனக ஆரம்பித்தாள். பிறகு நான் அவளை தலைகீழாக நிற்க வைத்து அவளை இறுக்கி அணைத்து அவள் புண்டைய சப்ப அவள் என் சுன்னிய வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் பிறகு அவளை சோஃபாவில் ஒன் சைடு ஆக படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னிய சொருகி ஒக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் நல்லா வேகமா பண்ணு என்று முனக ஆரம்பித்தால் நான் வேகத்தை கூட்டினேன் அவள் முனகி கொண்டே இருக்க எங்கள் சத்தம் வீடு முழுவதும் கேட்டது. பிறகு நான் உச்சம் அடைய அவள் உள்ள விடு சொல்ல நானும் அவள் புண்டைய என் கஞ்சியால் நிரப்பினேன்.
பிறகு அவள் என்னிடம் வந்து எனக்கு கல்யாணம் ஆகி 6 வருசம் ஆச்சு ஆனா குழந்தை இல்லை அதான் உன்கிட்ட பெத்துக்கலம் நு நினைச்சேன். நீ தான் எனக்கு குழந்தை தரணும் சொல்ல நானும் சரி என்று சொல்லி அடுத்த ரவுண்டு போக தயார் ஆனோம். மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம். உங்கள் கருத்துக்களை என்னுடைய மெயில் அல்லது Hangout மூலம் arunwifeviji@gmail.comஎன்ற மெயில் ஐடி மூலம் அனுப்பலாம்.
நன்றி வணக்கம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு