உண்மையான அன்பு என்று வந்து விட்டால், எந்த உறவும் தகாத உறவாக தெரிவதில்லை. அப்படிப்பட்ட ஒரு கதை தான் இது.
நீண்ட இடைவெளிக்கு பின், நான் ஊருக்கு பயணம் செல்கிறேன். தாத்தா பாட்டியை பார்க்கும் சந்தோசம் ஒரு புறம், கிராமத்தில் என் இளவயது நண்பர்களை சந்திக்கும் இன்பம் மரு புறம் என தன்னிலை மறந்த நிலையில் ரயிலில் லேசாக உறங்கி விட்டேன். ஏதேதோ கனவுகள், ஆனால் ஒன்றுமே ஞாபகத்திற்கு வரவில்லை.
இன்னும் ஒரு பத்து நிமிடத்தில் கிராமத்துக்கு அருகில் உள்ள நிலையத்தில் இறங்கி விடலாம். இடமும் வந்தது, ஐந்தே நிமிடங்களில் பேருந்தும் வந்தது, அதில் ஏறி அமர்ந்ததுமே “டேய் பாண்டி” என்ற ஒரு குரல். திரும்பி பார்த்தால், என் பழைய நண்பன் வந்து அருகில் அமர்ந்தான்.
அவனை பார்க்க மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது. குதூகலத்துடன் பேசிக் கொண்டே என் பாட்டி வீட்டுக்கு அருகில் உள்ள இடத்தில் இறங்கினேன். நண்பன் ராமுவும் என் தொலைபேசி எண்களை வாங்கிக் கொண்டு, மீண்டும் சந்திப்பதாக கூறி விட்டு சென்றான்.
என்னை பார்த்த தாத்தாவுக்கும் பாட்டிக்கும் அளவு கடந்த அதிர்ச்சியுடன் கூடிய மகிழ்ச்சி. என்னுடைய வளர்ச்சியை பார்த்து இருவருக்குமே தலை கால் புரியவில்லை என்று தான் சொல்ல வேன்டும்.
ஐந்து பேரப் பிள்ளைகளில் நான் தான் கடைசி என்பதால், நான் அவர்களின் செல்லப் பிள்ளை என்று சொல்ல மிகவும் பெருமையாக இருக்கும். அவர்களை விட நான் தான் இன்னும் அதிகமாக குதூகலப் பட்டேன். பத்து வருடத்துக்கு முன் நான் அவர்களை கடைசியாக பார்த்தது.
இருவரும் சிறிது வயதாகி விட்டது போல தோண்றினர், இருந்தாலும், பெரிய அளவில் எந்த ஒரு மாற்றமும் இல்லை, அவர்களின் மெடுக்கான தோற்றமும், கவர்ச்சியும் இன்னும் குறைந்த மாதிரி எனக்கு கொஞ்சம் கூட தெரியவில்லை.
தாத்தாவுக்கு இப்பொழுது வயது ஐம்பத்து ஒன்பது. உண்மையிலேயே, இன்னமும் பார்க்க சுமார் ஒரு ஐம்பத்தைந்து வயதிற்க்கு உட்பட்டவர் போல தான் தோற்றமளிக்கிறார்.
திடகாத்திரமான உடல் வாகு, உயரத்திற்கு ஏற்ப அழகிய தொப்பை, மாநிறம், லேசாக வழுக்கை விழுந்த தலையில் முக்கால்வாசி நரைத்த தலை முடி, கை நெஞ்சு நிறைய அடர்த்தியான முடி.
இவைகளுக்கு எல்லாம் மெருகூட்டுகின்ற மாதிரி அவரின் அடர்த்தியான அந்த வெள்ளை மீசை. சிரித்தால் குழி விழும் அந்த கன்னம், அதற்கு மேலும் சிறப்பு சேர்க்கும் வகையில் அளவெடுத்து செதுக்கியது போல பளிச்சென்று மின்னும் வெண்மையான அவர் பற்கள், இவையெல்லாம் என் தாத்தாவின் சிறப்பு.
பாட்டியை பற்றி சொல்ல வேண்டுமென்றால்…..ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்….. என்னவெண்று சொல்வேன், எப்படி வர்ணிப்பேன்? அவர் ஒரு தங்க சிலை. என் தாத்தாவுக்கு கொஞ்சமும் அழகில் சளைத்தவர் இல்லை. தாத்தாவை விட அவர் ஏழு வயது இளையவர்.
முகத்தில் மட்டும் தான் கொஞ்சம் சுருக்கத்தை நான் பார்த்தேன், மற்றபடி அதே புன்னகை ததும்பும் சிரிப்பு, தாத்தாவை விட இன்னும் வெளுப்பாக இருப்பார். 5 அடி, 4 அங்குல உயரம், எடுப்பான மார்பு, இந்த வயதிலும் இன்னமும் எப்படி கீழே அதிகம் தொங்காமல் இப்படி என்று அனைவரையும் யோசிக்கத் தூண்டும் இரு மாங்கனிகள்.
சிரு வயதில் எப்படியெல்லம் நான் அவற்றை பிடித்து விளையாடி இருக்கிறேன் என்று நினைக்கும் பொழுது, என் உடம்பே சிலிர்த்துக் கொள்ளும். லேசாக மடிப்பு விழுந்த எலுமிச்சை நிறத்தில் அவர் இடுப்பு, அதற்கு பெருமை சேர்க்கும் அளவுக்கு, பெருத்த குண்டி.. ஹ்ஹ்ஹ்ம்ம்ம் இன்னும் அவர் அழகை வர்ணித்துக் கொண்டே போகலாம்.
சிரு வயதில் எனக்கு ஏதும் தெரியாது, ஆனால் இப்பொழுது தாத்தாவை நினைத்தால் எனக்கு பொறாமையாக இருக்கிறது. அதே நேரம் அவர் என் தாத்தா என்பதாலும் எவ்வளவு கொடுத்து வைத்தவர் என்று நினைக்கும் போது எனக்கு உண்மையிலேயே பெருமை தான்.
சிரு வயதில் என்னை இருவரும் குளிப்பாட்டும் போது எனக்கு அவர்கள், என் குஞ்சியை சுத்தம் செய்யத்தான் பிடித்து தேய்த்தார்களா இல்லை தங்கள் உணர்சிகளை கட்டுப் படுத்த முடியாமல் அதில் சுகம் கண்டார்களா என்று இன்றும் எனக்கு தெரியாது.
பத்து வருடத்துக்கு பின் அப்படி ஒரு வாய்ப்பு மருபடியும் எனக்கு வாய்த்தால், அதை விட வேரு எந்தவொன்றையும் நான் பெரும் பாக்கியமாக கருத மாட்டேன். அது பாட்டியாக இருந்தால் மிக சிறப்பாக இருக்கும், அதையும் மீறி அது தாத்தாவாக கூட இருந்தாலும் சரி, அதிலும் எனக்கு மகிழ்ச்சியே.
இருவருக்கும் இடையே எந்த ஒரு பாகுபாட்டையும் நான் விரும்பவில்லை. வெக்கத்தை விட்டு சொல்ல வேண்டுமென்றால் எனக்கு அவர்கள் இருவரையுமே மிகவும் பிடிக்கும். பாட்டி கிடைத்தாலும் பெரும் மகிழ்ச்சி, அல்லது அது தாத்தாவாக இருந்தாலும் மகிழ்ச்சியே ஆனால் நடந்ததோ, என் வாழ்க்கையில் சாகும் வரை மறக்க முடியாத வேறு ஒன்று. நடந்தது என்னவென்று பார்ப்போம்….
முதல் மூன்று நாட்கள் கிராம வாழ்க்கை வெகுவாகவே என்னை கவர்ந்தது. பழைய நண்பர்களுடன் ஊர் சுத்தி திரிந்தேன், இருந்தும் தாத்தாவுடன் தோட்டத்திலும் அதிக நேரம் செலவிட்டேன். தாத்தாவுடன் பல கதைகள் பேசி நாட்கள் மகிழ்ச்சியாக சென்றது. அப்புறம் கிராம வாழ்ககை கொஞ்சம் போர் அடிக்க ஆரம்பித்தது.
வீட்டிற்கு திரும்பி போகலாம் என நினைத்துக் கொண்டிருக்கும் வேளையில், ஒரு நாள் ஒரு திடீர் திருப்பம். நான் சற்றிலும் எதிர் பாராத ஒரு சம்பவம் நிகழ்ந்தது. அன்றிரவு, சாப்பிட்டு முடிந்து நாங்கள் மூவரும் ஒன்றாக தொலைகாட்சி பார்த்துக் கொண்டிருந்த போது, நான் பாட்டியிடம்…
“பாட்டி நான் உங்க மடியில படுத்துக்கவா?” (சிரு வயதில் நான் பாட்டியின் மடி மீது தூங்கி தான் பழக்கம்).
“ஹ்ஹ்ஹ்ம்ம்ம் எல்லாம் மறந்திட்டேன்னு நினைச்சேன்?”
“அப்படியெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல, எனக்கு இன்னும் நினைவிருக்கு பாட்டி, அப்போ நான் சின்ன பிள்ள ஆனா இப்போ அப்படியில்ல, அதான்” பாட்டி தாத்தாவை பார்த்தார். தாத்தாவும் பாட்டியை பார்த்து புன்னகைத்தார்.
“வாடா செல்லம், எனக்கு நீ எப்போவுமே சின்ன பிள்ள தான்”.
அவரின் மடியில் படுத்தேன். பாட்டியின் மடியில் படுக்க அப்படி ஒரு சுகமாக இருந்தது. சிறிது நேரம் அப்படியே கண்ணயர்ந்தேன். எழுந்து பார்த்த போது தாத்தா படுக்க சென்று விட்டார்.
மணி அப்பொழுது பத்தை நெருங்கிக் கொண்டிருந்தது. பாட்டி நான் களைப்பாக இருப்பதால் என்னையும் படுக்க செல்லுமாரு கூறினார். நானும் என் அறைக்கு சென்றேன். பாட்டியும் விளக்கை அணைத்து விட்டு தன் அறைக்கு சென்றார்.
பத்து நிமிடம் கழித்து, நான் கழிவறைக்கு செல்கையில், பாட்டியின் அறையில் சிறு விளக்கு வெளிச்சத்தை கவனித்தேன். அந்த ஒரு கணம் என் மனதில் என்னென்னவோ கற்பனைகள். அதே நேரத்தில் சிறு நடுக்கம் வேரு என்னை ஆட்கொண்டது. அவர்கள் அறைக்கு சற்று அருகில் சென்றேன்.
பயத்தில் இன்னும் நடுக்கம் அதிகமானது. ஆனாலும் என்னுடைய ஆர்வம் மட்டும் குறையவே இல்லை. எப்பொழுதும் சாத்தியே இருக்கும் கதவும் ஜன்னலும் இன்று லேசாக திறந்து இருப்பதை பார்த்து எனக்கு சற்று ஆச்சரியம் வேறு.
அருகில் செல்ல செல்ல, அவர்கள் இருவரும் முனகும் சத்தம் எனக்கு கேட்டது. உள்ளே என்ன நடக்கிறது என்று உடனே எனக்கு புரிந்து விட்டது. எனக்கு என்ன பெரிய ஆச்சரியம் என்றால், இந்த வயதிலும் அது சாத்தியமா என்பதே, அவர்களுக்கு தெரியாத வகையில் பயத்துடன் நான் சற்று எட்டிப் பார்த்தேன்.
அங்கு தாத்தா பாட்டியின் மேல் படுத்து அவரை வேகமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தார். சிறு விளக்கு மட்டும் எரிந்து கொண்டிருந்ததால் முழுதாக என்னால் பார்க்க முடியவில்லை. ஆனால், என்ன செய்கிறார்கள் என்று தெரியும் அளவுக்கு வெளிச்சம் இருந்தது. இருவரும் முழு அம்மணமாக இருந்தனர்.
பாட்டி தன் இரு கால்களையும் தூக்கி தாத்தாவின் இடுப்பை இருக்கிச் சுற்றி வளைத்து கொண்டு கீழே படுத்து இருந்தார். நேரில் காணூம் இப்படி ஒரு சுகம் எத்தனை பிட்டு படம் பார்த்தாலும் கிடைக்காது. அதுவும் நாம் நேசிக்கும் நம் சொந்தங்களை பார்ப்பது…..விவரிக்க வார்த்தையே இல்லை.
இதை பார்த்த என் பூளோ விறைப்பெடுத்து நட்டுக் கொண்டு வேளியே வரத் துடித்தது. நான் என் கையை உள்ளே விட்டு என் பூளை பிடித்து ஆட்டத் தொடங்கினேன். இருவர் ஓப்பதை இப்பொழுது தான் முதன் முறையாக நேரில் பார்க்கிறேன்.
தாத்தா தன் இடுப்பை தூக்கி வேகமாக பாட்டியின் புண்டையில் குத்தும் போது வந்த சலக் சலக் என்ற அந்த வித்யாசமான ஓசை என்னை கிறங்க வைத்தது. இவருக்கு எப்படி இப்படி ஒரு பலம்? இது தான் அனுபவமோ? இருவரின் முனகல் இப்போது வேகமாக அதிகரிக்க, அவர்கள் உச்ச கட்டம் அடைய விருக்கிறார்கள் என்று எனக்கு தெரிந்தது.
தாத்தா ஒரு இளைஞனை போல கத்திக் கொண்டே பாட்டியின் மேல் அப்படியே சாய்ந்தார். இந்த வயதிலும் உடலுறவை அவர்கள் இப்படி அனுபவிக்கிறார்கள் என்று ஆச்சர்யமாக இருந்தது. ஐம்பது வயதிலேயே எல்லாம் முடிந்து விடும் என்று மட்டும் தான் நான் அது வரை நினைத்திருந்தேன்.
நானும் அவர்கள் கண்களில் படாமல் இருக்க சட்டென்று அவ்விடத்தை விட்டு என் அறைக்கு ஓடி வந்து விட்டேன். பிறகு நான் கை அடித்து என் விந்தை வெளியாக்கி சுகம் கண்டேன்.
சிறுது நேரம் கழித்து அவர்கள் அறையை பார்க்க , விளக்கு அணைக்கப் பட்டு, கதவும் ஜன்னலும் சாத்தப் பட்டு இருந்தன. ஒன்றும் புரியாமல் ஒரு சிரு குழப்பத்துடன் படுக்கச் சென்றேன்.
மரு நாள் தாத்தாவுடன் தோட்டத்துக்கு சென்றேன். வழக்கம் போல சிரித்துக் கொண்டும் பேசிக் கொண்டும் வேலையை முடித்தோம். இரவில் எப்போதும் போல் உணவை முடித்து விட்டு தொலைக்காட்சி பார்த்தோம். பிறகு நானும் படுக்க சென்று விட்டேன். ஆனால் எனக்கு தூக்கம் வரவில்லை.
லேசாக எட்டிப் பார்த்தேன். கதவும் ஜன்னலும் இன்றைக்கும் லேசாக திறந்து இருந்தன. ஆசையை கட்டுப் படுத்த முடியாமல், கழிவறைக்கு செல்வது போல சென்று எட்டிப் பார்த்தேன். இருவரும் அம்மணமாக கட்டிப் பிடித்து கொண்டு படுத்து இருந்தனர், ஆனால் வேரு எதுவும் நடக்க வில்லை.
கழிவறையிலேயே ஒரு ஆட்டு ஆட்டி விட்டு, வரும் போது மறுமடியும் எட்டிப் பார்த்தேன். அவர்கள் இன்னும் உறங்காமலேயே அம்மணமாக கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு குசுகுசுவென ஏதேதோ பேசிக் கொண்டு இருந்தனர். மேலும் அங்கிருந்தால் மாட்டிக் கொள்வேனென்று அறிந்து, நான் என் அறைக்கு வந்து விட்டேன்.
மறு இரவும் அதே போல அதே நேரத்தில், அவர்கள் அறையை எட்டிப் பார்த்தேன். இம்முறை இருவரும் வெகு விமரிசையாக ஓத்துக் கொண்டு இருந்தனர். வெளிச்சம் வேறு சற்று அதிகமாக இருந்தது. அவர்களின் உடல்கள் இரண்டும் எனக்கு நன்றாகவே தெரிந்தன.
பாட்டி முட்டி போட்டிருக்க தாத்தா பின்னாலிருந்து வெளுத்து வாங்கி கொண்டிருந்தார். ஆனால் அவர்கள் உருப்புகளை மட்டும் என்னால் சரியாக பார்க்க முடியவில்லை. எப்படியாவது பாட்டியின் முலைகளை பார்த்து விடலாம் என்றால், கடைசி வறை அது முடியாமல் போய் விட்டது.
அவர்களின் சத்தமும் இன்று சற்று அதிகமாகவே இருந்தது. தாத்தா தன் பூள் வெடித்து அவர் கஞ்சியை பாட்டி புண்டைக்குள் தெரிக்க விடும் வரை அங்கேயே ஒளிந்து பார்த்தேன். முடிந்ததும் என் அறைக்கு உடனேயே ஓடி வந்து விட்டேன்.
இப்படியே ஒரு வாரம் கழிந்தது. தாத்தாவுடன் ஒரு நாள் தோட்டத்தில் இளைப்பாறிக் கொண்டு இருந்தேன். தாத்தா என்னிடம் அங்கேயே இருக்கச் சொல்லி விட்டு, சற்று அருகில் இருக்கும் பூச்செடிகளை பார்க்கச் சென்றார். அந்நேரத்தில் எனக்கு ஒரு தெரியாத எண்ணில் இருந்து ஒரு வீடியோ வந்தது.
கிராமத்து நண்பன் யாராவது அனுப்பி இருப்பான் என்று நான் திறந்து பார்த்தேன். அது ஒரு செக்ஸ் வீடியோ. அதில் இரு ஆண்கள் ஒரு பெண்ணை ஓக்கிறார்கள்.
சுற்று முற்றும் திரும்பி தாத்தாவை தேடினேன், அவர் இல்லாததால் நான் அந்த வீடியோவை முழுதாக பார்த்துக் கொண்டே என் பூளோடு விளயாடினேன். திடீரென்று தாத்தா வரும் ஓசை கேட்டு, என் மோபைலை என் சட்டை பைக்குள் போட்டுக் கொண்டேன்.
என் தாத்தா குடும்பம் சற்று வசதி படைத்தவர்கள். அவரும் அருகில் உள்ள பல்கலைக்கழகத்தில் விவசாயத்தில் பட்டம் பெற்றவர்.மதிய உணவை எங்கள் வேலைக்காரி எடுத்து வந்து பரிமாறினாள். சாப்பிட்டு முடிந்து அவள் சென்ற பிறகு,ஒரு குட்டி தூக்கம் போடுவது வழக்கம்.
ஆனால் அன்று தூங்க முயற்சித்தும் தூக்கம் வரவில்லை, அதற்கு அந்த வீடியோ தான் காரணம். இருவரும் பேசத் தொடங்கினோம். ஏதேதோ பேசி விட்டு என் நண்பர்களை பற்றி விசாரித்தார். அப்படியே திடீரென்று தாத்தா என்னிடம் ..
“உனக்கு காதலி யாரும் இருக்காளா?”
திடீரென்று அவர் இதை கேட்டதும் நான் சற்று தடுமாறினேன். தாத்தா அப்படி என்னிடம் அப்படி கேட்பாரென்று நான் சற்றும் எதிர் பார்க்கவில்லை. இருந்தும் அதை வெளிக்காட்டிக் கொள்ளாமல் நான்…
“சும்மா நண்பர்கள் மட்டும் தான் தாத்தா, காதலின்னு சொல்லிக்க யாரும் இல்ல”.
“கிடைக்கலயா இல்ல வேணாமா?”
“நான் அத பத்தி இன்னும் ரொம்ப யோசிக்கல”.
“செக்ஸாவது பண்ணி இருக்கயா?”
இதை கேட்டதும் எனக்கு தூக்கி வாரிப் போட்டது. எனது துப்பறியும் வேலை அவருக்கு தெரிந்து விட்டதோ என்று எனக்கு பயம் வந்து விட்டது. இயற்கையாகவே எனக்கு கொஞ்சம் பயந்த சுபாவம். பயத்தால் எனக்கு உடம்பு நடுங்கியது. என்ன சொல்வதென்று தெரியாமல் நான் மௌனமானேன். இதை கவனித்த தாத்தாவே மேலும் தொடர்ந்தார்…
“தாத்தா தானே கேக்கிறேன், பயப்படாம எதுவா இருந்தாலும் என்னிடம் சொல்லு” என்று சற்று பரிவாகவே கேட்டார். அவர் முகத்திலும் அவர் கேட்ட விதத்திலும் இருந்து அவரின் அன்பு வெளிப்பட்டதை நான் உணர்ந்தேன்.
அவர் அப்படி சொல்லியும் எனக்கு பேச தைரியம் வரவில்லை, என் உடல் நடுக்கமும் குறைந்த பாடில்லை. நான் மதிப்பும் மரியாதையும் வைத்திருக்கும் என் தாத்தாவிடம் எப்படி நான் இதை பற்றி பேசுவது என்று எனக்கு சங்கடாமாக இருந்தது. அவர் வயதென்ன, என் வயதென்ன? ஆனாலும் அவர் எனக்கு தைரியம் வர மேலும் பேசினார்.
“ஏன் பயப் படறே…. அப்பாவிடம் சொல்லிடுவேன்னா?”
“இல்ல தாத்தா, எனக்கு பயமா இருக்கு, வெக்கமாவும் இருக்கு”.
“ஹ்ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்…எதுக்காக பயப்படுறே இந்த வயசில பேச வேண்டிய விசயம் தானே இது? தாராளமா தாத்தாவ நம்பி பயமில்லாம சொல்லு”.
நான் என்ன பேசுவதென்று தெரியாமல் மௌனமாகவே இருந்தேன். இதை பார்த்த தாத்தா…
“பேசறதுக்கு பயமா இருக்கு, ஆனா பாக்கிறதுக்கு பயமா இல்லயா?”
அவ்வளவு தான்!!! அவர் வாயிலிருந்து வந்த வார்த்தையை கேட்டதும், பயத்தில் அப்படியே உறைந்து போய் விட்டேன். எதுவும் பேச முடியவில்லை, யோசிக்க கூட முடியவில்லை, அதை மீறி அவர் முகத்தை பார்க்க எப்படி எனக்கு தைரியம் வரும்? குணிந்த தலை நிமிராமல் அப்படியே சிலை போல் உட்கார்ந்து இருந்தேன்.
தாத்தா அருகில் வந்து என் தோள் மேல் கை வைத்தார். அவர் கை பட்டதும், அது என் உடலில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல என்னை உலுக்கி விட்டது. நான் சுய நினைவுக்கு வந்தேன். இதை உணர்ந்த தாத்தா மேலும் பேசினார்….
“பாருப்பா, நீ பன்னது எதுவும் தப்பில்ல, அது உன்னோட வயசு அப்படி. உன் வயச எல்லாம் தாண்டி வந்த எனக்கு அது நல்லாவே தெரியும்”.
“ஹ்ஹம்ம்ம்ம்ம் சாரி தாத்தா, நான் பெரிய தப்பு பண்ணிட்டேன், மன்னிச்சிடுங்க”.
“அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணாம், மருபடியும் சொல்லறேன், நீ எந்த தப்பும் பன்னல”.
“உண்மையாவா தாத்தா?”
“சத்தியமாப்பா, நீ எங்கள முதல் நாள் பார்த்த அப்பவே எனக்கு தெரியும்”.
இதை கேட்ட எனக்கு அது இன்னும் ஒரு பேரடி போல இருந்தது. என் காதுகளை என்னால் நம்பவே முடிய வில்லை. நடுக்கத்துடன் நான் அவரை பார்த்து…
“தாத்தா, என்ன சொல்லறீங்க, உங்களுக்கு தெரியுமா?, அப்புரம் ஏன் என்ன எதுவும் கேக்கல?…. ஏன் அதுக்கப்புரம் கதவ சாத்தவே இல்ல?”
“முதல் நாளிருந்தே தெரியும்டா கண்ணா. என் பேரனுக்கு பிடிச்சத நாங்க எப்போதுமே கொடுத்திருக்கோம், இப்போ பெரியவனாயிட்ட, இந்த வயசில உனக்கு தேவையானது என்னன்னு எங்களுக்கு தெரியும். அந்த சின்ன சந்தோசத்த நாங்க உனக்கு கொடுக்கிறதில எங்களுக்கு எந்த சங்கடமும் இல்ல”
“பாட்டிக்கு இது தெரியுமா?’
இத கேட்டதும் பட்டென்று உரக்க சிரித்து விட்டார். எனக்கு வெக்கமாகி விட்டது. தலை குணிந்தேன்.
“நீ பாக்கனும்னு இந்த ஐடியாவ கொடுத்ததே அவ தான். உன் பாட்டி முலைய நீ அப்பப்போ நோட்டம் விடறது அவளுக்கு நல்லாவே தெரியும்”
எனக்கு இதை கேட்க உண்மையிலேயே மிகவும் அவமானமாகி விட்டது. எதுவுமே தெரியாமல் ஊரை விட்டு போய் விடலாம் என்றிருந்த எனக்கு நான் செய்த காரியம் எனக்கே அருவருப்பாக தோன்றியது. மறைக்க முயன்றும், முடியாமல், அவர் முகத்தை சற்று நிமிர்ந்து பார்த்தேன்.
“சாரி தாத்தா, மன்னிச்சிடுங்க”.
“டேய், நீ பன்னது தப்புன்னா, இப்படியா உங்கிட்ட உட்காந்து பேசிக்கிட்டு இருப்பேன்? இந்நேரம் உன் அப்பன உன் பாட்டி கூப்பிடிருப்பா, இது உனக்கு புரியலையா?”
அப்பொழுதான் நான் உண்மையிலேயே சிந்திக்க தொடங்கினேன். என்ன நடக்கிறது என்று லேசாக புரிய ஆரம்பித்தது. இனி தாத்தாவோட அடுத்த நடவடிக்கை என்னவாக இருக்கும் என்று தெரிய பெரிய ஆவலாக இருந்தது. சற்று பயம் தெளிந்த நான், அவரை பார்த்து லேசாக புன்னகைத்தேன்.
“சரி இப்போ சொல்லு, உனக்கு செக்சுல அனுபவம் இருக்கா?
“இல்லா தாத்தா, ஒரு தடவ கூட படிச்ச பொண்ணோட நல்ல வாய்ப்பு கிடைச்சது, ஆனா கடைசி நேரத்துல எல்லாம் சொதப்பிடிச்சு”
“ஹ்ஹ்ஹ்ம்ம்ம் உனக்கு பிடிச்கிருக்கா?”
“என்னது?”
“நீ பார்த்தது பிடிச்சிருக்கா?”
“ஹ்ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்….” என்று தலை குணிந்தேன்.
“பாட்டிய ரொம்ப பிடிக்குமா?”
“ஹ்ஹ்ஹ்ம்ம்ம்ம்”.
“அப்ப வாய திறந்து சொல்லுப்பா”.
“ரொம்ப பிடிக்கும் தாத்தா”.
“பாட்டி வேணூமா?”
“அப்படின்னா, எங்க கூட ஜாய்ன் பண்ணிக்கிறயா இல்ல நான் ஒதிங்கிக்கவா?”
இதை கேட்டதும் எனக்கு ஆகாயத்தில் பறப்பது போன்று இருந்தது. என்னால் நம்பவே முடியவில்லை. இப்பொழுது அவரிடம் இருந்த பயம் முற்றாக போய் விட்டது.
“இல்ல தாத்தா, நீங்களும் இருங்க, நான் ஜாய்ன் பன்னிக்கிறேன், ரொம்ப தாங்க்ஸ் தாத்தா”
“உனக்கு பாட்டிய அவ்வளவு பிடிக்குமாடா செல்லம்?”
“ரொம்ப ரொம்ப பிடிக்கும் தாத்தா, ……”
நான் சொன்னதை கேட்டு..”வாடா செல்லம்…” என்று என்னை அப்படியே கட்டி அணைத்துக் கொண்டார். நான் திக்கு முக்காடிப் போனேன். ஒரு கணம் என்ன நடக்கிறது என்று தெரியாமல், அப்படியே நானும் அவரை கட்டி அணைத்துக் கொண்டேன். சில நிமிடம் அப்படியே கட்டி அணைத்தவாறே இருந்தோம்.
“இப்படி நீ சொல்ல மாட்டேயான்னு எவ்வளோ நாளு ஏங்கி இருக்கேன் தெரியுமாடா செல்லம்?”
“பாட்டிக்கு இது ஒகேவா?”
“அவளுக்கு இதுல அதிக ஆசையே, இதுவும் அவ ஐடியா தான். அவளுக்கு உன்ன எவ்வளவு பிடிக்கும் தெரியுமா?”
“எவ்வளவு தாத்தா?”
“ஹ்ஹ்ம்ம்ம்ம் கொஞ்சம் பொருமையா இருப்பா, சீக்கிரமே அத நீ அனுபவிக்கத் தான போறே?”
நான் தாத்தாவை மருபடியும் கட்டி அணைத்துக் கொண்டு, “பாட்டின்னா எனக்கு உயிர், அதனால தான் அப்பா, அம்மா சொல்ல மீறி நான் இங்க வந்தேன். எனக்கு பாட்டிய ரொம்ப பிடிக்கும் தாத்தா”.
என்று கூறினேன். ஏனோ தெரியவில்லை, அவரின் உடம்பின் சூடு எனக்கு இனம் புரியாத ஒரு உணர்வை உண்டு பண்ணி என்னை என்னென்னவோ செய்ய, நான் அவரிடம்.
“தாத்தா, என்னால முடியல, வீட்டுக்கு போகலாமா?”
இதை கேட்டு, அவர் சிரித்துக் கொண்டே என்னை விட்டு விலகினார்.
“சரி, நீ போய், குளிச்சிட்டு வா, நாம இப்போவே வீட்டுக்கு போகலாம்”.
நான் எதுவுமே பேசவில்லை, அவர் சொன்னதை அப்படியே செய்தேன். பிறகு அவரும் சென்று குளித்து விட்டு வந்தார். அவர் அம்மணமாக குளிப்பதை ஓரக் கண்ணால் பார்த்த எனக்கு அங்கு என்ன நடக்கிறது என்றே தெரியவில்லை, ஒரே குழப்பமாக இருந்தது.
அவரும் உடை மாற்றிக் கொண்டு வெளியே வர, நாங்கள் இருவரும் அங்கிருந்து கிளம்பினோம். மோட்டார் சைக்கிளில் அவர் பின் அமர்ந்து எப்பொழுதும் போல அவரை அணைத்துக் கொண்டேன். ஆனால் என்னவோ தெரியவில்லை, இந்த முறை அது ஒரு வித்யாசமன உணர்வை எனக்கு ஏற்படுத்தியது.
இடையிடையே, என்னையும் அறியாமல் அவர் தொப்பையை தடவிக் கொண்டும், மயிர் அடர்ந்த அவர் மார்பையும் அணைத்தவாறே சென்றேன். தாத்தாவும் வீடு செல்லும் வரை என்னென்னவோ பேசிக் கொண்டு வந்தார். அந்த நாள் வரையில் அப்படி ஒரு இன்ப கிளர்ச்சியை நான் அனுபவித்ததே இல்லை.
வீடு வந்து அடைந்தோம். மணி அப்பொழுது தான் ஆறு முப்பதாகி இருந்தது. பாட்டி எங்களுக்கு தேனீர் பரிமாறினார். தாத்தா எப்பொழும் போலவே இருந்தார், எந்த ஒரு வித்யாசமான உணர்வையும் அவர் பாட்டியிடம் வெளிக் காட்ட வில்லை.
அது எனக்கு சற்று வியப்பாகவே இருந்தது. பாட்டியும் குளிக்கச் சென்றார். அப்பொழுது தான் தாத்தா என்னிடம் பாட்டியை பற்றி பேசத் துவங்கினார். அவர் பேசத் தொடங்கியதுமே என்னையும் அறியாமல் என் பூள் விறைக்கத் தொடங்கி விட்டது. அவரும் அதை ஓரக் கண்ணால் பார்ப்பதை நான் கவனிக்கத் தவரவில்லை.
“தோட்டத்துல நடந்தது அவளுக்கு எதுவுமே தெரியாது. அவளுக்கு ஒரு இன்ப அதிர்ச்சிய நாம கொடுப்போம்”
அப்பொழுதான் எனக்கு லேசாக புரிய ஆரம்பித்தது, தாத்தா ஒரு “ரொமாண்டிக்” மனிதர் என்று. நானும் சரி என்றேன்.
“என்ன செய்யலாம் தாத்தா?”
“ஹ்ஹ்ம்ம்ம் நீ எப்போதும் போலவே அவகிட்ட பேசு, பழகு, ஆனா கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவகிட்ட நெருங்கி போ, நானும் உங்க ரெண்டு பேரையும் தனியா அப்பப்போ விடறேன். அவ எப்படி உங்கிட்ட நெருங்கி வரான்னு நீ பாரு”
“ஹ்ஹ்ம்ம்ம் ஒகே தாத்தா”.
பாட்டியும் குளித்து விட்டு வந்தார். தாத்தா அவரிடம், தான் வெளியே சிறு வேலையை முடித்து விட்டு வருவதாக சொல்லிவிட்டு, என்னை பார்த்து கண் அடித்து விட்டுச் சென்றார். பாட்டியும் சிறிது நேரம் கழித்து இறவு உணவு தயாரிக்க சமையல் அறைக்கு சென்றார்.
நானும் அவருக்கு உதவி செய்ய அவருடன் சென்றேன். அப்பொழுதான் நான் கவணித்தேன், பாட்டி ப்ரா எதுவும் போடாமல் வெரும் ரவிக்கை மட்டும் அணிந்து இருந்தார். அவரின் பெருத்த இரு முலைகளும் கீழே தொங்கி இருந்தன. போதாதைக்கு அன்று அவர் சேலையை சற்று இறக்கி கட்டி இருந்தார்.
பின்னால் இருந்து பார்த்தால், அவர் மேல் குண்டி பிளவு தெரியும் அளவுக்கு அவ்வளவு கவர்ச்சியாக இருந்தது. அவர் சேலையும் எப்போதும் போல் இல்லாமல் மெலிசாக இருந்தது. கழுத்தில் தாலியோ சங்கிலியோ எதுவுமே இல்லை. கையில் வளையல் கூட இல்லை, விரலில் மட்டும் ஓரே ஒரு மோதிரம் மட்டும் இருந்தது.
அவர் அறியாமல் என் கண்கள் அவை எல்லாவற்றையும் நோட்டம் விட்டன. நிச்சயமாக அவர் மெல்லிய ஒரு பாவாடை தான் அணிந்திருக்க வேண்டும், தாத்தா என்னிடம் ஒன்று சொல்ல இங்கு நடப்பதோ வேறு ஒன்றாக இருக்கிறதே என்று எனக்கு தாத்தா மேல் லேசாக சந்தேகம் வர ஆரம்பித்தது.
எனக்கோ பாட்டியை அந்த கோலத்தில் பார்க்க பார்க்க வெறி ஏறத் தொடங்கியது. தாத்தா வேறு அவ்வப்போது எனக்கு குருஞ்செய்தி அனுப்பி என்ன நடக்கிறது என்று கேட்டுக் கொண்டே இருந்தார். பாட்டியும் வழக்கத்திற்கு மாறாக கொஞ்சம் நெருக்கமாகவே பழகினார்.
நான் சந்தேகப் படாத வண்ணம் அங்கங்கே என்னை தொடுவதும், உரசுவதும், பேச்சாலேயே என்னை சீண்டுவதுமாக இருந்தார். என் அப்பா அம்மா செக்ஸ் வாழ்க்கையை பற்றியும் கூட லேசாக விசாரித்தார். நானும் அவர்களுக்குள் எந்த வித பிரச்சினை இல்லாமல் எல்லாம் சுமூகமாகவே செல்கிறது என்று பதில் அளித்தேன்.
தோட்டத்தில் தாத்தாவுடன் இருந்த அதே உணர்வு தான் எனக்கு அப்போது இருந்தது.பாட்டிக்கும் என்னை பிடித்து இருக்கிறது என்பதை நினைக்கும் போது எனக்கு அந்த உணர்ச்சியை எப்படி விவரிப்பதென்று தெரியவில்லை. பாட்டியின் உரசலை நானும் வெகுவாக அனுபவித்தேன்.
அவரின் கொஞ்சலான பேச்சையும் நன்றாகவே விரும்பினேன். ஆனாலும், அதை மீறி அவர் எதுவும் என்னிடம் செய்ய வில்லை. நேரம் சென்றதே தெரியவில்லை. தாத்தாவும் வீடு வந்து சேர்ந்தார். கொஞ்ச நேரம் மூவரும் பேசிக் கொண்டு இருந்தோம்.
அவ்வப்போது தாத்தா என்னை பார்த்து தன் தலையை பாட்டி பக்கம் அசைத்து, எப்படி? என்பது போல் கண் அடித்தார் , நானும் சைகையால் பிரமாதம் என்பது போல் காட்டினேன். நாங்கள் இருவரும் கண்களாலேயே பேசிக் கொண்டோம்.
இரவு உணவு அருந்தும் நேரமும் வந்தது. குதூகலமாக பேசிக் கொண்டே சாப்பிட்டு முடித்தோம். வழக்கம் போல தொலைக்காட்சி முன் வந்து அமர்ந்தோம். அவர்கள் இருவரும் ஒன்றாக அமர நான் தனியே ஒரு இருக்கையில் அமர்ந்தேன்.
நேரம் போனதே தெரியவில்லை, படம் வேரு மிக விருவிருப்பாக செல்ல, எங்கள் பேச்சும் குறைந்தது. இடை வேளையில் தாத்தா கழிவறைக்கு சென்றார். நான் பாட்டியிடம் அவர் மடியில் படுத்துக் கொள்ளவா என்று கேட்க, அவரும் ஒரு சிறு தலையணையை எடுத்து தன் மடியில் வைத்துக் கொண்டு என்னை வந்து படுக்கச் சொன்னார்.
நானும் சென்று அவர் மடியில் படுத்தேன். அதற்குள் தாத்தாவும் அங்கு வந்து என்னை பார்த்து பாட்டிக்கு தெரியாமல் தன் கண்ணை சிமிட்டினார்.நானும் பதிலுக்கு ஒரு புன்முறுவல் பூத்தேன்.
தலையணை சற்று உயரமாக இருக்க, போதாதைக்கு அவர் ப்ரா வேறு அணியாமல் அவர் முலை இரண்டும் தொங்க அவை என் முகத்தில் அவ்வப்போது வந்து முட்டி மோதியது. பாட்டி சில நேரங்களில் அங்கும் இங்கும் அசைய ஆரம்பித்தார்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவருக்கு “மூடு” ஏறுகின்றது போல எனக்கு லேசாக புரிந்தது. எல்லா பச்சை விளக்கு கிடைத்தும் நான் தாத்தாவுக்காக மிக சிறமப் பட்டு அடக்கிக் கொண்டு மிக பொருமையாகவே இருந்தேன்.
படத்தில் பாடல் காட்சி ஒன்று வர, தாத்தா மருபடியும் எழுந்து சென்றார். அந்நேரம் பார்த்து நான், திரும்பிப் படுப்பது போல லேசாக பாட்டியின் முலையில் என் முகத்தை வைத்து அழுத்தினேன். உடனே ஒரு பெரு மூச்சு சத்தம் பாட்டியிடம் இருந்து வந்தது.
என்னால் இனி என்னை கட்டுப் படுத்த முடியாது என்று தெரிந்து விட்டது. மருபடியும் திரும்பி படுக்கும் சாக்கில் லேசாக அழுத்தினேன். அவரின் முலை அவ்வளவு மிருதுவாக இருந்தது. இம்முறை அவரின் பெருத்த காம்பு என் முகத்தில பட்டது.
அந்நேரம் அங்கு வந்த தாத்தா பாட்டியின் ஒரு முலையை தடவி விட்டுக் கொண்டு அங்கேயே நின்றார். பாட்டியும் தன் கண்களை திறக்க தாத்தா சட்டென்று அவர் முகத்தை பிடித்து நச்சென்று ஒரு முத்தம் கொடுத்தார்.
தாத்தாவின் பூள் வேறு புடைத்துக் கொண்டு வேட்டியை விட்டு வெளியில் நீட்டிக் கொண்டு நின்றது. நிச்சயமாக குறைந்தது 8 அங்குல நீளமாவது அது இருக்கும்.
“சாரிடா செல்லம், என்னாலே நீங்க பன்றத பார்த்ததும் முடியலடா”.
நான் பாட்டியின் முலைக்காம்பை கவ்வினேன். பாட்டி தன் கையை நீட்டி தாத்தாவின் பூளை பிடித்தார். அப்படியே சொர்க்க வாசல் எங்கள் மூவருக்கும் திறக்க ஆரம்பித்தது. பாதியிலேயே படத்தை நிருத்தி விட்டு, எங்கள் படத்தை ஆரம்பிக்க நாங்கள் மூவரும் அவர்கள் அறையை நோக்கி நடந்தோம்.
செல்லும் போதே , நான் பாட்டியை பக்கவாட்டில் இருந்து அணைத்தேன், தாத்தாவும் மரு பக்கத்தில் இருந்து பாட்டியை கட்டிப் பிடித்தார். ஆஹா இதற்கே எப்படி ஒரு சுகம்!!!…ஹ்ஹ்ம்ம்ம்ம்ம்…. ஆரம்பமே இப்படி என்றால்,மேலும் உள்ளே என்னவெல்லாம் நடந்திருக்கும் என்று உங்களின் கற்பனைக்கே விட்டு விடுகிறேன்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு