நம்ம அக்காவை நாம ஒக்குறத விட அடுத்தவன ஒக்க விட்டு அத பாக்குரதுதான் சுகம் அதிகம். அப்படி ஒரு கதை தான் இது.
நான் ரோஹித், வயது 19, 12த் முடிச்சிட்டு ரிசல்ட்காக வெயிட் பண்றேன். என்ன 19 வயசு ஆகுது இன்னுமா 12த் படிச்சுட்டு இருக்கானு நினைக்க கூடாது. 9க்கு மேல ஒவ்வொரு கிளாசும் ரெண்டு ரெண்டு தடவை படிச்சுட்டு வந்தா அப்படித்தான். எனக்கு ஒரு அக்கா, செம பீஸ்.
வயது 23, அளவுகள் 32C-28-34. அவளுக்கு அழகே அவ முலை தான், அவ உடம்புல இருந்து தனியா துக்கிட்டு இருக்கும். பாக்குர எவனுக்கும் நிக்க வச்சு அமுக்கி பால் குடிக்கணும் போல இருக்கும்.
அவ எப்பவும் சுடிதார் தான் போடுவா, லோ கட் சுடிதார் போட்டு, சாலை கழுத்த ஒட்டி போட்டுட்டு அவ ரோட்ல போறப்போ, அவள ஒரு தடவையாவது போடணும்னு நினைக்காத ஆள் இருக்க மாட்டான்.
இப்ப தான் இன்ஜினியரிங் முடிச்சிட்டு வேலைக்கு ட்ரை பண்ணிட்டு இருக்கா. எங்க வீட்ல மற்றபடி ரிட்டயர்டு ஆன எங்க அப்பா, அம்மா, பக்கா மிடில் கிளாஸ் குடும்பம்.
என் ஃபிரண்டு ஒருத்தன் பார்மஸில வேலை பாக்குறான். அவன் தயவுல எனக்கு போதை, தூக்க மாத்திரைலாம் தாராளமா கிடைக்கும். அத வச்சு என் அக்காவை சில தடவை ஒத்துருக்கேன். அவளுக்கு மயக்க மருந்து கொடுத்து போட்டோ எடுத்து வித்து காசாக்கிருக்கேன். அத பத்தி இன்னொரு கதைல விளக்கமா சொல்றேன். இப்போ கதைக்கு வருவோம்.
அக்காவுக்கு ரெண்டு நாள் முன்னாடி ஒரு இண்டர்வியூ கால் வந்தது. ஆன்லைன் ரவுண்ட்லாம் முடிஞ்சு HR ரவுண்ட்க்காக நேர்ல வர சொல்லிருந்தாங்க. ஆனா இண்டர்வியூ மும்பையில். என் அக்கா எங்க ஊர் தாண்டி எங்கயும் போனது இல்ல.
அதனால யாராவது கூட போக வேண்டிய சூழ்நிலை. எங்க அப்பாவுக்கு உடம்பு சரியில்லை என்பதால் அவரால போக முடியாது. வேற வழியே இல்லை நான் தான் போக வேண்டியது. எங்க அப்பா காசு கொடுத்து ரெண்டு பேருக்கும் ரயில்ல செகண்ட் கிளாஸ் ஸ்லீப்பர்ல டிக்கெட் புக் பண்ண சொன்னாரு. ஆனா நான் வேற ஒரு பிளான் வச்சுருந்தேன்.
எனக்கு இல்லாத கெட்ட பழக்கமே கிடையாது. அதுக்கெல்லாம் காசு வேணுமே. இதுவரைக்கும் வீட்ல 5,10 திருடுறது, பிராஜக்ட், நோட்புக்னு வீட்ல எமாத்தி வாங்குறதெல்லாம் ஒரு வாரத்துக்கு கூட காணாது. சென்னை டு மும்பை கிட்டத்தட்ட 22 மணி நேரம் டிராவல். தனியா நான் என் அக்கா கூட போறேன்.
அதனால இந்த வாய்ப்ப சரியா பயன்படுத்துனா நான் ஒரு 6 மாசத்துக்கு தேவையான பணத்த சம்பாத்திக்க முடியும்னு நினைச்சேன். சரியா காய் நகர்த்தினேன். எங்க அப்பா ரயில் டிக்கெட் போட கொடுத்த காசு கூட நான் ஏற்கனவே வச்சிருந்த காசயும் போட்டு AC கூபேல டிக்கெட் போட்டேன்.
அப்போ தான் நான் நினைச்சத சாதிக்க முடியும். விலை அதிகம் தான். பட் போட்ட காச இந்தா வாரத்துல எடுத்திரலாம்னு எனக்கு நல்லா தெரியும். என் ஃபிரண்ட் மூலமா 5 பாக்கெட் காண்டம், கொஞ்சம் மயக்க மாத்திரை, வாசலின், டிஷ்யூ பேப்பர், வயாகரா எல்லாம் வாங்கி கிட்டேன்.
நான் என் அக்காவை ஏற்கனவே பல முறை போட்டிருந்தாலும் இது வரைக்கும் அவ கண்டு புடிச்சத்து இல்லை (இல்லனா தெரிஞ்சுகிட்டு தெரியத மாதிரி நடிக்கிறாளானு தெரியலை).
ஆனா இப்ப நான் போட்டுருக்குற பிளான் சக்ஸஸ் ஆனா கண்டிப்பா கண்டுபுடிச்சிருவா. அப்படியே கண்டு புடிச்சாலும் சமாளிக்கிற பிளான்ல தான் இருந்தேன். எதுக்கும் சேஃப்டிக்கு கொஞ்சம் பெயின் கில்லர் மாத்திரையும் வாங்கி கிட்டேன்.
அக்காவுக்கு திங்கள் கிழமை தான் இண்டர்வியூ. ஆனால் நாங்கள் வெள்ளிக்கிழமையே கிளம்பி விட்டோம். நாங்கள் சனிக்கிழமை போய் சேருவோம். ஞாயிற்றுக்கிழமை ஒரு நாள் ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு திங்கட்கிழமை பிரஷ்ஷா இண்டர்வியூ அட்டெண்ட் பண்ணலாம்ங்கிறது பிளான்.
திட்டம் போட்டபடி அந்த நாளும் வந்தது. அக்காவுக்கு நைட் டிரஸ் போட்டு பழக்கம் இல்லை. நான் தேடி கண்டு புடிச்சு அந்த வெள்ளை கலர் சுடிதார எடுத்து கொடுத்து போட்டுட்டு வர சொன்னேன். அந்த டிரஸ் தான் அவ முலையயும், சூத்தையும் நல்லா தூக்கி காட்டும்.
அது ஒரு லோ கட் சுடிதார். ரோஸ், பச்சை கலர்ல பாடி பூரா ஃபிளவர் பிரிண்ட்டடு. ஸ்லீவ் மட்டும் ஃபுல்லா டிரான்ஸ்பரண்டா இருக்கும். என் அக்கா அத போட்டுட்டு லைட்டா மேக்கப் போட்டுட்டு வந்தாள். அந்த சுடிதாரால என் அக்காவோட முலை பூரா கவர் பண்ண முடியல.
அது அல்ரெடி லோ கட் என்பதால் கிட்டத்த்ட்ட அவ முலையின் மேல் பாதி பூரா காட்டியது. ஆர்ட்டின் டாலர் போட்ட ஒரு சின்னா செயின் போட்டுருந்தா.
அது அவளது ரெண்டு முலைகளுக்கும் நடுவே ஒரு இன்ச் மேலே தொங்கியது. அது அவளுக்கு மேலும் அழகூட்டியது. அவ வீட்ட விட்டு கிளம்புற வரை முலையை மறைக்குர மாதிரி சால போட்டுருந்தா. ஆட்டோவில் ஏறின உடனே சாலை கழுத்த ஒட்டி இழுத்து விட்டுக்கிட்டா.
இப்போ அவ செயின், அதுக்கு கீழ முலையின் மேற்பாதி எல்லாம் நல்லா தெரிஞ்சது. ஒவ்வொரு முறை குழியில் ஆட்டோ இறங்கும் போதும் அவ முலை சுடிதாரோடு சேத்து எம்பி குதிச்சு ரப்பர் பால் போல சில தடவை மேலும் கீழும் ஆடி நின்றது. பக்கத்தில உட்கார்ந்திருந்த எனக்கே தண்டு நட்டுகிச்சு.
நைட் டிராவலானுலும் ஜட்டி போட்டுக்கிட்டு வந்தது எவ்வளவு நல்லது என்று நினைத்துக்கொண்டேன். இலை மறை காய்க்கு தான் கிக் அதிகம். நான் எத்தனையோ தடவை என் அக்காவின் முலையை பாத்திருந்தாலும் எதோ முதன் முறை பார்ப்பது போல சைடு கண்ணால பாத்தேன்.
என் மனச புரிஞ்சிக்கிட்டா மாதிரி ஆட்டோவும் அளவுக்கு அதிகமா ஆடுற மாதிரி இருந்த்தது, இந்த ரோடு இவ்வளவு மோசமா இருந்தது இல்லையே நினைச்சேன். அப்போ தான் ஆட்டோ காரன பாத்தேன், அவனும் கண்ணாடி வழியே என் அக்காவ பாத்துக்கிட்டு தான் இருந்தான்.
அப்பப்போ அவன் ஒரு கையை ஹாண்ட் பாரில் இருந்து எடுத்து எடுத்து ஓட்டினான். கண்டிப்பா அவன் சுண்ணியை பேண்டுக்கு மேலே அமுக்கி விட்டுட்டு இருக்கானு தெரிஞ்சுக்கிட்டேன். நான் மட்டும் இல்லனா என் அக்காவை எங்கயாவது தூக்கிட்டு போய் ஆசை தீர ஒக்காம விட மாட்டான்.
வேணும்னே குண்டு குழியில் விட்டு அவ முலை ஆடுற அழகை பாத்துட்டு ஒவ்வொரு ஆட்டத்துக்கும் அவன் சுண்ணியை ஒரு அமுக்கி விட்டு ஓட்டிக்கொண்டு இருந்தான். ஒரு பக்கம் என் அக்காவை நினைத்து பெருமையாகவும் மறு பக்கம் இன்னைக்கு அவ படப்போற பாட நினைத்து பாவமாகவும் இருந்தது.
மறு நிமிடம் இவ்வளவு அழகான தேவதையை தான் ஒருத்தன் மட்டும் அனுபவிப்பது அவளை படைத்த பிரம்மனுக்கு செய்யும் பாவம் என்று நினைத்து கொண்டேன். என்னாலும் தாங்க முடியவில்லை. என் பேக் பேக்கை எடுத்து மடியில் வைத்து கொண்டு அதற்கு அடியில் கையை விட்டு என் சுண்ணியை பேண்டோடு சேர்த்து அழுத்தி விட்டு கொண்டேன்.
2 அடி தூரத்தில ரெண்டு பேரு தான் முலையை பாத்து கையடிச்சுக்கிட்டு இருக்குறது எதுவுமே தெரியாத என் அக்கா மொபைல்ல யாரு கூடயோ சாட் பண்ணிட்டு இருந்தா. ஆட்டோ குலுக்குன ஸ்பீடுக்கு ஆட்டோ காரனுக்கு இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல தண்ணி கழண்டுடும் நினைச்சேன்.
நான் நினைச்ச மாதிரி ஆட்டோ காரன் ஒரு பெரு மூச்சு விட்டான். பட்ட பகல்ல, நடு ரோட்ல, என் கண்ணு முன்னாடியே என் அக்காவ பாத்து ஒருத்தன் கையடிச்சி முடிச்சுட்டான். அதுக்கு அப்புறம் ஆட்டோ குலுக்கல் இல்லாம போச்சு.
7.30 க்கு எங்களுக்கு டிரெயின், 6 மணிக்கே ஸ்டேஷன் வந்துட்டோம். நான் முதல்ல இறங்கி என் அக்கா இறங்க வழி விட்டேன். அதுக்குள்ள ஆட்டொ காரன் இறங்கி என் அக்காவை கை கொடுத்து இறக்கி விட்டான். அப்போ தான் நோட் பண்ணேன், அவன் பேண்ட்ல லைட்டா ஈரமா இருந்தது.
ஜட்டியையும் தாண்டி விந்து தெரிச்சுருக்கு போல. பர்ஸ்ல இருந்து 100 ரூபா எடுத்து கொடுத்தேன், ஒண்ணுமே சொல்லாம வாங்கிட்டான். வழக்கமா 150 ரூபா கொடுத்தாலே மேல 20 போட்டு கொடுனு கேப்பாங்க. ஆனா இவனுக்கு தான் 500 ரூபா கிடைச்சா கிடைக்குற சந்தோசத்தை விட பெரிய சந்தோசம் கிடைச்சுருக்கே.
நான் பணம் எண்ணி கொடுக்குற வரை என் அக்கா முலையையே குறுகுறுன்னு பாத்துகிட்டு இருந்தான். அதுக்கு அப்புறம் எவ்வளவு சொல்லியும் கேட்காமல் எங்க பேக்க தூக்கிட்டு வந்தான்.
எங்களை முன்னால போக விட்டு பின்னாடி வந்தான். என் அக்கா சூத்த பாத்துக்கிட்டு வரான்னு எனக்கு தெரியும். எங்க பிளாட் ஃபார்ம் வரை எங்களை விட்டுட்டு போகவே மனசு இல்லாம போனான்.
டிரெயின் கிளம்ப இன்னும் கிட்டத்தட்ட 25 நிமிஷம் இருந்தது. என் அக்கா ஏண்டா AC பிளாட் ஃபார்ம் பக்கம் வந்து நிக்கிறோம்னு கேட்டதுக்கு Auto Upgrade ஆயிருக்குக்கனு சொல்லிட்டேன். என் அக்கா AC கோச்ல இதுவரைக்கும் வந்ததே இல்லை, கொஞ்சம் excitedஆ இருந்தா.
கையை கட்டிட்டு சுத்தி சுத்தி பராக்கு பாத்துட்டு இருந்தா. அவ கைக்கு மேல முலை பிதுங்கி மேல இருந்தது. எனக்கு சுண்ணி ஃபுல் லென்த்துக்கு நீண்டு வலித்தது. பேசாம டிரயின்ல நான் மட்டுமே 24 மணி நேரமா ஓத்து தள்ளிரலாமானு ஒரு எண்ணம் வந்தது. பிறகு நாம இவளை எப்போ வேணாலும் ஒத்துக்கலாம். இன்னிக்கு பிளான் படி போவோம்னு நினைத்தேன்.
என் அக்காவை பிளாட் ஃபார்ம் பென்ச்ல உக்கார வைச்சுட்டு தண்ணி வாங்கிட்டு வர்ரதா சொல்லிட்டு வந்தேன். இந்த 25 நிமிஷத்துல என் அக்காவை முதல்ல ஓக்க போறது யாருனு கண்டு புடிக்கணும். அப்படியே பிளாட் ஃபார்ம் பூரா சுத்தி வந்தேன். என் நேரத்துக்கு பிளாட் ஃபார்ம் புல்லா பேமிலியா தான் இருந்தாங்க.
ஒண்ணு ரெண்டு பேர் தனியா இருந்தாலும் காசு கொடுக்குற அளவுக்கு வக்கு இருக்குற மாதிரி இல்லை. சோகமா தண்ணி பாட்டில வாங்கிட்டு வந்து என் அக்காவ நோக்கி வந்தேன். அப்போ தான் பாத்தேன் என் அக்கா லைட்டா குனிஞ்சு மொபைல்ல நோண்டிக்கிட்டு இருந்தா.
அவளுக்கு எதிர்ல ஒரு 4 பேர் கூட்டமா நின்னுட்டு இருந்தாங்க, காலேஜ் பசங்க. அதுல என் அக்காவுக்கு நேர் எதிரா நின்ன ஒருத்தன் மொபைல்ல என் அக்காவை வீடியோ எடுத்துக்கிட்டு இருந்தான். மற்ற மூணு பேரும் அவன் வீடியோ எடுக்குறது யாருக்கும் தெரியாத மாதிரி கவர் பண்ணி நின்னுட்டு இருந்தாங்க.
என் அக்கா இருந்த பொசிஷனுக்கு என் அக்கா முலை அவங்களுக்கு சூப்பரா தெரியும். எனக்கு சுர்ருன்னு ஒரு நிமிஷம் கோவம் வந்தது. ஆனா அவங்கள பாத்தா பெரிய இடத்து பையங்க மாதிரி தெரிஞ்சது. 4 பேரும் ஆப்பிள் டாப் மாடல் போன், ஆப்பிள் வாட்ச், பிராண்டட் டிரெஸ்னு இருந்தாங்க.
ஏன் இவங்களையே டிரை பண்ணி பாக்க கூடாதுனு நினைச்சி தூரமா இருந்து நோட்டம் விட்டேன். நாங்க எற வேண்டிய டிரெயினும் வந்தது. உடனே எங்க அக்கா நிமிந்து பதட்டொத்தோட என்ன தேட ஆரம்பிச்சிட்டா. பசங்க 4 பேரும் அவங்க சீன் முடிஞ்ச கவலையில அந்த இடத்தை விட்டு போனாங்க.
நானும் என் அக்காவை பாத்து நடந்து வந்தேன். அவங்க 4 பேரும் என்னைய தாண்டி அவங்க மொபைல்ல பாத்துக்கிட்டு சிரிச்சிகிட்டே போனாங்க. கண்டிப்பா என் அக்கா முலை வீடியோவை தான் பாக்குறான்னு எனக்கு தெரியும்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
என்னை கிராஸ் பண்ணும் போது அதுல ஒருத்தன், “ஓத்தா, என்ன முலைடா, இவை முலையை சப்புறதுக்கவே லட்ஷ ரூபா வேணும்னாலும் கொடுக்கலாம்டானு சொன்னான். உடனே இன்னொருத்தன் ஆமாடா, என்ன விட்டா நாள் பூரா இவளை ஒப்பேன்னு சொன்னான்.
நான் சரி, ஆடுகள் சிக்கிருச்சின்னு நினைச்சுகிட்டேன். அப்படியே அவங்க எந்த பெட்டியில் ஏறுறாங்கனு பாத்தேன். எங்களுக்கு முன்னாடி ரெண்டு பெட்டி தாண்டி 2nd ACல ஏறுனாங்க. அப்படியே என் அக்கா பக்கம் வந்து சேந்தேன்.
என் அக்கா எங்கடா போய் தொலைஞ்சனு கேட்டு திட்டுனா, நான் பாத்ரூம் போய்ட்டு வந்ததா சொல்லி சமாளிச்சேன். பேக் எல்லாத்தயும் எடுத்துட்டு எங்க கோச்ல ஏறுனோம். என் அக்காவுக்கு ஏறுனதுக்கு அப்புறம் தான் தெரிஞ்சது அது 2 பேர் மட்டுமே தங்க கூடிய கூபே டைப் கோச்னு.
அவ சின்ன குழந்தைய போல, கதவை பூட்டிட்டு உள்ள போய் உக்காந்துகிட்டு ஜன்னல் ஸ்கிரீனை திறந்து பிளாட் ஃபார்ம பராக்கு பாக்க ஆரம்பிச்சிட்டா. சாலை எடுத்து பக்கத்துல இருந்த ஹோல்டர்ல போட்டுக்கிட்டா. எனக்கு தான் இன்னும் நிறைய வேலை இருக்கு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு