அனிதாவுடன் இன்பம்
இந்த கதை என்னுடன் பணிபுரிந்த அனிதா என்கிற பெண்ணுடன் நடந்த அனுபவங்களை உங்களுடன் பகிர எழுதியது.
அனிதா திருமணம் ஆகி, கணவனை பிரிந்து ஒரு குழந்தையுடன் அவள் பெற்றோருடன் வசிக்கிறாள். அனிதா எப்பொழுதும் பேண்ட் சட்டை அணிந்து வேலைக்கு வருவாள், 32 சைஸ் முலை அதனால் அவள் மீது பெரிய ஈர்ப்பு வராது, சில நேரங்களில் அவள் அணிந்து வரும் ஜட்டியின் பட்டி வெளியே தெரியும் அது தனி மூடு ஏற்றும்.
எங்கள் இருவருக்கும் பொதுவான தோழி ஒருத்தி பெயர் மம்தா, திருமணம் ஆகி குழந்தைகளுடன் இருக்கிறாள், ஆனால் பார்ப்பதற்கு கல்லூரி பெண் போல இருப்பாள், 30 வயதை தாண்டிய அவளை இப்பொழுதும் சின்ன வயசு பசங்க காதலிக்க அலைகிறார்கள், அவளும் தனக்கு பிடிக்கும் பையன்களிடம் நன்றாக பழகுவாள், பிடித்தவர்களுடன் படுத்து இன்பம் அனுபவிப்பாள்.
நானும் அனிதாவும் மம்தா பற்றி நிறைய பேசுவோம், மம்தா சுகமாக இருந்த தருணங்களை அனிதாவிடம் நிறைய சொல்லுவாள், தனியாக இருக்கும் அனிதாவுக்கு மேலும் ஆசையை தூண்டிவிடுவாள். இப்படி ஒரு நாள் மம்தா தன்னுடைய புது காதலனுடன் மதிய வேளையில் வெளியே சென்றுவிட்டாள். அனிதா மிக வாட்டத்துடன் இருந்தாள், என்னாச்சு அனிதா, ஏன் சோகமா இருக்கே என கேட்டேன்.
மம்தா லீவு போட்டுட்டு வீட்டுக்கு போறேன்னு போயிட்டா, அவ புது பாய் பிரண்ட் அவளை கூட்டிட்டு போனான், எங்க போறாங்கன்னு தெரியல, அதான் எனக்கு ஒரு மாதிரியா இருக்கு அப்படின்னு சொன்னா. சரி யாரும் இல்லாத எடத்துல போய் பேசலாம், மத்தவங்களுக்கு இது தெரிஞ்சா தப்பா ஆகிடும் அப்படின்னு சொல்லி, யாரும் இல்லாத எடத்துல பேசலாம்னு கூட்டிட்டு போனா.
அனிதா எப்பொழுதும் சட்டையின் மேல் பட்டன் கழற்றி விட்டு இருப்பாள், எட்டி பார்த்தாலும் ஒன்றும் தெரியாது. சொல்லு அனிதா என்னவோ சொல்லணும்னு சொன்னியே, அதான் மம்தா பத்தி தான் எனக்கு கவலையா இருக்கு, இப்படி அடிக்கடி வெளியே போயிடுறா, அவ வீட்டுல தெரிஞ்சா பெரிய பிரச்சினை ஆகிடும் என்ன சொன்னாலும் அவ கேக்கவே தயார் இல்லை அப்படின்னு சொன்னா. ராத்திரி புருசன் கூட படுத்துட்டு பகல்ல பசங்க கூட சுத்துறா தப்பு இல்லையா ன்னு கேட்டா.
உனக்கும் அவ கூட போறவன் வேணும்னா நீயும் போ, என்கிட்டே ஏன் இதெல்லாம் சொல்றேன்னு கேட்டேன். ரொம்ப கோவமா போயிட்டா. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி அவளே மெசேஜ் பண்ணி சாரி கோவமா நடத்துகிட்டதுக்கு, மம்தா மெசேஜ் பண்ணா, கொஞ்ச நேரத்துல அவ ரூம் ல இருந்து வீட்டுக்கு போக போறா. சரி அதுக்கு என்ன, நீ அந்த ரூமுக்கு போகணுமா னு கேட்டேன். கொஞ்ச நேரம் அமைதியா இருந்தா, நடுவில் மம்தாவுடன் பேசினாள், சரி நீ என்ன மம்தா இருக்குற எடத்துல ட்ராப் பண்றியான்னு கேட்டா.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
சரி வா போகலாம்னு கூடி போனேன், ஒரு ஓட்டலில் வேறொருவர் பெயரில் ஒரு நாளுக்கு வாடகைக்கு அறை எடுத்து தங்கி இருந்தார்கள். நாங்கள் அவர்களின் விருந்தாளிகள் போல அங்கே சென்றோம், நாங்கள் சென்றநேரம் அவர்கள் கிளம்ப தாயராக இருந்தார்கள். வெளியே செல்வதாக கூறிவிட்டு எங்களை அங்கே இருக்க சொன்னார்கள், நல்ல யோசனை என தோன்றவே நாங்களும் அங்கேயே பேசிக்கொண்டு இருக்கிறோம் என சொல்லி அவர்களை அனுப்பிவிட்டு பேச தொடங்கினோம்.
அவர்கள் போனதும் வேகமாக கதவை சாத்திய அனிதா, நேராக என்னை கட்டிப்பிடித்து உதட்டில் முத்தம் குடுத்தாள். அவளின் இரு மார்புகளையும் என் மார்பில் வைத்து அழுத்திக்கொண்டே ஐ லவ் யூ டா என முனகினாள். நானும் பதிலுக்கு முத்தம் வைத்து ஐ லவ் யூ அனிதா என்றேன்.அன்று வெள்ளைநிற சட்டை அணிந்து இருந்தாள், அதை முழுமையாக கழற்றிவைத்துவிட்டு, மேலே போட்டு இருந்த சிம்மியுடன் என்னை கட்டிக்கொண்டாள். அவளாக என் கைய பிடித்து அவள் மார்பில் வைத்து கசக்கவைத்தாள். சிம்மியை மேலே தூக்கி மார்பு காம்புகளை என் வாயில் திணித்து சப்ப வைத்தாள். சிறிது நேரம் நன்றாக சப்பியதும், சிம்மியை கழற்றிவிட்டு, வெறும் பேண்ட்டுடன் இருந்தாள்.
என் மடியில் மல்லாக்க படுத்துக்கொண்டு மார்பில் விளையாடவைத்தாள். அப்பொழுது மம்தா போன் செய்தாள், வீடியோ ஆன் செய்து அவள் படுத்து இருந்த கோலத்தை அவளுக்கு காட்டினாள். ஏன் பேண்ட் கழட்டலியா என்றாள் மம்தா, இனிமேல் தான் என்று சொல்லியவள், அப்படியே என் கையை அவள் இடுப்பில் நகர்த்தி அவள் பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை ஒன்றாக கழற்ற வைத்தாள். முட்டி வரை கழற்றிவிட்டு அனிதாவின் புண்டையை மம்தாவிற்கு காட்டினோம். Nice Pussy, have a good time அப்படின்னு சொல்லிட்டு மம்தா கால் cut பண்ணிட்டா.
அனிதாவின் கருத்த கூதி முடி இல்லாமல் வழுவழுவென shave செய்து, பதமாக இருந்தது. கூதியை பிடித்து அழகாக அமுக்கி, விரித்து, கசக்கி என நன்றாக விளையாடினேன். உன் கூதி dark சாக்லேட் போல இருக்குடி, நல்லா சாப்பிடலாம்னு சொன்னேன். காலில் இருந்த பேண்ட் மற்றும் ஜட்டியை கழற்றினேன், அடுத்து அவள் கொண்டு வந்து இருந்த பெரிய சாக்லேட் பிரித்து, ஒரு துண்டு வாயில் வைத்து ஆளுக்கு ஒன்று என கடித்தோம். சில துண்டுகளை அவள் மார் மீது தடவி நன்றாக நக்கி முலையை சுவைத்தேன். பின்னர் அவளை தலை முதல் கால் வரை உடலின் இரண்டு பக்கமும் முத்தம் வைத்தேன். அடுத்ததாக அவளின் புண்டையில் சாக்லேட் வைத்து சுவைத்தேன்.
என் உடைகளை அவளே களைந்தாள், நேராக குளியலறை சென்று ஒன்றாக குளித்தோம், குளித்தவுடன் அப்படியே முட்டி போட்டு என் பூலை எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். சுமார் இரண்டு நிமிடம் ஊம்பி இருப்பாள் அவள் வாயில் சூடான கஞ்சியை விட்டேன். கீழே துப்பிவிட்டு வாயை கழுவிக்கொண்டவள் என் மீது உப்பு மூட்டை போல ஏறிக்கொண்டாள்.
இருவரும் நிர்வாணமாக கட்டிக்கொண்டு சிறுது நேரம் பேசிக்கொண்டு இருந்தோம், மீண்டும் விறைப்பு வரவே, அவள் என் மீது ஏறி பூலை எடுத்து அவளின் ஓட்டையில் சொருகி மட்டை உரித்தாள். நான் அவளின் குலுங்கும் மார்புகளை கசக்கிவிட்டேன், ஒருவழியாக இரண்டாம் முறையும் கஞ்சி விட்டேன், இம்முறை புண்டையில் வழிந்தது. புண்டையை கழுவிக்கொண்டு, இருவரும் உடையணிந்து வெளியில் சென்றோம். இந்த கதை பிடித்து இருந்தால், உங்கள் கருத்துக்களை   என்கிற ஐடி இல் தெரிவிக்கலாம். அடுத்தடுத்த பகுதிகளை இன்னும் பெரிதாக எழுதுகிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு