வணக்கம் நண்பர்களே நான் அருண் மதுரையில் இருந்து. என் கதைகளுக்கு உங்களுடைய கருத்துக்கு நன்றி மேலும் கருத்துக்களை என்னுடைய மெயில் அல்லது hangout மூலம் arunwifeviji@gmail.comஎன்ற ஐடி மூலம் தெரிவிக்கலாம். நான் ஒரு நல்ல மசாஜ் செய்ய தெரிந்தவன் மதுரை பெண்கள் மசாஜ் தேவைப்பட்டால் தயங்காமல் கேளுங்கள் உங்கள் தகவல் பாதுகாக்கப்படும். வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம்.
என் கல்லூரிக்கு அருகில் ஒரு கம்யூட்டர் சென்டர் உள்ளது. நான் அங்கு அடிக்கடி சென்று புராஜக்ட் விசயமாக ஏதாவது பார்ப்பது வழக்கம். நான் 3 வது ஆண்டு என்பதால் புராஜக்ட் வேலை அதிகமாக இருந்தது. அதனால் அங்கு அதிக நேரம் இருக்க வேண்டி வந்தது. அங்கு ஜெனிஃபர் என்று ஒரு பெண் இருக்கிறாள் அவள் தன் அந்த கம்யூட்டர் சென்டர் நடத்திவருகிறார்.
அவருக்கு வயது 35 இருக்கும் பார்க்க கொஞ்சம் ஒல்லியாக இருப்பாள் அவளுக்கு 34 32 36 செஸ் இருக்கும். நன்கு கலராக பார்க்க செம்ம அழகாக இருப்பாள். அவளை பார்க்க வருபவர்கள் கொஞ்சம் அதிகம் அவளை பார்த்ததும் மூடு வரும் அப்படி இருப்பாள். நான் அடிக்கடி செல்வதால் அவள் எனக்கு கொஞ்சம் பழக்கம் ஆணாள். ஒரு நாள் நான் அங்கு சென்று புராஜக்ட் விசயமாக பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். ரொம்ப நேரம் கழித்து அவள் என்னிடம் வந்து என்ன பண்ற இன்னும் கிலம்பலயா எல்லோரும் போய் விட்டார்கள் நான் கடையை மூட வேண்டும் என்று கூற நான் அவளிடம் அக்கா கொஞ்ச நேரம் பொருத்துக்கொண்க அக்கா இப்ப முடிஞ்சுரும் சொல்ல அவள் சரி என்று எனக்கு முன்னால் இருந்த கம்யூட்டரில் ஏதோ நோண்டி கொண்டு இருந்தாள் நான் என் வேலையை முடித்துவிட்டு அவளை அழைத்தேன் ஆனால் எந்த பதிலும் இல்லாமல் இருக்க தூங்கி விட்டாலோ என்ற சந்தேகத்தில் சற்று எழுந்து பார்க்க அவள் ஹெட்செட் மாட்டிகொண்டு கம்யூட்டரில் ஏதோ பார்க்க நான் என்ன என்று எட்டி பார்க்க எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது அவள் அதில் பிட்டு படம் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
அப்போது அவள் அதை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டு அவள் முளைகளை அவளே மெதுவாக தடவி கொண்டு இருந்தாள். நான் எதும் பேசாமல் அவளையே பார்த்துக் கொண்டு இருக்க அவள் கொஞ்ச நேரம் கழித்து கம்யூட்டர் ஐ ஆஃப் செய்து விட்டு எந்திரிக்க நானும் அப்போதுதான் வேலை முடிந்தது போல எழுந்தேன் உடனே அவள் என்ன முடிந்ததா என்று கேட்க நானும் அமாம் அக்கா என்று கூறி விட்டு ஒன்றும் தெரியாது போல வந்துவிட்டேன். அன்று இரவு எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை பிறகு அவளை ஓப்பது போல கற்பனை செய்து கொண்டு கை அடித்து தூங்கினேன். மறுநாள் மீண்டும் அங்கு சென்று கம்யூட்டரில் அமர்ந்து கொண்டு ஹெட்செட் எடுத்து மாட்டிக் கொண்டு பிட்டு படம் பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது அங்கு யாரும் இல்லை நானும் அவளும் மட்டும் இருக்க எனக்கு திடிரென இன்டர்நெட் கட் ஆகி விட்டது உடனே நான் அந்த பக்கத்தை மினிமைஸ் பண்ணிவிட்டு அவளை அழைத்தேன் அவள் என்ன என்று கேட்க நெட் வரல சொன்னேன் அதற்கு அவளும் வந்து பார்க்க கொஞ்ச நேரம் கழித்து நெட் கிடைத்தது.
அவள் இப்ப வருது பாரு என்று சொல்லிவிட்டு நான் மறைத்து வைத்திருந்த அந்த பக்கத்தை திறந்து விட்டால் அதில் பிட்டு படம் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது அதை பார்த்தவள் டக்கென்று அதை க்ளோஸ் பண்ணிட்டு என்னை பார்த்து இது தான் உன் புராஜக்ட் ஆணு கேட்க நான் அவமானத்தில் தலைய தொங்க போட்டேன் பிறகு அவள் அங்கு இருந்து சென்று விட்டால். நான் அதற்கு மேல் அங்கு இருக்க வேண்டாம் என்று கிளம்பி விட்டேன். அதன் பிறகு நான் அங்கு போகவில்லை. 5 நாளுக்கு பிறகு எனக்கு ஒரு முக்கியமான பிரிண்ட் அவுட் எடுக்க வேண்டி இருக்க நான் அங்கு சென்று உள்ளே போனேன் அப்போது அங்கு ஜெனி மட்டும் இருந்தாள் என்ன என்று கேட்டாள். பிரிண்ட் அவுட் எடுக்கணும் என்று கூற அவள் ஒரு கம்யூட்டரில் போய் உக்கார சொன்னால். நானும் அமர்ந்து பிரிண்ட் எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவள் என் அருகில் வந்து நின்றாள் என் கம்யூட்டர் ஐ பார்த்து உண்மையிலேயே பிரிண்ட் தான் எடுக்குறியானு கேட்டா நானும் ஆமாக்கா என்று கூற அவள் என் அருகில் இருந்த கம்யூட்டரில் அமர்ந்து நோண்டி கொண்டு இருந்தாள். அப்போது அவள் என்னை பார்த்து ஏன் கொஞ்சம் நாலா ஆள் வரல என்று கேக்க ஒன்னும் இல்லை அக்கா என்று கூறினேன். அவள் ஒன்னும் இல்லையா இல்ல நான் பாத்துட்டெனு வராலயா கேட்டாள்.
நான் எதும் பேசாமல் இருந்தேன். பிறகு நான் எழுந்து எனக்கு முடின்சுக்கா நான் கெலம்புரென் எவ்ளோ ஆச்சு கேட்டேன். அவ கொஞ்சம் இங்க வாடா இந்த படம் ஓடவே இல்ல என்ன பாரு என்றாள். நான் என்ன என்று அவள் அருகில் சென்று கம்யூட்டர் ஐ பார்த்தேன் அங்கு அவள் பிட்டு படம் வைத்து இருந்தால். நான் அவளை பார்க்க அவள் என்னடா பாக்குற நீ அன்னைக்கு பாக்கும் போது படம் ஒடுசு நான் பாக்கும் போது ஃபோட்டோ தான் வருது என்று கேட்க. நான் எதும் பேசாமல் அமைதியாக நின்று கொண்டு இருந்தேன். திடீரென்று அவள் என் கையை பிடித்து இழுத்து அருகில் இருந்த சேரில் உக்கார வைத்தால். அவள் அப்படி செய்தது எனக்கு மூடு வந்தது. இவளுக்கு படம் காமிச்சு இவள கரெக்ட் பண்ண நெனச்சேன்.  என்ன வேணும் நு கேட்டேன் அவள் எனக்கு படம் வரல சொள்ளிக்குடு சொன்னா. நான் உடனே அவள் கையில் இருந்த மௌஸ் ஐ வாங்கி அதில் நான் பார்த்த வெப்சைட்டை ஓபன் பண்ணினேன். அதில் நிறைய படங்கள் வந்தது உடனே அவள் அதில் ஒரு படத்தில் கை வைத்து இதை ஓட வை என்று கேட்க நானும் அதை பிளே செய்தேன். அவள் ரெண்டு ஹெட்செட்டை யும் மாட்டி கொண்டு இருக்க நான் ஒரு காதில் இருந்த ஹெட்செட்டை கழட்டி என் காதில் வைத்தேன். அப்போது அவள் படத்தை உற்று பார்த்துக்கொண்டு இருக்க அதில் ஒருவன் அவளின் புண்டைய நக்க அவள் துடித்து கொண்டு கத்திக் கொண்டே இருந்தால். பிறகு அவள் வேற படம் வைக்க அப்போது விளம்பரம் வற அவள் என்னை பார்க்க நான் உடனே அவள் கைமேல் கை வைத்து மவுசை நகர்த்தினேன். அப்போது அவள் கைமேல் என் கை இருந்தது. நான் அவளுக்கு இடது புறம் இருந்தேன். அவள் இடது கை எனக்கு சற்று டிஸ்டர்ப் ஆ இருக்க அவள் இடது கையை மேலே தூக்கி டேபிளில் வைத்தால் நான் அவளது கைக்கு கீழ என் கையை விட்டு வலது கையை பிடித்து ஆபரேட் பண்ண என் முழங்கை அவள் முலையில் உரசியது. அது சற்று பஞ்சு போல இருக்க மேலும் வேண்டுமென்றே தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் எதும் சொல்லாமல் இருக்க எனக்கு மேலும் தைரியம் வந்தது ஒரு படத்தை ஓட விட்டேன்.  அதில் அவள் அவளுக்கு பின்னால் சென்று அவளின் தோலை தடவி கைகளுக்கு கீழே கையை விட்டு அவள் முளைகளை அமுக்கி கொண்டு இருந்தான் அதை பார்த்ததும் எனக்கும் அதே போல் செய்ய ஆசை வந்து நான் எழுந்து அவளுக்கு பின்னால் சென்று நிற்க அவள் என்ன என்று கேட்க சைடுல இருந்து நல்லா தெரியல அதான் இங்க வந்து நிக்கிறேன் சொன்னேன் அவளும் சரி என்று படம் பாக்க நான் அடுத்த படம் மாற்ற என் ஒரு கையை அவள் தோளில் வைத்து கொண்டு கீழே குனிந்து படம் மாற்ற என் கண்ணமும் அவள் கண்ணனும் மிக அருகில் இருந்தது.
நான் படம் மாற்றி விட்டு குனிந்து கொண்டே இருந்தேன் என் ஒரு கை அவள் தோளிலும் இன்னொரு கை அவள் கைமேல் இருந்தது. அவள் படம் பார்த்து கொண்டு இருக்க நான் மேலிருந்து அவள் சுடிதருக்குல் பார்க்க அவள் முளைகள் பாதி எனக்கு தெரிந்தது. நான் மெல்ல என் கையை தோளில் இருந்து கீழே இறக்கினேன். அது மெல்ல நகர்ந்து அவளின் முளைமெள் வந்து நிற்க இன்னொரு கையால் மெல்ல அவள் கையை தடவிக்கொண்டே மேலே ஏற்றி அவள் தோளை பிடித்து அமுக்கினேன் அவள் கண்களை மூடி திறந்தாள். நான் மெல்ல கைய அவள் முலை அருகில் வைத்தேன். என் இரண்டு கைகளும் அவள் இரண்டு முலைகையும் பிடிக்க தயாராக இருந்தது.
கொஞ்ச நேரம் எதும் செய்யாமல் இருந்தேன் அவள் படம் பார்த்து கொண்டு சிறிது நேரத்தில் அவளது கையை கீழே கொண்டு அவள் புண்டை மேல் வைத்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து அவள் அவளின் புண்டயை தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். அப்போது தான் எனக்கு தெரிந்தது இவள் நல்ல மூடில் இருக்கிறாள் என்று பிறகு நான் மெல்ல அவள் முளைமேள் கைவைதென் அவள் எதுவும் பேசாமல் இருக்க நான் அப்படியே அதை சற்று அமுக்க அவள் கண்களை மூடி இருந்தாள். நான் மேலும் நன்றாக அமுக்கி பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் சுகத்தில் அப்படியே பின்னால் சாய்ந்தாள் அவள் என் குஞ்சு மேல் தலை வைத்து இருக்க நான் மெல்ல அவளின் சுடிதறுக்குள் கைவிட்டு அவளின் முளைகளை பிடித்து கசக்கினேன் அவள் ஸ் ஸ் ஸ் என்று முனக ஆரம்பித்தால் நான் குனிந்து அவளின் உதட்டில் உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்து முளைகளை வெளியே எடுத்து பிசைந்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவள் முனகிக் கொண்டே இருந்தால். பிறகு அவளை எழுப்பி நிற்க வைத்து அவளின் பேண்ட் நாடாவை அவிழ்க்க அது கீழே விழுந்தது அவளின் ஜட்டிக்குள் கையைவிட்டு புண்டையினை தேய்க்க அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினாள். பிறகு அவள் என் பேன்ட் ஜிப்பை கழட்டி உள்ளே கை விட்டு என் சுன்னிய வெளியில் எடுத்து உருவி கொண்டு இருந்தாள் நான் அவளை டேபிளில் உக்கார வைத்து கீழே முட்டி போட்டு அவளின் ஜட்டிய கழட்டி விட்டு அவளின் புண்டையில் வாய் வைத்து சப்ப அவள் என் தலையை பிடித்து அமுக்கினாள் நான் மேலும் நன்றாக நாக்கை உள்ளேவிட்டு துழாவினான் அவள் துடித்து கொண்டு இருந்தால் ஒரு மணிநேரம் நக்கிய பிறகு அவள் கீழே வந்து என் சுன்னிய உருவி விட்டு அதை வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அவள் ஊம்பிய அழகில் எனக்கு மூடு அதிகம் ஆக அவளின் தொண்டை வரை விட்டு நல்லா அவள் வாயில் ஒக்க ஆரம்பித்தேன். பிறகு அவள் எழும்பி அவளை டேபிள் முனையில் உக்கார வைத்து அவள் கால் களை விரித்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை சொருகினேன் அது ஒரே தல்லில் முழுவதும் உள்ளே சென்று விட்டது. பிறகு அவள் முளைகளை சப்பி கொண்டு அவள் புண்டையில் மெல்ல சுன்னிய முன்னும் பின்னுமாக ஆட்ட தொடங்கினேன் அவள் நல்லா வேகமா பண்ணு சொல்ல நானும் சரி என்று கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை கூட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கத்த ஆரம்பித்தாள் பிறகு அவளை குனிய வைத்து அவள் புண்டையில் விட்டு அடித்தேன்.
40 நிமிடத்திற்குள் நான் உச்சம் அடைந்து அவள் முகத்தில் என் கஞ்சியை தெளிக்க அதை அவள் அங்கு இருந்த துணியால் துடைத்து விட்டு எழுந்தாள். பிறகு இருவரும் டிரஸ் மாத்திட்டு வெளிய வந்து உகாந்தோம் அதன் பிறகு எனக்கு மூடு வரும்போது எல்லாம் கம்யூட்டர் சென்டர் சென்று அவளை ஒக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் எனக்கு நன்கு ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள். ஒருமுறை நாங்கள் ஒக்கும் போது அங்கு வந்த ஒரு பையன் பார்த்து விட்டான் அதன் பிறகு அவனையும் எங்களுடன் சேர்த்துக் கொண்டோம். மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம் நண்பர்களே உங்களது கருத்துக்களை என்னுடைய மெயில் அல்லது hangout மூலம் தெரிவிக்கலாம்arunwifeviji@gmail.comஎன்ற ஐடியில் தெரிவிக்கலாம். மதுரையில் உள்ள பெண்கள் மசாஜ் தேவைப்பட்டால் தயங்காமல் கேளுங்கள் உங்கள் தகவல் பாதுகாக்கப்படும்.
நன்றி வணக்கம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு