போன பாகத்தின் தொடர்ச்சி..
மிஸ் ஸ்மிதாவின் முதல் பீரியட் முடிந்தது. பின்னர் மிஸ் காயத்ரியின் அடுத்து பீரியட் வந்தது. மிஸ் ஸ்மிதா அதே வகுப்பை எடுக்க வந்தார்.
கணக்கு ஆசிரியர் காயத்ரி -13
அப்போ சாக்பீஸ் கேட்டாங்க , யாரும் எதுவும் பேசாம இருந்தோம், அப்போ ஸ்மிதா மிஸ் என்னை பார்த்து கேட்டல் , நான் தான் சாக்பீஸ் வைத்து ஒளித்து வைத்து இருக்கேன் நினைத்து என்னை நோக்கி வந்தால்.
என் உடம்பு வேர்த்து போனது.
ஸ்மிதா: சாக்பிஎஸ் எங்கே கண்ணா ?
ஸ்மிதா: நீ எடுத்துக் கொடுக்கலான எல்லாருக்கும் இங்க அடிவிழும் .
ஸ்மிதா: உன்கிட்ட   தான இருக்கு ?
நான்: இல்லை, மிஸ்.
மிஸ் என்னைப்  எழுந்து நிற்கச் சொன்னாள். பிறகு அவள் என்னிடம் வந்தாள். நான் கடைசி பெஞ்சில் அமர்ந்திருந்தேன்.
ஸ்மிதா: உன் பாக்கெட்டில் என்ன இருக்கிறது, கண்ணா ?
நான்: ஒன்றுமில்லை, மிஸ்.
மிஸ் என்னைப் பிடித்து மேசைக்கு முன்னால் இருந்து வெளியே ஷிர்ட்டை பிடித்து இழுத்தாள்.
ஸ்மிதா: நான் chalkpiece எடுக்கவா  அல்லது நீ அதை எடுத்து தரியா?
நான் எதுவும் சொல்லல. அப்புறம் மிஸ் என் பக்கத்துல வந்து கைய பாக்கெட்ல விட்டால்.. அப்போதான் மிஸ் தப்பு பண்ணிட்டேன்னு புரிஞ்சுது.
ஏனென்றால் மிஸ் தன் கைய என்னோட பாக்கெட்ல விட்ட அப்போ , அது நேரா என் விரைத்து கொண்டு இருந்த என் பூளை பிடித்துவிட்டால், chaklpiece என்று நினைத்து .
நீங்கள் நினைத்து இருக்கலாம் எப்படி அது நேர பூல் பிடித்து இருக்கும் என்று, அதற்கு காரனம் நான் பாண்ட் ஜோப்பி வெட்டி கிழிந்து இருந்தது .
மிஸ் என் பூளை   தொட்டப்போ, எனக்கு இன்னும் விறைத்து கொண்டது  ஒரு நிமிஷம், மிஸ் முகம் மாறிட்ட மாதிரி இருந்ததைக் பார்க்கமுடிந்தது
மிஸ் ஜோபில இருந்து  கைய எடுத்துட்டா . அப்புறம் அவ கைய பாக்கெட்ல இருந்து எடுத்து என் முகத்தைப் பார்த்தா. நான் சிரிச்சுக்கிட்டே நின்னுட்டேன்.
மிஸ் என்னை பார்த்து மீண்டும் தன் கையை என்னோட  பாக்கெட்டில் வைத்தாள். இந்த முறை மிஸ் என் பூளை  இறுக்கமாகப் பிடித்தாள். இந்த முறை மிஸ்ஸின் பிடியில் நான் மிகவும் சூடு ஏறியது . , மிஸ் என்னை ஆச்சரியத்துடன் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
மிஸ்ஸின் கையில்  என் பூல்  மீண்டும் விறைத்து கொண்டு இருந்தது . மிஸ் இதைப் பார்த்து கொண்டேனா என் பூளை அழுத்தினாள். பின்னர் என் பூல்  இரும்பு போல ஆகி நடுங்கியது. மிஸ், இதை அறிந்ததும், மீண்டும்  என்னைப் பார்த்தாள்.
ஸ்மிதா:  உன்னோட  பாக்கெட்டில் என்ன இருக்கிறது கண்ணா ?
மிஸ் எதுவும் தெரியாதது போல் கேட்டாள்.
நான்: ஒன்றுமில்லை, மிஸ்.
ஸ்மிதா: நான் காட்டவா . நீ பொய் பேசற கண்ணா ?
மிஸ் பின்னர் கிளாசை  விட்டு வெளியே போனால் . நாங்கள் அனைவரும் பயந்தோம். சிறிது நேரத்திற்குப் பிறகு, பியூன்  கிளாஸ்சுக்கு வந்தார்.
பியூன்: கண்ணா , உங்களை பிரின்சிபால் மேடம் குப்புறங்க  .
நான் பயந்துகொண்டேயா போனேன் , அவோலோதான் இன்னியோட எல்லாம் முடிஞ்சது என்று.
பியூன்: என்ன, நீ என்ன பண்ண கண்ணா ??
நான்: ஒன்னும்  இல்லை.
பியூன்: ம்ம்..அது சரி. மிஸ் ஸ்மிதாவும் மேடம் பாத்திமா பிரின்சிபால் மேடம் ரூம்ல இருகாங்க
நான்:  உண்மையா?
முதல்வரின் பெயர் பாத்திமா. அவளுக்கு சுமார் நாற்பது வயது இருக்கும்.
பியூன்: ம்ம்ம்……. வ போகலாம்.
பியூன் சகோதரி என்னை பிரின்சிபால் ரூம்குள்ள விட்டுட்டு போனாங்க .
பாத்திமா: ஹேய் கண்ணா , அந்தக் கதவை மூடிட்டு இங்க வா .
நான் வந்து மேடம் பக்கத்துல நின்னேன். மிஸ் ஸ்மிதா என் பக்கத்துல இருந்த நாற்காலியில உட்கார்ந்திருந்தாங்க.
பாத்திமா: மிஸ் உன்னோட  பாக்கெட்ல ஏதோ இருக்குன்னு சொன்னாங்க. என்ன?
நான்: ஒண்ணுமில்ல மேடம்.
ஸ்மிதா: ஆமா மேடம். நான் அதைத் தொட்டேன்.
பாத்திமா: கண்ணா பொய் பேசறிய ?,
நான்: நிஜமாவே இல்ல மேடம்.
பாத்திமா: ஸ்மித், கொஞ்சம் பாரு
மிஸ் என்கிட்ட வந்து  என்னோட  பூளை பாண்ட் குள்ள கைய விட்டு மீண்டும் அழுத்துங்க .
ஸ்மிதா: மேடம் உள்ளதா இருக்கு அது. (அவங்க என் பூளை சொல்றாங்க )
பாத்திமா: அதை வெளியே எடு.
நான் தயங்கினேன்.
பாத்திமா: சீக்கிரம் எடு , இல்லன்னா நான் உன்னை அடிப்பேன்.
அவங்க  ரெண்டு பெரும் என்னோட , பேண்ட்டை கழட்டச் சொல்லிட்டு, என் பூளை எடுத்து அவங்களுக்குக் காட்டினேன். அது கம்பி மாதிரி இருந்துச்சு,
நான் அவங்களுக்கு முன்னாடி நடுங்கிக்கிட்டே நின்னேன். ரெண்டு பேரும் ஆச்சரியமா என் பூளை  பாக்குறதைப் பாத்தேன். அப்புறம் மேடம் என்கிட்ட வந்தாங்க.
பாத்திமா: , இது என்ன, ஒரு மலைப்பாம்பு போல படம் எடுக்குது ?!
மிஸ் ஸ்மிதா என் இடுப்பைச் சுற்றி கைகளை அணைத்து கொண்டாங்க
ஸ்மிதா: நான் தான் சொன்னேன்ன்ல அவனோட பூலு கைக்கே அடங்கள்னு
பாத்திமா:… நான் இவ்வளவு  பெருசு எதிர்பார்க்கல ஸ்மிதா
ஸ்மிதா: காயத்ரி எதுக்காக இவன்கூட சுத்தரேனு இப்போதான் புரிந்து .
பாத்திமா: ம்ம்… உனக்கு எந்த தண்டனையும் வேண்டாம்னா, நாங்க சொல்றதை நீ கேட்டு நடக்கணும். கண்ணா
நான் தலையசைச்சேன்.
பாத்திமா: உன் பேண்ட், சட்டையக் கழட்டி நாற்காலியில உட்காரு.
நான் , அவங்களுக்குத் தெரியாம என் மொபைல்ல கேமராவை ஆன் பண்ணேன். அவங்க ரெண்டு பேரும் என் முன்னாடி மண்டியிட்டாங்க. அப்புறம் மேடம் என் பூளை பிடிச்சாங்க .
பாத்திமா: இங்க என்ன நடக்குதுன்னு வேற யாருக்கும் தெரியக்கூடாது. அபப்டி வெளிய தெரிஞ்ச உயிரோர்டா இருக்கமாட்டோம் நாங்க ,
நான்: நான் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன் மேடம்.
மேடம் என் பூளை  ஆட்டினாள். மிஸ் என் பூளை  பிடிச்சாங்க. ரெண்டு பேரும் போட்டி போட்டுக்கிட்டே அவங்க என் பூளை பிடிச்சுட்டு உருவிட்டு இருந்தாங்க
பாத்திமா:ஸ்மிதா என்னோட மொலை விட உனக்கு பெருசா இருக்கு ?
ஸ்மிதா: இல்ல மேடம், உங்கள விட பார்த்த எனக்கு சின்னது தான்.
பாத்திமா மேடம் சினிமா நடிகை மாலா பார்வதி மாதிரி, ஸ்மிதா மிஸ் நடிகை சோனா நாயர் மாதிரி.
ரெண்டு பேரும் ரசித்து என் பூளை உருவியெடுத்தார்கள் . அப்புறம் திடீர்னு மேடம் என் பூளை  வாயில வச்சு உறிஞ்சினாங்க.
மிஸ் ஸ்மிதா ஆர்வமாப் பார்த்தாங்க. என் பூளை சப்பறது பார்த்து , மேடம் என் பூளை  தலையில் முத்தமிட்டு, நுனி வரை நக்கி, இரண்டு கொட்டைகளையும்  உறிஞ்சி, பின்னர்  அவள் வாய்க்குள் திணித்தாள்.
பாத்திமா:… முடியாது. ஸ்மித், கொஞ்சம் பாருங்க.
கொஞ்ச நேரத்துல மிஸ் என் பூளை வேகமாக உறிஞ்ச ஆரம்பிச்சாங்க. ரெண்டு பேரும் இதிலே எக்ஸ்பர்ட்ஸ்ன்னு எனக்குப் புரிஞ்சுது.
மிஸ் என் குஞ்சை உறிஞ்சிக் கொண்டிருக்கும்போதே, மேடத்தின் கை மற்றொன்று மிஸ்ஸோட மார்பகங்களை போய் கசக்க ஆரம்பிச்சாங்க ரெண்டு மேடமும் அவங்க மார்புகளை மாற்றி மாற்றி கசக்கி கொண்டு என் பூளை சாப்பிடுடு இருந்தாங்க ,
மேடம்: எனக்கு கொடு நான் சப்பனும் ?
ஸ்மிதா: கொஞ்ச நேரம் இருங்க எனக்கு இவன் பூலை தோட்டத்துல இருந்து எனக்கு ஆசை அடங்கலை கொஞ்சம் நேர இருங்க .
பாத்திமா மேடமும் , ஸ்மிதா மேடமும் ரெண்டு பேரும் என் குஞ்சை சப்ப போட்டி போட்டாங்க. ரெண்டு பேரும் ரொம்ப நேரம் என் குஞ்சைசப்பி உறிஞ்சினாங்க. இதற்கிடையே பாத்திமா மேடத்தின் கை மிஸ் ஸ்மிதா சேலைக்குள்ள கைய விட்டு புண்டைய நோண்ட ஆரம்பிச்சாங்க .
பாத்திமா: ஸ்மிதா என்ன புண்டைல இருந்து தேன் ஒழுகுது ,
ஸ்மிதா மிஸ் அப்போ சிரிச்சுட்டு, பாத்திமா புடைக்குள்ள கைய விட்டு நோண்டங்க , அப்போ ஸ்மிதா மிஸ்
இங்க மட்டும் என்ன , இங்க அணை வெடிச்சுடுச்சு போல.(பாத்திமாவுக்கும் கூதி தேன் ஒளிகிட்டு இருந்தது )
பாத்திமா: கண்ணா, காயத்ரி உன்னோட பூலை சப்பி இருக்காளா ?
நான்: இல்ல மேடம்
ஸ்மிதா: அப்போ உங்களுக்குள் என்னதான் நடந்து இருக்கு ?
நான்: எங்களுக்குள் எதுவும் இல்லை ,நாங்கள் நல்ல நண்பர்கள் மிஸ் .
ஸ்மிதா: பொய் சொல்ற நீ .
பாத்திமா: என்ன, ஸ்மித், உனக்கு ஏன் இந்த சந்தேகம்??
ஸ்மிதா: மிஸ் காயத்ரியோட கணவர் வெளிநாட்டுல வெளியே செய்ற , அவளுக்கு நம்போல போல கூதி அரிப்புக்கும்ல அதா எனக்கு சந்தேகம்.
நான்: இல்லை, மிஸ் அப்படி எதுவும் எங்களுக்குள் இல்லை.
பாத்திமா: சரி கண்ணா எவளோ நேரம் உன்னோட பூலை சப்புறது , நீ வந்து எங்களை எடுத்துகொன்டு சொன்ன
நான் இப்போது இருவரின் மார்பகங்களையும் பிடித்துக் அழுத்த ஆரம்பித்தேன் அவர்களின் மார்பகங்கள் என் கையில் அடங்கவில்லை,பூசணிக்காய்கள் போல இருந்தன.
இவர்களின் மொலையும் மாரி மாரி சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
இருவரும் நெளிய ஆரம்பித்தனர்.
சிறிது நேரம் கழித்து, மேடம் எழுந்து தன் சேலையை கழற்றினாள். பிறகு அவள் ஜாக்கெட் மற்றும் பிராவை கழற்றினாள். அவளுடைய உள்ளாடைகளை மட்டும் கழற்றவில்லை. அவளது மார்பகங்கள் வயிறு வரை தொங்கிக் கொண்டிருந்தன. (நீங்களே புரிந்து கொல்லம் எவளோ பெரிய மொலை என்று )
அவளோட தொப்புள் ஒரு பூல் உள்ளே நுழைக்கும் அளவு இருந்தது, அவளுக்கு தொப்பையும் தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது.
(இன்னொரு குறிப்பு :எப்படி இருவரும் எடுத்த உடேனே என்ன ஓக்க அழைத்து இருப்பார்கள் என்று, ஸ்மிதா டீச்சர் பற்றி ஏற்கனவே சொல்லி இருகேஅன் அவள் சரி இல்லாதவள் என்று, பாத்திமா அப்ற்றி சொல்ல வேடனும் என்றல் இப்படி இருக்கும் உடம்பை யாராவது ஒக்கனும்ல அவளை யாரும் கண்டுக்கவில்லை அதனால் அவளுக்கும் அரிப்பு இருக்கும் , அதனால் மிஸ் சுமிதாவுடன் சேர்ந்து என்னை ஒக்கிரார்கள் , நிஜத்தில் இப்படி இருக்குமா என்று யாரும் கேட்காதீர்கள், சில சமயம் லாஜிக் இல்லாமல் இருக்கும் )
மேடம் என்னிடம் வந்து அவளுடைய மார்பகங்களில் ஒன்றை என் வாயில் வைத்தாள். நான் முலைக்காம்பை உறிஞ்சினேன். நான் அவளோட இரண்டு மார்பகங்களும் என்னோட கைகளிலும் பிடித்தாலும், என்னால் முடியவில்லை . அவ்வளவு பெரியது.
அதே நேரத்தில், மிஸ் என் பூளை உரிஞ்சுகொண்டு இருந்தால் . பின்னர் மிஸ் எழுந்து தனது சேலை, ஜாக்கெட் மற்றும் பிராவை கழற்றினாள் ஸ்மிதா , மிஸ் ஸ்மிதா, பாத்திமா போல இல்லாமல் உடல் இருந்தது
பாத்திமா மொலை சாப்பிட்டு இருக்கும்போது , மிஸ் ஸ்மிதா என்னோட பூளை அவளோட இரு மொலைகள் வைத்து தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தால்.
இதற்கிடையில், பாத்திமா மேடம் தன்னோட புண்டைய விறல் விட்டு தேய்ச்சுட்டு இருந்தாங்க, நான் அவளோட மொலைய கடிச்சு சாப்பிட்டு இருந்தேன். கிழ மிஸ் ஸ்மிதா என்னோட பூளை அவளோட மொலைய தேய்ச்சுட்டு இருந்தாங்க.
பாத்திமா:ஸ்மிதா , இனிமே என்னால அடக்க முடியாது.
ஸ்மிதா: நானும் மேடம். யாராவது வரப்போறாங்க ?
பாத்திமா: யாரும் வரமாட்டாங்க … என்னால முடியல நான் இவானா இப்போ ஓக்கணும் .
மிஸ் மேசையில இருந்து எல்லாப் பொருட்களையும் எடுத்து வச்சுடு. அந்த நிமிஷம், மேடம் அவங்க பாவாடை, ப்ராவை கழட்டி மேசையில படுத்துட்டாங்க.
பாத்திமா: வந்து என்னை நக்கு கண்ணா ,
நான் பாத்திமாவோட கொழுத்த புண்டையைப் பார்த்தேன். அது முழுக்க முழுக்க மூடி இருந்தது , . அதே சமயம், மிஸ் ஸ்மிதாவும் அவங்க எல்லா துணிகளையும் கழற்றிட்டாங்க. அவங்க புண்டை ரொம்ப சுத்தமாக இருந்துச்சு.
பாத்திமா: ரொம்ப நேரம் என்னால முடியாது கண்ணா, சீக்கிரம் வா .
பாத்திமா மேடம் சொன்னது எனக்கு அதிர்ச்சியா இருந்துச்சு. பிறகு என் முகத்தை மேடமின் புண்டை அருகில் போனேன் . அங்கிருந்த முடி எல்லாம் ஈரமாக இருந்தது. நான் முடியை விரலால் பிடித்து மெதுவாக இழுத்து, விளையாடினேன்.
பாத்திமா: ஐயோ கண்ணா …… அது ஏற்கனவே ரொம்ப ஈரமா இருக்கு…… சீக்கிரமா நக்கு…..
மேடமின் புண்டை இருந்த முடியை பின்னுக்கு இழுத்தேன், அவளோட பருப்பு வெளியே ஒட்டிக் கொண்டிருப்பதைக் பார்த்தேன்.. அந்த பருப்பை முத்தமிட்டு நக்கினேன்.
பாத்திமா: ஹாஹாஹா …அங்க நாக்கு போட்டு எவ்வளவு நாளாச்சு?
கண்ணா அப்படிதாண்டா செய் அஹஹ்ஹஹ்ஹா
ஸ்மிதா: எனக்கும் வேணும் மேடம் ,
பாத்திமா மேடம் , கொஞ்ச நேரம் இரு டீ என் புருஷனே
வருடத்திற்கு ஒரு முறைதான் என்னை ஓப்பன்,. உனக்கு என்ன கவலை, நான் முடிச்சுக்குறான் அப்புறம் நீ.
நான் பாத்திமா புண்டை நான் தேனை நக்கி குடித்தேன். ஸ்மிதா மிஸ் சொன்னது போல், தேன் ஒரு அணை வெடித்தது போல் பாய்ந்தது.
பாத்திமா: ஓ…… ஆ…… ம்ம்……. அவள் நான் சப்பியதால் முனகி கொண்டு இருந்தால் .
அதே நேரத்தில், ஸ்மிதா மிஸ் மேடம் பாத்திமா மேடம் மார்பகங்களை உறிஞ்ச ஆரம்பித்தாள். . இருவரும் மாறி மாறி அவள் மார்பகங்களை உறிஞ்சிக் கொண்டிருக்கும் போது, நான் பாத்திமா மேடம் புண்டைய நக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
பாத்திமா: ம்ம்ம்……. கடிக்காதே…. ஸ்மிதா
ஸ்மிதா: உங்க மொலய …பார்த்த பிறகு நீ எப்படி சும்மா இருக்க முடியும்?
நான் என் நாக்கை அவள் புண்டைக்குள்ள தள்ளி, என் நாக்கை உள்ளே நுழைத்து, தேய்த்தேன். மேடம் என் தலையை அவள் புண்டைக்குள் அழுத்தி , அவள் இடுப்பை அசைத்து, அவள் உச்சக்கட்டமாக்கினாள்.
பாத்திமா: வா… கண்ணா என் மேல் படுத்துக்கொள்…வா .
ஸ்மிதா: கண்ணன் என்னோட புண்டை நக்கட்டும், நீங்க அவனோட பூலை சப்புங்க சொன்ன.
ஸ்மிதா மேடம் சொன்ன மாதிரி நான் படுத்தேன். நான் படுத்ததும், பாத்திமா மிஸ் என் பூளை எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள் ,
நான் ஸ்மிதா மேடத்தின் புண்டையை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். பாத்திமா மிஸ் என் பூளை சப்பி கொண்டு இருந்தால் . இப்படியா மூன்று பெரும் எங்கள் உறுப்புகளை மாரி சுவைத்துக்கொண்டு இருந்தோம்
பாத்திமா: , இப்போது நேரமாகிவிட்டது. கண்ணா வா, வந்து உன் பூலை என்னோட கூதில விடு ,
இப்போ மிஸ் ஸ்மிதா பாத்திமா மிஸ்ஸோட வாயில் தன்னோட கூதிய நக்க சொல்லி அவள் மேல உட்கார்ந்தாள், நான் பாத்திமா மிஸ் கூதிய என் பூளை சொருக தயாரானேன் .
இப்போ பாத்திமா மிஸ் ஓக்க ஆரம்பிச்சேன், மிஸ் சுகத்தில் துள்ளினாள். மிஸ் ஸ்மிதா கூதிய பாத்திமா சப்ப நான் பாத்திமா ஓக்க இப்படியா ஆரம்பிச்சது .
நான் ஓக்கும்போது மிஸ் பாத்திமா மூன்று முறை உச்சம் அடைந்தாள் .
ஸ்மிதா: ஏக்கத்துடன் என்னை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தால் , பாத்திமா சப்பியதால் அவள் நடுங்கிக்கொண்டு இருந்த்த்தால் .
இப்போ பாத்திமா மிஸ் போதும் சொல்லும் அளவு அவளை ஓத்தேன், சுமார் இருவது நிமிடம் ஒத்து என் விந்தை பாத்திமா கூதில ரொப்பினேன்.
இப்போது மிஸ் ஸ்மிதா என்னிடம் வந்து அவளை ஓக்க அழைத்தால்.
நான் அவளின் அழகான கூதிய நக்க ஆரம்பித்தேன், ஏற்கனவே அவள் கூதி கசிந்து கொண்டு இருந்தது, நான் அதை சுவைக்க அவள் கண்ணா சப்ப வேண்டாம் எனக்கு உன் பூலை விட்டு என் கூதிய கிழி சொன்ன.
நான் என் பூளை பிடித்து மிஸ்ஸின் புண்டைக்குள் தள்ளினேன்.பாத்திமா கூதிய விட ஸ்மிதா மிஸ்ஸின் கூதி இறுக்கமாக இருந்தது. நான் அவளை ஓக்க ரம்பித்தேன். ஏற்கனவே மிஸ் ஸ்மிதா கூதி சொத சொதனு இருந்தது. அதனால் எனக்கு அவளோ வலி தெரியவில்லை.
நான் ஓக்கும்போது மிஸ் ஸ்மிதா கிட்ட திட்ட நாங்க முறை உச்சம் அடைந்தாள். நானும் இரு முறை உச்சம் அடைந்தேன்.
இருவரும் சோர்வு அடைந்தோம் , அங்கேயே எங்கள் மூவர் முஞ்சையும் மாரி மாரி பார்த்து கொண்டு இருந்தோம்.
பாத்திமா: கண்ணா . கிளம்பாத , ஒரு விஷயம் இருக்கிறது.
ஸ்மிதா: மேடம்….. போதும்….யாராவது வரப்போறாங்க ?
பாத்திமா: என்னால முடியாது என்று சொல்லி மிஸ் என் முகத்துல அவ புண்டைய சப்ப சொல்லு உட்கார்ந்த .
பாத்திமா: ஆ….. அப்படியே நக்கு…கண்ணா அஹஹாஹ் குஹஹஹஹஹ் … உன் நாக்கை உள்ளே நுழை…… ஆ…… ம்ம்….. அப்படியே நுழை… அஹஹாஹ் அஹஹாஹ் …
ஸ்மிதா மிஸ் இப்போது மீண்டும் என் பூலின் மீது ஏறி அவ கூதிய தேங்காய் உரிக்க ஆரம்பித்த .
ஸ்மிதா: ஆ……. ஆ……. ம்ம்…….நல்ல இருக்குமா கண்ணா … ஆ…… ஃபக்…… ஆ… அஹஹாஹ் அஹஹாஹ் ….
பாத்திமா: ஆ…….அஹஹாஹ் நல்ல நாக்கு கண்ணன் அஹ்ஹாஹ்ஹா அஹஹ்ஹஹ்ஹா
எனக்கு மூச்சு முட்டியது
….. ம்ம்…….
ஸ்மிதா: ஆ………. ஸ்ஸ்……… ஸ்ஸ்…….. ம்ம்……. எனக்கு உச்சம் வருது , மிஸ் பாத்திமாவுக்கும் மீண்டும் உச்சம் எனக்கும் உச்சம் ஒரே நேரத்தில் எங்கள் மூவருக்கும் உச்சம் ஆனது.
இப்போது ஸ்மிதா போன பிறகு பாத்திமா என் மீது ஏறி தேங்காய் உரிக்க ஆர்மபித்த .
மிஸ் ஸ்மிதா என் முகத்தின் மீது வடிந்து கொண்டு இருந்த தன்னோட கூதியோட அமர்ந்தாள்.
இப்படியே சுமார் இருவது நிமிடம் எங்கள் காம களியாட்டம் தொடர்ந்து கொண்டு இருந்தது.
இதற்குமேல் என்னால் முடியவில்லை .
நான் நாற்காலியில் உட்கார்ந்திருந்தேன், மிஸ் நாற்காலியின் காலில் கால்களை ஊன்றி அவள் முகத்தை என் அருகில் கொண்டு வந்தாள். நான் அவளை மிகவும் முத்தமிட்டேன்.
கதவுக்கு அருகில் ஒரு சத்தம் கேட்டது, நான் அங்கு பார்த்தபோது, பியூன் சுமா , எங்கள் மூவரையும் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்!
பாத்திமா: சுமா …..உள்ளே வா……..
சுமா: மேடம் ?…..
பாத்திமா: நீங்க எல்லாத்தையும் பாத்தீங்க. அப்புறம், இத பத்தி எதுவும் வெளிய சொல்லாதீங்க.
சுமா: மேடம்…….. ?..
பாத்திமா: நீங்க பெர்மனெண்ட் வேலைக்கு விண்ணப்பிச்சிருக்கீங்க, இல்லையா?
சுமா: ஆமா, மேடம்.
பாத்திமா: உனக்கு வேலை வேணும்ல ?
சுமா: ஹ்ம்ம் இத பத்தி எதுவும் சொல்ல மாட்டேன் மேடம்.
பாத்திமா: ம்ம்……. சரி அப்போ. இப்போ வெளிய போங்க. நாங்க டிரஸ் மாற்றிவிட்டு வரோம்
சுமா: அவ்வளவுதான் மேடம்……..
பாத்திமா: என்ன?
சுமா பார்வை என் பூலின் இருந்தது.
ஸ்மிதா: ஓ… மேடம்… அவனுக்கு கண்ணோட வேண்டும் போல ?
பாத்திமா மேடம் சிரிச்ச
பாத்திமா: சுமா …. வேணும்னா, ஒரு ருசிப் பாருங்க.
இதைக் கேட்டு, சுமா என் முன் வந்து அமர்ந்தாள். பிறகு அவள் என் பூளை பிடித்து இரண்டு அல்லது மூன்று முறை அசைத்தாள். பிறகு அவள் அதை வாயில் வைத்து முத்தமிட்டாள்.
ஸ்மிதா: இன்னிக்கு கண்ணனுக்கு சரியான விருந்து , சுமா சோழல்மட்ட மேடம்
இதற்கிடையில், மேடம் மற்றும் மிஸ் அவர்களின் எல்லா ஆடைகளையும் அணிந்துகொண்டனர்.
பாத்திமா: பிடிச்சு இருக்க சுமா ?
சுமேச்சி: ம்ம்… யாரு வேண்டாம் சொல்ல போறாங்க மேடம்
ஸ்மிதா: ஆ… அசரி தான் நீ சொல்றதும்
சுமா என் பூளை சப்ப ஆரம்பிச்சாங்க அப்போ பாத்திமா பார்த்து
மேடம், நான் விளையாட்டு விளையாடலாமா?
பாத்திமா: இல்லை, சுமா . இப்போது யாராவது உள்ளே வந்தால், அவர்களுக்கு அவனுடைய பூல் தேவைப்படும். என்று சொல்லி
சிரித்தனர்.
ஸ்மிதா: மெதுவா சிரி.
சுமா கொஞ்ச நேரம் பூளை சாப்பிட்டு என் விந்தை குடித்தால்.இதை பார்த்த பாத்திமா மற்றும் ஸ்மிதாவும் சுமா வாயை உறிஞ்சி எடுத்தனர்.
ஸ்மிதா: கண்ணா நீ கிளம்பு
பாத்திமா: இப்போ போ, நான் உனக்கு அப்புறம் கூப்பிடுறேன், அப்புறம் வா கண்ணா
நான் சீக்கிரமா என் உடைகளை மாற்றி, நான் ஆன் பண்ணி வச்சிருந்த கேமராவை அவங்க பார்க்காம என் பாக்கெட்டில் போட்டுட்டு, கிளம்பிட்டேன். வகுப்பில் இருந்த எல்லாரும் என்ன ஆச்சுன்னு கேட்டதும், “ஒன்னும் நடக்கல”ன்னு நான் சொன்னேன்.
(தொடரும்)
உங்கள் கருத்துக்களை எனக்குத் தெரியப்படுத்துங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு