வணக்கம் நண்பர்களே நான் கோபிராஜன் 29 தென்காசி

நான் முதலில் என் தோழி பக்கத்து வீட்டு பொண்ணு தெரிஞ்ச பொண்ணா கரேட் பண்ணி ஒத்தேன்.
ஆனா கதை படிக்க ஆரம்பிச்ச அப்புறம் ஒரு நாள் என்னோட கதைய ஆன்லைன் பதிவு பண்ணேன் அது முதல் இதுவரை பல புது பெண் தோழி நண்பர்கள் கிடைத்து உள்ளனர்.
இந்த வாய்ப்பை அளித்த
Tamilsexstories.info
இனைய அட்மினுக்கு என்மனமார்ந்த நன்றி
கதை எழுதி வாசகரினால் அடைந்த இன்பம்
என் கதை படித்த தோழி ஒருவர் மெயில் பண்ணி பேச ஆரம்பிச்சாங்க நான் ஊர் பெயர் சேர்த்து எழுதுவது எந்த ஊர் என எளிதாக அறிய அதறக்கு நல்ல பயன் கிடைச்சிது .
கடையம் அருகே ஒரு கிராமத்தை சேர்ந்த பெண் என்னோடு பேச ஆரம்பித்தார் தனியார் கம்பெனி ஒன்றில் வேலை பார்பதாக கூறினார் கணவர் டிரைவர் தினமும் ஒரு முறையாவது உடலுறவு கொள்ளாமல் இருக்கவே மாட்டாராம் .
அப்போ ஏதுக்கு எனக்கு மேசேஜ் பண்ணிங்க னு கேட்க அழ ஆரம்பிச்சிடாங்க நான் கல்லூரி படிக்கும் போது என்ன ஒரு பையன் காதலிச்சான்.
என் வீட்டு சூழ்நிலை தெரிஞ்சி நான் விலகி போனாலும் விடாம வந்து தொல்லை தர ஆரம்பிச்சான். விசயம் வீட்டுக்கு தெரிஞ்சி படிக்க விடல ஒரு வழியா பேசி மறுபடி படிக்க போனா அதே பிரச்சனை இதனால கல்லூரி தேர்வு எழுதுன கையோட கல்யாணம் பண்ணி வச்சிடாங்க 22 வயசுல எல்லாம் முடிஞ்சிது
கணவர் விருப்பபடி நல்ல விதமா நடந்துகிட்டேன். நாட்கள் நகர ஆரம்பிச்சது 2 வருசம் சந்தோசமா போன வாழ்க்கை சண்டை வர ஆரம்பிச்சது .
என் கணவர் வேலைக்கு போன நேரம் என் கொழுந்தன் வீட்டுக்கு வந்து பேசிட்டு போவான். இது தப்புனு என் புருசன் சண்ட போட்டான் .
கூட பிறந்த தம்பி என் கூட பேசுனா வீட்டுக்கு வந்ததும் சண்டை போடுவான். எதுக்கு எடுத்தாலும் சந்தேகம் சரி நாம வழி மாறிட கூடாதுனுதான சொல்றாருனு நானும் பிரச்சனை பண்ணல  இப்படி சந்தேகம் ஒரு பக்கம் அசிங்கமா திட்டுறது இன்னோரு பக்கம் திருப்திபடுத்துறதே இல்லை.
ஆசை வந்தா கால தூக்கி போடுவான் நான் முழுசா கழட்டிடு படுக்கனும். நல்லா வேகமா செய்வான். ஆனா கிழ தெரியாம கைபட்டா கூட அருவருப்பா இருக்குறமாதிரி பண்ணுவான். நான் அவனோடத பிடிச்சி குலுக்கனும் ஆனா அவன் என்னோடத தொடவே மாட்டான்.
வார்த்தைக்கு வார்த்தை தேவிடியா தேவிடியானு திட்டுறத கேட்டு இப்ப நாம ஏன் தப்பு பண்ணாம இந்த வார்த்தை கேட்கனும்னு என் கதை படிச்சி பக்கத்து ஊர் பேசி பாக்கலானு மேசேஜ் பண்ணா .
2 பேரும் பேசி பிடிச்சி போச்சி வீடியோ கால்ல கழட்டி காட்டுற அளவு நெருக்கமாகிட்டோம். அடுத்த நிலை போக நாள் முடிவு பண்ணோம்.
தென்காசிக்கு ஆஸ்பத்திரிக்கு செக் அப் போரதா பொய் சொல்லிட்டு வந்தா தென்காசி பஸ்ஸாட்ப்ல அவாள பாத்தேன் .
அவள் பெயர் அபி 28 (பெயர் மாற்றபட்டுள்ளது) பாக்க அழகா நல்லா புசு புசுனு இருந்தா வழக்கம் போல ஒரமா இருந்து பேசலானு பாத்தா அவுங்க ஊர் காரங்க பாத்ருவாங்க வேற எங்கயாச்சும் போலானு சொல்ல குற்றாலம் போய்டோம்.
வழக்கமா போர ரீசார்ட்டுக்கு கூடிடு போனேன். மேல ரும்க்கு போனதும் பேச ஆரம்பிச்சோம்.
ரூம் உள்ள வந்ததும் என் கிட்ட வந்து உரசிகிட்டே பேசிட்டு இருந்தா ஆரம்பிக்கலாமானு கேட்டேன்.
என் சட்டைய பிடிச்சி ஒரு கிஸ் அடிச்சா பாருங்க வெறிதனம் என்ன விட அவா ஆர்வமா இருக்கானு புரிஞ்சிது . வாய் எடுக்காம ரொம்ப நேரம் முத்தம் குடுத்தோம்.
மெதுவா அவாளோட முந்தானைய விலக்கி ஒருகையால ப்ளவுஸோட அமுக்க நெளிய ஆரம்பிச்சா முத்தத நிறுத்திட்டு ஒரு ஒரு டிரஸ்சா கழட்டுனோம் நான் அவா டிரஸ்ச கழட்டுனேன் என் டிரஸ்ச அவா கழட்டுனா
2 பேரும் டிரஸ் இல்லாம நிர்வாணமா நிக்க அவா மார்பை கை வச்சா இதயம் வேகமா துடிக்குது
முதல் தடவையா என் பருசன் தவிர வேற ஒரு ஆம்ள முன்னாடி முண்டமா நிக்கிறேன் அதான் னு சொன்னா
அவாள அப்படியே தூக்கி கட்டில. போய் படுக்க வச்சேன். மெதுவா அவா பெண்மைல கோலம் போட அவா கைய தலவாணில வச்சி தலைமுடிய பிச்சி கிட்டு இருந்தா
நல்லா மூட் ஏறுதானு தெரிஞ்சது அதனால தழுவல் நிறுத்திட்டு வாய் வச்சி நக்க துடிசிட்டா என் தலைமுடிய பிடிச்சி புண்டையோட அழுத்த ஆரம்பிச்சிட்டா.
நக்க நக்க அவா வெறி கூடி வெள்ளதண்ணீ வந்திச்சி அதையும் நக்கி கூடிச்சேன். முடிச்சிட்டு அவா கிட்ட போய் படுத்துட்டேன்.
அவா என் கிழ நக்க உங்களுக்கு அருவறுப்பா இல்லையானு கேட்டா இது எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும்னு சொல்ல அந்த தண்ணியும் குடிச்ச தேங்ஸ்டா னு என் நெத்தில முத்தம் வச்சா பெண்களின் ஆசைபடி நடந்தால் நாம் எதிர் பார்த்த அத்தனையும் கிடைக்கும்.
அடுத்த முறைக்கு தயார் ஆனேன். இந்த முறை புண்டையில் தேன் உற்றி நக்கி அபியை சந்தோசபடுத்தினேன்.
அபியை முழுவதுமா அனு அனுவாக நக்கி இன்பம் அனுபவித்தேன். என்னோட தம்பி மேலே தேன் உற்றி அபியை நக்க சொன்னேன். அவள் சற்று தயக்கத்துடன் செய்தாள்.
இருப்பினும் கொஞ்ச நேரத்துலே நல்ல முறையில் ஊம்ப ஆரம்பித்தால் அவள் அழகா தலைய ஆட்டி ஆட்டி ஊம்ப எனக்கு உச்சம் அடைய ஆரம்பித்தேன்.
வேகமா வாய்ல இருந்து எடுத்து கிழ தண்ணியை விட்டு விட்டேன். நல்லா இன்பமா போனது .
வாய் கழுவ பாத்ரும் போனா நானும் போனேன். அவா ஒன்னுக்கு இருக்க போகவும் என் மூஞ்சில ஒன்னுக்கு அடினு சொன்னேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
சீ அதெல்லாம் வேண்டானு சொன்னா விடாம பேசி என் மூஞ்சில ஒன்னுக்கு அடிக்க வச்சேன். அவாள முட்டி போட சொல்லி அவா மூஞ்சில நான் ஒன்னுக்கு அடிச்சேன். 2 பேர் மேலயும் ஒன்னுக்கு வாடை
குளிக்க சவர் திறந்து விட்டு அவா முலை கை கால்னு தேய்சி விட்டேன். சோப் போட்டு அவாள குளிப்பாட் அவளும் என்ன குளிப்பாட்ட செமயா இருந்திச்சி .
இப்பம் தான் முதலிரவு குளிச்ச வாசனையோட பெட்ல படுக்க வச்சி கிட்ட போனா சோப்பு வாசனை உதடு கவ்வி வாய் எச்சி பகிரந்து மாங்கனிய கசக்கி மன்மத கோலை உறுவி மத்தியில விட்ட மயங்குகிறாள் அபி
அபியின் ஆசை படி அவளின் ஆசையை நிறைவேற்றினேன். அபியின் பெண்மையில் என் நாக்கு விளையாட்டு 2 முறை அவளுக்கு உச்சத்தை தந்தது. அவளின் கை அக்குளில் முத்தம் வைத்து அதை நக்கும் போது அதில் வரும் இன்பம் வேற ஏதிலும் வருவதில்லை இறுக்கி அனைத்து உடும்பு பிடியாக இறுக்கி முத்தம் வைத்து அவளின் பெண்மையில் எனது கோலை செலுத்த கத்த ஆரம்பித்தாள்
அந்த சப்தம் என்னை வெறி ஏற்ற விடாமல் அடிக்க வெள்ளம் புரண்டோடியது. இன்பம்  அடைந்த இருவரும் அடுத்து குளித்து சுத்தமாகி அவளை பஸ்ஸாட்ப்ல விட்டு நான் ஏக்கத்தோட கிளம்பி போனேன்.
நன்றி அபி…
தென்காசி திருநெல்வேலி சுற்றி உள்ள பெண்கள் தொடர்கொள்ளவும்
Gmail,hangouts,googlechat
:

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு