என் பெயர் மூர்த்தி. என்னுடைய வயசு இருபத்தி ஏழு. என் பொண்டாட்டி பெயர் மீனா. அவ வயசு இருபத்தி ஒண்ணு தான் ஆகுது. நாங்கள் வேலூருக்கு பக்கத்தில் வசித்து வருகிறோம்.
எங்களுக்கு திருமணமாகி ஒரு  வருஷம் தான் ஆகிறது. நாங்க ரெண்டு பேரும் கல்யாணம் ஆனதில் இருந்தே தினம் தினம் வித்தியாசமான முறைகளில் ஓல் ஆட்டம் போட்டு நல்லா அனுபவித்து கொண்டு உள்ளோம்.
என் பொண்டாட்டி மீனாவும் ஓல் ஆட்டத்தில் கை தேர்ந்தவள். எனக்கு நல்ல மூடு ஏத்தி என்னை வேலை வாங்கிடுவா.
அந்தளவுக்கு ஓல் ஆட்டத்தில் என் பொண்டாட்டி கை தேர்ந்தவள். என் பொண்டாட்டி வயசு இருபத்தி ஒண்ணா இருந்தாலும் அவ பாக்குறதுக்கு செம செக்ஸிய இருப்பாள்.
என் பொண்டாட்டி மீனாவின் இரண்டு பக்க முலைகளும் 32 சைஸில் மல்கோவா மாம்பழம் போல் கும்முனு கல்லு மாதிரி கொஞ்சம் கூட தொங்காம குத்திக்கொண்டு நிக்கும். அவளோட இடுப்புல தேன் ஊத்தி நக்கனும் னு தோணுற மாதிரி வழவழன்னு வெளிச்சமிட்டு இடுப்பு இருக்கும்.
அப்புறம் என் பொண்டாட்டிக்கு ஸ்பெஷலே அவ சூத்து தான். சூத்து நல்லா அகலமா விரிஞ்சு ரெண்டு பக்கமும் பப்பாளி பழம் மாதிரி புடைச்சிட்டு தூக்கிட்டு நிற்கும். என் பொண்டாட்டி ரோட்டுல நடந்து போனாள்மனா எவன் பார்த்தாலும் இவளை ஒரு முறை தூக்கிட்டு போய் வச்சு நல்லா ஓல் போட்டு செஞ்சு அனுப்பனும் னு தோணும்.
ஒரு முறை எங்க பக்கத்து ஊர் திருவிழாவுக்கு போனப்போ ஒருத்தன் எனக்கு கேக்குற மாதிரி என் பொண்டாட்டிய பத்தி பேசிட்டு இருந்தான். எனக்கு அப்போதும் இருந்து கடந்த சில மாதங்களாக என் பொண்டாட்டிய வேற ஒரு ஆம்பளை கூட ஓல் போட வச்சு பாக்கணும்னு வெறி ஆச்சு. அது முதல் எனக்கு தடியான ஆண்குறிகளை பார்க்கும் ஆசை ஏற்பட்டது.
ஒருமுறை பொது கழிப்பறையில் சிறுநீர் கழிக்கும் போது நாற்பத்தி ஐந்து வயதுடைய ஒருவர் சிறுநீர் கழித்தார். அப்போது அவர் இருமிக் கொண்டே இருந்தார். நான் அவரை பார்த்த போது அவர் அவரது விரைத்த ஆண்குறியை எனக்கு காட்டி சிரித்தார்.
அப்படி ஒரு சுன்னியை நான் இதுவரை பார்த்தது இல்லை.
அவ்வளவு முரட்டுத்தனமாக, முனையில் தோல் இல்லாமல் பார்க்க ஆசையை துாண்டியது. நானும் அவரை பார்த்து சிரித்தேன். அவர் ரூம் இருக்கு வாங்க என அருகில் இருந்த ஒரு கட்டடத்திற்கு அழைத்தார். எனக்கும் ஆசை அதிகமாக இருந்ததால் அவருடன் சென்றேன். என்னை ரூமில் ஒரு நாற்காலியில் அமர வைத்துவிட்டு கூல்டிரிங்க்ஸ் கொடுத்தார். அதை குடிக்கும்போதே அவர் தனது ஆடைகளை எல்லாவற்றையும் கழற்றிவிட்டு, அவரது ஆண்குறியை உருவிக்கொண்டே என் முன் நின்றார். நான் கூல்டிரிங்ஸ் குடித்த பின் மெதுவாக என் வாய் அருகே அவரது தடித்த சுன்னியின் முனையை கொண்டு வந்து காட்டினார்.
என் சுன்னி பேன்ட்டில் விரைக்க ஆரம்பித்தது. மெதுவாக அவர் சுன்னியை என் உதட்டில் தேய்த்தார். மிகுந்த ஆசையில் வாயை திறந்து அவர் சுன்னியை மெதுவாக சப்ப ஆரம்பித்தேன். அவர் முனகிக்கொண்டே வாயில் மெதுவாக சுன்னியை நுழைத்து வெளியே எடுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தார்.
நானும் அவர் ஆட்டத்திற்கு ஏற்ப சுன்னியை சப்பும் போது, பொண்ட்டாட்டி கூதியை பற்றி சொல்லிக்கொண்டே என் வாயில் வேகமாக இடிக்க துவங்கினார்.
பின்னர் என் வாயில் இருந்து அவர் சுன்னியை வெளியே எடுத்துவிட்டு என் பொண்டாட்டி மற்றும் குடும்பம் பற்றி கேட்டார். நான் என் பொண்டாட்டி பற்றி சொல்லி விட்டு அவளோட சில போட்டோக்களை அவரிடம் காட்டினேன். அத அவர் பார்த்துட்டு உன் பொண்டாட்டி ரொம்ப செக்ஸியா இருக்கான்னு சொன்னார். இந்த மாதிரி சின்ன வயசு கல்யாணம் ஆன பொண்ணுங்கள ஓல் போட்டு பாக்கணும் னு ரொம்ப நாள் ஆசையா இருக்குன்னு அவர் சொன்னார். அப்புறம் என் பொண்டாட்டியோட போட்டோ கொஞ்சம் அவர் போனுக்கு அனுப்பி விட சொன்னார். நானும் அனுப்பிவிட்டேன்
மூடு ஏறும் போது அந்த போட்டோ கொடு பார்த்து கை போட்டு பார்ப்பேன் னு என் கிட்ட அவர் சொன்னார். நான் என் பொண்டாட்டியை பற்றி சொன்னதையடுத்து அவர் பொண்டாட்டிய பற்றி கூறினார். அவரோட பொண்டாட்டி போட்டோக்களையும் எனக்கு காட்டி என் போனுக்கு அனுப்பி வெச்சார். அப்போது என் ஆண்குறியை தடவி கொடுத்தார்.
மீண்டும் அவர் சுன்னியை என் வாயில் விட்டு சப்ப சொன்னார். அதை நான் சப்பும் போது என் பாக்கெட்டில் இருந்து போனை எடுத்து நான் சப்புவதை வீடியோ எடுத்தார். இருபது நிமிடம் சப்பிய பின், தண்ணியை வெளியே விட்டார். என் போனை என்னிடம் கொடுத்து என் பொண்டாட்டி மூடாக இருக்கும் போது காண்பிக்க சொன்னார். என் போன் நம்பரை வாங்கிக்கொண்டார். அவர் செல்போன் எண்ணையும் தந்தார். பின் அங்கிருந்து வீடு வந்தேன்.
அன்று இரவு என் பொண்டாட்டி கூட உல்லாசமாக இருக்கும் போது என் பொண்டாட்டி மீனாவுக்கும் மிகவும் மூடாக இருந்தது. அப்போது போனில் சில ஆபாச படங்களை காண்பித்தேன்.
பின்னர் பெரிய சுன்னியை சப்பும் வீடியோவை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தாள். என்னங்க கண்டவங்க சாமான்லாம் சப்புறீங்க ச்செ என்றவள், பின்னர் எப்பா எவ்ளோ பெரிசா இருக்கு. இப்படி கூட முரட்டுத்தனமாவா இருக்கும் என முனகிக்கொண்டே முழு வீடியோவையும் பார்த்தாள்.
அப்போது அவள் பாவாடையை துாக்கி பார்க்கும் போது அதில் பிசுபிசு என மதன நீர் வடிந்திருந்தது. கை வைத்து பார்த்தேன். எப்போதும் வருவதை விட நான்கு மடங்கு அதிகமாக என் பொண்டாட்டி மீனா புண்டையில் இருந்து நீர் ஒழுகி இருந்தது. ஏன் இவ்ளோ தண்ணீ லீக் ஆகியிருக்குன்னு கேட்டேன். பெரிய சைஸ் பாத்தவுடனே மூடாகியிருச்சு மாமா என்றாள்.
பாத்தப்போவே இப்படின்னா ஓத்தா சுகமா இருக்குமா எனக் கேட்டேன். ச்சீ நீங்க ரொம்ப மோசம்னு சிணுங்கினாள். அந்த சுன்னியை நேர்ல பாக்குறீயான்னு கேட்டேன். ச்சீ அசிங்கமா பேசாதீங்கன்னு சொன்னா. சும்மா பாக்குறதுன்னா சொல்லுன்னு கொக்கி போட்டேன். அவர் தனியாவா வருவாருன்னு கேட்டா. அவர் யாருன்னு கேட்டா.
சொல்றேன்னு சொல்லிட்டு அவருக்கு போன் போட்டேன். அவரும் உற்சாகமாக பேசினாரு. எல்லாம் சொன்னேன். அவர் பொண்டாட்டியும் என் பொண்டாட்டி கிட்ட பேசினார்.
குடும்பத்தோடு நாளை வருகிறோம். விருந்துக்கு ஏற்பாடு பண்ணுங்கனு அதிர்ச்சி தகவல் சொன்னார்.
சொன்னபடியே அடுத்தநாள் மதியம் மனைவி, மகளுடன் வந்தார்.
கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.
எல்லோரும் சாப்பிட்டு விட்டு நான் என் பொண்டாட்டி மீனா, அவர், அவர் பொண்டாட்டி  கனகா எல்லோரும் பேசிக்கொண்டிருந்தோம். நண்பரது மகள்கள் ரூமிற்கு போய் கம்ப்யூட்டிரில் கேம் விளையாட சென்றுவிட்டனர். ரூமை உள்பக்கமாக தாழிட்டுக்கொண்டனர்.
இதுதான் சந்தர்ப்பம் என அதுவரை காத்திருந்த என் நண்பர் பேசிக்கொண்டிருக்கும் போதே, என் பொண்டாட்டி மீனா கிட்ட வீடியோ பாத்தீங்களான்னுக் கேட்க என பொண்டாட்டி அதிர்ச்சி அடைந்தாள். சுதாரித்துக்கொண்டு ஆமா பாத்தேன் என்றாள். பிடிச்சிருக்கா என நண்பர் கேட்க என் பொண்டாட்டி மீனா பதில் சொல்லாமல் இருந்தாள்.
பிடிக்கலன்னா வேண்டாம். நாங்கள் வற்புறுத்தமாட்டோம். தப்புன்னா மன்னிச்சிருங்க என்றார். இதில இளகிய என் பொண்டாட்டி அப்படியில்லாம் ஒண்ணுமில்லங்க. பிள்ளைங்க இருக்காங்க. அதான் பதில் சொல்லல என்றாள்.
இதைக்கேட்டு சிரித்த அவர் இதல்லாம் பாத்தா சுகமே அனுபவிக்க முடியாதுங்க. ஆனா ஒரு முறை பாருங்க. தண்ணீ வரும் வரை டைட்டா பிடிச்சிருக்கும் உள்ள என அவர் நேரிடையாக மேட்டருக்கு வர, என் பொண்டாட்டி மீனா எச்சில் முழுங்க ஆரம்பித்தாள்.
அவர் திடீரென பேன்ட் ஜிப்பை அவிழ்த்து முரட்டு சுன்னியை உருவிக்கொண்டே என் பொண்டாட்டிய பார்த்து ரசித்தார். அதை கண்ட இன்ப அதிர்ச்சியில் என் பொண்டாட்டி சேரில் சாய்ந்துவிட இவர் அவள் முகம் அருகே சுன்னியை ஆட்ட ஆரம்பித்தார்.
முனைதோல் விலகிய பளபள சுன்னியை தொட்டுபார்க்க சொன்னார். பின் அவரே அவள் கையை பிடித்து அவர் சுன்னியில் வைக்க அவள் உருவிவிட ஆரம்பித்தாள்.அவள் முகம் காம ஜுரத்தில் தகிக்க ஆரம்பித்தது. இதுதான் சந்தர்ப்பம் என காத்திருந்த நண்பர் என் பொண்டாட்டி மீனாவின்  பாவாடையை துாக்கி அவள் புண்டையில் முகம் புதைத்து நக்க ஆரம்பித்தார்.
என் பொண்டாட்டி மீனா புண்டையை நல்லா சேவிங் செய்து வளவளன்னு ஃப்ரஸ்ஸா வச்சிருந்தா. அவரும் என் பொண்டாட்டி புண்டைய பாத்து அசந்து போய்விட்டார். அவர் நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்க நக்க இன்பத்தில் என் பொண்டாட்டி மீனா முனக இவர் நக்குவதை வேகப்படுத்தினார்.
பின்னர் புண்டையில் இருந்து நாக்கை எடுத்துவிட்டு அவர் சுன்னியை சரட்டு என சொருகிய போது என் பொண்டாட்டி மீனா அய்யோ அம்மான்னு லேசாக கத்திவிட்டாள். இவர்கள் ஓப்பதை பார்த்து நானும் நிர்வாணமானேன்.
நண்பரோட பொண்டாட்டி கனகாவும் அம்மணம் ஆனோம். அவரோட பொண்டாட்டி கனகா வயசு நாற்பத்தி ரெண்டு. பாக்குறதுக்கு செம்மையா நாட்டுக்கட்ட மாதிரி இருந்தா.
அந்த கனகாவுடைய பால் கலசங்கள் ரெண்டும் முப்பத்தி ஆறு சைஸ்ல கும்முனு இருந்துச்சு. ஒவ்வொரு முலையிலயும்  அரை லிட்டர் பால் இருக்கும். அந்த அளவுக்கு அவ முலைய இந்த வயசுலயும் கொஞ்சம் கூட தொங்காம வச்சு இருந்தா.
நண்பரோட பொண்டாட்டி கனகா புண்டையில் காடு மாதிரி முடி வளர்ந்து இருந்தது. அவளோட அக்குள்லயும் முடி அதிகமா இருந்துச்சு. அவ அடிக்கடி புண்டையை ஷேவிங் பண்ண மாட்டாளாம்.
நான் நண்பர் ஓட பொண்டாட்டி கனகா முலையில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து சப்பி சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் என் சுண்ணிய பிடிச்சு வாயில் போட்டு நன்றாக ஊம்பினாள்.
நண்பன் பொண்டாட்டி கனகாவை சோஃபாவில் படுக்க வச்சு அவ மயிர் நிறைந்த புண்டைல என் நாக்கை உள்ளே நுழைத்து குடைந்து நக்கினேன்.
இருவரும் ஒருவர் குறியை மாறி மாறி சப்பி அனுபவித்த பின்னர், என் சுன்னியை கனகா புண்டையில் வேகமாக சொருகி கொண்டு வேக வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தோம்.
நான் நண்பரோட பொண்டாட்டி கனகாவின் புண்டையிலும், நண்பர் என் பொண்டாட்டி மீனா புண்டையிலும் வேகம் வேகமாக ஒரே மாதிரி ஓத்து கொண்டு இருந்தோம்.
அப்போ அவர் என் பொண்டாட்டி மீனாவை நிக்க வைத்து அவளோட ஒரு கால தூக்கி அவர் தோள்மேல போட்டார். ஒரு கால மட்டும் தூக்கி  நின்றதால் என் பொண்டாட்டி மீனா புண்டை ஓட்டை நல்லா பிங்க் கலர்ல தெரிஞ்சுச்சு.
அதுல அவர் சுண்ணிய பிடிச்சு சொருகி குத்தினார். என் பொண்டாட்டி மீனா வலி தாங்க முடியாமல் அய்யோ அம்மா னு கத்திட்டாள்.
அப்படியே அவர் பிடிச்சிருச்சு ஓத்து கொண்டு இருந்தார்.
அப்போ நான் அவரோட பொண்டாட்டி கனகாவை சோஃபாவில் சாய்ச்சு உட்கார வச்சு அவ கால் இரண்டையும் தூக்கி என் தோல் மேல போட்டுக்கிட்டு புண்டையை நல்லா விரிச்சு பிடிச்சு என் சுண்ணிய சொருகி குத்த ஆரம்பித்தேன்.
நண்பரோட பொண்டாட்டி கனகாவும் வலி தாங்க முடியாமல் முனகிக்கொண்டே கத்தினாள். நான் விடாமல் வேக வேகமாக குத்தி ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் நண்பர் என் பொண்டாட்டி மீனாவின் ரெண்டு சின்ன முலைகளையும் கையால் பிடித்து நசுக்கி இழுத்து கசக்கி பிழிஞ்சு வாயில் வச்சு சப்பி உறுஞ்சி கொண்டு இருந்தார்.
நானும் அதைப் பார்த்து நண்பரோட பொண்டாட்டி கனகாவோட ரெண்டு முலையையும் பிடிச்சு குலுக்கி இழுத்து வாயில் வைத்து சப்பி சுவைத்தேன். கனகாவின் முலையில் லேசாக பால் வந்தது. அதை சப்பி சப்பி குடிச்சேன்.
இருபது நிமிடங்கள் என் பொண்டாட்டி மீனாவை நிக்க வச்சு என் நண்பர் ஓத்து விட்டு பிறகு அவளையும் சோஃபாவில் சாய்ச்சு உட்கார வைத்தார்.
என் பொண்டாட்டி மீனாவின் ரெண்டு காலையும் விரிச்சு பிடிச்சு தூக்கி அவர் தோளின் மேல் போட்டுக் கொண்டு, என் பொண்டாட்டி புண்டைய விரிச்சு அவரோட கடப்பாறை சுன்னியை அதில் நுழைத்து குத்தி ஓத்து தள்ளினார்.
இப்படி ஒரே சோஃபாவில் இரண்டு பேரோட பொண்டாட்டி களையும் சாய்ச்சு உக்கார வெச்சு, என் பொண்டாட்டி மீனாவை என் நண்பரும், நண்பரோட பொண்டாட்டி கனகாவை நானும் ஒரே மாதிரி அரை மணி நேரம் ஓத்து தள்ளினோம்.
கடைசியில் நானும் என் நண்பரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து என் பொண்டாட்டி மீனா புண்டையில் அவரும் அவரது பொண்டாட்டி கனகா புண்டையில் நானும் ஒரே நேரத்தில் கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சசோம்.  ரெண்டு பேரோட பொண்டாட்டிகளும் எங்கள மாதிரியே அப்போவே அதே நேரத்தில் இரண்டு பேரும் ஒன்றாக உச்சம் அடைந்தனர்.
என் பொண்டாட்டி மீனா என் நண்பர கட்டிப்பிடித்து முத்தமழை பொழிந்தாள்.
நாங்க ரெண்டு பேரும் ஒரே டைம்ல சுண்ணிய வெளியே எடுத்தோம். அப்போ திடீர்னு கதவை திறந்து கொண்டு என் நண்பரோட மகள்  கதவை திறந்து கொண்டு ரூமுக்கு உள்ள வந்தாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
எங்க நாலு பேரையும் இந்த நிலைல பார்த்து அசந்து போயிட்டாள்.
அவளுக்கும் வயசு 19. அவ பெயர் துர்க்கா. அவளுக்கு முலை ரெண்டும் ரொம்ப சின்னதா கொய்யாப்பழம் சைசில் இருந்துச்சு. காலேஜ் பர்ஸ்ட் இயர் படிக்குறாளாம்.
எங்கள அம்மணமா பார்த்தவுடனே அவளோட ரெண்டு முலைகளும் காம்பு துருத்தி கொண்டு விரைச்சது. அவளோட டிசர்ட் வழியா நல்லா தெரிஞ்சுச்சு.
என் நண்பர் என்னை பார்த்து வேணும்னா என் மகளையும் கூப்பிட்டு என்ஜாய் பண்ணுன்னு சொன்னார்.
உடனே நான் அவரோட 19 வயசு மகளை தூக்கி ஸோபாவில் போட்டு அம்மணமாக்கி ஒத்து தள்ளினேன். கடைசியில் உச்சம் ஆகும் போது என் நண்பன் பொண்டாட்டி கனகா என்கிட்ட,  அவளுக்கு இன்னும் கல்யாணம் ஆகல, அதனால கஞ்சிய மட்டும் உள்ளே விடாதீங்கன்னு சொன்னாள்.
சுமார் அரை மணி நேரம் அந்த 19 வயசு சிட்டுக்குருவியை ஓல் போட்டு நல்லா குத்திட்டு, கஞ்சி வரும் போல இருந்ததால் என் சுன்னியை அவள் புண்டையிலிருந்து எடுத்து, அவளோட அம்மா கனகா புண்டைக்குள்ள மீண்டும் சொருகி குத்த ஆரம்பித்தேன். மீண்டும்
கனகா புண்டையில் என் கஞ்சியை பீச்சி அடிச்சு ஓய்ந்தேன்.
பிறகு அன்று இரவு சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு நானும் என் நண்பரும் மீண்டும் என் பொண்டாட்டி மீனா, அவர் பொண்டாட்டி கனகா, அவர் மகள் துர்க்கா மூணு பேரையும் அம்மணமா போட்டு விடிய விடிய வெவ்வேறு ஸ்டைலில் ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு