5 வருடமாக இராணுவத்தில் விடுப்பு எதுவும் எடுக்காமல் பணியாற்றிக்கொண்டிருந்தேன். அது பெரிய ஆப்ரேஷன். அதை 5 வருடங்களாக தொடர்ந்து செய்துக்கொண்டு இருந்தேன். அது தற்போது வெற்றிகரமாக முடிந்து விட்டது. 5 வருட கடின உழைப்பு வீண் போகவில்லை.
எனது ஃபோனை கூட நான் 5 வருடங்களாக உபயோகிக்கவில்லை. என் வீட்டில் ஒருவருடனும் நான் பேசவில்லை. 5 வருடத்திற்கு முன்னாள் எனது அண்ணன் மற்றும் அம்மாவிடம் இறுதியாக பேசினேன். இந்த வேலையில் இறங்குவதற்கு முன்னாள். எப்படி வீட்டில் பேசாமல் 5 வருடங்கள் இது சாத்தியமா என்று உங்கள் மனதில் ஓடும் எண்ணத்தை நான் கேட்கின்றேன்.
இராணுவத்தில் ரகசிய பிரிவில் வேலை பார்த்தால் இதெல்லாம் சகஜம். அந்த பெரிய வேலையும் திறம்பட செய்து முடித்தேன். இப்போது விமானத்தில் உட்கார்ந்து சன்னல் வழியாக நட்சத்திரங்களையும், வெண்ணிலவையும், விளக்குகளால் ஜொலிக்கும் நகரங்களையும் மனதில் ஒரு பேரமைதியுடன் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான்.
துப்பாக்கி சத்தம், குண்டுகளின் சத்தம் எதும் இல்லாத ஒரு அமைதியான சூழ்நிலை. மனதில் நிம்மதி. வீட்டிற்கு பல வருடங்கள் கழித்து செல்கின்றோம் என்ற ஆனந்தம். அண்ணனையும், அம்மாவையும் பார்க்கப்போகின்றோம் என்ற மகிழ்ச்சி. அவர்கள் யாரிடமும் நான் வருவதை கூற வில்லை.
சர்ப்ரைஸ் கொடுக்கலாம் என்று சென்றேன். விமானம் தரை இறங்கியது. Cab புக் செய்து எனது வீட்டிற்கு புறப்பட்டேன். “சொர்கமே என்றாலும் அது நம்ஊர போல வருமா”.
வெடிகுண்டு, துப்பாக்கிகளின் சத்தம் மட்டுமே கேட்ட எனது காதுகள் “நியூயார்க் நகரம் உறங்கும் நேரம் தனிமை நிறைந்தது” என்ற பாடலை கேட்டுக்கொண்டு எனது பழைய காதலியின் நினைவுகளை எனக்கு ஏற்படுத்தியது.
வீட்டினை வந்தடைந்தேன். அப்போது வண்டியிலிருந்து கீழே இறங்கினேன். மணி இரவு 2:17 இருக்கும். ட்ரைவர் என்னை பார்த்து நீங்க ஆர்மியா என்று கேட்டார். ஆமாம் Colonel.இராவணன் என்று சொல்லி விட்டு எனது வீட்டின் காலிங் பெல்லை அமுக்கினேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து ஒரு அழகிய பெண் என் வீட்டின் கதவை திறந்தாள். அவள் கண்கள் என்னை கண்டதும் பதட்டமடைந்தது. உடல் நடுங்கியது அவள் உள்ளம் பதறியது. வியர்த்துக்கொட்டியது. அவள் அப்படியே கத்திக்கொண்டு மயக்கம் போட்டு விழுந்து விட்டாள்.
நான் அவளை எழுப்ப முயற்சித்தேன். உள்ளே இருந்து எனது அண்ணனும், அம்மாவும் வந்தார்கள். என்னை பார்த்த அவர்களுக்கும் அதிர்ச்சி. எனது அம்மா என்னை வேகமாக வந்து அழுதுகொண்டே கட்டியணைத்து அழ தொடங்கினார்.
எங்கேடா போன இவ்வளவு வருடமா ஒரு ஃபோன் கூட பண்ணல நீ செத்துட்டனு நினைச்சோம் டா. நான் என் அம்மாவை சமாதனப்படுத்தினேன். என் அண்ணன் அந்த பெண்ணை எழுப்பினாள்.
அவள் என் அண்ணனை மாமா என்று கூப்பிட்ட போதே புரிந்து கொண்டேன் இவள் என் அண்ணனின் மனைவி நமக்கு அண்ணி என்று. அவளுடைய அழகான உடல் அவள் அண்ணி என்பதையே மறக்க செய்தது.
என் அண்ணன் வந்தான். பளார், பளார் என்று என் கண்ணங்களில் அடித்தான். இறுதியாக அவனும் என்னை கட்டியணைத்து அழத்தொடங்கினான். உனக்கு காரியமே பண்ணிட்டோம்டா என்று என் அண்ணன் கூறினான். நான் அவனிடம் கூறினேன்.
நானே இறந்து விடுவேன் என்று தான் நினைத்தேன் ஆனால் எப்படி உயிர் பிழைத்தேன் என்று எனக்கே ஆச்சரியமாக உள்ளது என்றேன். பிறகு எனது அம்மாவும், அண்ணியும் என்னை அறத்தி எடுத்து வீட்டின் உள்ளே அழைத்து சென்றார்கள்.
எனது அண்ணன் எனது புகைப்படத்தில் தொங்கவிடப்பட்டிருந்த மாலையை வேகமாக அத்து எறிந்தான். எனக்கு மிகவும் கலைப்பாக இருந்தது. நான் எனது ரூமிற்கு சென்றேன் 5 வருடங்கள் கழித்து. பழைய நினைவுகள் என்னை படாய் படுத்தியது.
அப்படியே போய் படத்துவிட்டேன். சில வருடங்கள் கழித்து நிம்மதியான தூக்கம். ஆழ்ந்த தூக்கம் தூங்கி கொண்டிருந்தேன். யாரோ என்னை எழுப்பினார்கள்.
நான் பதட்டத்துடன் எழுந்து என்னை எழுப்ப முற்பட்ட கையை பிடித்தேன். அது என் அண்ணியின் கைகள். அவள் குளித்து தலையில் ஒரு துண்டை கட்டிக்கொண்டு மஞ்சள் நிற சேலையில் நின்று கொண்டு இருந்தாள். அவள் மாநிற உடலுக்கு மஞ்சள் நிற சேலை மங்களகரமாக இருந்தது.
அவள்: அய்யோ என்ன பண்ணுருங்கி விடுங்க.
நான்: சாரி அண்ணி, எனக்கு எப்போ எப்படி ஆபத்து வரும்னே தெரியாது. சின்ன சத்தம் கேட்டாலே துப்பாக்கிய எடுத்துறுவேன் அதான். நீங்க என்மேல கை வைக்கவும் எனக்கு அந்த மாதிரி ஆகிருச்சு.
அப்படியே என் தலையை குனிந்தேன். அவள் என்னையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள். அப்போது தான் புரிந்தது நான் சட்டையில்லாமல் இருந்தேன் என்று. எனது பெட்சீட்டை வைத்து உடலை மறைத்துக்கொண்டேன். இராணுவ வீரனின் உடல் எப்படி இருக்கும் என்று சொல்லித்தெரிய தேவையில்லை.
அவள்: சரி ஓகே சாரி லா கேட்காதிங்க இராவணா.
நான்: நீங்க வாங்க போங்கனு லா கூப்பிடாதிங்க. நீங்க என் அண்ணி. சும்மா வா, போ னே கூப்பிடுங்க. உங்க பெயர் என்ன?
அவள்: சரி இராவணா. என் பெயர் பூர்விகா.
நான்: ம்ம்ம் நைஸ் நேம். நேத்து ஏன் என்ன பாத்து அப்படி பயந்திங்க?
பூர்விகா: ஆமா பயப்படமா. நீ இறந்து போய்ட்டனு சொன்னாங்க. நைட் 2 மணிக்கு அப்படி வந்து நின்னா பயப்படாம என்ன பண்ண சொல்லுற.
நான்: சரி விடுங்க. இப்போ பயம்லா இல்லையில? கல்யாணம் ஆகி எத்தன வருஷம் ஆகுது?
பூர்விகா: 2 வருஷம் ஆகுது இராவணா.
நான்: லவ் மேரேஜ் ஆ இல்ல அரேன்ஜ் மேரேஜ் ஆ?
பூர்விகா: லவ் அண்ட் அரேன்ஜ் மேரேஜ் இராவணா.
நான்: அது எப்படி?
பூர்விகா: உங்க அண்ணன் பேங்க்கு பணம் டெபாசிட் பண்ண போவேன் என் அப்பா பைனான்சியர் அப்படியே பழகி லவ் ஆகி கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டோம்.
நான்: பரவாயில்ல என் அண்ணனுக்கு நல்ல டேஸ்ட்.
பூர்விகா: ஏய் நான் உன் அண்ணி எனக்கு வயசு 30.
நான்: சரிங்க அண்ணி அழகுக்கு வயசுனு ஏதாச்சும் இருக்கா என்ன. அழக இரசிக்கனும்.
பூர்விகா: டேய் நான் உன் அண்ணிடா அத நியாபகம் வச்சுக்கோ. பால் வச்சுருக்கேன் குடி. சூடு ஆறிட போகுது. ஃப்ரெஷ் ஆகிட்டு கீழ வா சாப்பாடு ரெடி பண்ணி வச்சுருக்காங்க. அத்தை வெயிட்டிங்.
நான்: அண்ணன் எங்க?
பூர்விகா: வேலைக்கு போய்ட்டாரு மணி 10 ஆகுதுடா.
நான்: ரொம்ப வருஷம் அப்புறம் நிம்மதியா தூங்கினேன் அதான்.
பூர்விகா: தெரியுது ஃப்ரெஷ் ஆகிட்டு வா சாப்பிடுவோம்.
நானும் காலைக்கடன்களை முடித்து விட்டு உடற்பயிற்சி செய்து விட்டு ஃப்ரெஷ் ஆகிவிட்டு டைனிங் ரூமிற்கு சென்றேன். நானும் எனது அம்மாவும் சாப்பிட ஆரம்பித்தோம். காலையிலேயே தடால் புடாலான சாப்பாடு. பூர்விகா எங்களுக்கு உணவு பறிமாறினாள்.
நான் அவளை உட்கார வைத்து அவளையும் சேர்த்து சாப்பிட வைத்தேன். எனது அம்மாவின் கோடான கோடி கேள்விகளுக்கு பதிலளித்துக்கொண்டே சாப்பிட்டு முடித்தேன். பிறகு அறையில் அடைக்கப்பட்டிருந்த எனது Rx 100 பைக்கை வெளியில் எடுத்தேன். பல வருடங்களுக்கு பிறகு எனது வண்டியை வெளியே எடுத்தேன்.
எனது அண்ணன் டேங் ஐ நிரப்பியே வைத்திருந்தான். சற்று தூசியாக இருந்தது அதை அன்புடன் துடைத்து சுத்தம் செய்தேன். பிறகு எனது வண்டியை எடுத்துக்கொண்டு வெளியே ஒரு ரவுண்ட் கிளம்பினேன். அனைவரும் என்னை வினோதமாக பார்த்தார்கள்.
பலருக்கு நான் உயிரோடு தான் இருக்கிறேன் என்று சொல்லி புரிய வைத்தேன். நாட்கள் நகர்ந்தது. என் அம்மா தீவிரமாக எனக்கு பெண் தேட தொடங்கினார்கள். நானும் எனது அண்ணியும் நெருங்கி பழக ஆரம்பித்தோம். வழக்கம் போல் என்னை ஒரு நாள் வந்து எழுப்பினாள்.
பூர்விகா: டேய் என்னடா நல்லா தூங்குனியா?
நான்: தூங்குனேன் அண்ணி.
பூர்விகா: ரொம்ப நாளாக கேட்கனும்னு நினச்சேன்.என்னடா உன் உடம்பெல்லாம் இவ்வளவு தழும்பாக இருக்கு?
நான்: இது கத்தி குத்துனதுல வந்தது. இது புல்லட் உள்ள போனதுல வந்தது.
பூர்விகா: ஏன்டா இவ்வளவு கஷ்டப்பட்டு நீ வேல பாக்கனுமா. எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமா இருக்குடா.
நான்: அப்பாவோட ஆச இரண்டு பேருல ஒருத்தர ஆர்மில சேக்கனும்னு. 1999 கார்கில் போர்-ல இறந்துட்டாரு. அண்ணனுக்கு இதெல்லாம் பிடிக்காது. எனக்கு சின்ன வயசுல இருந்தே ஆர்மி மேல ஒரு வெறி அதான். என் அப்பா ஆசைய நானாச்சும் நிறைவேத்தனும்-ல.
பூர்விகா: சரி போய் ஃப்ரெஷ் ஆகிட்டு வாடா.
நான்: ஏன் அம்மா இன்னும் சாப்பிடாமா வெயிட் பண்ணுறாங்களா?
பூர்விகா: இல்ல அத்தையும், உங்க அண்ணனும் ஒரு விசேஷத்துக்கு போயிட்டாங்க நைட் தான் வருவாங்க. உனக்கு ஏதோ பொண்ணு வேற பாத்து வச்சுருக்காங்கலாம் அத வேற போய் பாக்கனுமாம்.
நான்: எனக்கு இப்போ கல்யாணம் பண்ணுற ஆசையே இல்ல சொன்னா புரிஞ்சுக்க மாட்டிங்குறாங்க இப்போதான் 28 ஆகுது அதுக்குல்ல என்ன அவசரம்னு தெரியல. என்ன கேட்காமலையே போய் பொண்ணு பாக்குறாங்க. கடுப்பா இருக்கு அண்ணி.
பூர்விகா: ஏன்டா இப்படி சொல்லுற. உனக்கு எந்த மாதிரி பொண்ணு வேணும் சொல்லு நான் பாக்குறேன்.
நான்: உங்கள மாதிரி தான் வேணும். உங்களுக்கு தங்கச்சி ஏதும் இல்லையா?
பூர்விகா: எனக்கு தங்கச்சி இருந்தா கண்டிப்பா உனக்கு தான் கட்டி வைப்பேன் டா இராவணா. சரி ஃப்ரெஷ் ஆகிட்டு வாடா சாப்பிடுவோம்.
நான் ஃப்ரெஷ் ஆகிவிட்டு டைனிங் ரூம் சென்று நானும் எனது அண்ணியும் சாப்பிட ஆரம்பித்தோம்.
பூர்விகா: எனக்கு ஒரு டபுட் டா?
நான்: கேளுங்க.
பூர்விகா: எப்படி சின்ன வயசுலையே கர்னல் ஆன?
நான்: சின்ன திருத்தம் Retired Colonel.
பூர்விகா: Retired ஆகிட்டனு தெரியும்டா எப்படி இந்த சின்ன வயசுலயே கர்னல் னு கேக்கறேன் 15 வருசத்துக்கு மேல சர்வீஸ் பண்ணா தான கர்னல் ரேங்க் கிடைக்கும்?
நான்: 15 வருஷம் சும்மாவே இருந்தா 15 வருஷத்துக்கு அப்புறம் கிடைக்கும். நான் தான் உயிர பணயம் வச்சு வேல பாக்குறேன்-ல. நான் அவ்வளவு ஆப்ரேஷன்ஸ் பண்ணிருக்கேன். அதுமட்டும் இல்லாம நேர்மையா இருந்ததால எனக்கு இந்த Honour கொடுத்தாங்க.
இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு ஹாலில் ஷோபாவில் உட்கார்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம்.
பூர்விகா: புரியுது டா. லவ் ஏதும் இல்லையா?
நான்: ஏன் நீங்க வேற என்னலாம் யாரு லவ் பண்ணுவா சொல்லுங்க?
பூர்விகா: என்ன இராவணா இப்படி கேட்டுட்ட? ஆர்மி ஆஃபீஸர் அதுவும் கர்னல் வேற. பாக்க இவ்வளவு Handsome & manly ஆ வேற இருக்க உன்ன லவ் பண்ண பொண்ணுங்க வரிசையில நிப்பாங்கடா.
நான்: நிப்பாங்க, நிப்பாங்க ஏன் அண்ணி நீங்க வேற காமெடி பண்ணிக்கிட்டு.
பூர்விகா: நான் ஒன்னு சொல்லவா இராவணா நானே உன்ன எவ்வளவு தடவ சைட் அடுச்சுருக்கேன் தெரியுமா?
நான்: நெசமாவா பொய் சொல்லாதிங்க அண்ணி?
பூர்விகா: இப்ப கூட அடுச்சுக்கிட்டு தான்டா இருக்கேன். என்னா உடம்புடா உனக்கு.
நான்: நீங்க எனக்கு அண்ணி நியாபகம் இருக்கட்டும்.
பூர்விகா: இப்போ நான் அண்ணியா பேசுல ஒரு பொண்ணா பேசுறேன். உன்ன மாதிரி ஒருத்தன் கிடைக்க மாட்டனானு நிறைய பொண்ணுங்க ஏங்கி போய் இருக்காங்க டா. இப்படி கட்டு கட்டா வச்சுருக்கியே இதுவே போதும் டா. அறிவும் சரி அழகும் சரி கடவுள் உனக்கு கரைக்ட் ஆ குடுத்துறுக்கான்.
நான்: ஆனா காதல மட்டும் எனக்கு குடுக்கல.
பூர்விகா: என்னடா சொல்லுற?
நான்: உங்க கிட்ட சொல்ல என்ன. என் மனசுக்குள்ள இருக்க பல இரகசியத்துக்குள்ள ஆழமான இரகசியம் இதான். நான் ஒரு பொண்ண லவ் பண்ணேன் அப்போ எனக்கு வயசு 23 அப்போ ஆர்மி கேப்டன் நான். அவ தான் உலகம்னு நினைச்சேன்.
ஆர்மி வாழ்க்கை தான் எப்படினு தெரியும்-ல ஃபோன் கூட யூஸ் பண்ண முடியாது சரியா. அவ கிட்ட சரியா பேச முடியல. அவ என்கிட்ட பேசிக்கிட்டே இருக்கணும் னு சொன்னா. அவளுக்கு என் வேல பத்தி புரிஞ்சுக்க முடியல. லவ் ப்ரேக் அப் பண்ணிட்டு போய்ட்டா.
செத்துறலாம் போல இருந்துச்சு. அதான் இந்த 5 வருட ஆப்ரேஷன்ல சேர்ந்தேன். ஒரு மெயின் ஆப்ரேஷன் பட் நிறைய சப் ஆப்ரேஷன்ஸ் ம் பண்ணணும். அப்படியே 5 வருடம் போயிடுச்சு. என்ன யாரலையும் புரிஞ்சுக்க முடியல.
பூர்விகா: நான் உன்ன புரிஞ்சுக்குறேன் இராவணா. என்ன ஒருத்தன் லவ் பண்ணான் ஆனால் என் சொத்துக்காக மட்டும் என்ன லவ் பண்ணான். என் லவ் விசயம் என் வீட்டுக்கு தெருஞ்சு போச்சு அப்போ நான் சொன்னே என் சொத்து எதுமே தேவயில்ல நீ போதும் நான் கிளம்பி வந்துகிட்டே இருப்பேன்னு சொன்னேன்.
ஆனால் அவன் என்ன லவ் பண்ணல என்கிட்ட இருந்த பணத்துக்காக தான் லவ் பண்ணான். ரொம்ப கஷ்டமா போச்சு அப்புறம் அப்பாவோட பிசினெஸ் ல கெல்ப் பண்ணேன். அப்போதான் உங்க அண்ணன பாத்தேன். லவ் பண்ணோம். இந்த விசயம் வீட்டுல தெரிஞ்சது.
உங்க அண்ணன் & அம்மா வந்து என் வீட்டுல பேசுனாங்க. அப்போ என் அப்பா என் பொண்ண கட்டி கொடுக்க சம்மதம் ஆனா சொத்துல ஒரு பைசா கொடுக்க மாட்டேன்னு சொன்னாரு. உங்க அண்ணனுக்கு கோபம் பயங்கரமா வந்துருச்சு.
என் அப்பாவ திட்ட ஆரம்பிச்சுட்டான். யாருக்கியா வேணும் உன் சொத்து. என்கிட்ட இல்லாத காசா. அவ நல்ல மனசுக்காக தான் அவள லவ் பண்ணுறேன். என்ன பாத்து கேட்டேன்.
என்ன உங்க அப்பா என்ன இவ்வளவு கேவளமா நெனச்சுட்டாரு. அப்படியே வெறும் கையோட வா என்கூடனு சொன்னாரு. எங்க அப்பாக்கு உங்க அண்ணன ரொம்ப பிடுச்சு போச்சு அப்புறம் கல்யாணம் நடந்துருச்சு.
நான்: எல்லோரோட மனசுக்குள்ளயும் ஒரு வலி இருக்கும்.
பூர்விகா: இத விட பெரிய வலி ஒன்னு இருக்குடா?
நான்: என்ன அது?
பூர்விகா: எங்களுக்கு கல்யாணம் ஆகி 2 வருஷம் ஆச்சு இன்னும் குழந்தையே இல்லடா. எல்லாரும் ஒரு மாதிரி பேசுறாங்க டா இராவணா.
நான்: புரியுது அண்ணி. அதான் இப்போ டெஸ்ட் ட்யூப் பேபி லா இருக்குல பெத்துக்கலாம் ல அண்ணி.
பூர்விகா: உங்க அண்ணன் ஓட sperm cells ல பிரச்சினை டா வேற ஒருத்தரோட sperm cells ல குழந்தை பெத்துக்க முடியுமாம்.
நான்: அப்புறம் என்ன குழந்த பெத்துக்கோங்க.
பூர்விகா: நீ வராமா இருந்துருந்தா கண்டிப்பா அதான் நடந்திருக்கும்.
நான்: என்ன சம்பந்தமே இல்லாம பேசுறிங்க?
பூர்விகா: நீ கொஞ்சம் லேட்டா வீட்டிக்கு வந்துருந்தா இன்னியாரம் எனக்கு டெஸ்ட் ட்யூப் பேபி ரெடி பண்ணிருப்பாங்கடா.
நான்: ஏன் புரியாத மாதிரி பேசுற நீ?
பூர்விகா: உனக்கா புரியல டேய். ஓபன் ஆ கேக்குறேன் எனக்கு உன் குழந்த வேணும்டா எனக்கு தருவியா ப்ளீஸ்….
நான்: அதெல்லாம் தப்பு அண்ணி நான் வெளியே கிளம்புறேன்.
(‌எனது கையை பிடித்தாள்)
நான்: என் அண்ணனுக்கு என்னால துரோகம் பண்ண முடியாது அண்ணி புரிஞ்சுக்கோங்க ப்ளீஸ்.
பூர்விகா: இது உங்க அண்ணன் ஐடியா தான்‌.
நான்: என்ன உளறுற பேசமா போய்டு. உனக்கு அப்படி குழந்த வேணும்னா எவன் கூடையாச்சும் போய் பெத்துக்கோ இல்ல தத்தெடுத்து வளத்துக்கோ.
பூர்விகா: தத்தெடுக்க என் வீட்ல ஒத்துக்க மாட்டாங்க. நான் ஒன்னும் அந்த மாதிரி பொண்ணு கிடையாது. உங்க அண்ணன் சொன்னதால தான் உன்கிட்ட கேட்குறேன். இஷ்டம் இருந்தா பண்ணு இல்லாட்டி வேண்டாம்.
நான்: நான் வெளிய கிளம்புறேன் என்ன விடு.
பூர்விகா: உன்ன யாரும் இங்க இழுத்து பிடிக்கல போய்ட்டு வா.
நான்: நீங்க கொஞ்சம் ஓவரா பேசுறிங்க அண்ணி பாத்து.
பூர்விகா: உங்க அண்ணன் சொன்னான்னு தான் உன்கிட்ட கேட்டேன். நீ தான் ஓவரா பண்ணுறா. யாருக்கு தெரியும் உங்க அண்ணன் மாதிரி உனக்கும் பிரச்சனை இருக்கோ என்னமோ….
நான் பளார் என்று அவள் கன்னத்தில் ஒரு அறை விட்டு விட்டு வேகமாக எனது வண்டியை எடுத்துக்கொண்டு வேகமாக வெளியே சென்றேன். வெகு நாட்கள் கழித்து நான் எப்போதும் தனியாக உட்காரும் இடத்திற்கு சென்றேன். ஒரு சில விசயங்களை யோசித்து பார்த்தேன்.
என் அண்ணனுக்கு இந்த விஷேசங்கள் என்றாலே பிடிக்காது. அவன் ஏன் செல்ல வேண்டும் அதுவும் அவன் மனைவியை விட்டு விட்டு. எனது அண்ணியின் பேச்சிலும் எந்த வித தவறும் இல்லை. பாவம் அவள் குழந்தை இல்லாத வலியில் இப்படி கொந்தளித்து விட்டாள்.
அவளை நான் கை நீட்டி அடித்திருக்க கூடாது. மணி தற்போது மதியம் 12: 47. வீட்டிற்கு சென்றேன். அண்ணி, அண்ணி என்று கூப்பிட்டேன். அவளது அறைக்கு சென்றேன். அவள் ஒரு மூலையில் உட்கார்ந்து அழுதுகொண்டு இருந்தாள். நான் அப்படியே அவள் முன்பு மண்டியிட்டேன்.
நான்: இங்க பாருங்க அண்ணி I’m really very very sorry. ஏதோ ஒரு கோபத்துல அப்படி பண்ணிட்டேன்.
பூர்விகா: இல்லடா என் மேல தான் தப்பு.
அவளின் கைகளை பிடித்து அவளை மேலே எழுப்பினேன். அவள் கண்களில் வரும் கண்ணீரை துடைத்தேன்.
நான்: அழுவாதிங்க அண்ணி எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு.
பூர்விகா: இல்லடா என் கஷ்டத்த உன் மேல கோபமா காமுச்சுட்டேன்.
அவளை அப்படியே கட்டிலில் தள்ளிவிட்டேன். டேய் என்னடா பண்ணுற என்றாள். அப்படியே அவளது கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். அப்படியே கேள்விகள் கேட்ட அவளது இதழ்களை கவ்விச்சுவைந்தேன். அவளது கழுத்தில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளது சேலையின் முந்தானையை கழட்டினேன்.
அவளது கழுத்தில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளது வயிற்றை வருடிக்கொண்டே அவளது இடுப்பை சுற்றியிருந்த சேலையை முற்றிலும் கழட்டினேன். அவள் இராவணாஆஆஆஆஆ என்னடா பண்ணுற என்றாள். பிறகு அவளுடைய இதழில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளது petticoat ஐ கழட்டினேன்.
அப்படியே அவளது தொப்புளில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளது ஜாக்கெட்டை கழற்றினேன். 36 இன்ச் மார்பகங்களை சிவப்பு நிற ப்ரா மறைத்து இருந்தது. அவளது மாநிற உடலுக்கு அந்த சிவப்பு நிற ப்ரா மற்றும் பேண்டி மிகவும் எடுப்பாக இருந்தது.
நான் எனது டீசர்ட் மற்றும் ட்ரவுசரை கழட்டினேன். பல வருடங்கள் இராணுவ உடற்பயிற்சி செய்த உடலை உள்ளாடை மட்டும் அணிந்து காட்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் தனது மார்பகங்களை பிசைய ஆரம்பித்தாள். நான் அவளது கழுத்தில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளது ப்ராவை கழட்டினேன்.
அவளது 36 இன்ச் மார்பகங்கள் என்னை மயக்கிவிட்டது. அதை அப்படியே என் நாவாலும், கைளாலும் வருட ஆரம்பித்தேன். அவளது நிப்பல்களை நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ் ஷ்ஸ்ஸ்ஸஸ்ஸ் என முனங்கினாள். அப்படியே அவளது வயிறு மற்றும் தொப்புளை வந்தடைந்தேன்.
அவளது வயிற்றை என் நாவால் வருடினேன். அவளது தொப்புளையும் நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ் என சினுங்கினாள். அப்படியே அவளது மாநிற தொடைகளுக்கு சென்றேன். அவளது இரு தொடைகளையும் என் நாவால் வருடி எடுத்தேன்.
அவளது கால்களையும் நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவளது பாதங்களையும் நாவால் வருடி எடுத்தேன். அப்படியே அவளது சிவப்பு நிற பேண்ட்டியை கழட்டினேன். அது கொஞ்சம் ஈரமாக இருந்தது. அவள் பெண்ணுறுப்பை நன்றாக ஷேவ் செய்து வைத்து இருந்தாள்.
அவளது தொடையை விரித்து அவளுடைய ஈரமான பெண்ணுறுப்பை என் நாவால் வருட ஆரம்பித்தேன்.
அவ்வளவு தான் அவள் துடிதுடித்து போனாள். ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ் என்று நான் இடைவிடாது அவள் பெண்ணுறுப்பின் கிளிட்டோரிசை என் நாவால் வருடி எடுத்தேன்.
அவள் கதறி விட்டாள். அவள் பெண்ணுறுப்பில் இருந்து மதன நீர் பீய்ச்சி அடித்தது நான் விடுவதாக இல்லை. இடைவிடாது அவள் பெண்ணுறுப்பை என் நாவால் 30 நிமிடங்களுக்கு குறைவில்லாமல் வருடி எடுத்தேன். அவள் இருமுறை உச்சம் பெற்றாள். அவள் கால்கள் துடித்தது.
நான் அப்படியே எனது உள்ளாடையை கழட்டி எனது 7 இன்ச் மன்மத்க்கோலை வெளியே எடுத்தேன். அவள் பெண்ணுறுப்பின் மீது வைத்து தடவினேன். அவள் எனது எடையை தாங்க மாட்டாள் என்று தெரிந்து கொண்டேன்.
கட்டிலின் நுணியில் அவளின் கால்களை விரித்து படுக்க வைத்தேன். அவளது இடுப்பின் கீழ் ஒரு தலையணையை வைத்தேன். நான் கட்டிலின் ஓரத்தில் விரிக்கப்பட்டிருந்த அவள் தொடைகளுக்கு நடுவே நின்று கொண்டிருந்தேன்.
அப்படியே அவளது பெண்ணுறுப்பினுள் எனது ஆணுறுப்பை உள் நுழைத்தேன். அவள் ஹாஹா ஹாஹஹா என முனங்கினாள். சற்று வேகத்தை கூட்டினேன் அவள் ஐய்யோ அம்மா ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ இராவணா ஸஸ்ஸ் ஹஹாஹா அப்படித்தான்டா செல்லம் என்று முனங்கினாள்.
நான் சற்று வேகத்தை கூட்டினேன் அவள் கண்களின் கருவிழிகளின் மேலே சென்றது. எனது மன்மதக்கோல் ஆழமாக இடித்தது அவளுடைய செர்விக்ஸ் ஐ.
நன்றாக இசைந்தேன் நல்ல வேகத்தில் அவளுடைய கால்களை தூக்கி பிடித்துக்கொண்டு அவள் ஹாஹா ஷஷ்ஷ் அம்ம ம்மம்ம்ம் இராவணா அப்படித்தான்டா வலிக்குது டா செல்லம் ம்ம்மம்ம்ம்ம்மம் டேய் ஹா ஹாஹா என முனங்கினாள். நான் ஒரு இருபது நிமடம் இசைந்த பின்பு எனது மன்மத இரசத்தை அவளினுள் பாயச்சினேன்.
அவள் வேகமாக எழுந்து எனது மன்மத்கோலை அவள் வாயில் போட்டு சுவையத்தொடங்கினாள். ஆஹா என்ன சுகம். எனது மன்மதக்கோலை சுருங்க விடாமல் சுவைந்து எடுத்தாள்.
நான் அவளை தள்ளிவிட்டு அவளுடைய பெண்ணுறுப்பினுள் எனது இரு விரல்களை விட்டு அவளுடைய ஜி-ஸாப்ட் ஐ வருடிக்கொண்டே அவளது கிளிட்டோரிசை என் நாவால் வருடினேன். அவள்‌ ஹாஹா ஷ்ஷ்ஷ என்ற முனங்களாலோடு அவள் உடல் துடிதுடிக்க மதன நீரை பாய்ச்சி அடித்தாள்.
அவளை 20 நிமிடம் நாவாலும், விரலாலும் வருடி 2 முறை உச்சமடைய செய்தேன். அவள் மிகவும் சோர்ந்து போனாள். சோர்ந்து போன அவளை நான் படுத்துக்கொண்டு எனது மன்மத்க்கோலின் மீது உட்கார வைத்து இசைந்து அவளுக்கு சொர்க்கத்தை காட்டினேன்.
அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷஷ்ஷ்ஷ் என மெதுவாக முனங்கிக்கொண்டே என்மீது படுத்து விட்டாள். அவள் இதழ்களில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளது பின்புறத்தை பிசைந்து கொண்டு சற்று வேகமாக இசைய தொடங்கினேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷஷ்ஷ்ஷ் ஹாஹாஹ ஹாஹா என துடிதுடித்து போனாள்.
17 நிமிடத்தில் அவளினுள் எனது மன்மத இரசத்தை பாய்ச்சினேன். அவள் என் முகம் முழுவதும் முத்தமழை பொழிந்தாள். அவள் மிகவும் சோர்ந்து போய் படுத்து விட்டாள் நான் சாப்பாடு வாங்கி வந்து அவளுக்கு ஊட்டி விட்டேன். இருவரும் சாப்பிட்டோம்.
யாரும் இல்லாத போது அடிக்கடி உடலுறவு செய்து அவளை கற்பமாக மாற்றினேன். ஒரு வருடத்தில் குழந்தை பிறந்தது. எனக்கும் திருமணம் பேசி முடித்தார்கள். நான் சுய தொழில் செய்ய ஆரம்பித்தேன். நன்றாகவும் தொழில் போகின்றது.
5 வருடங்களாக பெண் சுகமே இல்லாத எனக்கு கிடைத்த இன்பம் என் அண்ணி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு