இது ஒரு கல்லூரி ஆசிரியை யின் கதை. விஜி செம்மையான நாட்டுக்கட்டை கொஞ்சம் கருத்த ஒடம்பு 36-33-38 அளவு கொண்டவள் வயது 28 என்னை விட 6 வயது பெரியவள். பார்த்ததும் வசீகரிக்கும் முகம் மற்றும் உடல் வாகு. ஒரு முறை அவளை பார்த்தாலே என்னுள் உணர்ச்சி பெருக்கெடுத்து சூடேறிய இரதம் அதன் போக்கில் பாய்ந்து என்னவனை வெறைப்புற செய்யும்.
நான் கமல் வயது 22 கல்லூரி படிக்கும் ஒரு மேலான குடும்பத்தை சேர்த்தவன். படிக்க விருப்பம் இல்லை ஆனான் நன்றாக படிப்பேன். வசதி படைத்த குடும்பம் அதனால் என் சந்தோசத்திற்கு அளவுகள் இல்லை.
அன்று கல்லூரியின் 2ஆம் வருடம் முதல் நாள். நான் என்னோட கார் எடுத்துட்டு கல்லூரிக்கு சென்று நிறுத்திவிட்டு எனது நண்பர்களை சந்தித்தேன் எங்கள் சந்திப்பு எப்போதும் canteen முன்புறம் இருக்கும் outdoor இறுகதையில் சுற்றி அமரும் படி இருக்கும்.
வழக்கம் போல் எல்லாம் நாட்கள் எப்படி போனது எண்டு பேசிக்கொண்டு இருந்தோம். எங்கள் பேச்சை முடித்து வகுப்பறைக்கு சென்றோம் முதல் வகுப்பு Computer Class புதுசா ஏதோ mam வந்து இருக்காங்க னு சொன்னாங்க.
ஒரு வழிய class ஆரம்பிக்குற நேரம் ஆச்சி இரு கால்கள் வேகமாக எங்களின் வகுப்பறை வாசல் தேடிவர அந்த கால்களுக்கு முன்னாள் எனக்கு வாசம் மட்டும் எனக்கு வந்தது. அந்த வாசம் என்னை கிறங்கடிக்க அப்படியே என் கண்களை உயர்த்தி முதல் முறை அவளை பார்க்கிறேன்.
அவளின் முகத்திற்கு நேராக சூரியன் என் கண்களை கூச சரிவர தெரியாத அவளின் முகம் அனால் என்னுள் நுழைந்து என்னவோ செய்யும் அவளின் வாசம் பாஆஆஆஅ கட்டுப்பாடு அற்று அவளை பார்த்தேன் முதல் முறையே. அவளை மெல்ல ரசிக்கலானேன் என்னையும் மறந்து அவளில் முதல் முறையே கறந்து போனேன்.
சீஈஈ நானா இது எனக்கு என்ன ஆச்சி இப்படி இருக்கிறேனே என்று தொண்டர் அந்த முழுவதும் அவளின் ஒளி அடர்ந்த முகம் என் கண் முன்னே நிற்க வேறு எதுவும் செய்ய முடியாமல் நின்றேன்.
அவளின் நினைவுகள் என்னுள் காமத்தை அதிகரித்தது அவள் வேண்டும் என்ற உணர்வு என்னுள் எழ நான் கனவுலகம் சென்று ஆவலுடன் கலப்பதாக நினைத்து என்னவனை பாடாக படுத்தினேன் அன்று இரவு முழுவதும்.
அவள் கொஞ்சம் கண்டிப்பான ஆள் தான். அவளை பற்றி விசாரிக்க ஆரம்பித்தேன். வாட்ச்மன் இடம், அவள் திருமணம் ஆனவள் கணவர் வெளிநாட்டில் வேலை செய்பவன், குழந்தை இல்லை என்று தெரிய வந்தது.
இறகு இந்த வேலைக்காக ஒரு விடுதியில் தங்கி இருக்கிறாள் என்றும் தேறியவரா என் மூளை கணக்கிட ஆரம்பித்தது. இவளை அடைவது சுலபம் ஆனால் சரியான நேரம் வர வேண்டும். இவளின் தேகத்தை ருசித்த ஆகவேண்டும் என்ற எண்ணம் என்னுள் ஆழமாக பதிந்தது.
அவளை ரசிப்பதிலேய்யே நாட்கள் செல்ல எனக்கு என்ன செய்வதென்று தெரியாமல் இருந்தது. அவளை தினமும் புடவையில் பார்ப்பேன் அதை நினைத்து கை அடிப்பேன் இரவில் இது எனது வழக்கமானது. ஒரு நாள் pub சென்று நேரம் செலவழித்து வந்தேன் வரும் பொது ஒரு யோசனை வந்தது. உடனே அதை செய்து பார்க்க எண்ணினேன்.
watchman ஆறுமுகம் மற்றும் attendance தூக்கி முருகன் இருகிவருக்கும் கொஞ்சம் பணம் குடுத்து விஜி யின் phone number வேண்டும் என்றேன். 2 நாட்களில் கிடைத்தது, என்னோட private நம்பர் ல இருந்து message போட்டேன்.
கமல்: ஹாய், இன்னைக்கு நீங்க ரொம்ப அழகா இருந்தீங்க இந்த red saree ல னு அனுப்பினேன்.
விஜி: who are you ???
கமல்: உங்களின் ரசிகன் உங்களை விரும்பும் ஒரு நல்லுயிர்.
விஜி : எனக்கு அப்படி ஒரு நல்லுயிர் வேண்டாம் பொய் உன்னோட வேலைய பாரு என்று வந்தது.
நான் சிறிது விட்டு சாய் படுக்கலாம் என்று படுத்தேன். அவளின் நினைவாகவே இருக்க சரி என்று எழுந்து சென்று என்னவனை உலுக்க நெறய்ய காஞ்சி கொட்டியது அதை தொடைத்து விட்டு அசதியில் தூங்கலானேன்.
மறுநாள் காலையில் எழுந்ததும் ஒரு Good morning gif அனுப்பினேன் அது ஒரு sexy ஆனது ஒரு பெண்ணின் கொழுத்த கனிகளை oo விருக்கு பதில் வைத்தார் போல் அனுப்பினேன். என்னோட number அவளுக்கு தெறியாது அது private number. அவளால் என்னை block செய்யவும் முடியவில்லை.
நாள் முழுவதும் அவளை பார்த்து ரசிப்பது இரவில் அவளை வர்ணித்து அனுப்புவது என்று இருந்தேன் அவளின் என்னை திட்டி பார்த்தல் கத்தி என்னென்னவோ செய்து பார்த்தல் நான் எதிலும் சிக்கவில்லை. பிறகு அவள் வெறுத்து விட்டுவிட்டால் அவளிடம் இருந்து எந்தவித பதிலும் வராது இருந்தும் அனுப்புவேன்.
ஒரு சில நாட்களில் அவள் மறுபடியும் அவளது number ஐ மாற்றி விட்டால். நான் திரும்பவும் செலவழித்து அவளின் புது number ஐ வாங்கி விட்டேன்.
கமல்: இன்னைக்கு நீங்க ரொம்ப அழகா இருந்தீங்க அதுவும் நீங்க போட்டுட்டு இருந்த lipstick red செமையா இருந்துச்சி எனக்கு செமையா மூட் இத்திடீங்க னு சொல்ல.
விஜி:டாய் யாரு டா நீ எனக்கு நல்ல தெறியும் நீ நான் வேலை செய்யும் college பையன் தான் னு. உன்ன கண்டு புடிக்காம விடமாட்டேன் நாயே என்றால்.
கமல்: எதுக்கு அவோலோ கஷ்டம். நீ என்னோட இருக்க சம்மதம் னு சொல்லு நானே உன் முன்னாடி வரேன்.
விஜி: சீ சீ கருமம் புடிச்சவனே நான் கல்யாணம் ஆணவ டா இப்படி பேசுறியே?.
கமல்: தெரிஞ்சி தான் பேசுறேன் மேடம். உங்களுக்கு கல்யாணம் ஆனதும் தெறியும் உங்க புருஷன் வெளிநாட்டுல இருக்குறதுக்கு தெறியும் என்றதும் அவள் shock ஆகிட்டாள்.
விஜி:ஒஹ்ஹஹ் எல்லாம் தெரிஞ்சிதான் என்னோட விளையாடுறியா என்று கேட்க்க.
கமல்: ஆமாம் மேடம் எல்லாம் தெறியும் நீங்க இங்க தையா தங்கி இருக்குற வரைக்கும் னு சொல்ல அவள் மேலும் shock. எதுவும் பேசாமல் இருந்தால். நான் தினமும் இப்படியே தொடர ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் அவளால தாங்க முடியாம எனக்கு வாய்ஸ் மெசேஜ் அனுப்பினால்.
விஜி: நான் உன்னோட பேசுறேன் அனால் ஒரு condition இந்த conversation நமக்குள்ள இருக்கனும் யாருக்கும் தேறிய கூடாது. மோதல் ல firend மாதிரி தான் அனுப்புவேன் என்ன force பண்ண கூடாது னு சொன்ன.
கமல்: சரி கண்டிப்பாக யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன் என்று ஒப்புதல் அளித்தேன்.
அன்று இரவு முழுக்க அவளிடம் message மற்றும் voice அனுப்பிக்கொண்டு இருந்தேன். ஒரு வழியாக பேசி அவளை என்னோடு பேச வைத்தேன். அவள் சரி இப்பொது சொல்ல நீ யாருனு என்று கேட்டல். நேரம் வரும் பொது சொல்கிறேன் இப்போதைக்கு வேண்டாம் என்று சொல்லிவிட்டேன். அவளும் சரி உன் விருப்பம் எனது சொல்லிவிட்டால்.
இப்படியே 3 மாதங்கள் ஓடியது. ஒரு நாள் நான் கேட்டேன்.
கமல்: மேடம் உங்களுக்கு கஷ்டமா இல்லையா உங்க கணவன் இல்லாதது?.
விஜி: கஷ்டமா தான் இருக்கு என்ன செய்ய வாழ்க்கை எல்லாம் சும்மா இலையே கஸ்டங்க நிறைந்தது தான னு சொன்ன.
கமல்: இல்லை மேடம் sex க்கு னு சொல்ல. வெகுவாக அமைதி பரவியது.
2மணிநேரம் கழிச்சி ஒரு message கஷ்டமா தான் இருக்கு என்ன செய்ய எல்லாம் விதி னு சொல்லி இருந்தா ஆனான் நான் அதை காலையில் தான் பார்த்தேன். college க்கு நேரம் ஆகா cell phone எடுத்தது கிளம்பிட்டேன். நேர canteen பொய் உக்கார்ந்து message போட்டேன். அதுக்கு முன்னாடி staff ரூம் பக்கம் பொய் அவளை பார்த்துவிட்டு வந்தேன்.
கமல்: இன்னைக்கு ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க செம sexy ஆஹ் னு அனுப்பினேன்.
விஜி: தேங்க்ஸ் டா நீயெங்கே இருக்க?.
கமல்: உங்களை சுற்றி தான் இருக்கிறேன் உங்களை பார்த்து கொண்டு எண்டு சொன்னேன்.
கமல்: உங்க உதடு என்னை சுண்டி இழுக்குது. காதோரம் இருக்கும் சுருண்ட முடி உங்க மோகத்தை செம sexy ஆஹ் காட்டுது.
விஜி: தேங்க்ஸ் டா இப்படி ரசிக்குற என்னைய பொய் னு சொன்ன.
கமல் :உங்களுக்கு என்ன செம நாட்டுக்கட்டை color கொஞ்சம் கம்மினாலும் செம கட்ட னு சொல்ல
அவ வெக்கப்பட்டு அவளோட கழுத்துல இருக்குற doller செயின் ஆஹ் அடிச்சிட்டு இருந்தா.
கமல்: ஒன்னு சொன்ன கோச்சிக்க மாடீங்களே?.
விஜி: இதுக்கு மேல என்ன இருக்கு சொல்லு?.
கமல்: i wanna bang your cunt in spite of your husband.
விஜி: டாய் இது எல்ல்லாம் தப்பு. இப்படி பேச கூடாது அதுவும் என் கிட்ட. நான் உன்னோட professor னு சொன்ன.
கமல்: மேடம் please இப்படி பேசாதீங்க எனக்கு இருக்குற வெறி அதிகம் உங்க மேல சும்மா இப்படி பேசு நீங்க எதுவும் பண்ண முடியாது என்ன மாதாவும் முடியாது.
விஜி: என்ன கர்மமோ பானு ஆனா நீ இப்படி பேசுறது எனக்கும் புடிச்சி இருக்கு னு சொன்ன.
கமல்: தேங்க்ஸ் விஜி.
விஜி : என்னடா மரியாதை தெரியுது?.
கமல்: இனிமேல் அப்படித்தான். சரி உனக்கு விருப்பம் இருந்தா சொல்லு நம்ப சந்திக்கலாம் னு சொல்ல
விஜி: நானே சொல்றேன் ஆனா இது ரொம்ப secret ஆஹ் இருக்கனும் புரியுதா?.
கமல்: கண்டிப்பா. யாருக்கும் தெறியாது.
விஜி: அதுவரைக்கும் பொறுமையா இரு.
கமல்: no முடியாது எனக்கு உங்களோட போட்டோ இப்போவே வேணும் selfie எடுத்து அனுப்புங்க கொஞ்சம் hot & sexy ஆஹ்.
விஜி: இப்போ கஷ்டம் டா என்னோட seat ல இருக்கேன் அப்புறம் அனுப்புறேன் னு சொன்ன.
கமல்: சரி ஓகே ஆனா மறக்காம அனுப்பனும் ஓகே வ?
விஜி: போட்டோ வச்சி என்ன பண்ணுவ?
கமல்: நெறைய பசங்களோட கனவு உன்ன மாதிரி டீச்சர் ஆஹ் மேட்டர் பண்ண அதான் உன்னோட போட்டோ வச்சி கை அடிப்பேன்.
விஜி: டாய் ஒன்னு கேப்பேன் தப்ப நெனைக்க மாட்டியே ?.
கமல்: என்ன சொல்லு, என்ன வேணும்?
விஜி: என்னக்கு நீ கை அடிக்குறத பாக்கணும் போல இருக்கு டா ரொம்ப நாள் sex அனுபவிக்காதவ டா நான். அனுப்புறியா?
கமல்: அதுக்கு என்ன மேடம் வீடியோ எடுத்து அனுப்புறேன் இன live காட்டுறேன் பாருங்க.
விஜி: live ஆஹ் முடியுமா உன்னால?
கமல்: கண்டிப்பா காட்டுறேன் night 8 மணிக்கு.
அந்த நிமிசத்துல இருந்து எனக்கு செம மூட் அடக்க முடியாம இருந்துச்சி. அவளுக்கும் அப்படி தான் இருந்துச்சி போல. இதுக்காகவே wait பண்ண முடியாமல் 10 நிமிசத்துக்கு ஒரு முறை message போட்டுட்டு இருந்தா.
கடைசியா அந்த நேரம் வர. நான் என்னோட போன் எடுத்துட்டு bathroom பொய் நின்னுட்டு அவளுக்கு வீடியோ call பண்ணேன். அவளும் எடுத்துட்டா. நான் பேசாம என்ன பண்ற னு chat பண்ணேன். அவளும் சும்மா தான் உனக்காக காத்துட்டு இருக்கேன் னு சொன்ன.
கமல்: ஹ்ம்ம்ம் சரி நீ பாக்கணும் னு சொன்னது விடின் ல இருக்கு பாக்குறியான்னு கேட்டேன். என்னோட மோகத்தை காட்டாமல்.
விஜி: ஹம்ம்ம்ம்ம்.
கமல்: அதுக்கு நீ உன்னோட மோகத்தை காட்டணும் னு சொல்ல ஒடனே 10 செகண்ட் கு அப்புறம் காட்டுன.
அவளோட பேரழகுல நான் என்னையே மறந்தேன் என்னோட சுன்னி செமையா வெறியாக ஆரம்பிச்சது. அவளோட பெற சொல்லிகிட்டே உருவிகிட்டு இருந்தேன் ஒடனே அவளும் காட்டு னு சொன்ன.
நான் என்னோட வீடியோ வ திருப்பி என்னோட சுன்னி ஆஹ் காட்டுனேன். அவளோட மொத பார்த்த மூட் ல நல்ல வெரைச்சிடுச்சி உருவி உருவி ஆட்டுனேன் என்னோட சுன்னி தோலை உறிச்சி வாழைப்பழம் போல காட்டுனேன். அவள் கண்ணு எல்லாம் சொருகி கிறங்கினாள், அவ தனியாக இருந்தா னு நினைக்குறேன்.
விஜி: என்னடா இவோலோ பெரிசா இருக்கு?. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
கமல்: எல்லாம் உன்னால ஏறுன mood தான். உன் மோகத்தை பாத்ததுமே ஏறிடுச்சு டி னு பல்ல கடிச்சிகிட்டே சொல்ல.
விஜி: ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இப்படி இருக்கே ட உனக்கு செம எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகுது னு கண்ணு சொல்லிகிட்டே சொன்ன.
கமல்: ஹ்ம்ம் புடிச்சி இருக்கா வேணுமா னு கேட்டு இன்னும் வேகமா இருவ.
விஜி: டாய் போதும் டா வலிக்க போகுது விட்டுடு வேண்டாம் னு சொன்ன.
கமல்: அது எல்லாம் ஒன்னும் இல்லை னு இன்னும் வேகமா அடிக்க
அவளோட கண்ணு அப்படியே ஏக்கத்துல இருக்க நான் வெறி புடிச்சி குலுக்க என்னோட கொட்டு உள்ள வெளில னு பொய் பொய் வர அவ ஒரு மாதிரி ஆகிட்டா. இப்படியே ஒரு 10 நிமிஷம் ஆடலுக்கு பிறகு ஊத்திட்டேன் அவ கண்ணு முன்னாலையே.
அவளால control பண்ண முடியாம துடிச்சிட்டு இருந்தா மோகம் மொழுக வியர்த்து பொய் இருந்தது ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம் ஹாஆஆஆஆஅ ஹாஆஆஅ னு கத்திகிட்டே பாத்துட்டு இருந்தேன். அப்படியே அவ கண்ணு சொருக சோகத்தை அனுபவிச்சிட்டு இருந்தா நானும் தான் ஆனா என்னோட மோகத்தை மட்டும் காதலை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு