அதன் பிறகு பலமுறை ஓத்தான் என் அம்மாவை. இப்படி ஒரு இரண்டு மாதம் சென்றது. காலை 10 மணியளவில் அவர்கள் ஆட்டம் ஆரம்பித்து மாலை 3 மணிவரை முடியும். இந்த நேரத்தில் என் அம்மாவை தேவிடியா போல் உபயோகித்தான்.
ஒரு நாள் காலை பதினோரு மணி இருக்கும். என் அம்மாவின் உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லை. முழு அம்மணமாக எங்கள் விட்டு கட்டிலில் படுத்து இருந்தால். அவள் மேல் சுந்தர் நண்பன் விஷ்ணு முழு அம்மணமாக படுத்து இருந்தான்.
அவளை தன் நாக்கால் நக்கி கொண்டு மேய்ந்து கொண்டு இருந்தான். அவள் உடம்பு முழுவதும் எச்சில். அவள் தொப்பை மற்றும் தொடையில் விந்துகள் படர்ந்த்து இருந்தது. அவள் வெள்ளை நீர உடம்பு அங்கங்கு பற்கடியில் சிவந்து இறந்தது.
அவள் உடம்பு சற்று வேர்வைல நினைத்து இருந்தது. அந்த இல வட்ட ஸ்கூல் படிக்கும் பய்யன் அவன் முழு பலத்துடன் என் அம்மாவின் கூதில குட்தி கொண்டு இருந்தான். அவள் வலி மற்றும் சந்தோஷத்தில் முனகி கொண்டு இருந்தால். அவளுடைய தாலி கட்டிலின் ஓரத்தில் இருந்தது.
இப்போது ஹவுஸ் வுணர் பய்யன் அடுத்து இனொரு சின்ன பய்யன் பூளுக்கு அவள் கூதி விருந்து ஆனது. அந்த பய்யன் குத்தும் குட்டிற்கு அவள் பெருத்த பப்பாளி பலம் போன்ற மார்பு குலுங்கி கொண்டு இருந்தது. பக்கத்தில் சுந்தர் அம்மணமாக படுத்து இருந்தான்.
அவன் கைகளால் அவள் மார்பய் பேசியே ஆரம்பித்த்தான். அவள் கைகளை மெத்தை, கூச்சத்தால் இருகி பிடித்து இருந்தால்.
என் அம்மா மல்லாக்க படுத்து மேல ஓடும் fan பார்த்து யோசித்து கொண்டு இருந்தால்.
தனக்கு திருமணமாகி இருபது வருடங்களாக இதுவரை தன் கணவனைத் தவிர எந்த ஒரு ஆண்மகன் கையும் அவள் மேல் பட்டதில்லை. ஆனால் இன்று தன் மகனை விட சின்ன பசங்க அவளை ஓத்து கொண்டிருக்கின்றன.
அந்த இரு சின்ன பசங்களும் தன் பெரிய கொழுத்த காயை பிசைந்து கொண்டும் சப்பிக் அவள் காய்கள் இரண்டின் மத்தியில் பூளை வைத்து உருவி கொண்டு இருந்தனர்.
தன் கணவனின் சாமான் கூட அவள் இதுவரை தன் வாயில் வைத்ததில்லை ஆனால் இன்று ஒரு ஐட்டம் போல அந்த சிறிய பசங்க புலகளை மாரி மாரி தன் வாயில் வைத்து சப்பிக் கொண்டிருக்கிறார்.
ஒரு ரெண்டு மாத காலத்தில் தன் நிலை இப்படி மாறும் என நினைத்து கூட பார்கவில்லை. அவர்கள் முன்பு இப்படி அம்மணமாக படுப்பேன் என்றும். இவனுகலாம் பிறப்பதற்கு முன்னாடி இந்த கூதில ஒரு சமண வுட்டு குழந்தை பெத்தேன். ஆனா இப்போ இந்த சின்ன பசங்க சாமான் என் கூதியை நோண்டிக்கொண்டு இருக்கிறது.
எப்படி இவ்வாறு மாறினோம் என யோசித்துக் கொண்டிருந்தாள். முதல் ஓனர் பையன் வலையில் விழுந்தாள் பின்பு ஒரு இரண்டு மாத காலம் தன்னைச் சலிக்க போட்டான்.
அந்த இரண்டு மாத காலம் தான் இருக்க அவன் வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரம் ஆபாச சிடிக்களை போட்டு அவளுக்கு மூடு ஏற்றினான் பின்பு அது அதில் வருவதைப்போல பல ஆங்கிளில் வைத்து ஒத்தான்.
அதுவும் அவளுக்கு சிறிது நாளில் சலித்தது. அப்போ ஒரு மேட்டர் வீடியோவில் ஒரு கொழுத்த ஆண்டி இரு சின்ன பசங்கள் ஓப்பது போல போட்டுக் காட்டினான்.
பின்பு அவன் நண்பன் விஷ்ணுவையும் இந்த ஆட்டத்தில் சேர்த்துக்கொள்ளலாம் என்று ஐடியா கொடுத்தான்
முதலில் இதை ஏற்க மறுத்தா. அப்போ சுந்தர் அவளிடம் சொன்னான். என்கூட எப்படியும் படுத்திட்ட இப்ப என் பிரெண்ட் கூட படு பெருசா ஒண்ணும் தப்பு இல்ல. உன்னை மேட்டர் பண்ணும் போது அவன் பார்த்துவிட்டான் வெளியே சொல்லாமல் இருக்க அவனிடம் படுத்து விடு. வெளியே யாருக்கும் தெரியாது.
வேறு வழி இன்றி இவனையும் விளையாட விட்டாள். இந்த இரண்டு மாத காலத்தில் இந்த இரண்டு சின்ன பசங்களும் அவளை ஓத்துத் தள்ளினர்.
இப்படி அவள் நினைத்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுது விஷ்ணு நான்காவது முறையாக இன்று ஓத்துத் தள்ளினான். அவன் பூலிலிருந்து விந்து அவள் கூதி முழுவதும் தெறித்தது.
அதன் பிறகு என்னம்மா வீட்டில் செய்து வைத்திருந்த உணவை மூவரும் சாப்பிட்டனர். பின்பு மறுபடியும் சுந்தர் காம கலி ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தான்.
இந்த இரண்டு மாதத்தில் என் அம்மாவின் மார்பு தொடை வயிறு நன்கு பெருத்து விட்டது. அவள் காய்கள் முளை நன்கு பெருத்து தொப்புள் வரை தொங்கிக்கொண்டிருந்தது.
புண்டையின் மயிர்களை சேவ் செய்து விட்டிருந்தா. புட்டம் நன்கு பெருத்து இருந்தன. மொத்தத்தில் ஆங்கில படத்தில் வரும் milf ஸ்டார் போலிருந்தாள்.
சுந்தரம் விஷ்ணுவும் இன்று தங்கள் இச்சை தீர மேட்டர் செய்துவிட்டு வெளியே வந்தனர். அப்போது விஷ்ணு சுந்தர் கையில் ஆயிரம் ரூபாய் கொடுத்தான்.
மச்சான் இந்த ஆன்ட்டிக்கு ஆயிரம் ரூபாய் கொஞ்சம் அதிகம் நினைக்கிறேன் என்றான். அதற்கு சுந்தர் மச்சான் இந்த மாதிரி ஹோம்லி ஆன்ட்டி இனிய கிடைக்காத மச்சான். அவளோட கலரும் அழகும் பாரு மச்சான்.
காண்டம் போடாம தைரியமா மேட்டர் போடலாம். சாப்பாடும் அவளே செஞ்சு வச்சுடுவா. எவ்வளவு வேணாலும் மேட்டர் முடிச்சிடலாம். இந்த மாதிரி ஒரு ஐட்டம் நமக்கு வெளியே கிடைக்காது. அதற்கு விஷ்ணுவும் தலைமுடியை லைட்டா சொரிந்து கொண்டு தலையாட்டின.
சுந்தரம் அந்த ஆயிரம் ரூபாயை பாக்கெட்டில் சொருகிக்கொண்டு அடுத்து எப்படி அவளை வைத்து சம்பாதிப்பது என்று வீட்டிற்கு சென்றான்.
தன்னை வைத்து பணம சம்பாரிப்பதை அறியாத அம்மா மறுபடியும் சாயங்காலம் குளிக்க பாத்ரூம் சென்றால். அப்போது சுந்தர் மேலும் அவன் இரண்டு நண்பர்களை ரகசியமாக கூட்டிக்கொண்டு வந்து பாத்ரூம் கதவு ஓட்டை வழியாக அவள் குளிப்பதை காண்பித்து ரூபாய் வாங்கிக்கொண்டான்.
அதில் ஒருவன் அவள் கொழுத்து தொங்கிய காய்களையும், ஷவே செய்த கூதியும், ரெண்டு காய்கள் நடுவில் மாட்டியுள்ள தாளியும் பார்க்க தனுஷ் நடித்த மாரி படத்தில் கட்ட குரல் கவிதா அம்மா போல் இருந்தால். அதை பார்த்து அவன் நண்பன் அங்கே கையடித்தேன்.
மச்சான் இந்த ஆண்ட்டி போடா நன் ரெண்டாயிரம் தரண் மச்சான். எப்படின்னு இந்த தெவிடியவை போடணும். சுந்தர் மௌனமாக சிரித்துவிட்டு ட்ரை பன்றேன் மச்சான் சொன்னான்.
அதை பற்றி எதுவும் அறியாத அம்மா இன்னும் அவள் நிர்வாண உடம்பை இரண்டு காமவெறி இளசுகள் பார்ப்பது கூட தெரிமால் குளித்துக்கொண்டு இருந்தால். அதை அடுத்த பார்ட் இல் பார்ப்போம்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு