போன பார்ட்டில் எப்படி துணி துவைத்து கொண்டு இருந்த என் அம்மாவை சீண்டி காமவெறி ஏற்றி தன் இச்சை திர்த்துக்கொண்டான் யென்று. அனாலும் என் அம்மா அவனை ஓப்பதற்கு அனுமதிக்கவிலை.
இந்த பார்ட்டில் எப்படி அவளை சம்மதிக்க வைத்து ஓத்து தன் கஞ்சை நான் பிறந்து வந்த கூதியில் போர் போட்டு இறக்கினான் என்பதை பற்றி கூற போகிறேன். அது போதாது அவன் நண்பர்களுக்கும் அவளை இரையாக்கினான் யென்று.
இப்பொது கதைக்கு செல்வோம்.
என் கல்லூரி படிப்பிற்காக நானும் என் அம்மாவும் சென்னையில் ஒரு சிறிய காம்பௌன்ட் வீடு பல குடும்பங்கள் தங்கி இருந்தன.
அப்போது ஹவுஸ் வுணர் பய்யன் பள்ளி படித்து கொண்டு இருந்தன். தினமும் என் அம்மா துணி துவைக்கும் ஆடைகள் பல போர்டின் கொண்ட காம்பௌண்ட வீடு ஒரு வாசல் ஒரு common லேட்டின் பாத்ரூம் வாசல். 10 மணிஅளிவில் காலை பெரியவர் அனைவரும் வீட்டில் இல்லாததால் துணி துவைக்கும் போது ஆடை கலைவதை பெரிதாக எடுத்துகொள்ளமாட்டாள். அவள் எப்போதும் புடவை தான் அணிவாள். புடவையை பாவாடை யுடன் சேர்த்து முட்டிக்கு மேல் மடித்து தன் இடுப்பில் சொருகி கொண்டு மேலே முந்தானை நகர்வது பற்றி கவலை படாமல் தன்னுடைய தொப்பை உள்ள வயிறு நல்ல குழியான் தொப்புள் ஓட்டை நல்ல வெள்ளை வேலர் என்று இறக்கும்.
தொடை நன்கு பலபல சற்று பச்சை நரம்புகள் தெரிய சிறிதளவும் ரோமன்கள் இல்லாமல் பளீர் என்று 40 வயது மூன்று பிள்ளகளுக்கு பால் கொடுத்து வளர்த்த கொழுத்த மார்பகங்கள். மொத்தத்தில் நடிகை வனிதா போல் சிவப்பாக கொழு கொழு என்று இருப்பாள். ஈரத்தில் அவள் உடம்பு என்னும் பல பல வென இருக்கும்.
ஆரம்பத்தில் சற்று ஒளிந்து பார்த்த ஹவுஸ் வுணர் பய்யன் சுந்தர். நாளடைவில் நேராக நின்று பார்த்து ஜொள்ளு விட ஆரம்பித்தான். முதலில் வெட்கத்தில் தயங்கிய என் அம்மா போக போக அந்த அனுபவத்தை ரசிக்க ஆரம்பித்த்தாள்.
தன் மகனை விட சிறிய பயயன் அவளை பார்த்து ஜொல்லுவிடுவதை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவனை உற்சாக படுத்த பாவாடையை துடை தெரியும் அளவு இன்னமும் மேலே உயர்த்தி மடித்து கட்டினாள். முந்தானை ஒரு ஓரத்தில் மெல்லியதாக அக்குள் பக்கும் ஒதுக்குகி விட்டால். அதனால் அவளுடைய கொழுத்த இரு காய்கள் நடுவில் ஒரு ஆழமான பிளவு. பப்பாளி மரத்தில் தொங்கும் பழுத்த பெரிய காய்கள் போல தெரிந்தன தொப்புள் கீழ் ஒரு இன்ச் வரை பாவாடை இறக்கிவிட்டால்.
தொப்புள் குழி பார்க்க கோழி விளயாடும் போந்து போல். தன் உடம்பை இரத்தில் ணிந்துகொள்வாள். அவனுக்கு அது இன்னும் தைரியம் கொடுத்தது.
இன்னும் அவனை உற்சாக படுத்த தன் ப்ரா போடாத ஜாக்கெட் இரண்டு ஊக்குகளை கழட்டிவிட்டாள். அவன் உடம்பு கூச்சத்தில் சிலிர்ப்பதை பார்த்து உள்ளுக்குள் சிரித்து கொண்டு ஜாக்கெட்டின் கடைசி ஊக்கையும் கழட்டிவிட்டாள்.
இப்போது பெரிய பப்பாளி பழம் போல் தொங்கும் இரு காய்களும் ஒரு சீரிய ஊக்கின் பிடியில் திமிறி கொண்டு இருந்தது. அவளுடைய இரு மார்பு காம்புங்கள் ஜாக்கெட்டில் பாதி தெரிந்தது.
ஹவுஸ் வுணர் பய்யன் படிப்பது போல ஒரு புக்க்கை கையில் வைத்து கொண்டு என் அம்மாவை சுற்றி பார்த்து சைட் அடித்தான். என் அம்மாவின் பின் புறத்தியும் இடுப்பு மடிப்பையும் மற்றும் அவளின் சைடு பக்கமாக சென்று அவளின் மார்பின் சைஸு கண்களால் அளவு எடுத்தான்.
என் அம்மா ஒரு சின்ன பய்யன் அவளை சுற்றி வருவதை கண்டு ஆனந்தம் கொண்டாள். தினமும்
அவளை பார்த்து எங்கும் அவனை கண்டு ஈரக்கப்பட்டு அவளே அவனுக்கு அவளை விருந்தாக கொடுக்க முடிவு செய்தல்.
வீட்டில் சுந்தரை தவிர யாரும் இல்லை என்பதை உறுதி செய்து கொண்டாள்.
இந்த அரை குறை உடையில் அவனை பக்கத்தில் அழைத்தாள். தனக்கு துணி துவைக்க உதவுமாறு கூப்பிட்டாள். இருவரும் சேர்ந்து துணி துவைக்க இவளே அவன் மேல் உரசினாள். சுந்தர் அவள்
பக்கத்தில் நின்றுகொண்டு இருந்தான். ஒருவழியக தைரியம் வர வழைத்து கொண்டு அவளுடைய இடுப்பு மடிப்பில் கைகள் சற்று நடுக்த்துடன் வைத்தான். அவள் எந்த எதிர்ப்பு இல்லாமல் வேலையை தொடர்ந்தாள். அவன் எச்சிலை சிறிது உள்ளெ முழுகி கைகளை இன்னும் முன்னே முயர்ந்தான்.
அவன் சிறிய கருப்பு கையால் அவள் வெள்ளை நிற பானை போன்ற தொப்புள் வருடினான். எந்த எதிர்ப்பும் எழதலால் இரண்டு கைகளால் தொப்புளையும் இடுப்பு மடிப்பு என துழாவினான். பின்பு மடித்த பாவாடைய தூக்கி அவள் புட்டத்தியும் துழாவினான். எந்த எதிர்ப்பு இல்லத்தலால் கைகளால் இன்னும் அழுத்த ஆரம்பித்தான். பின்பு கையயை முன்பக்கமாக நகர்த்தி அவள் மயிர் படிந்த கூதியை துழாவணின்.
எப்போது என் அம்மா காமத்தின் உச்சத்தில் கண்களை இருகி கொண்டு அப்படியா நின்றாள். இப்பொது பென்சில் போல உள்ள அந்த பய்யன் என் அம்மாவை கட்டி பிடித்து கன்னத்தில் இருந்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித் தான்.
கன்னம், உதடு, ஜாக்கெட் தோடு சேர்த்து அவள் காயை பிசைந்து முத்தம், தொப்புள், தொடை, புட்டம் நன்கு பிசைந்து அப்புறம் முத்தம். என் அம்மா காமத்தின் உச்சத்தில் முனங்கி கொண்டு இருந்தால். இன்னைக்கு
இது போதும் என்று முனகினாள். ஆனால் அந்த சின்ன பயயன் இவளை விடவில்லை.
அவளின் கூதியின் உள் கைவிட்டு நோண்ட ஆரம்பித்தன. அவள் உதட்டை கடித்துக்கொண்டாள்
அவள் காம உச்சில் நிக்க முடியாமல் கிழ சாயா ஆரம்பித்தாள்.
அது பார்க்க டிஸ்கோவேரி சேனல் வரும் பெரிய காட்டு எருமையை வேட்டை ஆடும் சிறிய சிங்கம் போல் இருந்தது.
இப்பொது பென்சில் போல உள்ள அந்த பய்யன் என் அம்மாவை கட்டி பிடித்து கன்னத்தில் இருந்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித் தான்.
கன்னம், உதடு, ஜாக்கெட் தோடு சேர்த்து அவள் காயை பிசைந்து முத்தம், தொப்புள், தொடை, புட்டம் நன்கு பிசைந்து அப்புறம் முத்தம். என் அம்மா காமத்தின் உச்சத்தில் முனங்கி கொண்டு இருந்தால். இன்னைக்கு
இது போதும் என்று. ஆனால் அந்த சின்ன பயயன் இவளை விடவில்லை.
அவளின் கூதியின் உள் கைவிட்டு நோண்ட ஆரம்பித்தன.
அவள் கீழயே படுத்து இவனுக்கு இன்னும் வசதியாக அவள் ஆடைகள் கலாட்டா ஆரம்பித்தான்.
என் அம்மா சற்று சுதாரிப்பதற்குல் அவளை முழு அம்மணம் ஆக்கினான்.
என் அம்மா அவன் முன் முழு அம்மனாமாக கை குப்பி கெஞ்சினாள். போதும் இதற்கு மேல் தப்பாகி விடும். சின்ன பயன் விட்ட சிக்கல் ஆகிவிடும் என்று.
அவன் அவளை விடுவதாக இல்லை எங்கள் ரூமிற்கு அவளை கட்டி பிடித்து தர தர வென்று இழுத்து சென்றான்.
அவளுடைய ஆடைகள் வாசலில் செதறி இருந்தது.
அவளை என் வீட்டு கட்டிலில் சாய்த்து அவள் மேல் ஏறி கட்டி பிடித்து உருண்டான்.
என் அம்மாவின் கொழுத்த உடம்பு அவன் ஒல்லியான உடம்போடு கசக்கி பிழிந்தான். அவளுடைய காய்கள், காம்புகள், தொப்புள், அக்குள், சூத்து என அனைத்தையும் கடித்து மகிழ்ந்தான். அவளுடைய கம்ப காட்டை நாக்கால் நக்கி எடுத்தான்.
அவளுடைய உடம்பு கடிகளுடன் அங்கங்கு சிவந்து இருந்தது.
அவனுடைய சிறிய பூளை என் அம்மாவின் வாயில் தொப்புளில் காய்கள் நடுவில் என விட்டு விளையாடினான்.
அவள் எவ்ளவு கூறியும் அவளை விடுவதாக இல்லை.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
ஒரு பக்கம் தன் மகனைவிட சின்ன பய்யன் அவளை ஓப்பதை அவளால் ஏற்க முடியவில்லை. மறுபக்கம் தன் கல்யாண மனா புதிதில் நடந்த விளையாட்டு மீண்டும் நடப்பதை என்னி சந்தோஷம் அடைந்தாள்.
கடைசியில் தன் கணவன் சாமான் மட்டும் விளையாடிய தன் கூதியில் இப்போது ஒரு சின்ன பய்யன் சாமான் போர் போடு கொண்டு இருக்கிறது.
அன்று மதியம் வரை ஒரு ௭ 7, 8 வட்டி ஓத்து சாலிதான்.
பின்பு அவன் ஆடைகள் மாற்றி கொண்டு கிளம்பினான்.
பிறகு எங்கள் ரூமில் டிவி இல்லாதலால் அவன் வீட்டிற்கு செல்வாள். அப்போது எல்லாம் அவள் காயையும், கூதியையும் சுவைத்து மஃகிழ்வன். சிலசமயம் ரொம்ப மூட் அனால் அவளை பாத்ரூம் பக்கம் தள்ளி கொண்டு பொய் அவளை குனிய வைத்து பின் பக்கம் சூத்தடிப்பான்.
இப்போது அந்த சின்ன பய்யன் கை படாத இடமும் இல்லை. அவன் பூளும் கஞ்சியும் போடாத ஓட்டை அவள் உடம்பில் இல்லை. அவன் சுகத்தில் மயங்கி அவனிடம் ரகசிய மறு தாலி கட்டிக்கொண்டாள். அவன் கேட்கும் போதல்லாம் அவனுக்கு காசு கொடுத்தாள். ஆனால் அவன் இச்சை தீரும் வரை சாப்பிடு விட்டு அடுத்து அவன் நண்பர்களுக்கு கை மாட்டிவிட்டான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு