துணித்துவைக்கும் அம்மா சில்மிஷம் செய்த சின்ன பையன் இது நான் கல்லூரி படிக்கும் போது நடந்த சம்பவம். நான் கல்லூரி படிப்பதர்க்க சென்னையில் ஒரு வீட்டில் நானும் என் அம்மாவும் வாடகை விட்டில் தங்கினோம். அப்பா ஊரில் இருந்தார். மூன்று மாதம் ஒரு முறை நாங்கள் ஊர் செல்வோம். ஐந்து குடித்தனம் உள்ள ஒரு கம்பௌன்ட் வீடு. அதில் அனைவரும் காலியில் வேலைக்கு சென்று வெடுவர்கள்.
அதோடு இரவு தான் வீடு திரும்புவார். அதனால் சாமான் மற்றும் துணி துவைப்பதை ஒரு 10 மணி அளவில் செய்வார்கள். அம்மா எப்போதும் புடவை தான் அணிவாள். அப்போது அவளுக்கு வயது 40 இருக்கும். வீட்டில் ஆள் இல்லாதால் ஆடை விஷயம் கவனம் செய்ய மாட்டாள்.
ஒரு நாள் கல்லூரி ஏதோ ஒரு காரணத்தால் நான் வீட்டு சீக்கிரம் திரும்பி வந்தேன். அப்படி வரும் போது என் அம்மா துணி துவைத்து கொண்டு இருந்தால். அவள் சற்று குண்டாக இருப்பாள். அவள் துணி துவைப்பதை எங்கள் வீட்டு ஹவுஸ் வுணர் பையன் பார்த்து கொண்டு இருந்தான். அவன் பெயர் சுந்தர்.
ஏன் இப்படி பார்கிறான் என்று சந்தேகமாக இருந்தது. என் நடக்குது என்று சற்று ஒளிந்து பார்த்தேன். அப்போது தான் என் அம்மாவை உற்று பார்த்தேன். என் அம்மா பார்பதற்கு குஷ்பூ போல் இருப்பாள். நல்ல கலர். அவள் முந்தானி ஏதோ ஒரு மார்பின் ஓரத்தில் ஈரடில் ஒட்டி இருந்தது.
பார்ப்பதற்க்கு வெறும் ஜாக்கெட் மட்டும் போட்டு இருப்பது போல் இருந்தது. வய்யுறு முழுவத்தும் ஈருத்தில் இன்னும் பளீச் என்று தெரிந்தது. தொப்பை கொஞ்சம் அதில் தொப்புள் ஓட்டை நல்ல கோலி விளையாடும் ஓட்டை போல் இருந்தது. புடவை பாவாடை மடித்து தொடை தெரியும் அளவு கட்டி இருந்தால். மொத்ததில் அர்ஜுனா அர்ஜுனா பாட்டில் வரும் நமீதா விட கிளமெராக இருந்தாள்.
ஹவுஸ் வுணர் பையன் சுந்தர் அவளை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தான். ஒரு 10 அடி தூரம் தான் அவர்குளுக்கு இடையில் இருக்கும். அவன் பார்ப்பதை அவளுக்கு தெரியும் என தெரிந்தது. ஆனால் அவள் அதை பற்றி கண்டு கொள்ளாமல் துணி துவைத்து கொண்டு இருந்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து சுத்தி பார்த்து விட்டு. ஜாக்கெட்டில் மேலே உள்ள இரேண்டு கொக்கி களை கழத்தினாள்.
பாவாடையை இன்னும் காலுக்கு மேலே ஏத்தி kட்டினாள். இப்பொது அவள் குனித்து துணி துவைக்கும் போது அவள் மார்பு காம்பு வரை ஈரத்தில் பலப்பல வென தெரிந்த்து. அவள் மார்ப்பு காம்பு புடைத்துகொண்டு இருந்தது. பாவாடை ஏத்தி காட்டியது தொடை முழுவதும் தெரிந்தது.
என் அம்மா எப்போது ஒரு சின்னபையன் முன்னாடி ஒரு நீச்சல் உடையில் இருப்பது போல் இருந்தாள். இதற்கு முன்னர் நானும் அவள் துணி துவைப்பதை பார்த்து இருக்கிறேன். இவ்வளவு செக்ஸியாக பார்த்ததில்லை.
அவள் முகத்தில் சிறிது புன்னகையோடு வேலை செய்து கொண்டு இருந்தாள். அவனும் அவளை கண்களால் காற்பழித்து கொண்டு இருந்தன். அவன் என் அம்மா அருகில் சென்று எதோ பேசி கொண்டு அவளை தலை முதல் கால் வரை அவன் கண்களால் ஸ்கேன் செய்து கொண்டு இருந்தனான்.
அவன் என் அம்மாவை அத்தை என்று தான் கூப்பிடவான். அவன் அவளை எந்த கண்ணோத்தில் பார்கிறான் என்று தெறியும் என அவளுக்கும் தெறியும் என்று நினைக்கிரேன். சிறிது வெட்கத்துடன் அவளும் அவனிடம் சிரித்து பேசி கொண்டு இருந்தாள். சுந்தரும் இதுதான் நேரம் என்று இங்கு அங்கு தொட்டு பேசினான். அவள் சற்று நெளிந்தாள் ஆனால் எந்த எதிர்ப்பும் காட்டவில்லை.
இப்படி பேசிக்கொண்ட அவள் துணி துவைப்பதை முடித்துவிட்டு தான் குளிக்க போவதாக சொல்லிவிட்டு பாத்ரூம் சென்றாள். அவன் அவளை ஒரு ஏக்கமாக பார்த்தான். அவள் அவனை பார்த்து சிரித்து விட்டு பாத்ரூம் சென்றாள். பாத்ரூம் சென்றவள் கதைவை வேண்டும் மென்ற தாழ் போடாமால் அவள் ஆடைகளை கழட்டினால்.
கதவு பாதி திறந்து இருந்தது. அவன் பாத்ரூம் முன்பு நின்று இருந்தான். என் அம்மா அவன் முன்பே ஆடைகளை கழட்டினால். அவள் முகத்தில் ஒரே சிரிப்பு வைத்தது அவன் கண்களில் காமம் வழிந்தது. முதலில் சேலை கழத்தி பாத்ரூம் கதவில் போட்டால். அது ஏற்கனவே இல்லாது போல இருந்தது இப்போது அதையும் கழட்டினால். அவள் வீட்டில் இருக்கும் போது எனக்கு தெரிந்து எப்போதும் ப்ரா அணியமாட்டாள்.
இன்றும் அதேபோல் போடவில்லை. மஞ்சள் நிற ஜாக்கெட் நினைத்து இருந்தால் உள்ளே உள்ள அவள் மார்பு பளிச்சின தெரிந்தது. அது உள்ள அடக்கி வைத்தது போல தெரிந்தது. அவள் காம்பு ஒருபா காயின் சைசில் உள்ளெ பலிச்சன்று தெரிந்தது. பிண்பு ஜாக்கெட்ய்யும் கழட்டினால்.
ஜாக்கெட்டை கழட்டி கதவில் போட்டு தொப் அவள் கைகளஆல் அவள் காய் மூட முயற்சி செய்வது போல சிரித்தாள். அவள் கைகளால் அவள் மார்பை இரண்டு மறைக்க மூடியவில்லை. ஹவுஸ் வுணர் பையன் அவளை பார்த்து சிறிது விலவில்தான். அவள் தன்னுடைய பாவாடையுடன் நாடா இருத்து அதை கழட்டி காய் பாதி தெரியும் அளவு வைத்து கட்டி கொண்டு அவனை பார்த்த வரே குளிக்க ஆரம்பித்தாள்.
இப்பொது அந்த பையன் சற்று வாயில் எச்சை முழுங்கிய அவள் முனபு வந்தான். சுற்றும் முற்றும் ஏறாவது பார்க்கிறார்களா என பார்த்து அவள் அருகில் சென்றான். மெல்லமாக ஒரு கையை சிறிது நடுக்கத்துடன் அவள் தோல் மேல் கை வைத்தான். அவள் என்ன செய்யுறாள் என சிறு பயத்துடன் பார்த்தான்.
அவன் கை வைத்த வுடன் என் அம்மா அவள் கையில் இருந்த mugai தொப் என விட்டாள். கைகளால் கண்னை மூடிக்கொண்டாள். அவனுக்கு சிக்னல் கிடைத்ததால் இன்னும் தைரியத்துடன் பாத்ரூம் க்குள் நுழைந்தான். அவனுடைய சிறிய கைகளால் என் அம்மாவின் அங்கங்களை பாவாடையுடன் முதலில் தடவினான்.
இப்போது அவனுக்கு இன்னும் தைரியம் வந்துவிட்டது. ஷகிலா படத்தில் எப்படி ஒரு சின்ன பயன் அவளை கட்டி பிடிப்பது போல கட்டிப் பிடித்து அவள் கழுத்து மார்பு தொடை என முத்தும் கொடுத்து கொண்டிருந்தான். முத்தச்சத்தம் எனுகுவரை கேட்டது. பிண்பு அவள் பாவாடை அவனே கழட்டினான். இப்போது அவன் முன்பு முழு அம்மணமாக நின்றாள்.
அவளுடய பெரிய காய்களை அவன் சிறிய கைகளால் பேசின்தான். நானே இப்போது தான் அவள் காய்களை முழுசாக பார்க்கிறேன். அனால் ன்னை விட சின்ன பையன் அதனை பிடித்து விளையாடி கொண்டு இருக்கான். பிண்பு நான் சிறு வயதில் சப்பிய அந்த முலையை அவன் வாயில் கடித்து தும்சம் செய்து கொண்டு இருந்தான். பிண்பு அவள் தொப்புள் கூதி குண்டி என எல்லா இடத்தையும் நாக்கால் நக்கியும் கடித்தும் கொண்டுயிருந்தான்.
என் அம்மா சந்தோஷத்தில் கண்களை மூடிக்கொண்டு முனங்கி கொண்டு இருந்தாள். அவன் மெல்ல அவன் டிரௌசரை கழத்தி அவன் சிறிய பூளை என் அம்மண அம்மா மீது தடவ ஆரம்பித்தான். இதனை எதிர் பாரத அம்மா திடீரென ஷாக் அடித்தது போல அதிர்ந்தாள்.
இது வேண்டாம் எனஅவனிடம் செய்கையில் அடம் பிடித்தாள். சிறிது வாக்கு வாதத்திற்கு பிறகு என் அம்மாவின் இரு காய்கள் நடுவில் அவன் பூலை வைத்து தேய்த்தான். அப்படியும் அவனுக்கு ஆசை அடங்கவில்லை போலும். விடாப்பிடிக்காக அவள் வாயில் திணித்தான். அவனுடைய வெறி தீரும் வரை அவள் தலையை முன்னும் பின்னுமாக இழுத்து அவன் பூலில் இருந்து கஞ்சி முழுவதையும் அவள் மேல் பிய்த்து அடித்தான்.
அவள் வாந்தி வரத குறையாக கிழ துப்பினாள். அவள் முகம் மார்பு என் எல்லா இடத்திலும் அவன் கஞ்சி கொட்டி இருந்தது. ஆசை தீர்ந்த சந்தோஷத்தில் அவன் டிரௌசர் மாட்டிக்குக்கொண்டு சென்றான். என் அம்மா சிறிது நேரம் அப்படியே இருந்தாள்.
பின்பு சோப்பு போட்டு நன்கு குளித்துவிட்டு வீட்டுக்கு வந்தாள். நன் சிறுது நேரம் கழித்து வீட்டுக்குள் சென்றன். என் சீக்கிரம் வந்தாய் என யதார்த்தமாய் கேட்டுவிட்டு என அம்மா அவள் வேலையை தொடர்ந்தாள். இது தவிர சில நாட்களில் டிவி பார்க்க செல்வதாக சொல்லிவிட்டு அவன் வீட்டிற்கு செல்வாள். வரும் போது நன்கு உற்று பார்த்தாள் அவள் புடவை கசங்கியதும் ஜாக்கெட் கொக்கி கள் பாதி போடாமலும் இருப்பது தெரியும்.
ஒரு விதத்தில் அதை பார்க்கும் பொது ஒரு கிக்க்காக இருந்தாலும் என்னை விட சின்ன பய்யன் என் அம்மாவை நன்றாக மேய்ந்து கொண்டு இருந்தான் என்று.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு