வணக்கம், என் பெயர் கோமதி, எனக்கு வயது 45, ஒரு நடுதர குடும்ப பெண். இது வரை என் கணவரை தவிர வேறு எந்த ஆணையையும் அந்த மாதரி பார்த்தது இல்லை. என் கணவர் அரசு உட்யோகத்தில் வேலை பார்கிறார். எங்கள் தாம்பத்திய வாழ்கியுளும் எந்த குறையும் இல்ல.
சமீபத்தில் என் ஒரே மகளுக்கு திருமணம் முடிந்து அவள் கணவன் வீட்டிற்கு சென்று விட்டாள். வீட்டில் நானும் என் கணவர் மட்டும். என் மகள் தற்பாது மாசமா இருபத்தல் அவரும் அடிக்கடி அவள் வீட்டிற்கு சென்று விடுவார். எங்கள் ஏரியா சற்று திரட்டு பய்யாம் இருப்பதால் நான் வீட்டில் தங்கி விடுவேன்.
வாழ்க்கை தனிமையாக மிகவும் போராக சென்றது.
நான் தனியாக இருப்பதால் எங்கள் வீடு அடுத்த தெருவில் என் கொழுந்தன் மகன் சுந்தர் என் துணைக்கு வந்தான். பாலிடெக்னிக் படிப்பதால் மாலை வீட்டிற்கு வருவான். இறவு என் வீட்டில் சாப்பிட்டு விட்டு என்னுடன் படுத்து தூங்கி விட்டு காலை கல்லூரி செல்வான்.
ஆரம்பத்தில் என்னுடன் வந்து தஙகு வதற்கு பெரிதாக அவனுக்கு விருப்பம் இல்லை. நான் என்னதான் அவனை என் மகன் போல பாசமாக பார்த்து கொண்டாலும் அவன் அதை பொருட்படுத்த வில்லை. எனக்கு இவனை தவிர ஆல் இல்லாதால் தொடர்ந்து அவனை விடவில்லை. அவ்வப்போது அடிக்கடி அவன் நண்பர்களுடன் வீட்டிற்கு வருவான்.
ஒரு நாள் சனி விடுமுறுக்கு ஒரு பதினோரு மணிக்கு அவன் வந்தான்.
அப்போது நான் விட்டு பின்புற வாசலில் துணி துவைத்து கொண்டு இருந்தேன். வீட்டில் யாரும் இல்லாத காரணத்தால் வெறும் உல் பாவாடை மட்டும் நெஞ்சு வரை கட்டி கொண்டு தொடைகள் தெரிய அமர்ந்து துவைத்து கொண்டிருந்தேன். இவன் அப்போ வருவதை நான் எதிர் பார்க்கவில்ல. இவன் என்னை இதுவரை அப்படி பார்த்த தில்லை.
என்னை அவன் அப்படி பார்த்தவுடன் முதலில் சிறிது shock ஆனான்.
அதன் பிறகு என்னை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்து கொண்டு இருந்தன்.
முதலில் அவன் என்னை அப்படி பார்ப்பது எனக்கு சங்கடமாக இருந்தது. என்னடா அப்படி பாக்குற என கேட்டேன். அதற்கு அவன் என்னை நீங்கள் பார்க்க நடிகை மந்த்ரா போல் இருப்பதாக கூறினான். அப்போது அவள் யார் என்று முதலில் புரியவில்லை.
அதற்க்கு அவனுடைய மொபைல் அவள் photo காண்பித்தான். கொழுக்கு மொழுக் என மார்பளவு பெரியதாக மிகவும் glamour ஆக இருந்தால். நான் அவனிடம் மொபைலில் அவள் முகத்தை பார்த்து நான் அப்படி இல்லையே என்றேன். அவன் இதான் சாக்கு என்று என் அருகில் ஒட்டி நின்று மொபைலை மறுபடியும் காட்டினான்.
நான் போட்டோ பார்க்கும் ஆர்வத்தில் அதை கவனிக்காமல் உற்று பார்த்து நான் அவள் போல் இல்லை என்று வாடத்தினேன். என்ன செய்ய பேச ஆள் யாரும் இல்லை இவனிடம் இதை தவிர பேச பெருசு ஒண்ணமில்லா. இப்படி பேசி தான் time pass பண்ணவேண்டும். அதற்கு அவன் கடைசியில் நான் முகத்தை சொல்ல வில்ல என்று சொல்லி சிரித்தான்.
அவன் இரட்டை அர்த்ததில் பேசுகிறான் என்று அப்போது தான் புரிந்தது. நான் என் நிலை இப்போது உள்ளேன் என்பதை இப்போ தான் யுணர்த்தேன். மாராப்பு பாதி தெரியும் வரை பாவாடை எறங்கி இருந்தது. தொடை நன்கு ஈரத்தில் நினைந்து பல பலவென தெரிந்தது.
மஞ்சள் நிர பாவாடை ஈரத்தில் நினைத்து உள் இறக்கும் முலை மங்களாக தெரிந்தது. அவன் இதான் சாக்கு என்று என் பெருத்த முலையில் அவன் கை முட்டி உரசியவாறு நின்று இருந்தான்.
நான் சற்று சுதாரித்து கொண்டு அவன் காதை மெல்லமா திருகி போட குட்டி பையா என்று அங்கிருந்து அவனை தள்ளி விட்டேன். அங்கு இருந்து நகர்ந்து சற்று தள்ளி இருந்த வாறு என்னை அவன் கண்களில் படம் பிடித்தான்.
அவன் அப்படி என்னை வெறிக்க பார்ப்பது எனக்கு உள்ளுக்குள் கிளர்ச்சியை தூண்டியது.
வீட்டில் யாரும் இல்லை, யாருக்கும் இது பற்றி தெறிபோவதில்லை, இவ்வளு நாள் புருஷன் மட்டும் இருந்து என்ன பெரிய சுகம் கண்டோம். ஆனால் இவன் இப்படி என்னை பார்ப்பது மனதில் பெரிய கிளுகுளுப்பா இருக்கு. தனிமையாக இருந்து இப்போ ரொம்ப நாள் கழித்து உள்ளக்குள் காம உணர்ச்சி கொப்பளித்தது.
சீ இருந்தாலும் என் மகளைவிட சின்ன பயனுடன் இப்படியா என்று என் மனது தடுத்தது.
அவனை இங்கிருந்த போ என்று வாய் சொன்னாலும் அவன் இருக்க வேண்டும் என்று மனது தடு மாறியது. அவனும் இத்தனை நாள் வெறுப்பாக பேசியவன் இன்று வழிந்து வந்து பேசுகின்ற்ன.
பெரியம்மா நான் ஒரு ஜோக் சொல்லட்டுமா என்றான்.
சரி சொல் என்றறேன். ஒரு மனைவி புருசனுடன் சொல்கிறாள், என்னங்க பூனா night பால் கூடிசுடச்சு என்றால்.
அதற்க்கு கணவன் சொன்னாம். அதுக்கு தான் Night படுக்க சொல்ல ப்ரா போட்டு படுடி சொன்னேன் என்று. அதை அவன் வாயில் கேட்டவுடன் எனுக்கு சிரிப்பும் வெட்குமுமாக இருந்து. இதற்க்கு முன் அவன் அப்படி பேசியதில்லை. டேய் நீ குட்டி பய்யன் நினச்சேன் பயங்கர ஆளுட என்றேன்.
ஆனால் அவன் அதை கேட்காமல் என் மாராப்பை நோட்டம் விட்டு கொண்டு இருந்தான். அவன் pant யில் புடைத்து கொண்டு இறந்தது.
அப்போது நினைத்தேன் இவனுக்கு சின்ன வயசுல எத்தனை முரை அம்மணமாக குளிபாத்திருக்கிறேன. அப்போ சின்ன பச்ச மிளகாய் சைசுல தம்துண்டு இருக்கும். இன்னிக்கி என்னை பார்த்து இப்படி புடைத்து இருக்கு. நீ வளந்துட்டா என்று எதையும் யோசிக்காமல் சொண்ணேன்.
அதற்க்கு அவன் எதை வைத்து அப்படி சொல்கிறேன் என்று நச்சரித்தான். ஒரு வழியாக அவனை சமாளித்து அங்கு இருந்து கிளம்ப செய்து விட்டு குளிக்க சென்றேன்.
இன்று குளிக்கும் போது வெகு நாட்கள் பிறகு என் உடம்பை நானே ரசித்தேன் நன்கு கொழுத்து தொங்கிய பழுத்த பப்பாளி போல மார்பகம்.
பள்ளி பருவத்தில் இருந்தே எனக்கு சற்று பெரிய மார்பகம். உடன் படிக்கும் மாணவிகள் முதல் கல்யாணத்திற்க்கு பிறகு என் உறவின பெண்கள் சிலர் கிண்டல் செய்யவர். அப்போது சற்று பெருமையாக பீல் பண்ணி இருக்குறேன். நன்கு சதை போட்ட இடுப்ப கொஞ்சம் வயறு. பலபல வென கொழுத்த தொடை.
ஆனால் சமீப 10 வருட காலம் என் கணவர் என்னை கண்டுகொள்ள வில்லை. இன்று இந்த சின்ன பையன் என்னை சைட் அடித்தது என்னுடைய வெருண்ட வாழ்வில் கிளுகிளுப்பு ஏற்படுத்தியாது.
எயோசித்து கொண்ட பாத்ரூம் கதவை பார்த்தேன். கதவின் இடுக்கில் கண்கள் தென்பட்டன. ஆம் அது கொழுந்தன் மகன் சுந்தர் என்று confirm செய்தேன். டேய் சுந்தர் என்று அடதினேன். அங்கிருந்த கண்கள் விலகியது. என் உடம்பை முழுசா ரொம்ப நேரம் பார்த்துதான் மட்டும் புரிந்தது.
குளித்து விட்டு உடை மாற்றிக்கொண்டு ஹால் வந்தேன். அங்கு அவன் எதுவும் தெரியாது போல் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தான்.
என் கணவன் தவிர எந்த ஆணும் பார்க்காத உடம்பை இவன் பார்த்துதான். இதுக்கு அப்புறம் என்ன. இதுக்கு மேலயும் உத்தமியா இருந்து என்ன பண்ணப்போரம். இருக்கற வரை ஜாலியாக இருக்கலாம். இவனிடம் தொடர்பு வயித்தால் வெளிய யாருக்கும் சந்தேகம் வராது, இவனை ஈஸியா control பண்ணலாம் என்று இப்படியா என் மனசு சொல்லிக்கொண்டு இருந்தது.
மாலை ஆனது. டீ போட்டு எடுத்து சென்று அவனிடம் கொடுத்தேன். அவன் என் முகத்தை பார்க்கம்மல் டி வாங்கி குடித்தான். அவனிடம் சற்று அதட்டலாக டேய் நீ தான பாத்ரூம கதவு சந்தில் நான் குளிப்பதை ஒளிந்து பார்த்த யென்றேன்.
அதற்கு அவன் பெரியம்மா நான் பாத்ரூம் பக்கமே வரவில்லை என்று அலறி கொண்டு பதில் சொன்னான்.
நீண்ட விவாத்திற்கு பிறகு நான் சிரித்து கொண்டு சொன்னேன். சரி போ நீ முழுசா என்னை சரிய பாக்குலன இப்போ காட்டலமுன் நெனச்சேன் என்று சொன்னேன். அவனிடம் அதன் பிறகு எந்த பதிலும் இல்லை. அப்படியே வெலவெலத்து சோபா மேல் உட்கார்ந்து இருந்தான்.
சிறிது நேரம் இருவரும் எதுவும் பேசவில்லை. டிவி ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.
நானே மௌனம் கலைத்தேன். அவனிடம் காசு கொடுத்து மல்லிப்பூ வாங்கிவா யென்றேன். சிறிது நேரம் கழித்து மல்லிப்பூ மற்றும் எனக்கு பிடித்த குட்டி ஜஹாங்கிரி ஸ்வீட் வாங்கிவந்தான்.
இரவு சாப்பாடு நேரம் ஆனது. Bedroom சென்று என் ஜாக்கெட்டை மற்றும் ப்ராவை கழட்டி விட்டு முந்தானை மட்டும் மேல போட்டுக் கொண்டு வந்து அவனுக்கு சாப்பாடு பரிமாறினேன். என்னுடைய ஜாக்கெட் மரித்த அக்குளும் முழங் கையும் ஜாக்கெட் கழட்டியவுடன் இன்னும் கலர் பளீர் என்று இருந்தது.
என்னுடைய side போஸ்ல் என்னுடய மார்பு கலசங்கள் பாதி தெரிந்து. வெறும் முலை மட்டும் முந்தானை முடி இருந்தது. எனக்கு ஒரே புழுக்கமா இருக்கு என்று நானே அவன் பேசுவதற்கு முன் சொன்னேன். அதனால் ஜாக்கெட் கழட்டி விட்டேன் என்றேன். அவன் என்னை யே வெறித்து பார்த்து கொண்டு இருந்தான். தட்டு கீர் இருக்கு பார்த்து சாப்பிடு என்று கிண்டல் செய்தேன்.
அதற்கு அவன் சற்று எச்சை முழுங்கிவரு பெரியம்மா இன்று காலையில் இருந்து இதுவரை நான் பார்க்காத ட்ரெஸ்ஸில் இன்று முதல் முரை பார்க்கிறேன் என்றான்.
அவன் எண்ண பார்த்து ஜொள்ளு விடுவது எனக்கு மிகவும் கிளுகிளு பாக இருந்தது. இன்னும் அவனை சூட ஏற்ற முன்னும் பின்னும் திரும்பி திரும்பி என் ஜாக்கெட் போடாத முதுகையும் சைடு portion காண்பித்து சுட ஏற்றினேன்.
எங்கள் இரவு இன்னும் சூட ஏற்ற அடிக்கடி என் முந்தானை சரிய விட்டு என் முழு மார்பை சில நொடிகள் காண்பித்து யூஸுப் ஏற்றினேன். சாப்பிட்ட பின்னர் அவன் வாங்கி கொடுத்த மல்லிப்பூ தலையில் வைத்தேன். பின்பு ஜஹாங்கிரி கொஞ்சம் சாப்பிட்டுவிட்டு அவன்கும் ஊட்டி விட்டேன்.
நானும் என் கணவர் முதலிரவு கொண்டாடிய கட்டலில் இன்று மீண்டும் இன்னுருவுடன் கொண்டாட, நானும் சுந்தரும் கட்டிலில் சென்று படுத்தோம். முதன்முதலில் கொண்டாடிய விட இன்று இந்த சின்ன பயனுடன் கொண்டாடா இன்னும் த்ரில் ஆகா இருந்தது.
AC காற்று குளுமை என் மல்லிப்பூ வாசம் அவன் இன்னும் கிறங்கி இருந்தான்.
ஒரு அரை மணி நேரம் இருவரும் bedil அமைதியாக படுத்தோம். பின்னர் எதிர்ச்சியாக கை போடுவது போல் என் மேல் கை போட்டு படுத்தான். மற்படியும் சிறிது நேரம் அமைதி அதன் பின்னர் இருக்க அணைத்தான். நானும் பதிலுக்கு கட்டி அனைத்தேன். இப்போது முழு தைரியுதுடன் அவன் கைகளால் என் மேனியை தடவ ஆரம்பித்தான்.
தொப்புளில் ஆரம்பித்து மாராப்பு, lips, கிரே புண்டை என தடவி கொண்டு இருந்தான். முதல் முறையாக வேறு ஒரு ஆடவன் கை என் உடம்பை தழுவி கொண்ட இருந்தது. அவன் என்னை தொடுவதே என் புண்டையில் நீர் கசிய ஆரம்பித்தது.
பின்பு என்னை பக்கமாக திருப்பி உடத்தோடு உதடு முத்தம் கொடுத்தான். அவன் அப்படி கொடுத்த deep & long kiss என் மேனி முழுவதும் மின்சாரம் பாஸ் ஆன feeling. இதுவரை என் கணவன் கூட அப்படி கொடுத்ததில்லை.
ஒரு வழியாக lip kiss முடிந்தவுடன் பெருமூச்சு விட்டேன். அவனிடம் டேய் நான் துக்கி வளர்த்த சின்ன பையனா இது. படிப்பு முடித்தவுடன் முதல உங்க வீட்ல சொல்லி கல்யாண பண்ணனும் என்றேன். அதற்கு இப்ப என்ன அவசரம் அதான் நீ இருக்கியா டீ கோமு என்றான்.
அவன் அப்படி என்னை கூப்பிடது மனதில் அதிர்ச்சியும் கிளர்ச்சியுமாக இருந்தது. நான் அவனை அப்படிய முறைத்து பார்த்தேன். கோச்சிக்கதா டீ செல்லம் இனி நீ தான் என் பொண்டாடி என்று கொஞ்சி முத்தம் கொடுத்தான். நான் அதை இன்னும் சுவரிசம் ஆக்க இல்ல உன் பெரியப்பாவுக்கு நான் பொண்டாடி உனக்கு வப்பாட்டி என்றேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அதற்கு அவன் என் காயை சப்பிக்கொன்டே சரிடி தேவுடிய என்றான். அவன் பேசியுது இன்னும் எனக்கு கிளுகிளுப்புக்காக இருந்தது. அவனை பச்சையாக பேசு என்றேன். அதற்க்கு அவன் என்னை அரிப்பெடுத்த தேவுடியா இன்னும் நாலு பேர் விட்டாலும் உன் குதி தாங்கும் என பேசிக்கொண்ட என் உடைகளை கழட்டினான்.
இதுவரை யாரும் என்னிடம் இப்படி பேசியதில்லை. அவன் பேசுவது எனக்கு இன்னும் கிளர்ச்சி ஏற்படுத்தியது. இப்போது இருவரும் முழு அம்மணமாக படுத்து இருந்தோம். என் காய்களை நன்கு பிசைந்து சப்பிகொண்டிருந்தான். என் ஒரு காயை பிடிக்க அவன் இரு கைகள் தேவை பட்டது.
அவன் முகம் அளவு ஒவ்வன்றும் இருந்தது. ஒவ்வரு மூளையும் மாரி மாரி சப்பி கொண்டுஇருந்தான். பின்பு என் புண்டையில் நாக்கை விட்டு நக்க ஆரம்பித்தான். அது ஏற்கனவே அவன் விளையாடிய விள்ளயடில் வழிந்து கொண்டு இருந்தது. அதை சுவைக்க ஆரம்பித்தான்.
அவன் கைகாலால் என் காயை கசக்கி கொண்டு இருந்தான். ஒரு பத்து நிமிட நக்கல் பிறகு அவன் சாமானை என் புண்டையில் விட்டான். முதல் முரை இரண்டு நிமிஷத்தில் அவன் கஞ்சிய கொட்டினான். அப்படிய என் மேல் படுத்தான். பின்பு ஐந்து நிமிடம் கழித்து மீண்டும் போர் போட்டான்.
இதே போல் அன்று இரவு மட்டும் ஏழு முரை என்னை போட்டான். காலையில் இருவரும் லேட்டா எழுந்து ஒன்றாக குளித்து என் கணவர் விடு வரும் வரை எங்கள் காம விளையாட்டை தொடர்ந்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு