வணக்கம் நண்பர்களே நான் டாக்டர் ஜஸ்டின் இதுவரை நான் எழுதிய மூன்று பாகத்துக்கும் நல்ல வாய்பபு கிடைத்தது நான் மிகவும் சந்தோஷம் அடைகிறேன். இதேபோல் இனி வரும் அனைத்து கதைகளும் நீங்கள் நல்ல வரவேற்பை கொடுத்தார்கள் என்று நான் நினைக்கிறேன்.
இனி கதைக்குப் போகலாம் இந்த கதை திருச்சி மாவட்டத்தில் நடந்தது அங்கு ஒரு தம்பதியினர் எனக்கு இனிமேல் பண்ணினார்கள் ஜிமெயில் அனுப்பினார்கள் அவர்கள் தங்களுடைய குறைகளை கூறினார் அவருடைய கணவருக்கு அனைத்தும் சரியாக இருக்கிறது ஆனால் இருவருக்கும் குழந்தை பிறக்கவில்லை என்று எதனால் என்று தெரியவில்லை என்று கூறினார்கள்.
நான் அவர்கள் ரிப்போர்ட் அனைத்தையும் வாங்கி பார்த்தேன் அதில் அந்த பெண்மணிக்கு அனைத்தும் சரியாக இருந்தன ஆனால் அவரின் கணவருக்கும் விந்தணு குறைபாடு என்பது இருப்பதை கண்டுபிடித்து அவர்களிடம் கூறினேன்.
அதற்கு அந்த தம்பதியினர் என்ன பண்ணலாம் என்று கேட்கிறார்கள். நான் கூறினேன் உங்கள் விந்துவால் எதுவும் செய்ய முடியாது வேறு ஒரு நபரின் விருந்து வையுங்கள் உங்களுக்கு செலுத்தினால் மட்டும் தான் குழந்தை பிறக்கும் அதற்கு என்ன செய்யலாம் என்று நான் கேட்டேன்.
அவர்கள் கண்டிப்பா என் கணவர் குழந்தை பெத்துக்க முடியாதா என்று கேட்டாங்க நான் கூறினேன். பெத்துக்கலாம் ஆனால் சில வருடங்கள் ஆகும் ஒரு 5 வருடத்திற்கு மேல் ஒரு இருபது வருடங்கள் கூட ஆகலாம் என்று கூறினேன். அதற்கு அவர்கள் எங்களுக்கு கல்யாணமாகி 10 வருஷம் ஆயிடுச்சு. இன்னும் 5 வருஷத்துக்கு மேல 20 வருஷம் ஆகுமா என்று கேட்டார்கள் நான் கூறினேன்.
ஆகலாம் அதுல கூட நடக்கலாம் அல்லது நடக்காமலும் போய் இருபது வருடங்கள் கழித்து கூட நடக்கலாம் என்று கூறினேன். அந்த தம்பதியினர் ரொம்ப கன்ப்யூஸ் இருந்தாங்க அதற்கு நான் சொன்னேன் நீங்க வீட்ல போயி நல்ல முடிவா எடுத்து யோசித்துப் பார்த்துவிட்டு பிறகு வாங்க என்ன பண்ணலாம்னு யோசனை பண்ணிட்டு வாங்கன்னு சொல்லி அனுப்பிட்டேன்.
அவர்கள் சென்று மூன்று நாட்கள் கழித்து வந்தார்கள் வந்தவர்களும் என்னிடம் டாக்டர் நீங்க சொன்னது மாதிரியே பண்ணிக்கலாம் டாக்டர். எவ்வளவு சீக்கிரத்தில் குழந்தை பிறக்குமே பிறக்கட்டும் உங்களுக்கு ரொம்ப புண்ணியமாா இருக்கும் என்று கூறினார்கள். அதற்கு நான் ஓகே எப்பொழுது ட்ரீட்மெனட் ஆரம்பிக்கலாம் என்று கேட்டேன் அடுத்த மாதம் ஆரம்பிக்கலாம் என்று கூறினார்கள்.
அதற்குக்கு வேறு ஒரு நபரின் விந்துவை எடுத்து IVF பண்ணலாம் மினிமம் 5 லட்சம் மேலாகும் என்று கூறினேன். அவர்கள் இதைக் கேட்டவுடன் டாக்டர் இவ்ளோ ஆகும் கேட்டாங்க நான் சொன்னேன்்்் 500000 றுு அதற்கு அவர்கள் டாக்டர் நாங்க ரொம்ப எளிமையான ஃபேமிலி நீங்கள் இந்த வசதி எல்லாம் கிடையாது.
நீங்க பார்த்து வேறு ஏதாவது வழி இருந்தால் சொல்லுங்கள் கேட்டாங்க அதற்கு நான் இருக்கு ஆனா நீங்க அதற்கு ஒத்துக்கொண்டு மே என்று கேட்டேன். அதற்கு பரவாயில்ல டாக்டர் சொல்லுங்க என்று கேட்டார்கள் நான் கூறினேன் உங்கள் மனைவி வேறு ஒரு நபரின் விந்துவை நாங்கள் செலுத்துவதற்கு பதிலாக அந்த நபரை நேரடியாக உங்கள் மனைவிக்கு செலுத்தினால்.
இயற்கையான முறையில் குழந்தை பிறக்கும் அதற்கு உங்களுக்கு ஓகேவா என்று கேட்டேன் அவர்கள் சிறிது நேரம் யோசித்துவிட்டு டாக்டர் நாங்க வெளியில போய் கொஞ்சம் பேசிட்டு வர்றேன் டாக்டர் சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க.
நானும் அவர்களுக்காக காத்துக்கொண்டிருந்தேன் அவர்கள் வெளியே சென்று 30 நிமிடங்கள் கழித்து உள்ளே வந்தார்கள் வந்தவர்கள் டாக்டர் அது மாதிரியே பண்ணிக்கலாம் டாக்டர் அதற்கு எவ்வளவு டாக்டர் செலவாகும் கேட்டாங்க நான் கூறினேன். நீங்கள் அந்த விந்து தானம் செய்வோரை அவர் வீட்டிலிருந்து உங்களுடன் தங்கி மறுபடியும் அவர் வீடு செல்லும் வரை ஆகும் செலவுகள் உங்களுடையது.
அதற்கு அவர்கள் ஓகே டாக்டர் நீங்கள் பார்த்து ஏதேனும் செய்தால் ஓகே என்று கூறினேன் ஓகே டாக்டர் நாங்க செஞ்சுக்கலாம் டாக்டரிடம் கூறினார்கள் டாக்டர் எப்பொழுது ஆரம்பிக்கலாம் என்று கேட்டார்கள். அடுத்த மாதத்திலிருந்து ஆரம்பித்துக் கொள்ளலாம் டாக்டர் நானும் அவர்களின் பீரியட்ஸ் டைம் கால்குலேஷன் டேட் கால்குலேஷன் அனைத்தையும் சரி செய்தேன்.
அடுத்த மாதம் அதாவது நவம்பர் 11ஆம் தேதி 2020 அன்று நடைபெற்றது அன்றிலிருந்து ஐந்து நாட்கள் அவர்களின் உடலுறவு செய்தார்கள் என்றால் கண்டிப்பாக குழந்தை பிறக்கும். இவை அனைத்தையும் சரி செய்து அவர்களிடம் நான் கூறினேன் ஓகே உங்களுக்கு வெளியூரிலிருந்து ஒரு நபரைத் தேர்ந்தெடுத்து அனுப்புகிறேன்.
அவரிடம் சொல்லிவிட்டு அவர்களை அடித்து விட்டேன் அதற்குள் நான் அந்த நபரைத் தேர்ந்தெடுத்து நேரடியாக வைத்துக்கொண்டேன் நவம்பர் 10ஆம் தேதி ஆனவுடன் அந்த நபரை அவர்களுக்கு அறிமுகம் செய்து வைத்தேன். அவர்களும் இருவரும் தங்கள் மொபைல் எண்களை பரிமாறிக் கொண்டனர் இனி கதை அந்த நபர் மூலம் அந்த நபரின் பெயர் கலைச்செல்வன்.
அந்த தம்பதியினரின் பெயர் மணிகண்டன் மற்றும் நந்தினி.
இப்பொழுது இந்த கதையை கலைச்செல்வன் தொடர்வான் கலைச்செல்வன் செல்போன் அழைப்பு வருகிறது அழைப்பை எடுத்து பார்த்தால் மணிகண்டன் கால் பண்றார் கலைச்செல்வன் இங்கிருந்து பேசுகிறான். இருவரும் பேசுகிறார்கள் கலைச்செல்வன் திருச்சியில் எங்கு வரவேண்டும் என்று மணிகண்டன் சொல்கிறார்.
கலைச்செல்வன் திருச்சி வந்து இறங்குகிறான் அந்த மணிகண்டன் கலைச்செல்வன் ஐ கூட்டி செல்கிறான். தன்னுடைய பைக்கில் கலைச்செல்வன் ஒரு ஓட்டு வீடு முன்னால் தன் பைக்கில் நிறுத்துகிறான். இருவரும் இறங்கினார்கள் மணிகண்டன் உள்ளே வாங்க இதுதான் நம்ம வீடு அப்படின்னு கூட்டிட்டு போறாங்க உள்ள கலைச்செல்வன் பெரிதாக எதுவும் தென்படுவதில்லை.
ஏனென்றால் கலைச்செல்வன் இருக்கும் இடமும் இப்படித்தான் இருக்கும் அவர்களின் வீடும் ஓட்டு வீடு தான் கலைச்செல்வன் உள்ளே நுழைகிறான் நுழைந்தவுடன் சமையல் செய்யும் இடம் அடுத்ததாக உள்ளே நுழைகிறார்கள்.
உள்ளே ஒரே ஒரு அறை அவ்வளவுதான் அப்படியே பின்பு வெளியே போனாள் இரண்டு தென்னை மரங்கள் ஒரு இடத்தில் நான்குபக்கமும் குச்சி ஊன்றி சுற்றியும் சேலையால் கவர் பண்ணி இருந்தாங்க. அதுதான் அவர்களின் குளியலறை இதை பார்க்கும் பொழுது கலைச்செல்வன் வீடு ஞாபகம் வந்துவிட்டது ஏனென்றால் கலைச்செல்வன் இருக்கும் இடத்திலும் இப்படித்தான் இருக்கும்.
மணிகண்டன் கலைச்செல்வன் உள்ளே இருக்கும் அறைக்கு கூட்டி கொண்டு வருகிறான் நீங்கள் துணி மாற்றிக் கொள்ள என் மனைவி சமைச்சு இருக்கா. நீங்க நாங்க மூணு பேரும் ஒண்ணா சேர்நது சாப்பிட்டுக்கிட்டே பேசலாம் சொல்றான் ஒரு அரை மணி நேரம் இருக்கும் அவளும் சமைத்து முடித்து விட்டு வருகிறாள் மூவரும் ஒன்றாக அமர்ந்து பேசுகிறார்கள்.
கலைச்செல்வன் மற்றும் மணிகண்டன் நந்தினி மூவரும் அமர்ந்து நந்தினி மற்றும் மணிகண்டன் இவர்களின் எதிர்காலத்தில் பிறக்கப்போகும் குழந்தையை பற்றி பேசுகிறார்கள் மணிகண்டன் மற்றும் நந்தினி இருவரும் கலைச்செல்வன்.
இடம் எங்கள் இருவருக்கும் ஒரு குழந்தை போதும் அதற்கு நீங்கள் என்ன செய்யணுமோ அதை செய்யுங்க எங்க ரெண்டு பேர் கையில் ஒரு குழந்தை இருந்தால் போதும் அதற்காக நீங்களும் எவ்வளவு நாட்கள் வேண்டுமானாலும் எடுத்துக்கள்ளுங்கள்.
ஆனால் எனக்கு குழந்தை மட்டும் போதும் எப்பொழுது ஆரம்பிக்கிறீர்கள் என்று கேட்கிறார்கள் அதற்கு கலைச்செல்வன் டாக்டர் சொன்னாரு இன்னைக்கு இருந்தேன். ஸ்டார்ட் பண்ணி இருக்காரு அப்படின்னு சொல்றாங்க அதற்கு மணிகண்டன் ஓகே நீங்கள் ஆரம்பியுங்கள் நான் வெளியில தோட்டத்திற்கு போயிட்டு வரேன் என்று கிளம்பிவிட்டேன்
நந்தினியும் கலைச்செல்வன் அதே இடத்தில் அமர்ந்திருக்கிறார்கள் மணிகண்டன் கிளம்பி தன்னுடைய தோட்டத்திற்கு சென்று விட்டான் கலைச்செல்வன் மெதுவாக நந்தினியிடம் நீங்க ரொம்ப அழகா இருக்கீங்க அப்படின்னு சொல்றான். நந்தினியின் கண்ணில் கண்ணீர் வருகிறது ஏனென்றால் தன் கணவரை விட்டு வேறொரு ஆணுடன் உடலுறவு கொள்வது இதுவே முதல் முறை ஆனால் நந்தினிக்கு ஒரு பக்கம் பத்தாண்டுகள் குழந்தை இல்லை என்று வருத்தமாக இருக்கிறது.
நந்தினி அழுவதை பார்த்த கலைச்செல்வன் எனக்கு மனசு சங்கடமா இருக்கு ஏன் அழுகிறீர்கள் உங்களுக்கு இதில் விருப்பம் இல்லையா என்று கலைச்செல்வன் கேட்கிறான். அதற்கு நந்தினி எனக்கு முழு விருப்பம் தான் என்று சொல்கிறார் கலைச்செல்வன் நந்தினியிடம் அப்புறம் ஏன் அழுகிறீர்கள் என்று கேட்கிறான்.
அதற்கு நந்தினி எனக்கு பத்து ஆண்டுகள் குழந்தை இல்லை அதை நினைத்து பல தடவை நான் அழுதிருக்கிறேன். ஆனால் இப்பொழுது எனக்கு குழந்தை பிறக்காதா வேறொரு வழியில் வாய்ப்பு கிடைத்திருக்கிறது அதை நினைத்து நான் அழுவதா சிரிப்பதா சந்தோசப் படுவதா என்று எனக்கு தெரியவில்லை.
சரி எப்படி இருந்தா என்ன எனக்கு ஒரு குழந்தை இருந்தா போதும் எனக்கு ரொம்ப ஹெல்ப் பண்ணுங்க அப்படின்னு நந்தினி சொல்றா கலைச்செல்வன் சொல்றான். நீங்க எத பத்தி கவலைப்படாதீங்க இன்னும் 10 மாசத்துல உங்க மடியில ஒரு குழந்தை இருக்கும் என்று சொல்றான்.
நந்தினி நீங்க சொல்றது மட்டும் நடந்துச்சுன்னா உங்களுக்கு ரொம்ப நன்றி புண்ணியமா போகும் என்று நந்தினி சொல்றாள் கலைச்செல்வன் நந்தினியிடம் நாம ஆரம்பிக்கலாமா அப்படின்னு கேட்டான். நந்தினி ஓகே ஆரம்பிக்கலாம் அப்படின்னு சொல்றாள் நந்தினி எழுந்து பாய் தலைகாணி எடுத்து போடுறாள் நந்தினி வாங்க ஆரம்பிக்கலாம் நந்தினி சொல்றாள்.
கலைச்செல்வன் எழுந்து நந்தினியின் அருகில் செல்கிறான் நந்தினியை கலைச்செல்வன் மெதுவாக அணைத்துக் கொள்கிறான். நந்தினி கலைச்செல்வனை பார்த்து புன்னகை இடுகிறாள் கலைச்செல்வன் நந்தினியை அணைத்துக்கண்டு நெற்றியில் முத்தமிடுகிறான் கண்ணத்தில் முத்தமிடுகிறான்.
அப்படியே கழுத்து பகுதியில் மெதுவாக முத்தமிட்டு கொண்டிருக்கிறான் நந்தினிக்கு இது மிகவும் சுகமாக இருக்கிறது. நந்தினியும் கலைச்செல்வன் உம் ஒருவருக்கொருவர் முத்தமிட்டுக் கொண்டிரக்கிறார்கள் இருவரும் மெய்மறந்து கலவியில் ஈடுபடுகிறார்கள்.
அவர்களின் ஆடைகள் ஒவ்வொன்றாக தங்கள் உடலைவிட்டு நீங்குகிறது இருவரும் தங்கள் உதடுகளால் சண்டையிட்டுக் கொண்டிருக்கிறார்கள் இருவரும் உடலில் நந்தினிக்கு ஜட்டி ப்ரா தவிர வேற எதுவும் இல்லை. கலைச்செல்வன் ஜட்டியை தவிர வேறொன்றுமில்லை அவன் உடலில் இருவரும் மெய்மறந்து முத்தமிட்டுக் கொண்டிருக்கிறார்கள்.
கலைச்செல்வன் நந்தினியின் ப்ராவை கழட்டுகிறான் நந்தினியின் முளை மிகவும் அழகாக இருக்கிறது தொங்காமல் நேராக செங்குத்தாக இருக்கிறது. இதை பார்த்த கலைச்செல்வன் குஞ்சு செங்குத்தாக இருக்கிறது அவனால் அடக்க முடியவில்லை உடனடியாக நந்தினியின் ஜட்டியை காட்டுகிறான் அவனுடைய ஜட்டியை கழட்டினான்.
நந்தினியிடம் இப்பொழுது வேகமாக ஒரு சார்ட் இருக்கலாம் பிறகு மெதுவாக ஆசையாக ஒத்துக்கலாம் என்று செல்றான் நந்தினி கலைச்செல்வனை பார்த்து மௌனமாக புன்னகை எடுக்கிறார். கலைச்செல்வன் தான் விறைப்படைந்த குஞ்சை நந்தினியின் புண்டையின் மேல் வைத்து மெதுவாக உள்ளே விடுகிறான்.
நந்தினியின் புண்டை ரொம்ப டைட்டாக இருக்கிறது நந்தினி கண்களை மூடிக்கொண்டு வலியை பொறுத்துக் கொண்டு இருக்கிறார். கலைச்செல்வன் தன் குஞ்சை உள்ளே விடுகிறான். நந்தினிக்கு ரொம்ப வலிக்கிறது அவள் கண்களிலிரந்து கண்ணீர் துளிகள் வருகிறது கலைச்செல்வன் மெதுவாக தன் குஞ்சை வெளியில் எடுத்து மெதுவாக உள்ளே விடுகிறான்.
இப்படியே ஒரு 5 நிமிடத்திற்கு மேல் பண்ணியிருப்பார்கள் இப்பொழுது நந்தினிக்கு வழி போய் சுகம் ஏற்படுகிறது நந்தினியும் கலைச்செல்வனுக்கு ஒத்துழைப்பு தருகிறாள் இருவரும் வேகவேகமாக ஒத்துக்கொண்டு கொண்டிருக்கிறார்கள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
கலைச்செல்வன் க்கு விந்து வெளிப்படப் போகிறது அதை நந்தினியின் புண்டையின் அடியாழத்தில் விடுகிறான். அப்படியே நந்தினி மேல் படுத்துக் கொள்கிறான் இருவரும் அப்படியே கண்ணயர்ந்து 30 நிமிடங்களுக்கு மேல் தூங்குகிறார்கள்.
அதற்க்கு மேல் இருவரும் எழுந்து மறுபடியும் தங்கள் ஆட்டத்தை தொடங்குகிறார்கள் இப்பொழுது நந்தினி கலைச்செல்வன் மேல் ஏறி படுத்துக் கொள்கிறாள். இப்பொழுது நந்தினி கலைச்செல்வன் உடம்பு முழுவதும் முத்தமிடுகிறாள் ஒவ்வொரு இடமும் முத்தமிடும்போது கலைச்செல்வன் இன்பமாக இருக்கிறது நந்தினி இறுதியாக கலைச்செல்வனின் ஆணுறுப்பை வாயில் வைத்து சப்புகிறாள்.
கலைச்செல்வன் மிகுந்த சுகமாய் இருக்கிறான் நந்தினி விடாமல் கலைச்செல்வன் சப்பிக் கொண்டே இருக்கிறாள். கலைச்செல்வன் குஞ்சு மிகவும் டெம்பறாகிறது இப்பொழுது நந்தினியை கீழே தள்ளிவிட்டு கலைச்செல்வன் நந்தினியின் மேல் படுத்துக்கொண்டு அவளின் உடம்பு முழுவதும் முத்தம் இடுகிறான்.
நந்தினிக்கு சுகமாக இருக்கிறது கலைச்செல்வன் அவளின் புண்டையின் மேல் வாய் வைத்து அவளின் கிளியோபற்ற அதன்மேல் விளயாடுகிறான் நந்தினிக்கு கண்களை மூடிக்கொண்டு சுகத்தை அனுபவிக்கிறாள். கலைச்செல்வன் நந்தினியின் புண்டையின் மேல் விளையாடிக் கொண்டிருக்கிறான் நந்தினிக்கு மூன்று முறை உச்சம் அடைகிறாள் இவன் முடிவதாக தெரிவதில்லை நந்தினி கலைச்செல்வன் இழுத்து மேலே வர வைக்கிறாள்.
கலைச்செல்வன் புரிந்துகொண்டு தனது குஞ்சை நந்தினியின் புண்டையின் மேல் வைத்து உள்ளே விடுகிறான் இப்பொழுது நந்தினியின் புண்டையின் ரொம்ப லூசாக இருக்கிறது. இவன் மேலே ஏறி உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்து உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்து பண்ணிக்கெண்டே இருக்கிறான் நந்தினி அப்படித்தான் உள்ள விடுங்க ஆலமா விடுங்க அப்படித்தான்.
இன்னும் வேகமா விடுங்க சூப்பரா இருக்கு என்னால முடியல ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு என் புருஷன் கூட இப்படி பண்ண வில்லை நீங்க சூப்பரா பண்றீங்க இப்படியே பண்ணுங்க வேகவேகமாக பண்ணுங்க. சூப்பரா இருக்கு எனக்கு வரப்போகுது வரப்போகுது வேகமாக பண்ணுங்க வேகவேகமாக பண்ணுங்க குத்துங்க.
சீக்கிரமா குத்துங்க வந்துடுச்சு வந்துடுச்சு சூப்பர் சூப்பர் என்று தனது கஞ்சியை நந்தினி வெளியிடுகிறாரள் கலைச்செல்வன் விந்து இன்னும் வரவில்லை கலைச்செல்வன் நந்தினியை நீங்கள் மேலே ஏறி படுத்து பண்ணுங்க அப்படின்னு சொல்றான்.
நந்தினி கடைசி மேலே ஏறி படுத்துக் கொண்டு செய்ய உள்ளே விட்டுக்கொண்டு வேகமாக பண்ணுகிறாள் வேகவேகமாக பண்ணுகிறாள் வேகவேகமா பண்ணுகிறார் நந்தினிக்கு உச்சம் அடைகிறது.
உச்சம் அடைந்து அப்படியே கலைச்செல்வி மேல் படுத்துக் கொள்கிறாள் உடனே கீழே படுக்க வைத்து நந்தினிக்கு மேல் படுத்துக்கொண்டு இப்பொழுது தனது குஞ்சை நந்தினியின் புண்டையினுள் உள்ளே விடுகிறான். வெளியே எடுக்கிறான் உள்ளே விடுகிறான் வெளியே எடுக்கிறான்.
வேகவேகமாக கஞ்சி வரும் போல இருக்கு வேகவேகமாக பண்ணி கஞ்சி வரும் பொழுது புண்டையின் அடியாழத்தில் கொண்டு போய் தனது கஞ்சி அனைத்தையும் உள்ளே விடுகிறான் நந்தினிக்கு கஞ்சி வருகிறது இருவரும் அப்படியே களைத்து போய் படுத்து உறங்குகிறார்கள்.
அரை மணி நேரம் கழித்து இருவரும் எழுந்து இருக்கிறார்கள் மணியை பார்க்கிறார்கள் மணி மாலை 6 மணியை தொடுகிறது. இருவரும் அப்படியே வெளியில் சென்று குளிக்கப் போகிறாள் இருவரும் நிர்வாணமாகவே குளித்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள்.
குளித்து முடித்துவிட்டு இருவரும் வீட்டிற்குள் வந்து தங்களது ஆடைகளை அணிந்து கொள்கிறார்கள். இவர்கள் ஆடைகளை அணிந்து உட்காரும் பொழுது மணிகண்டன் உள்ளே வருகிறான் மணிகண்டன் நந்தினியை பார்த்து என்ன ஆச்சு அப்படின்னு கேட்கலாம் நந்தினி சூப்பர் எனக்கு நம்பிக்கை இருக்கு இவன் மூலம் கண்டிப்பா குழந்தை பிறக்கும் நம்பிக்கை இருக்கு.
5 நாள் இதே மாதிரி பண்ணிக்கலாம் கண்டிப்பு குழந்தை பிறக்க அப்படின்னு சொல்றாள். அதற்கு மணிகண்டன் ஓகே அப்படியே பண்ணிக்கலாம் நைட் நீங்க படுக்கும்போது நான் எங்கு போய் படுத்து இருப்பது என்று யோசித்துக்கொண்டு நீங்கள் இருவரும் உள்ள படுத்துக்குங்க.
நான் வெளியில சமையல் பண்ண இடத்தில் படுத்துகிறேன் அப்படின்னு சொல்லிட்டு இரவு அனைவரும் உணவருந்தி விட்டு மணிகண்டன் சமையல் பண்ணும் சிறிய இடத்தில் படுத்துக் கொள்கிறான். நந்தினியும் கலைச்செல்வன் உள்ளே இருக்கும் அறையில் லைட் வெளிச்சத்தில் உள்ளே படுத்துகிறார்கள்.
இருவரும் ஒன்பது மணிக்கு தங்கள் கலவியை ஆரம்பிக்கிறார்கள் இரவு 9 மணி முதல் அதிகாலை 3 மணி வரை இருவரும் பல விதமான முத்தங்கள் கலவியை அனுபவித்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள். வெளியில் மணிகண்டன்னால் இவர்கள் இடும் சத்தத்தை கேட்டுக் கொண்டு தூங்க முடியவில்லை மணிகண்டனும் அனைத்தையும் பொறுத்துக் கொண்டு எல்லாம் தன் குழந்தைக்காக என்று அனைத்தையும் பொறுத்துக் கொண்டு இருக்கிறான்.
இப்படியே ஐந்து நாட்கள் இரவு பகல் என்று அனைத்து நேரங்களிலும் இருவரும் உடலுறவு கொண்டிருக்கிறார்கள் 5 நாட்கள் முடிவில் இன்றுடன் 5 நாட்கள் முடிவடைகிறது. அவன் தன் ஆடைகளை அனைத்தையும் எடுத்து வைத்துக் கொண்டு கிளம்புகிறான் நந்தினியின் கண்ணில் நீர் வருகிறது இவனை விட்டு பிரிவதற்கு அவளால் முடியவில்லை என்றால்.
அந்த அளவிற்கு உடலுறவு கொண்டார்கள் இருவரும் நந்தினி இவன் கிளம்பும் பொழுது அவளை அறியாமல் கலைச்செல்வன். இருக்கி அணைத்து தன் உதடு அவள் உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுக்கிறார்கள் இருவரும் இதை மணிகண்டன் பார்த்துக்கொண்டிருக்கிறான் மணிகண்டன் மெதுவாக வெளியில் செல்கிறான்.
கதவை அடைத்துக் கொண்டு இருவரும் இறுக்கி அணைத்து உம்மா தருகிறார்கள் சிறிது நேரத்தில் இருவரும் அவசர அவசரமாக உடலுறவு கொள்கிறான் வேகவேகமாக அடிக்கிறான். வேக வேகமாக அவன் தனது விந்தினை அடி ஆழத்தில் கொண்டு செல்கிறான்.
இப்படியே ஐந்து நாட்களில் இவர்கள் கிட்டத்தட்ட ஒரு இருபது இருபத்தைந்து முறைகளில் ஒத்துக் கொண்டிருக்கிறார்கள். கிளம்பும் போதும் கூட நந்தினி கலைச்செல்வன் விடுவதாக இல்லை ஒத்து முடித்து களைப்பில் நந்தினி நீங்கள் என்னை மறக்காதீர்கள் கண்டிப்பாக நான் உன்னை மறக்க மாட்டேன் ஏனென்றால்.
உங்களுடைய குழந்தை தான் என் வயிற்றில் வளர போகிறது குழந்தை பிறந்ததே சொல்றேன் வந்து நீங்க பாத்துட்டு போங்க அடுத்து இரண்டாவது குழந்தைக்கு நீங்க வரணும் நந்தினி கலைச்செல்வன் நந்தினியை பார்த்து நெற்றியில் ஒரு முத்தமிட்டு கவலைப்படாதே கண்டிப்பாக உனக்கு குழந்தை பிறக்கும்.
நான் அதற்கு வருவேன் இரண்டாவது குழந்தை உங்களுக்கு வேண்டும் என்றால் சொல்லுங்கள் நானும் வருகிறேன் எல்லாம் அனுபவிப்போம் குழந்தையும் பிறக்கும் என்று சொல்லி விடை பெறுகிறான் எனவே கலைச்செல்வன் தன் ஊருக்கு செல்கிறான்.
இரண்டு மாதங்கள் கழித்து நந்தினி கர்ப்பமாக இருப்பதை முதல்முறையாக கலைச்செல்வன் இடம் கூறுகின்றாள் இரண்டாவதாக தனது கணவருக்கு சொல்கிறாள் நந்தினியும் மணிகண்டனும் மிகவும் சந்தோஷம் அடைகிறார். ஏனென்றால் அவர்களுக்கு குழந்தை பத்து வருடமாக இல்லை இப்பொழுது குழந்தை உருவாகிறது அதுவும் இயற்கையான முறையில் உருவாகியிருக்கிறது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு