அந்த இரண்டு முறுக்கேறிய காளைகள் சலீமாவின் அருகில் வந்து சரக்கை குடிக்க போறியா இல்லை வீடியோவை வெளியில் விடவா என மிரட்ட ஆரம்பிக்க. அதில் ஒருவன் தன் பையிலிருந்து கத்தியை வெளியே எடுத்து எங்களை மிரட்ட நாங்கள் வேறு வழியின்றி ஓரமாக கீழே உக்கார்ந்தோம். அவன் எங்கள் கைகளை கட்டி போட்டு உங்க அக்காவை அணு அணுவாய் சுவைக்கப்போறதை பார்த்து ரசிங்கடா எனக்கூறி சலீமாவின் அருகில் இருவரும் நகர்ந்தனர். அவளோ தன் கலைந்த முடியோடும் தன் ஆடையால் தன் உடலை மறைக்க இயலாமல் மறைத்து கொண்டும் வெக்கத்தில் உறைந்து பொய் இருந்தாள்.
அவளின் முலைகளோ அவளின் உடைகளை தாண்டி தொங்கி கொண்டிருந்தது. அவளின் உடலழகை ரசித்து கொண்டே அவளின் அருகில் வந்து சரக்கை நீட்டி குடிக்க சொன்னார்கள். அவளோ முடியாது என அடம்பிடிக்க அதில் ஒருவன் கத்தியை சதாம் கழுத்தில் வைத்து “ஓத்தா இப்பொழுது குடிக்குறியா இல்லை உன் தம்பி கழுத்தை அறுக்கவா” என கேக்க சலீமாவோ பயத்தில் தன் உடைகளை கீழே விட்டு அவனிடமிருந்து அந்த சரக்கு பாட்டிலை வாங்கினாள். அவளின் உடலழகை அருகில் பார்த்த அவர்களுக்கு பூல் தூக்கியது. எங்கள் இருவரின் பூலும் விறைக்க தொடங்கியது. சலீமாவோ வேறு வழி இல்லாமல் அந்த வயகரா கலந்த சரக்கை குடித்தாள். அவளை இழுத்து முழு சரக்கையும் குடிக்க வைத்தனர். அவர்களுக்கு வயது 30 இருக்கும்.
கருப்பு நிறம் கட்டுமஸ்தமண உடல் தோற்றம். பேண்டில் முட்டிக்கொன்று நிற்கும் ஆண்மையான பூல் என வசீகரமாக இருந்தனர். அவர்கள் இருவரும் தங்கள் சட்டைகளை அவுத்தனர். அவர்களின் முறுக்கேறிய உடம்பை பார்த்த சலீமாவிற்கோ புண்டையில் அரிப்பு எடுக்க ஆரம்பித்தது. மேலும் அந்த வயகராவின் வீரியத்தில் அவளிற்கு காமம் தலைக்கேறியது. அவளோ அங்கு இருந்த தரையில் உக்காந்து காலை விரித்து “என்னை இழுத்து போட்டு ஒழுங்கடா என்னால் அடக்க முடியல அரிப்பைன்னு” கத்தினாள். அவர்களோ அவ்வளவு சீக்கிரமாக அடக்கினால் என்னடி ருசி. உன்னை கெஞ்சவைத்து அணு அணுவாய் உன்னை ருசிக்கணும் என சொல்லி சிரித்தனர். அவளோ அவர்களின் பக்கத்தில் முட்டி போட்டு அவர்களின் கட்டுமஸ்தமான உடலை தடவி அய்யயோ என்னை எதாவது செய்ங்கடா கீழ ஒழுகுது என கதறினாள். அவர்களின் பூலை பேன்ட்டோடு தடவி தன் முகத்தை அவர்களின் பேன்ட்டின் மேல் தடவினாள். அவர்களின் ஜிப்பை அவிழ்க்க முயற்சிக்கும்போளுது அவளை அவர்கள் கீழே தள்ளி “தேவடியா அதற்குள்ளே உனக்கு என் சுன்னி வேணுமா “என் கேட்டு ஒருத்தன் அவள் கழுத்தின் மேல் உக்கார்ந்து அவனின் பூலை பேன்ட்டோடு அவளின் உதட்டில் தடவினான். அவளோ கண்கள் சொக்க அதை நன்கு சூடு பறக்க நக்கி எடுத்தாள். இன்னொருவன் அவளின் கால் இடையில் படுத்து அவனின் தாடியை அவளின் தொடையில் தேய்த்தான். அவனின் உதட்டை அவளின் தொடையில் தேய்த்து நக்கி எடுத்தான் அவளின் பளிங்கு தொடையை. அவனின் மூச்சு காற்றோ அவளின் இடை முழுவதும் பரவியது. அவனோ வெறியில் அவளின் தொடையை கடிக்க ஆரம்பித்தான். அவளோ சுகம் தாங்க முடியாமல் அவனின் தலையை பிடித்து அவளின் புண்டையில் தேய்த்தாள். அவனோ அவளின் புண்டயில் தன் மூக்கினை தேய்த்து அவளின் புண்டை மணத்தை அனுபவித்து அவளின் புண்டை மேட்டை கடித்து அதை நக்கி எடுத்தான். அவளின் புண்டையோ அரிப்ப்பில் நன்கு உப்பி பொய் இருந்தது. அதை நன்கு தேய்த்து தன் இரு விரலை உள்ளே விட்டு வேகமாக ஆட்ட ஆரம்பித்தான். காம கிறுக்கேறிய சலீமா மேலே அமர்ந்தவனின் பூலை வெளியே எடுத்து ஆசையாக உருவி விட்டாள். பூலின் தோலை நன்றாக உருவி பிங்க் நிற இடத்தை தன் நாவால் நக்கி சுழற்றி எடுத்தாள்.
பின் மெதுவாக தன் உதட்டில் அந்த பூலை தேய்த்து தன் வாய்க்குள் வாங்கினாள். அவனின் பூல் அவளின் தொண்டை வரை சென்றது. அவனோ அவளின் தலையை பிடித்து வெளியே எடுக்க விடாமல் அழுத்தி பிடித்தான். அவளோ அவனின் பூலை வாயினுள் வைத்தே தன் நாக்கால் நக்கி எடுத்தாள் பூலோ பெரியதாக இருந்ததால் எச்சு அவளின் வாயினுள் இருந்து ஒழுகியது. இதை பார்த்த சதாமிற்கு பூல் தூக்கிக்கொண்டு நின்றது. அவளின் தலையை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி அவளின் வாயில் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான். அவளோ அவனின் வேகம் தாங்க இயலாமல் எச்சை கக்கினாள். அவனோ விடாமல் அவளின் வாயில் முழு வேகத்தோடு ஓத்து தள்ளினான். கீலே இருந்தவணும் அவளின் புண்டையில் வேகமா ஆட்டி கொண்டிருந்ததால் காமம் தாங்க இயலாமல் சலீமாவின் புண்டையில் இருந்து நீர் பீச்சி அடித்தது. அது அவனின் முகம் முழுவதும் தெறித்தது அவனோ கை வைத்து மறைத்தாலும் அவனின் கையை மீறி தெறித்தது. தாங்க முடியாத சுகத்தில் சலீமாவோ இடுப்பை தூக்கி காட்டினாள். அதன் பிறகே அவளின் புண்டை வீக்கம் குறைந்தது. அவளின் மதன நீரை அவன் நக்கி சுத்தம் செய்தான். அதன் பிறகு அவன் பையிலிருந்த குல்பி ஐஸை எடுத்து அவளின் புண்டை மேல் வைத்தான் அவளோ சுகம் தாங்க முடியாமல் ஐஸை எடுக்க முயன்றாள். ஆனால் அவனோ அதை மெதுவாக அவளின் புண்டையினுள் விட ஆரமித்தான். அவளால் சுகம் தாங்க இயலாமல் அவனை தடுக்க ஏழ முயற்சித்தாள்.
அனால் மேலே இருந்தவனோ அவளை எழ விடாமல் வாயில் வேகமாக ஓத்துக்கொண்டிருந்தான். கீலே இருந்தவன் ஐஸை முழுவதும் அவளின் புண்டையினுள் விட்டு அதை சுழற்ற ஆரம்பித்தான். அவளின் புண்டை காமத்தில் துடிக்க ஆரம்பித்தது. அவனோ ஐஸை வைத்துக்கொண்டே அவளின் புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தான். அவளுக்கு சுகத்தை அடக்க முடியவில்லை. அவளின் புண்டையில் இருந்து மதன நீர் ஐஸோடு கலந்து வெளியே வந்தது. அதை நக்கி குடித்தான். அவளின் புண்டை சூட்டில் ஐஸ் வேகமாக கரைய ஆரம்பித்தது. அத முழுவதும் கரைந்த பிறகு அவளை மேலே எழுப்பினார்கள். அவளை முட்டி போட வைத்து இருவரும் மாத்தி மாத்தி ஊம்ப கொடுத்தார்கள். அவளோ வெறியில் அவர்களின் பூல் மற்றும் கொட்டையை மாறி மாறி வெறியில் ஊம்பினாள். பிறகு அவளை இடுப்பில் தூக்கி வைத்து ஒருவன் வாயிலும் இன்னொருவன் புண்டையிலும் வேகமாக ஓத்தனர். அவர்களின் வேகத்தில் அவளின் முலையோ முன்னும் பின்னும் நன்கு ஆடியது. வாயில் ஓத்து கொண்டிருந்தவன் அதை பிசைந்து எடுத்தான்.
வாயில் ஓத்து கொண்டிருந்தவன் அவனின் விந்தை அவளின் வாயிலே வடித்தான் அவளும் அதை முழுவதுமாக குடித்தாள். பிறகு அவர்கள் இடத்தை மாற்றி மறுபடியும் அவளை ஓத்தார்கள். அவளின் கதரல் பயங்கரமாக இருந்தது. திடீரென்று அங்கு ஒரு கார் வரும் சத்தம் கேட்டது. அவர்கள் அதை கவனிப்பதற்குள் அந்த காரிலிருந்து இரண்டு ஆண் போலீசும் ஒரு பெண் போலீசும் இறங்கி அவர்களுக்கு நேராக டார்ச் லைட் அடித்து அவர்களை அங்கேயே மண்டியிட்டு சரணடைய சொன்னார்கள். சலீமாவோ பயத்தில் அதில் ஒருவனை பின்னிருந்து கட்டிக்கொண்டாள் இதன் பிறகு என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பதிவில் பாப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு