கதை கன்னியாகுமரி ல நடந்தது எனக்கு email அனுப்பினர் ஒரு தம்பதி அவர்கள் பெயர் மாற்றம் பண்ணி இருக்குரேன்.
அவர்கள் பெயர் அரவிந்த் & லட்சுமி.
அவர்களின் ரிபோட் எனக்கு email அனுப்பினார்கள் அந்த ரிபோர்ட் ல லட்சுமி கு எந்த பிராப்ளம் இல்ல ஆனால் அரவிந்த் கு oligospermia ஒரு பிராப்ளம் இருந்தது.
oligospermia என்று நோய் இருப்பது பல பேருக்கு தெரியாது இந்த நோயை பற்றி சிறிய விளக்கம் இந்த நோய் உள்ளவர்களுக்கு விந்து நன்றாக இருக்கும். ஆனால் அவர்களால் குழந்தை பெற்றெடுக்க முடியாது இது ஏற்பட காரணம் சிறுவயதிலிருந்தே அவர்கள் உண்ணக்கூடிய உணவு முறையினால் கூட ஏற்படலாம்.
அந்த தம்பதியினருக்கு கல்யாணமாகி ஒன்பது வருடங்கள் ஆகின்றன அவர்களும் பல மருத்துவமனைகளில் இந்த நோய்க்கான ட்ரீட்மென்ட் எடுத்திருக்கிறார்கள். ஆனால் கொஞ்சம் கூட அது சரியாகவில்லை என்னைப் பற்றி தெரிந்துகொண்டு எனக்கு ஈமெயில் அனுப்பினார்கள்.
அவர்களுக்கு உதவும் வண்ணமாக நான் அவர்களின் இருவரின் ரிப்போர்ட்டை யம் ஆராய்ந்து பார்த்ததில் இதை கண்டுபடித்தேன். இதற்கு ஒரே தீர்வு அந்த தம்பதியினர் ஆனால் குழந்தை பெற்றெடுக்க முடியாது ஆகையால் அவர்களுக்கு ஒரு நன்கொடையாளர்கள் தேவைப்படுகிறார் என்னிடம் அதைப் பற்றி பேசினால் நான் என்னிடம் உள்ள 17 நபர்களைப் பற்றி கூறினேன்.
அவர்களின் விந்தணு டெஸ்ட் பற்றியும் கூறினேன். இதில் அவர்களுக்கு பிடித்த ஒரு நபரை தேர்ந்தெடுத்தார்கள் இவர் மூலம் நாங்கள் குழந்தை பெற்று எடுத்துக் கொள்கிறோம் என்று கூறினார். நானும் அதற்குச் சம்மதித்தேன் இனி அந்த நபர் மற்றும் தம்பதியினர் கதை சொல்வார்கள்.
அந்த நபரின் பெயர் கண்ணன்.
அந்த தம்பதியினருக்கு கண்ணனின் அலைபேசி எண்ணை கொடுத்து விட்டேன் இனி இவர்களின் உரையாடல்கள்.
அரவிந்த் : தன் மொபைலை எடுத்து கண்ணனுக்கு கால் பண்ணுகிறார் ஹலோ ஹலோ கண்ணனா என்று கேட்கிறார்.
கண்ணன் : ஆம் நான் கண்ணன் தான் நீங்கள் யார் ?
அரவிந்த் : உங்களுடைய மொபைல் நம்பரை எனக்கு டாக்டர் ஜஸ்டின் அவர்கள் கொடுத்தார்.
கண்ணன் : டாக்டர் கொடுத்தாங்களா டாக்டர் என்னிடம் கூறினார் உங்களைப் பற்றி.
அரவிந்த் : எங்களுக்கு ஒன்பது வருடங்களாக குழந்தை இல்லை ஆகையால் உங்கள் மூலம் ” எனக்கு குழந்தை வேண்டும் ” உங்களுக்கு ஓகேவா?
கண்ணன் : இதற்கு தன் டாக்டர் எங்களை செலக்ட் பண்ணி வைத்திருக்கிறார்கள் நான் எப்பொழுது வர வேண்டும் எங்கு வரவேண்டும்.
அரவிந்த் : நீங்க கன்னியாகுமரி வரவேண்டும் உங்களுக்கு வருவதற்கான ட்ரெயின் டிக்கெட் நான் புக்கிங் இப்போது செய்து விடுகிறேன். நீங்கள் வரும் நாட்களை பற்றி நான் டாக்டரிடம் கேட்டுக்கொண்டு டிக்கெட் புக் பண்ணி தரேன்.
கண்ணன் : நானும் டாக்டரிடம் இதைப்பத்தி கேட்கிறேன்.
இப்பொழுது கண்ணன் ட்ரெயின் ஏறி போகிறான் கன்னியாகுமரியில் இறங்குகிறான் அங்கு அரவிந்த் வந்து பிக்கப் பண்ணிட்டு போறான்.
கண்ணனுக்கு பல கனவுகள் ஓடுகின்றன அந்தப் பெண் எப்படி இருப்பாள் அழகாக இருப்பாளா குள்ளமாக இருப்பாளா அல்லது கருப்பாக இருப்பாளா அல்லது சிவப்பாக இருப்பாளா என்று பல கனவுகளுடன் எது எப்படியோ அவளுடன் உடலுறவு கொண்டு தான் ஆக வேண்டும் போய் தான் பார்க்கலாமே எப்படி தான் இருக்கிறாள்.
இருவரும் அரவிந்து வீட்டுக்கு வந்துவிட்டார்கள்.
கண்ணனுக்கு பெரும் இன்ப அதிர்ச்சி. ஏனென்றால் இவன் வந்து இறங்கும் இடம் பார்த்தால் பெரிய மாளிகை நல்ல வசதி படைத்தவர்கள். கண்ணன் எதிர்பார்த்ததும் இவர்கள் நடுத்தர குடும்பத்தினர் என்றுதான் எதிர்பார்த்தார் ஆனால் இங்கு பார்ப்பது இவனுக்கு ஆச்சர்யமாக உள்ளது.
அரவிந்த் : வாங்க வீட்டுக்கு போலாம் உள்ள வாங்க போலாம் இருவரும் உள்ளே செல்கிறார்கள் சோபாவில் கண்ணனை உட்காருங்கள் என்று சொல்கிறார் சோபாவில் அமர்கிறான் சிறிது நேரத்தில் வேலை ஆட்கள் வந்து கண்ணனுக்கு ஜூஸ் கொடுக்கிறார் அதை குடித்துவிட்டு கண்ணன் உட்கார்ந்து இருக்கிறான் அரவிந்து நாங்க ட்ரெயின்ல ட்ராவல் பண்ணி வந்தது ரொம்ப களைப்பா இருப்பீங்க போய் கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு வாங்க.
கண்ணனும் : அந்த ரூமுக்குள் போகிறான் மிகப் பெரிய ரூம் அது பெட்ரூம் ஒரு அட்டாச் பாத்ரூம் கண்ணனும் ஒரு சிறிய குளியலைப் போட்டு தன் ஆணுறுப்பை சுத்தம் செய்து கொள்கிறான் வெளியே வந்து லுங்கி பனியனுடன் படுத்து இருக்கிறான் அப்படியே தூங்கி விடுகிறான்.
அரவிந்தன் : கண்ணன் போனதுல இருந்து ஒரு மணி நேரம் கழித்து கண்ணனை கூப்பிட ரூமுக்கு போகிறான். ரூமுக்குள் அவன் தூங்கிக் கொண்டிருப்பதை பார்த்து அமைதியாக மறுபடியும் வெளியில் வருகிறான் தன் மனைவி இருக்கும் அறைக்கு செல்கிறான்.
தன் மனைவி குளித்துமுடித்து பட்டுப் புடவையில் அழகாக காட்சியளிக்கிறாள். தன் மனைவியை பார்த்து அரவிந்துக்கு மூடு ஏறுது அப்படியே தன் மனைவியை கட்டி அணைக்கிறான் தன் மனைவியின் உதட்டில் ஒரு நீண்ட முத்தம் இடுகிறான் இருவரும் மெய்மறந்து அப்படி இருக்கிறார்கள்.
மனைவியின் கண்ணில் கண்ணீர் வருகிறது அதனை கண்டு ஏன் அழுகிறாய் என்று கேட்கிறான். அதற்கு லட்சுமி ஏங்க இதுவரைக்கும் உங்களை தவிர நான் வேற யாருகிட்டயும் படுத்ததில்லை ஆனா இப்ப வேற ஒருத்தரோட படுக்கப் போறேன் அதை நினைச்சு தாங்க அழுகிறேன். ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு இது எல்லாமே நமக்கு பிறக்க போகும் குழந்தைக்காக மட்டும்தான் என்று சொல்கிறாள்.
அரவிந்த் தன் மனைவிக்கு ஆறுதல் கூறுகிறான் ஒரு ஐந்து நாட்கள் மட்டும் இந்த வேதனையை பொறுத்துக் கொள் உனக்கு அவன் மூலம் கரு உண்டாகிவிட்டால் நாம் இருவரும் மிகவும் சந்தோஷம் அடைவோம்.
கண்ணன் தூக்கம் கலைந்து எழுந்து உட்கார்ந்தான் சட்டையை எடுத்து மாட்டிக்கொண்டு வெளியே வருகிறான் வந்து சோபாவில் உட்கார்ந்தான்.
அரவிந்த் மற்றும் லட்சுமி இருவரும் அறையை விட்டு வெளியே கண்ணன் இருக்கும் இடத்திற்கு வருகிறார்கள்.
கண்ணன் அரவிந்த் ஓட மனைவியை பார்த்து மெய் மறந்து போகிறான் இப்படி ஒரு அழகா இவளுக்கு என்று பூரித்துப் போகிறார்.
அவளின் அழகை சொல்ல வார்த்தையே கிடையாது பார்ப்பதற்கு அவ்வளவு அழகு அவள் உடலில் சுண்டி விட்டால் ரத்தம் வரும் அந்த அளவுக்கு வெள்ளையாக இருக்கிறாள் அவருடைய 2 முளைகள் பெரிதாகும் இல்லை சிறிதாகவும் இல்லை அழகாய் இரக்கிறது வயிற்றில் தொப்பை ஏதுமில்லை பார்ப்பதற்கு புதுப்பெண் போல் இருக்கிறாள்.
அரவிந்த் லட்சுமி இவர்தான் கண்ணன் என்று அறிமுகம் செய்து வைக்கிறான்.
லட்சுமி ஹாய் கண்ணன் எப்படி இருக்கீங்க நல்லா இருக்கீங்களா பயணம் எல்லாம் எப்படி போச்சு நல்லா ரெஸ்ட் எடு திங்களா சாப்டீங்களா.
கண்ணன் இன்னும் சாப்பிடவில்லை உங்கள் இருவருடன் சேர்ந்து சாப்பிடுவதற்காக வெயிட் பண்ணேன்.
லட்சுமி வாங்க மூவரும் சேர்ந்து சாப்பிடுவோம்.
கண்ணன் சாப்பிட்டு முடிக்கும்வரை அவன் லட்சுமியை பார்த்துக்கொண்டே சாப்பிட்டுக் கொண்டிருக்கிறார் இவையும் லட்சுமியும் பார்க்கத் தவறவில்லை.
சாப்பிட்டு முடிச்ச பின்னாடி மூவரும் சோபாவில் உட்கார்ந்து பேசிக் கொண்டிருக்கிறார்கள் ஆனால் கண்ணனோ லட்சுமி முழுவதுமாக கண்ணாலேயே அலந்து கொண்டிருக்கிறான்.
மூவரும் ஒரு வழியாக உரையாடலை நிறுத்திக்கொண்டு வேலையை ஆரம்பிக்கலாமா அப்படின்னு அரவிந்த் கண்ணனைப் பார்த்து கேட்டான்.
அதற்கு கண்ணன் ஆரம்பிக்கலாமே என்று சொல்கிறான் ஓகே கண்ணா நீங்கள் அந்த ரூமுக்கு போங்க என்று அரவிந்த் சொல்றான் கண்ணனும் அந்த ரூமுக்கு போறான் கதவை திறந்து உள்ளே சென்றான்.
உள்ளே டிவி ஓடுகிறது திரையில் மூடு ஏத்துற மாதிரி படம் ஓடுது.
ஒரு ஆணும் பெண்ணும் கட்டி அணைத்துக் கொண்டு இருக்கிறார்கள் தங்கள் ஆடைகளை ஒவ்வொன்றாக கட்டுகிறார்கள் இவை அனைத்தையும் கண்ணன் பார்த்துக்கண்டிருக்கிறான். லட்சுமி உள்ளே வருகிறாள் அந்த படத்தை பார்த்து மூடியிருக்கிறது லட்சுமி கண்ணன் பக்கத்தில் வந்து அமர்கிறாள்.
கண்ணன் மெதுவாக லட்சுமியின் கையைப் பிடிக்கிறான். லட்சுமிக்கு ஒரு மாதிரியாக இருக்கிறது லட்சுமி கண்ணை பார்த்து ஏங்க வேறொரு நபருடன் உடலுறவு கொள்வது இது எனக்கு முதல் முறை இது எனக்கு குழந்தை வேணும் வரத்த மட்டும்தான் என்ன தப்பா நினைச்சுக்காதீங்க அப்படின்னு லட்சுமி சொல்றான்.
கண்ணன் கவலைப்படாதீங்க நீங்க எதிர்பார்த்த மாதிரியே உங்களுக்கு இன்னும் பத்து மாசத்தில கையில குழந்தையோட இருக்கீங்க கவலையே படாதீங்க.
இதைக் கேட்ட லட்சுமி மிகவும் சந்தோஷம் அடைகிறார் உங்கள் வாக்கு பலிக்கட்டும் என்று சொல்கிறாள்.
கண்ணன் மெதுவாக லட்சுமி கையை இறுக்கிப் பிடிக்கிறான் லட்சுமியிடம் நீங்கள் மிகவும் அழகா இருக்கீங்க அப்படின்னு சொன்னேன். லட்சுமிக்கு முகத்தில் சந்தோஷம் ஏற்படுகிறது இதை பார்த்த கண்ணன் மெதுவாக தன் இதழை கொண்டு லட்சுமி இதழ் மீது இதழ் பதித்தான் இருவரும் கண்களை மூடி கொண்டனர்.
இருவரும் அப்படியே பெட்ல படுத்து கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே இருக்கிறார்கள்.
கண்ணன் மெதுவாக அவளின் சேலையை அவிழ்த்தான் அவளும் அதற்கு உதவி செய்கிறாள்.
இப்பொழுது லட்சுமி ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் இருக்கிறார் இதனை பார்த்த கண்ணனுக்கு இன்னும் மூடு ஏறியது அதில்லாம டிவி லைவ் அதே மாதிரி நடக்கிறது. இருவரும் தங்கள் ஆடைகளை ஒவ்வொன்றாக கழட்டினார்கள் இப்பொழுது இருவருமே ஆடை இல்லாமல் இருக்கிறார்கள்.
ஆண்குறி பெரிதாக டெம்பராக இருக்கு இதைப்பார்த்த லட்சுமிக்கு கண்கள் விரிகிறது கண்ணா இது எப்படி என் புண்டைக்குள்ளே உள்ள போகும் பெருசா இருக்கு என்று சொல்கிறான். அதற்கு கண்ணன் எல்லாம் போகும் கவலைப்படாதீங்க உங்களுக்கு வலிக்காத மாதிரி பண்றேன் சொல்றான்.
கண்ணன் மெதுவாக லட்சுமியுடன் முளையை ஆகையால் பிசைகரன். மற்றொரு முறையை உதடால் சப்புகிறான் லட்சுமிக்கு காம எண்ணம் இருக்கிறது லட்சுமி கண்ணைமூடி அனுபவிக்கிறாள். கண்ணன் மெதுவாக தன் உதட்டால் லட்சுமியின் தொப்புள் மேல் முத்தமிடுகிறான் லட்சுமிக்கு இன்பமாக இருக்கிறது.
கண்களை மூடி தான அனுபவிக்கிறான் கண்ணன் மெதுவாக தன் இதலால் பெண்ணுறுப்பின் மேல் முத்தமிடுகிறான். லட்சுமிக்கு மிகவும் இன்பமாக இருக்கிறது கண்ணன் லட்சுமியின் பெண்ணுறுப்பில் வாய் வைத்து சப்பினான். லட்சுமிக்கு இது புது அனுபவமாக இருந்தது என லட்சுமியுடன் கணவன் இதுமாதிரி பண்ணுவதே கிடையாது.
இவளுக்கு புதுசா இருக்கு லட்சுமி கண்ணா இப்படிலாமா பண்ணுவாங்க நல்லா இருக்கணும்னு சொல்றாள். கண்ணன் அப்படியே பண்றான் திட்ட திட்ட பத்து நிமிடங்கள்தான் அவளுக்கு மதன நீர் வருது அப்படியே ஒன்று விடாமல் உறிஞ்சிக் குடிக்கலாம் அவளும் கண்ணை மூடி அனுபவிக்கிறான்.
லட்சுமி கண்ணனை பிடித்து மேலே வரச் செய்கிறாள் லட்சுமி கண்ணனை மேலே இழுத்து முத்தமிடகிறாள். இருவரும் முத்தமிடுகிறார்கள் கண்ணனோட ஆண் குறி லட்சுமியோட பெண் குறி மேல் இடிக்கிறது. கண்ணன் மெதுவாக ஆட்டி ஆட்டி ஆண் குறியைப் பெண் குறிக்குள் செலுத்தினான் லட்சுமி தன் உதட்டை கடித்துக் கொள்கிறாள்.
என அவளுக்கு வலி ஏற்படுகிறது கண்ணன் மெதுவாக உள்ளே விடுகிறான். கண்ணன் லட்சுமியை பார்த்து லட்சுமி வலிக்குதா என்று கேட்டேன் லட்சுமி அதற்கு பரவால்ல கண்ணா நீங்க பண்ணுங்க எனக்கு ஒன்னும் அவ்ளோ பெரிய வழி இல்ல அப்படிங்களா அதற்கு கண்ணன் லட்சுமி பார்த்து என்னுடைய ஆண்குறி உன்னோட பெண்குறிக்குள் போயிடுச்சா கேட்கிறான்.
அதற்கு லட்சுமி உள்ள போயிடுச்சு. கண்ணன் லட்சுமி பார்த்து சிரிக்கிறான் லட்சுமிம் அதற்கு சிரிக்கிறான் கண்ணன் மெதுவாக தன் ஆண்குறியை மெதுவாக இழுத்து அவளின் பெண் குறிக்குள் விடுகிறான் இப்படியே மெதுவாக லட்சுமி கண்களை மூடிக்கொண்டு அனுபவிக்கிறான் இருவரும் மெய்மறந்து தங்கள் உடலுறவு செய்திருக்காங்கள்.
கிட்டத்தட்ட இப்படியே அரை மணி நேரத்திற்கு மேலாக செய்கிறார்கள் லட்சுமிக்கு இந்த அரை மணி நேரத்தில் மூன்று முறை உச்சம் அடைகிறாள்.
கண்ணனுக்கு இப்போது உச்சமடைய போகிறான் கண்ணனின் ஆண்குறி புடைக்கிறது இதை லட்சுமி உணர்கிறாள் லட்சுமி கண்ணனைப் பார்த்து உங்களுக்கு வரும் பொழுது என் அடி ஆழத்தில் உங்கள் விந்துவை விடுங்கள்.
அப்பொழுதுதான் நான் கர்ப்பமாக முடியும் இதற்கு கண்ணன் ஓகே லக்ஷ்மி என்று வேகமாக உள்ள விட்டு வெளிய எடுத்து பண்ணிட் இருகுரன் விந்து வர போகுது சொல்லி டே விந்துவை புண்டையில் விடு கிரான். லக்ஷ்மி கும் மதன நீர் வருகிறது இருவரும் 10 நிமிடம் அபடியே இருக்கிறார்கள் கண்ணன் விந்து முழுவதும் அவள் புண்டைக்குள்ளே பீச்சி அடிச்சான்.
கண்ணன் லட்சுமி பார்த்து எப்படி இருந்தது என்று கேட்கிறான் அதற்கு லட்சுமி சூப்பரா பண்றீங்க இது மாதிரி என் கணவர் கூட பண்ண வில்லை உண்மையிலேயே நீங்க கிரேட் என்று சொல்றான் இருவரும் அப்படியே ஒரு 30 நிமிடங்கள் தூங்குகிறார்கள் அதற்குப் பிறகு மறுபடியும் ஒரு ஆட்டம் போடுகிறார்கள்.
இருவரும் மணியை பார்க்கிறார்கள் மணி இரண்டாவது இருவரும் உணவருந்த செல்கிறார்கள் அவருடைய கணவன் மற்றும் இருவரும் மூவரும் ஒன்றாக சேர்ந்து உணவருந்தினார்கள் இப்படியே அந்த வீட்டில் தங்கி 5 நாட்கள் தன் விந்தை லக்ஷ்மி புண்டைலே விட்டு அங்கு இருந்து கிளம்புரான். அவன் கிளம்பும் போது அரவிந்த் கண்ணன் கைல 30. 000.
இரண்டு மாதம் கழித்து லட்சுமி டமிரந்து அவள் கர்ப்பமாக இருப்பதை என்னிடம் கூறுகிறார் லட்சுமி மற்றும் அரவிந்த் இருவரும் மிகவும் சந்தோஷமக இருக்கிறார்கள் அவர்களுக்கு ஒன்பது வருடங்கள் கழித்து ஒரு குழந்தை பாக்கியம் கிடைத்துள்ளது இதை நினைத்து அவர்கள் மிகவும் சந்தோஷம் அடைகிறார்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு