முதல் கதை பிடித்து இருக்கும் என்று நிறைய நபர் கள் கூறினார் கள் நான் மிக்க மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்.
ஒகே நான் கதைக்கு வருகிறேன்.
எனக்கு ஒரு நபர் கதையை படித்து விட்டு எனக்கு e-mail அனுப்பினர்.
அவர் பெயர் சந்தோஷ் வயது 32. என் மனைவி பெயர் நாகலட்சுமி வயது 26 திருமணம் செய்து 7 வருடம் ஆனது அவர் கு ஸ்பெரம் டெஸ்ட் பண்ணி இருக்காங்க ஆனால் அவர் ஸ்பெர்ம் ல குழந்தை உண்டாக்க முடியாதுனு டாக்டர் சொல்லிட்டார்.
என் கிட்ட டாக்டர் எனக்கு குழந்தை வேண்டும் அதுக்கு என்ன வேணாலும் பனுகள் சொன்னார்.
நான் சொன்னேன் உங்களுக்கு ஸ்பேர்ம் டெஸ்ட் ரிபோர்ட் கேட்டேன் அனுப்புநர் அவர் ஸ்பேர்ம் ல எதுவும் இல்ல.
உங்கள் மனைவி ரிபோட்ஸ் அனுபுகனு கேட்டேன் அவரும் அனுப்புநர் அவுக மனைவி ர்போட் ல எந்த பிராப்ளம் இல்ல.
நான் ட்ரீட்மென்ட் எல்லாம் சொன்னேன் அவர் ரூபாய் செலவு ஆகும் என்று கேட்டார் நானும் எல்லாம் சொன்னேன் அவர் டாக்டர் என்கிட்ட ரூபாய் இல்ல நி சொன்னார்.
கடைசியாக உங்கள் மனைவிக்கு வேற நபர் விந்து செளுதனும் சொன்னேன் அவர் அதுக்கு ரூபாய் செலவு ஆகும் என்று கேட்டார் நானும் சொன்னேன். அவர் என் மனைவிக்கு வேற நபர் விந்து வளதன் குழந்தை பிறக்கும். என்று சொன்னேன் அவர் டாக்டர் என் மனைவிக்கு வேற நபருடைய விந்துவை செலுத்தினால்தான் குழந்தை பிறக்குமா என்று என்னிடம் கேட்டார்.
நான் ஆமாம் என்று சொன்னேன் அதற்கு அவர் வேற கம்பருடைய விந்துவை என் மனைவிக்கு செலுத்துவதற்கு எவ்வளவு பணம் செலவாகும் என்று கேட்டார் நான் அதற்குரிய ஆகும் செலவுகளை சொன்னேன். அவர் செலவு கம்மியாக இருக்கணும் டாக்டர் அதற்கு நான் என்ன பண்ணனும் என்று கேட்டார் நான் சொன்னேன்.
உங்கள் மனைவியும் வேறு ஒரு நபரும் உடலுறவு உடலுறவு கொண்டால் குழந்தை பிறக்க சாத்தியமாகும் செலவும் கம்மியாகும் என்று சொன்னேன். அதற்கு அவன் எனக்குக் குழந்தை பிறந்தால் போதும் அதற்காக நான் என்ன வேண்டுமானாலும் செய்கிறேன் என்று சொன்னார்.
அதற்காகும் செலவுகளை சொல்லிவிட்டேன் அதற்கு அவர் ஓகே டாக்டர் அதற்கு ஆகும் செலவை நான் யாரிடம் கொடுக்க வேண்டும் என்று கேட்டால் நான் உங்களை சந்திக்கும் நபரிடம் கொடுத்து விடவும் என்று சொல்லிவிட்டேன்.
நானும் அவர் கிட்ட சொன்னேன் என் கிட்டா 8 நபர் இருக்கிறார்கள் உங்களுக்கு ஒரு நபர் அனுபுரணு சொன்னேன் அவர் ஒகேன் சொனார்.
நானும் 8 மெம்பர் ல ஒரு மெம்பர் கு எல்லாம் டெஸ்ட் பண்ணி. அந்த நபர் பெயர் செந்தில் குமார்.
அவரை சந்தோஷ் கு அறிமுகம் செய்து அவர்கள் மொபைல் நம்பர் பரிமாறி கொண்டனர். இனி அவர்கள் வழியில் கதை போகும்.
செந்தில் : சார் நான் எங்க வரணும்.
சந்தோஷ் : நீங்கள் கோவை வங்கள் நான் உங்களை pick-up பனிகுரன்.
செந்தில் : ஓகே சார் நான் இந்த வீக் எப்பா வரனம்நு நான் டாக்டர் கிட்ட கேக்குறேன்.
சந்தோஷ் : ஓகே நீங்கள் பஸ் ஸ்டண்ட வந்து கால் பணுக நான் உங்களை pick-up பணிகுர்.
நான் டாக்டர் கிட்ட எந்த நாட்கள் போகணும் என்று கேட்டேன் அவர் நான் கேட்ட வீக் வெள்ளிக்கிழமை ல இருந்து 3 டேஸ் போகணும் என்று சொன்னார்.
சந்தோஷ் : சார் நான் ‌பஸ் ல கிளம்பிட்டேன் இன்னும் 3 மணி நேரம் குல்ல வந்துடுவேன்.
செந்தில் : ஒகே நான் பஸ் ஸ்டண்ட வந்துடுறேன்.
சந்தோஷ் : ஓகே செந்தில்.
சந்தோஷ் கோவை பஸ்டன்ட் ல செந்தில் காக வெயிட் பணிரன் செந்தில் வரன் வந்து சந்தோஷ் pick up பண்ணி வீடு கு போராக சந்தோஷ் மனைவி வீட்ல இல்ல கடைக்கு போய் இருக்குற செந்தில் போய் குளிக்க போறேன் சந்தோஷ் மொட்டை மாடிக்கு போய் டம் அடிக்க போன்ற என்.
சந்தோஷ் குளிச்சுட்டு பெட் ரூமில் ல ட்ரெஸ் மதிரன் நாகலட்சுமி உள்ள வரா அப்பா பாத்து செந்தில் அவன் ஜட்டி ய கழட்ட போடு அவன் ஜட்டிய எடுத்துடு இருக்குறன் அப்ப பாத்து உள்ள வரா நாகலட்சுமி செந்தில் சுன்னிய பாக்குற பாத்து அப்படியா ஷாக் ஆகுற. அவன் சுன்னிய பத்து ரொம்ப ஷாக் ஆகுற அவனுக்கு 8 இன்ச் சுன்னி.
அவன் வேகமா ஒரு துண்டு எடுத்து மரகுரன் அவல் வெளில போற.
அவள் ஹஸ்பன் வரன் வந்து சொல்லுறன் இவுக பெயர் செந்தில் நு செந்தில் கிட்டா இவுகா பெயர் நாகலட்சுமி நும் அறிமுகம் செய்து வைத்தார்.
இருவரும் கை குடுத்து கொண்டார்கள். செந்தில் நினைத்தான் எப்படியோ நான் ஓக்க் பேறவலே என்னய துணி இல்லாமல் பாத்துட்டா.
சந்தோஷ் செந்தில் கிட்ட கேட்டார் எப்பா அரம்பிகுறேக நு கேட்டார் நான் எப்பானாலும் எனக்கு ஓகே தான் நு செந்தில் சொனார் ஓகே நீங்கள் சப்பிடுக சபுடு பெட் ரூமில் போய் வெயிட் பானுக நான் என் மனைவி கிட்ட சொல்லி உள்ள அணுபுரன்.
சந்தோஷ் தன் மனைவி கிட்ட எல்லாம் சொல்லி உள்ள அனுப்பினான் சந்தோஷ்.
நாகலட்சுமி உள்ளே போகிறாள் இப்பொழுது அந்த அறையில் செந்தில் மற்றும் நாகலட்சுமி இருவர் மட்டும் தனியாக இருக்கிறார்கள் நாகலட்சுமி வெட்கமாக இருக்கிறது ஏனென்றால் செந்திலை ஏற்கனவே துணி கூட இல்லாமல் பார்த்துவிடுகிறார் நாகலட்சுமி வெட்கமாக இருக்கிறது தலைகுனிந்து பெட்டில் போய் அமர்கிறார்.
செந்தில் நாகலட்சுமி க்கு பக்கத்தில் போய் அமர்கிறான் இருவரும் பெட்டில் கை ஊன்றி சாய்ந்த நிலையில் உட்கார்ந்து இருக்கிறார்கள் செந்தில் மெதுவாக நாகலட்சுமி கை மேல் தன் கையை கொண்டு வைக்கிறான் உடல் வியர்த்து விட்டது செந்தில் நாகலட்சுமி மேல் கை வைக்கும்போது நாகலட்சுமி ஜில்லுனு இருக்கிறது.
இப்பொழுது செந்தில் தன் கையே நாகலட்சுமியின் கை வைக்கிறான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கையை மேலே கொண்டு செல்கிறான் தோள்பட்டையில் கொண்டு போய் வைக்க லட்சுமியின் உடல் வியர்த்து விடுகிறது அவள் உடல் மிகவும் வெப்பமாகிறது நாகலட்சுமி இதுதான் முதல்முறை அடுத்த ஆணுடன் செக்ஸ்விப் அவளுக்கு வெட்கமாக இருக்கிறது.
அவள் தன் தலையை கீழே குனிந்து அப்படியே உட்கார்ந்திருக்கிறார் செந்தில் மெதுவாக தன் இதனைக்கொண்டு நாகலட்சுமியின் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் இடுகிறான். மகாலட்சுமிக்கு பயம் ஏற்படுகிறது ஏனென்றால் நான் அவளுக்கு இது முதல் முறை உடனே எழுந்து தள்ளி உட்கார்ந்து கொள்கிறான் செந்தில் நாகலட்சுமி நாகலட்சுமி பயப்படுகிறாய் நான் ஒன்றும் செய்ய மாட்டேன்.
உங்களுக்கு நான் எதற்காக தேவை குழந்தை பிறப்பதற்கு மட்டும் தான் நான் தேவை குழந்தை உங்களுக்கு உண்டானால். நான் யாரோ நீங்கள் ஆரோ உங்களுக்கு கரு உண்டானால் நீங்கள் மிகவும் சந்தோஷப் படுவீர்கள் அதற்கு மட்டும் தான் நான் அடுத்து நீங்கள் யாரும் நான் யாரும் உங்களுக்கு குழந்தை உண்டானால் எவ்வளவு சந்தோஷப் படுவீர்கள் பண்ணுவோம்.
நாகலட்சுமி மெதுவாக திரும்பி பார்த்தான் செந்தில் மறுபடியும் நாகலக்ஷ்மி அருகில் செல்கிறான் நாகலட்சுமி என் இதழில் செந்தில் எதிர்பார்க்கிறான் நான் கண்களை மூடி 5 நிமிடம் முத்தப் போராட்டம் நீடிக்கிறது. செந்தில் மெதுவாக தன் கையை கொண்டு அவளின் சேலையை மெதுவாக விளக்கை தானாக போய் தடுக்கிறது.
செந்தில் தன் இன்னொரு கையால் அவள் கையை பிடித்து கொண்டு மெதுவாக சேலையை முந்தானையை கீழே சரிய விடுகிறான் அவள் கை தானாக சென்று மறைகிறது தனது இரண்டு கலசங்களையும் வேறொர நபர்
பார்ப்பது இதுவே முதல் முறை. அதனால் அவளுக்கு வெட்கமாக இருக்கிறது இவன் சேலையின் கொசுவத்தை கழட்டி சேலை முழுவதையும் கழற்றி எறிகிறான்.
இப்பொழுது அவள் உடம்பில் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் நிற்கிறாள் அவன் பின்புறமாக சென்று அவளைக்கட்டி அணைக்கிறான் அவள் கண்களை மூடினாள இவன் தன் இதழ்களால் அவள் கழுத்தில் முத்தம் இடுகிறான் இவர் கண்களை மூடி சுகத்தை அனுபவிக்கிறாள்.
இவன் மெதுவாகவும் முன்பாக இருக்கக்கூடிய அவள் கலசங்களை கையில் பிடித்துக் கசக்கினான் இவன் சுகம் அதிகமாக கண்களை மூடிக்கொண்டு முழங்குகிறார் இவன் மீதும் அவள் ஜாக்கெட் பட்டன்களை கழட்டினான் ஜாக்கெட்டையும் எடுத்து விடுகிறான்.
இப்பொழுது பிரா மற்றும் பாவாடையுடன் நிற்கிறான் மெதுவா பாவாடை நாடாவை பிடித்து இழுக்கிறான் அவள் பாவாடை கீழே விழுகிறது இப்பொழுது இன்று மற்றும் ஜட்டியுடன் நிற்கிறாள் அடுத்ததாக டிராபிக் காட்டுகிறான் அழகாக இருக்கிறது அவனுடைய முளை.
இவன் மெதுவாக அவளுடைய முலையின் மேல் தன் இதழால் முத்தமிடுகிறான் அவள் கண்களை மூடி அனுபவிக்கிறாள் இவன் செயல் அனைத்தும் புதுவிதமாக தோன்றுகிறது அவளுக்கு அப்படியே மெதுவாக அவளின் ஜட்டியின் கட்டுகிறான் இப்பொழுது முழுநிர்வாணமாக இருக்கிறான் அவளை மெதுவாக கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் உடல் முழுவதும் முத்தமிடுகிறான்.
அவன் தன் இதழை கொண்டு அவளின் பெண்ணுறுப்பின் வாய் வைக்கிறான் அவள் கண்களை மூடி சுகத்தை அனுபவிக்கிறான் ஏனென்றால் அவளின் பெண்ணுறுப்பின் வாய் வைத்து பண்ணுவது இதுவே முதல் முறை இந்த சொத்தையும் கண்களை மூடி அனுபவித்துக் கொண்டிருக்கிறார் இவனுக்கு சுன்னி பெரிதாகிறது அனைத்தையும் முடித்துக்கண்டு தன் ஆண்குறியை எடுத்து அவள் பெண்ணுறுப்பில் வைக்கிறான்.
மெதுவாக உள்ளே விடுகிறான் அதில் கால் பங்கு மட்டுமே உள்ளே செல்கிறது அதற்கு மேல் உள்ளே போகவில்லை இவன் மறுபடியும் வெளியே எடுத்து வேகமாக உள்ளே செலுத்துகிறன். இப்பொழுது உள்ளே செல்கிறது அவள் வழியில் அழுகிறாள்.
இவன் அப்படியே உள்ளே வைத்திருக்கிறான் அவள் கண்களிலிருந்து கண்ணீர் தாரை தாரையாக வருகிறது சிறிது நேரம் அமைதியாக அப்படியே இருக்கிறான். அவளும் சிறிது நேரத்துக்குப் பின் வலி நீங்கி அமைதியாக இருக்கிறார் எப்போது தன் ஆணுறுப்பை வெளியே எடுக்கிறான் ஆணுறுப்பு முழுவதும் ரத்தம் இருக்கிறது ஏனென்றால் இவள் இப்பொழுதுதான் கன்னிக் கழிகிறாள்.
இவன் மெதுவாக வெளியே எடுத்து தன் ஆணுறுப்பை உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்து உள்ளே விட்டு வெளியே எடுத்து அப்படியே செய்கிறாள் இவள் கண்களை மூடி சுகத்தை அனுபவிக்கிறாள் இவள் ஒவ்வொரு குத்துக்கும் இவன் மாமா என பண்ணுஙக மாமா வேணா பண்ணுங்க.
வேகமா குத்துங்க என்று கூறுகிறாள் ஹா என்று முழங்குகிறார் இவனும் விடாமல் குத்தி கொண்டிருக்கிறான் ஒரு பத்து நிமிடம் அப்படி பண்ணி இருப்பான் அடுத்தது அவளுக்கு வெளியே வருகிறது இவன் வேகமாக குத்திக்கொண்டே இருக்கிறான்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
இவனுக்கும் வெளியே வருகிறது என்று வரும்பொழுது அடையாளத்தில் உள்ளே வருகிறான் அவள் கர்ப்பப்பை சென்றடைகிறது அவளுக்கு கர்ப்பப் பையில் விந்து செல்வது தெரிகிறது அவளுக்கு இப்பொழுதுதான் நிம்மதியாக இருக்கிறது தனக்கும் ஒரு குழந்தை பிறக்கப்போகிறது என்று சந்தோஷததில் இருக்கிறார்.
எங்கள் ஆட்டத்தை முடித்துக்கொண்டு இருவரும் அமைதியாக உறங்குகின்றன ஒரு மணி நேரம் கழித்து இருவரும் எழுந்து இருக்கிறார்கள் இவள் தன் ஆடைகளை அணிந்து கொள்கிறாள்.
அவனும் தன் ஆடைகளை அணிந்து கொள்கிறான் இருவரும் வெளியே சென்று உட்கார்ந்து டிவி பார்க்கிறார்கள் மதிய உணவு சாப்பிடுகிறார்கள்.
அவளின் கணவர் வருகிறார் அவளை கூட்டிக்கொண்டு தனியறையில் போகிறான் எல்லாம் நல்லபடியா முடிஞ்சுதா என்று கேட்டான் அவள் கண்களில் கண்ணீருடன் எல்லாம் முடிஞ்சது மாமா அவருடைய விந்து என் கர்ப்பப்பையில் போனதை உணர்ந்தேன் என்று சொல்கிறான்.
இவன் தன் மனைவி கட்டி அணைத்துக் கொள்கிறான் இருவரும் அப்படியே ஒரு நிமிடம் வரை நீடிக்கிறார்கள் இருவரும் வெளியே வருகிறார்கள். மதியம் மூன்று மணி ஆகிறது மறுபடியும் இவர்களின் ஆட்டம் ஆரம்பிக்கும் இப்படியே ஐந்து நாட்கள் வரை தங்கள் கலவியை பண்ணுகிறார்கள்.
அதற்கு பிறகு இவன் சென்றுவிடுகிறான் இவர்களுக்கு ஒரு மாதம் கழித்து இவள் கர்ப்பமாக இருப்பதை உறுதிப் படுத்துகிறார்கள் கர்ப்பமாக இருப்பதை டாக்டரிடம் சொல்கிறார்கள். இவர்களுக்கு மிக்க மகிழ்ச்சி ஏனென்றால் ரொம்ப காலமாகவே இவர்களுக்கு குழந்தை இல்லாமல் இருந்தது எப்பொழுது குழந்தை உண்டாயிற்று நல்லபடியாக இருக்கிறார்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு