நான் ஒரு செக்ஸ் டாக்டர் என் பெயர் Dr ஜஸ்டின். நான் திண்டுக்கல் எனக்கு ஒரு புது அனுபவம் கிடைத்தது அதை உங்களுக்கு கூற போகுரன்.
இபொழுது எல்லாம் கல்யாணம் ஆகி 2 வருடம் ஆன உடனே எதும் நல்ல செய்தி இருக்கானு கேக்க ஆரபுசுடுவக பாவம் கல்யாணம் ஆனா பொண்ணு ரொம்ப கஷ்டம் படுவாக. ஓகே கதைக்கு போகலாம்.
எனக்கு e-mail வந்தது எனக்கு 34 வயது எனக்கு கல்யாணம் ஆகி 15 வருடம் ஆகிறது இண்ணு குழந்தை இல்லை அதற்கு ட்ரீட்மென்ட் எடுக்க வேண்டும் என்று கேட்டுக்கொண்டார் என் ஹஸ்பண்ட்கு வயசு 36.
நான் அவுங்க வீடு எங்க இருக்குநு கேட்டேன் முகவரி குடுத்தால் நானும் அவள் முகவரிகு போய் கதவை தட்டினேன் ஒரு 36 வயது நபர் திருந்தந்தர் நான் டாக்டர் அப்படிநு சொன்னான் உள்ள வாங்க உட்கருகா டாக்டர். குடிக்க டீ போட்டு குடுததாங்க. ட்ரீட்மென்ட் ஆரம்பிக்கலாம் சொன்ன.
முதல உங்கள் மனைவி வர சொல்லுக கூபுடன் உங்கள் பெட்ரூம் எங்க இருக்கு அங்க வாங்க நான் பொய் ரெடிய இருந்தன் முஸ்லீம் படுத பொடு ஒரு பெண் வந்தால் கதவா லாக் பண்ணிடு வபணு குபிடன் வந்தது படுமாநு சொணன் படுதவ காலடுநா நான் அவாள பாத்து அசந்தது போனான். நான் இதுவரைகும் தப்பா நினைக்க வில்லை. நான் சூய நினைவு வந்து. அவள் கிடா உங்கள் பெயர் என்ன கேட்டேன்.
பர்வீன் சொன்னால். உங்கள் ஜட்டிய கழட்டி படுங்க சொல்லவும் செய்தால் நான் அவள் டிரஸ் இடுபு வரைக்கும் கொண்டு போனான் கால்கள் இரண்டும் வழு வழுநு அழகா இருந்தது. புண்டை அவளவு அழகா இருந்தது என் சுன்ணி விடைக ஆரம்பிச்சு நான் என் சுன்ணிய புண்டைல உள்ள விடணும்நு ஆசையா இருந்தது. ஆனால் அடகிடு. அவள் புண்டைய விரிச்சு பத்தன் இன்னும் கன்னி கழியாத புண்டைய இருந்தது.
நான் கேட்டேன் உங்கள் ஹஸ்பண்ட் கூடா செக்ஸ் வைகும் போது உங்களுக்கு எப்படி இருந்தத கேட்டேன் அதற்கு அவள் நல்லாதான் பான்னுவாரு சொன்னால் வீந்து உள்ளதன் விடுவாரு சொனால்.
ஓகே உங்கள் ஹஸ்பண்ட் கூபுடுக நீங்கள் வெளில இருங்கள் அவன் வந்தான். உங்க ட்ரெஸ் ரிமூவ்பண்கள் அவன் சுன்னி ரொம்ப சின்னதா இருந்தது 2இன்ச இருந்தது ஓகே நீங்கள் போலம் நான் வெளில வந்ததன் உங்கள் விந்து உள்ள போகவில்லையா அதுநலதன் இன்னும் குழந்தை பிறக்கவில்லை.
இதுக்கு என்ன பான்னனும் டாக்டர் விந்து உள்ள போகணும். ஓகே அப்பா ட்ரீட்மென்ட் ஆரம்பிக்கலாம் டாக்டர் சொன்னான்.
ஓகே நீ உன்னோட விந்து இந்த பாட்டில கொண்டு வா சொன்நான் அவனும் அவன் மனைவியும் உள்ள போனான் போய் 2 நிமிடம் இருக்கும் வெளில வந்தான் பாட்டில் விந்து ஓடவந்தன்.
நான் அவன் விந்த பக்கத்துல இருக்குற டெஸ்ட் சென்டர் கு போய் டெஸ்ட் பண்ணி ரிபோட் எடுதுடு வந்தேன அத அவுக கிட்டா சொலுல.
நான் உங்கள் மனைவி உள்லா போங்க நானும் உள்ள போகும் போது அவன் கிட்ட மதியம் சாப்பாடு வாங்கி வாங்க என்றேன் அவன் கிளம்பி போனான். நான் அவள் கிட்ட உங்கள் டிரஸ் எல்லாம் ரிமூவ் பான்னுகநு சொனான் அவல் டாக்டர் நீங்கள் வெளில போன்கள் சொணல் நான் போனான்.
அவல் ட்ரெஸ் ரிமூவ் பணிடு என்ன கூபுடல் நான் போனான் அவல். ஒரு டவல் கட்டி இருந்தாள் பாக்க அவளவு அழகா இருந்தால். நான் இந்த பெட்ல படுகா சொணன் படுத்தல்.
அவள் புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டு உள்ள விடா போனான் அவள் கன்னி தடுத்தது. நான் அவள் புண்டைப் பருப்பா லேசா தடவினேன் அவள் கண்களை மூடிக் கொண்டு முனகினாள். நான் அப்படியே பானிடைருந்தன் அவள் நா தேச்சுகிட்டேயே விரலை உள்ள விட்டு அட்டா ஆரம்பிச்சேன்.
அவ யானூடே சுன்னிய பிடிச்சு அட்டா ஆரம்பிச்ச. நா அவளோட புண்டைக்குள்ள கைய விட்டு வேகமா அடிச்சேன். அவ ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ சொல்லிக்கிட்டா மொத கஞ்சிய கீழ் வழிய வீட்டா.
அவளோட புண்டைய நக்க ஆரம்பிச்சேன். ஸ்ஹ்ஹ்ஹாஆ அப்பிடித்தான்டா நல்லா நக்குடா. அப்பிடின்னு முனகிகிட்டா இருந்தா. நா அவ புண்டைய நல்ல நக்கிவிட்டு அவளோட வாய்க்குள்ள என்னோட சுன்னிய விட்டான்.
மொத அவ யனோட சுன்னிய வழிய நக்கலா நக்குனா அப்பறம் என்னோட தோழா எடுத்திட்டு கிஷ்ஷ்ஹ் பண்ண. நா சுகத்துல நெழிஞ்சேன். அப்பிடியே அத உள்ள விட்டு நல்லா தேவிடியா மாரி சுஉப்புன. நா 69 மாரி படுத்துகிட்டு அவளோட புண்டைய தோழா தடவிகிட்டா நக்க ஆரம்பிச்சேன்.
ந எந்திரிச்சு அவ புண்டைல சுன்னிய வச்சு தேய்ச்சேன். அவ வேணாம்டா ப்ளீஸ் அதுமட்டும் பண்ணதானு சொன்ன நான் சொன்னேன் அவல் கிட்டா உன் கணவர் விந்து வ உள்ள விட்டாலும் எந்த பலனும் இல்லை உன் கணவர் விந்துல நீ கற்பம் ஆக முடியாது.
அது நலதன் நான் என் விந்த உள்ள விட போரன் ஓகே வனு கேட்டேன் அதுனால தடுக்கவே இல்ல. நா மேல சுன்னிய வச்சு உரச ஹாஸ்ம்ம்ம் னு முனங்குனா. 2 நிமிஷம் தேசத்துக்கு அப்புறம் சுன்னிய மெல்லமா உள்ள எறங்குனேன். ரொம்ப tight எ இருந்துச்சு. ந கொஞ்சம் கொஞ்சமா அடிச்சு அடிச்சு இறக்குனே.
அவ ஆஆஅம்ம்ம்ம் ஹாஆஆஆ ஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு முணங்கிடீ இருந்த. அத கேட்டு எனக்கு வெறியாக ஓங்கி குதி சுன்னிய உள்ள எறங்குனேன். அம்ம்மா ஐயோன்னு காத்திக்கிட்டு என்ன கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டு யாண்ட எப்பிடி குத்துறானு கோவ பட்ட. சேரி குத்து மெல்ல ம குத்தி கிழினு ஆர்டர் போட்ட.
நானும் மெல்ல குத்திகிட்டா அவளை கிஸ்ஸ்ஸ் போனேன். 5 நிமிசத்துக்கு அபிராம அவளை நல்ல வேகமா குத்த ஆரம்பிச்சேன். அவ ஹாஆஆஅஹ்ம்ம்ம் னு முனகிகிட்டா என்னோட குத்த ரசிச்சு வாங்குனா. ஐயோ ஓ ஓ ஓ அம்ம்மா ஆ குத்துடா குத்துடா வேகமா இன்னும்ம் வேகமா.
அப்பிடியே முலைய பிடிச்சுக்கிட்டு வேகமா. காஞ்சி வர மாரி இருக்குறப்போ நா நிப்பாட்டிட்டு. அவளை திருப்பி படுக்க. சொன்னேன். அவளும் என்னனு தெரியாம திரும்பி படுத்த. நா அவ குண்டிய நக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ ஷாஆஹ்ம்ம்ம் னு நெளிய ஆரம்பிச்ச. நா அவ புண்டைக்குள்ள சுன்னிய உள்ளாவிட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
அவளும் அம்ம்மாஆ ஹாஆ ஆ ஹா ஆ ஆன்னு காத்திக்கிட்டா ஊழுவாங்குன. ஐயோ ஓ ஓஓ அம்ம்மா ஆ குத்துடா குத்துடா வேகமா இன்னும்ம் வேகமா 20நிமிஷம் ஊத்துக்கு அப்புறம் கஞ்சிய அவ புண்டைல இறக்கிட்டு பெட்ல படுத்தேன். அவளும் சூப்பரா இருந்துச்சு சொல்லிக்கிட்டா கட்டிப்பிடிச்சு படுத்துக்கிட்டா.
அவல் கணவர் வந்தார் மூன்று பேருக்கும் சாப்பாடு வாங்கி வந்தார் மூன்று பேரும் உணவு சபூடம்.
நான் அதன் பிறகு அங்கு இருந்து கிளம்பி என் மருத்துவமனைக்கு வந்தேன். சரியாக 20 நாட்கள் கழித்து அவள் ஃபோன் பண்ணினாள்.
டாக்டர் குழந்தை நிக்குல டாக்டர் சொன்னால் ஓகே ஏதும் பிராப்ளம் இல்ல உங்களுக்கு இந்த மாதம் 4 நாட்கள் உங்க கூட தாங்கி ட்ரீட் பண்ணனும் உங்களுக்கு மாதவிடாய் ஆரம்பிச்சா. நாள் ல இருந்து 11 நாட்கள் கழிச்சு சொல்லுக நான் வந்து ட்ரீட் பணுரன் சொனான் ஓகேநு சோனால்.
அவல் சரியா 10 வது நாள் எனக்கு கால் பணுநால் நான் வாரணு அவுக வீடுகு போணன் அங்க அவல் கணவர் வந்து உள்ள கூட்டிடு போனார்.
அவரு என்கிட்ட டாக்டர் நான் வெளில போகணும் எப்படியும் வரதுகு 5 நாட்கள் ஆகும் அது வரைக்கும் என் மனைவிக்கு ட்ரீட்மென்ட் பணுகள் என்று சொன்னார்.
ஓகே நீங்கள் உங்கள் விந்து குடுதுடு போங்கள் சொனால் அது எண் மனைவி கிட்ட இருக்கு வங்கிகோகள் என்று சொன்னார்.
அவன் வெளில கிளம்பி பூட்டான். அவன் போன பினடி பர்வீன் வாந்தல் கேட் பூட்டி கதவ பூட்டி டு வந்தால் வந்து டாக்டர் பெடுகு போலம் வாங்க சொனாள் நான் சிரிச்சு கிட்ட போனான்.
அவளும் நானும் ஒனா ஒரே பெட்ல படுதுகிடு கொஞ்ச நேரம் பேசி கிடு இருந்தோம் அப்ப அவல் சொன்னாள் என் அக்கா வுகும் குழந்தை இல்லை குடுக முடியுமா நு கேட்டல்.
நன் அதுகு என்ன கூடுதல் போகுது எனக்கு கால் பண்ண சொலு பதுகுரன் இப்பா உணய பகுரன் சொல்லி அவள் சரீய களதுணன் அவல் மார்பு ஜாக்கெட்டோடு பாக்கும் போது அவளவு அழகா இருந்தது அவல் லிப் ல கிஸ் கொடுதன் அவளும் நல 5 நிமிடம் ஒதுலசல்.
நான் அவல் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை ஒவ்வொன்றாய் கழட்ட ஆரம்பித்தேன். கழட்ட கழட்ட அவளவு அழகா த்ரிச ஃபர்ஸ்ட் தடவ அவள ஒகும் போது இவளவு ரசிச்சு ஓகுல இப்ப எனக்கு அழகா த்றிச ஜாக்கெட் ட கலடிடு பாத்தா ரொம்ப செக்சியா இருந்த அவள் கிட்டா நீ ரொம்ப செக்சியா அழகா இருகுரணு சொன்நான் அவல் அழகா வெட்கப்பட்டாள்.
நான் லீப் கிஸ் குடுதுட அவல் பிரா களதுநன் இப்ப இரண்டு முலைகளும் நிமிர்ந்து நின்றது சூப்பர் ரா இருந்தது. பொறுமையா ஒன்று ஒன்றாக சப்பி பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவல் டாக்டர் இப்ப பால் வராது nega எனக்கு ஒரு குழந்தை குடுகா நான் பால் தரன் சோனல்.
அவல் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து எறிந்து விட்டு அவள் கிட்டா நான் போய் அப்படிய அவல கட்டி பிடிச்சு அவல் முளை காம்பு ரெண்டும் நல்லா சப்பி உறிஞ்சினேன். அவள் என்னை கட்டி பிடித்து என் தலைய கோதி விட்டாள் நான் நல்ல ரசிச்சு ருசிச்சு முலைய சப்பினேன்.
என் ஷர்ட் ஃபண்ட் எல்லாம் அவுதுடு நானும் அவளும் இப்போது வெறும் ஜட்டி ஓட இருந்தோம். அவல் ஜட்டி ய நான் அவுக எண் ஜட்டி ய அவல் அவுக அப்படியே அவள் மேல் படுத்து அவள் புண்டைய நக்கினேன் சப்பி உறிஞ்சினேன் அவல் நெளிந்தாள் நான் அவளோட புண்டைய 5 நிமிடம் நக்கி எடுத்தான் அவல் என் வாய்ல மதன நீரை ஊற்றிநல்.
அப்படியா மூச்சு வாங்க படுத்து இருந்தால் நான் நானும் படுதன் அவல் என் சுன்னிய உருவி விட்டு சப்பி உறிஞ்சிநல் எனக்கு சுகமா கா இருந்தது.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
எனக்கு கஞ்சி வராது மாதிரி இருக்கவும் அவல நிறுத்தி அவல் மேல் படுத்து அவள் புண்டைக்கு நேராக இருக்குமாறு என் சுன்னிய வெய்சு உள்ள விடன் உள்ள போனது நான் ஸ்மொத பணுணன் அவல் சுகத்துல நெளிந்தாள். நான் என் சுன்னிய விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
நான் வேகமாக ஓத்துட்டு இருந்தன அவல் ஆஹா ஆஹா ஆஹா மு காத்திட இருந்தால் நான் விடாம அவல மேட்டர் பானிட இருந்தன்.
25 நிமிடம் ஓத்து இருபன் எனக்கு கஞ்சி வரும் போல இருந்தது. நான் வேகமா ஓத்தேன் அவல் குத்துடா வேகமா குத்துடா சோணல் நான் வேகமா ஓத்தேன். அவளும் புண்டைய இறுகி பிடிச்ச அவளுக்கும் விற போகுது போலனு வேகமா ஓத்தேன்.
அவல் காத்திட அவல் பாயசம் பிடன் நானும் ஒதுட இருந்தன் எனக்கும் சுன்னி விறைக்க ஆரம்பித்தது.
என் சுன்னில இருந்து விந்து விந்தது அதா அப்படியா அவல் புண்டைக்குள்ள அழமாக உள்ள விட்டு அப்படியா அவல் மேல படுத்தல் கொஞ்ச நேரத்துக்கு பினாடி இரண்டு பேரும் சேர்ந்து குளிச்சு முடிச்சு வெளில விந்து நிர்வாணமாக சாப்பிட்டோம்.
இப்படியா 3 நாட்கள் அங்காய தாங்கி இருந்து என் விந்த அவல் புண்டைக்குள்ள விட்டு அங்கு இருந்து கிளம்பும் அவல் அழுதல் அவல கட்டி பிடிச்சு ஒரு லிப் ல முத்தம் குடுத்து அங்க இருந்து கிளம்பினான்.
எனக்கு ஒரு மாதம் கழித்து அவள் கால் பணுநல் நீங்கள் அப்பா அகிட்டுகனு சோனாள். இப்பதான் நான் சந்தோசமாக இருக்குரன்னு.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு