வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம்.
எனது பெயர் ராஜு வயது இருபத்தி ஏழு . எனது மனைவின் பெயர் மீனா வயது இருபத்தி ஒன்று. எங்களுக்கு  திருமணம் நடந்து ஒரு வருஷம் ஆகுது. நாங்கள் இரண்டு பேரும் திருமணம் ஆனதில் இருந்தே தினமும் வித விதமாக ஓல் போட்டு அனுபவிப்போம். என் பொண்டாட்டிக்கு அந்த அளவுக்கு காம வெறி அதிகம். நான் களைப்பாக இருக்கு வேண்டாம் னு சொன்னாலும் என் பொண்டாட்டி விடமாட்டாள். தினமும் இரவில் ஓத்தே ஆகணும்னு அடம் பிடிப்பாள்.
சில நாள்களுக்கு முன் என் நண்பன் மனைவிக்கு பிறந்த நாள் வந்தது. அவன் எங்கள் இரண்டு பேரையும் அவனோட வீட்டுக்கு பிறந்தநாள் கொண்டாட அழைத்தான். நானும் என் பொண்டாட்டியும் அவன் வீட்டுக்கு பிறந்தநாள் கொண்டாட சென்று இருந்தோம்.
என் நண்பன் பெயர் சங்கர். அவனுக்கும் வயசு இருபத்தி ஏழு தான் ஆகுது. அவன் பொண்டாட்டி பெயர் பிரியதர்ஷினி. அவளுக்கு வயசு இருபத்தி ஐந்து ஆகுது. எல்லோரும் அவளை ப்ரியா னு தான் கூப்பிடுவாங்க.
அன்று நாங்கள் அவங்க வீட்டுக்கு போனவுடன் கேக் வெட்டி பிறந்தநாள் கொண்டாடினோம். அதற்கு பிறகு எங்கள் ஊரில் இருந்து பதினைந்து கிலோமீட்டர் தூரத்தில் உள்ள ஒரு ஆற்றுக்கு நான் என் பொண்டாட்டி மீனா, மற்றும் எனது நண்பன் சங்கர், அவனோட பொண்டாட்டி பிரியா, மற்றும் என் நண்பனோட பக்கத்து வீட்டு நண்பர் குமார், அவர் மனைவி நளினி என மூன்று ஜோடிகள்  காரில் சென்றோம்.
ஆத்துக்கு போய் நாங்கள் எல்லோரும் ஒரு மறைவான இடமாக தேடி சென்றோம். அந்த பகுதிக்கு மிக குறிப்பிட்ட பேர் மட்டுமே வருவர். அதுவும் நாங்கள் சென்ற நாள் புதன் கிழமை என்பதால் அன்று கூட்டம் குறைவாக இருந்தது. எனது நண்பன் சங்கர் இன்னும் வெகு தூரம் ஆற்றங்கரையிலே சென்றால் அங்கு குளிப்பதற்கு நல்ல இடம் உள்ளது, தனிமையில் இஷ்டம் போல ஆனந்தமாக குளிக்க அருமையாக இருக்கும், யாரும் வரமாட்டார்கள் என்று கூற, நாங்கள் அங்கு சென்றோம்.
அந்தப் பகுதி ஊரை தாண்டி  அமைந்துள்ள ஒரு அடர்ந்த காட்டுப் பகுதி போல இருந்தது. அந்த அடர்ந்த காட்டுக்குள் ரோட்டில் இருந்து உட்புறமாக சில நூறு அடிகள் தொலைவில் , அடர்த்தியான மரங்கள், மற்றும் பாறைகளின் மறைவில் ஒற்றையடி பாதையின் இறுதியில், அந்த ஆற்றில் தண்ணீர் அந்த இடத்தில் அளவாக சென்றுகொண்டு ரம்யமாக இருந்தது.
அந்த இடம் ஆள் நடமாட்டம் இன்றி வெறிச்சோடி கிடந்தது. எனவே எங்களுக்கு மிகவும் பிடித்து போய்விட்டது. அங்கேயே சாலையின் ஓரத்தில் ஒரு பாறை மீது உட்கார்ந்து ஆளுக்கு கொஞ்சம் மது அருந்தினோம். ஏற்க்கனவே திட்டமிட்டபடி, குளிர்பானத்தில் ட்ரிங்க்ஸை கலந்து கொடுக்க, எல்லோருடைய பொண்டாட்டிகளும் குளிர் பானம் என்று நினைத்து டிரிங்க்ஸை சாபிட்டார்கள்.
நன்றாக போதை ஏறியதும் முதலில் ஆண்கள் நாங்கள் மூணு பேரும் உடைகளை களைந்து ஜட்டியுடன் குளிக்க ஆத்துக்கு சென்றோம். பின் எங்களுடைய பொண்டாட்டிகளையும் குளிக்க கூப்பிட, எனது பொண்டாட்டி மீனாவும், நண்பர் பொண்டாட்டி பிரியாவும் சுடிதாருடன் குளிக்க வந்தார்கள்.
ஆனால் எனது நண்பனின் நண்பரோட பொண்டாட்டி நளினி மட்டும் வெறும் ஜட்டி, பிராவுடன் குளிக்க தயாராக மற்ற பெண்களுக்கு அதிர்ச்சி. அந்த நளினி அக்கா என் பொண்டாட்டியையும், என் நண்பனோட பொண்டாட்டியையும் ஜட்டி, பிராவில் குளிக்க வற்புறுத்த, அவர்கள் முதலில் வெட்கத்துடன் மறுத்தனர்.
அப்போ அந்த நளினி அக்கா, என்னடி வெக்கம், இங்கு யார் இருக்கின்றார்கள், நாம் மட்டும்தானே, இன்னைக்கு நாம் சுதந்திரமாக ஜாலியாக இருக்க வேண்டும் என்று வற்புறுத்த, பெண்கள் கூச்சத்துடன் அரைநிர்வானம் ஆனார்கள். என்னோட பொண்டாட்டிக்கு சற்று சிறிய சைசில் , கைக்கு அடக்கமான எடுப்பான முலைகளும்.
ஆனால் என் நண்பனுடன் பொண்டாட்டி பிரியாவுக்கு  பருத்த உருண்ட திரண்டு பெரிய இளநீர் போன்ற முலைகளும் இருந்தன. அவற்றை அடக்க முடியாமல் பிரா திணறியது.
அதை கண்ட எனக்கு தடி விர்ரென்று விரைத்தது. எனது நண்பனின் நண்பன் மனைவி நளினிக்கு முலைகள் ரெண்டும் எனது நண்பனின்  பொண்டாட்டி ப்ரியாவை போலவே பெரிய முலைகள்.
அந்த நளினி அக்காவுக்கு வயது   முப்பத்தி எட்டு. அந்த நளினி அக்காவின் புருசனுக்கு (அதாவது என் நண்பனோட பக்கத்து வீட்டு நண்பர்) வயசு நாற்பத்தி மூன்று.
அதன் காரணமாக நளினி அக்காவின் முலைகள் ரெண்டும் தளர்ந்து தொங்கிக்கொண்டு இருந்தது. ஆனாலும் பிராவை இறுக்கி விட்டுகொண்டதில் அதுவும் எடுப்பாக குத்திக்கொண்டு இருந்தது.
என் பொண்டாட்டி மீனா வெக்கத்துடன் பிராவை தன் கைகளால் மறைத்து கொண்டே ஆத்துக்கு குளிக்க வந்தாள். எல்லோருடைய பொண்டாட்டி களும் பிரா ஜட்டியில் பயங்கர கவர்ச்சியில் இருந்தனர். ஆற்றில் ஒரே கொண்டாட்டம். ஒருவரை ஒருவர் இடித்துக்கொண்டு குளித்தோம்.
யார் யார் மீது இடிக்கின்றார்கள் என்று புரியாமல் சகட்டு மேனிக்கு முலைகள் உடல் மீது பட்டு கசங்கின.
திடீரென்று பார்த்தால் யாரோ என்னை கட்டிபிடித்துகொன்டு, எனது தடியை பிடித்து உருவுவது தெரிய யார் என்று பார்த்தால் ஆற்று தண்ணீரின் இரைச்சலில், நீரின் அடர்த்தியில் ஒன்றும் தெளிவாக புரியவில்லை. நானும் அவளை இறுக்க கட்டி பிடித்து முலைகளை கசக்கினேன்.
முலைகளின் பருமானத்தை வைத்து பார்த்தால் அது எனது நண்பனின் பொண்டாட்டி பிரியாவாகத் தான் இருக்க முடியும் என தீர்மானித்தேன்.
என் நண்பனோட பொண்டாட்டி பிரியா எனக்கு ஒருவகையில் தங்கச்சி முறை ஆகுது. இருந்தாலும் அவள் என்னை அப்படி செஞ்ச உடனே எனக்கும் மூடு தலைக்கு ஏறியது.
தண்ணீரில் நான் பிரியாவோட முலைகளை கசக்க, அவள் என் சுண்ணிய உருவி விட எனக்கு ஒரே கொண்டாட்டமாக இருந்தது. இறுதியில் ஆற்று நீரின் அடர்த்தியில் இருந்து வெளியே வந்தபோது அது எனது நண்பனின் பொண்டாட்டி பிரியா தான் என்று உறுதியானது.
என்னை பார்த்து அர்த்தத்துடன் புன்னைகைத்தாள். ஆஹா , இவளுக்கு இத்தனை துணிச்சலா என்று நினைத்து கொண்டேன். சமயம் கிடைக்கும்பொழுது இவளை எப்படியாவது ஓக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்துகொண்டேன்.
மூணு பேரோட பொண்டாட்டிகளும் ஆற்றில் இருந்து வெளியே வர மனமின்றி அங்கேயே குளித்து கொண்டு கொண்டாட்டம் போட, நாங்கள் வெளியே வந்து மது அருந்த சாலைக்கு சென்றோம். நன்றாக மது அருந்தியபின் போதை உச்சிக்கு ஏறியது. மறுபடியும் அருவிக்கு சென்று எங்க பொண்டாட்டிகள் குளிப்பதை வேடிக்கை பார்த்தோம்.
நாங்க மூணு பேரும் அவங்க அவங்களோட பொண்டாட்டிய வேடிக்கை பார்க்கும் சாக்கில் அடுத்தவன் பொண்டாட்டிய சகட்டுமேனிக்கு வெறிக்க வெறிக்க வேடிக்கை பார்த்தோம். பின் குளித்து முடித்து விட்டு வந்த எனது நண்பனின் பொண்டாட்டி பிரியாவை எனது நண்பன் சங்கர் , வெறியுடன் கட்டிபிடித்து, இழுத்துக்கொண்டு அருகில் உள்ள பாறை மறைவில் சென்றான்.
நானும் குமாரும் எட்டி பார்க்க, என் நண்பன் சங்கர் அவன் பொண்டாட்டி பிரியாவை பாறை மீது படுக்க வைத்து உடலுறவுக்கு தயாராவது தெரிந்தது.
இதை பார்த்த நண்பனின் பக்கத்து வீட்டுக்காரர் குமார், அவர் பொண்டாட்டி நளினி அக்காவை இழுத்துக்கொண்டு பக்கத்துக்கு பாறை மறைவுக்கு செல்ல, என்னோட பொண்டாட்டி மீனா என்னை அர்த்தத்துடன் பார்த்து அருகில் உள்ள இன்னொரு பாறையின் மீது படுத்தாள்.
நான் வெறியுடன் என் பொண்டாட்டி மீது படுத்து இயங்க ஆரம்பித்தேன். காட்டின் இயற்க்கை சூழ்நிலையில் , பாறை மீது பொண்டாட்டிய படுக்க வைத்து உடலுறவு கொள்ளவது மிகவும் அற்புதமாக இருக்க, காம வெறி எனக்கு தலைக்கு ஏற , என் பொண்டாட்டியை நன்றாக அனுபவித்தேன்.
அவளுக்கும் இது மிகவும் சுகமாக வெறியாக இருந்தது என்பது அவளின் முக்கல்கள், முனகல்கள், பிதற்றல்கள் மூலம் தெரிந்தது. சிறிது நேரத்தில் எனக்கு உச்சகட்ட கிளர்ச்சி இன்பம் கிடைக்க, என்னோட பொண்டாட்டியும் அதே சமயம் இன்பம் அடைந்தாள்.
நானும் என் பொண்டாட்டியும் ஆற்றுக்கு சென்று மீண்டும் குளித்து சுத்தம் செய்துகொண்டு திரும்பினோம். ஆனால் இன்னும் எனது நண்பனும் அவனோட பக்கத்துக்கு வீட்டுக்காரரையும் காணவில்லை. இன்னும் என்ன செய்து கொண்டு இருக்கிறார்கள் என்று ஆர்வத்தில் பாறை மறைவில் எட்டி பார்த்தால், அதிர்ச்சியாக இருந்தது. எனது நண்பனோட பொண்டாட்டி பிரியாவை பக்கத்துக்கு வீட்டுக்காரர் குமார் அனுபவித்து கொண்டு இருக்க, எனது நண்பன் சங்கர் நண்பர் மனைவியை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தனர்.
ஐயோ என்னங்க இது, கொஞ்சம் கூட வெக்கம் இல்லாமல் உங்க பிரெண்ட் வைஃப் பிரியா இப்படி இருக்கிறாள் என்று என் பொண்டாட்டி கூற, எனக்கு அந்த காட்சியை பார்த்து உடம்பு சூடேறியது.
வாங்க, நாம் காருக்கு போவோம், இந்த அசிங்கத்தை காண எனக்கு பிடிக்கலை என்று கூறி என் பொண்டாட்டி மீனா காருக்கு செல்ல முயன்றாள்.
நானும் என் பொண்டாட்டியும் பேசுவதை  கேட்டு அவர்கள் எங்களை பார்த்து விட்டனர். திடுக்கிட்டு எழுந்த பிரிந்து உட்கார்ந்த அவர்கள் கொஞ்ச நேரம் அசடு வழிந்தார்கள். நீங்களும் வாங்க, வாங்க, இன்னைக்கு கொஞ்சம் வித்தியாசமா என்ஜாய் பண்ணலாம், சூப்பரா இருக்கும், னு எங்க ரெண்டு பேரையும் அழைக்க என் நண்பன் பொண்டாட்டி பிரியாவை அனுபவிக்க ஏற்க்கனவே துடித்து கொண்டு இருந்த நான் விருப்பத்துடன் முன்னே செல்ல, என்னோட பொண்டாட்டி மீனா,  எனக்கு இது பிடிக்கலை , வாங்க நாம் போவோம் என்று கூறி என்னை பிடித்து இழுத்தாள்.
நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் முழிக்க, என் நண்பனோட பொண்டாட்டி பிரியா, அதாவது என் தங்கச்சி ஓடி வந்து , என் பொண்டாட்டியை பிடித்து இழுத்து நிறுத்தினால். ஏய், என்னடி ரொம்ப பிகு பண்ணுற, நீ மட்டும் ரொம்ப உத்தமி, நாங்க கெட்டவங்களா, வாடி வந்து என்ஜாய் பண்ணுடி.
இதில் ஒன்னும் தப்பில்லை. நம்ம புருஷனுங்க முன்னால தானே, அவர்கள் விருப்பத்தின் பேரில்தானே அடுத்தவர்கள் கூட படுக்கிறோம். இதில் ஒன்னும் தப்பில்லை. இன்னைக்கு நம்ம புருசன்களை நாம மாத்தி என்ஜாய் பண்ணுவோம். என்று என் நண்பனோட பொண்டாட்டி பிரியா வற்புறுத்தி என் பொண்டாட்டிய இழுக்க, என்னோட நண்பன் சங்கரும் அருகில் வந்து, வாடி வந்து இன்னைக்கு என் கூட படுத்து பாரு, அப்புறம் என்னை நீ மறக்க மாட்ட!. சொர்க்கம்னா என்னனு உனக்கு இன்னைக்கு காட்டறேன் என்று கூறி என் பொண்டாட்டிய என் நண்பன் சங்கர் கட்டி பிடிக்க முயன்றான்.
விடுங்க அண்ணா, ப்ளீஸ், விடுங்க, என்ன இப்படி அசிங்கமா நடந்துக்கிறீங்க?, நீங்க எப்படியோ இருந்துக்கங்க, நான் போறேன் என்று என் பொண்டாட்டி மீனா  திமிர ஆரம்பிக்க, ஏய், என்னடி ரொம்ப லொள்ளு பண்ணாதே , அவர் யாரு , என் வீட்டுகாரர், உன் கொழுந்தியாவுக்கு இந்த ஹெல்ப் கூட செய்ய மாட்டாயா, நல்லா என்ஜாய் பண்ணடி என்று பிரியா என் பொண்டாட்டி மீனாவை அதட்ட, அவள் போ பிரியா, எனக்கு இது பிடிக்கலை என்று கூறி தொடர்ந்து என் நண்பன் சங்கர் பிடியில் இருந்து விடுபட போராடிக்கொண்டு இருந்தாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
என்னங்க நீங்க அவளை கீழே தள்ளி உங்க வேலையை காட்டுங்க. கொஞ்ச நேரத்தில் சரியாகிவிடுவாள் னு என் நண்பனை அவனோட பொண்டாட்டி பிரியா சொன்னாள்.
எனது நண்பன் சங்கர் என் பொண்டாட்டி மீனாவை கட்டிபிடித்து முலைகளை கசக்கியவாறே கீழே தள்ளி மேலே ஏறி படுக்க முயன்றான்.
என் பொண்டாட்டி மீனா கால்களை குறுக்கிக்கொண்டு போராட, என் நண்பனின் பொண்டாட்டி பிரியா தன் புருசனுக்கு துணைக்கு வந்தாள். என் பொண்டாட்டியின் கால்களை பிரித்து கொடுக்க, நான் அவள் கைகளை பிடித்துகொண்டு திமிராமல் பிடித்துக்கொள்ள, என்னோட கண் எதிரிலேயே என்னோட பொண்டாட்டி மீனா மேல் எனது நண்பன் சங்கர் ஏறி படுத்து, அவள் முலைகளை கசக்கிகொண்டே அவள் உடம்பு மீது படர்ந்தான்.
இப்போ சங்கர் தடியை அவனோட பொண்டாட்டி பிரியா  எடுத்து என் பொண்டாட்டி மீனாவின் புண்டையில் வைத்து தேய்த்து கொடுக்க, என் நண்பன் சங்கர் இடிக்க ஆரம்பித்தான்.
எனது மனைவி மீனா வேண்டாம், வேண்டாம் என கதறி போராடிக்கொண்டே இருக்க, திடீரென என் பொண்டாட்டி மீனா வீல் என கத்த , நண்பன் சங்கரோட தடி எனது மனைவிக்குள் புகுந்து விட்டது தெரிந்தது.
ஆவேசத்துடன் எனது நண்பன் சங்கர் என் பொண்டாட்டி மீனா மீது இயங்க தொடங்க, இப்பொழுது என் பொண்டாட்டி மெல்ல மெல்ல எனது நண்பனுக்கு அடங்கி பணிந்து விட, நான் வாயடைத்து போனேன்.
உடனே பிரியா, விடுங்க அண்ணா , அவங்க என்ஜாய் பண்ணட்டும், நீங்க வாங்க, நாம என்ஜாய் பண்ணலாம் னு கூறி என் அருகில் படுத்துக்கொண்டு, அவள் மீது என்னை இழுத்து போட்டு கொண்டாள்.
வாங்க என்று கூறி மல்லாக்க படுத்து காலை விரிக்க எனக்கு காமம் தலைக்கேறியது.
என் கண்ணெதிரில் எனது பொண்டாட்டி மீனா என் நண்பனுடன் படுத்து இன்பம் அனுபவிப்பதை பார்த்த எனக்கு சூடேற, நான் எனது தங்கச்சி பிரியாவை பதிலுக்கு அவன் கண்ணெதிரில் அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன்.
கைக்கு அடங்க மறுத்த அவள் முலைகளை கசக்கி கசக்கி எனக்கு கை வலித்தது. ஏற்க்கனவே பக்கத்துக்கு வீட்டுக்காரர் குமார், என் நண்பன் பொண்டாட்டி பிரியாவின் புண்டைக்குள் ஓத்து கொண்டு இருந்ததினால், அவள் புண்டை மன்மத மத நீர் சுரந்து வளுவளுப்பாக இருந்ததினால், எனது தடி எளிதாக நுழைந்தது.
ஆசை தீர அவளை அனுபவித்து எனது விந்துவை பிரியாவின் புண்டைக்குள் பாய்ச்சி ஓய்ந்தேன்.
ஒரு ரவுண்டு முடிந்து சற்று ஓய்வெடுக்க, நாங்கள் மது அருந்தினோம். கடந்த இரண்டு வருடங்களாக பக்கத்துக்கு வீடுக்கரரும், எனது நண்பன் சங்கரும் இப்படி ஜோடி மாற்றி சுகம் அனுபவித்துக்கொண்டு இருப்பதை கூறினர்.
இனி எங்களுடன் சேர்த்து மூன்று ஜோடிகள் என முடிவு செய்து கொண்டோம். கொஞ்ச நேரத்தில் மறுபடியும் எங்கள் பொண்டாட்டிகளை மாற்றி மாற்றி சுகம் அனுபவித்தோம்.அந்த காடு முழுதும் எங்களின் முக்கல், முனகல், சிணுங்கல் சத்தங்கள் காட்டின் நிசப்தத்தை கிழித்து காடெங்கும் எதிரொலித்தன.
சுகம் என்றால் இதுதான் சுகம் என்று என் பொண்டாட்டி மீனாவே கூற ஆரம்பித்தாள். அவளுக்கு இப்பொழுது இது ரொம்ப பிடித்து போய் விட்டது. ஆரம்பித்தில் இதற்க்கு மறுத்தவள், இப்பொழுது போட்டி போட்டுகொண்டு எனது கண்முன்பே என் நண்பன் சங்கருடன் உடலுறவு கொண்டு சுகம் பெற்றால். பக்கத்துக்கு வீட்டு நண்பர் குமார் தடியை வாயில் துணித்து ஊம்பினாள்.
இப்படி சலிக்க சலிக்க அனுபவித்த பின் மீண்டும் குளித்து விட்டு உடை மாற்றிக்கொண்டு சாலைக்கு வந்து கார் அருகில் உட்கார்ந்து சாப்பிட உட்கார்ந்தோம். எங்கள் கார் அருகில் ஒன்னொரு பெரிய வெளிநாட்டு கார் நின்று கொன்று இருந்தது. அதில் இருந்து ஐந்து வாலிபர்கள் இறங்கி வெளியே வந்தனர்.
பார்க்க பெரிய இடத்து பையன்களை போல இருந்தார்கள். கையில் ஒரு டிஜிட்டல் வீடியோ காமெரா வைத்து இருந்தார்கள். நன்றாக குடித்து இருப்பார்கள் போல இருந்தது. கொஞ்சம் கூட பயம் இல்லாமல் எங்கள் அருகில் வந்து எப்படி கும்மென்று இருக்குது பாருடா என்று துப்பட்டா இன்றி இருந்த எங்கள் பொண்டாட்டிகளின் மார்புகளை வெறியுடன் உற்று பார்த்தார்கள்.உடனே எங்கள் பொண்டாட்டிகள்  துப்பட்டாவை எடுத்து தங்கள் மார்புகளை மறைத்து கொண்டார்கள்.
எங்களுக்கு கோபம் வந்தது. ஹலோ, மிஸ்டர், என்ன ரவுடித்தனம் பண்றீங்களா, ஒழுங்கா போயுடுங்க, இல்லைனா, பிரச்னை ஆகிவிடும். நாங்கள் செல்வாக்கு படைத்தவர்கள் , உங்களை உண்டு இல்லைன்னு பண்ணிடுவோம் என்று நாங்கள் எச்சரிக்க, அவர்கள் கேலியுடன் சிரித்தார்கள்.
நாங்கள் உங்களை விட செல்வாக்கு படைத்தவர்கள். எங்களை ஒன்றும் நீங்க செய்ய முடியாது. இருந்தாலும், நாங்க ரவுடித்தனம் எதுவும் பண்ண விரும்பலை. நாங்க கேட்பதற்கு நீங்க சம்மதம் சொன்னா உங்களுக்கு நல்லது , இல்லைனா உங்களுக்குத்தான் பிரச்னை என்று கூறினார்கள். நாங்க உங்க மனைவிகளை அனுபவிக்க நீங்க சம்மதிக்கணும் . அதுக்கு சம்மதம் சொன்னா எதுக்கு நாங்க பிரச்னை செய்கிறோம் என்று அவர்கள் கூற எங்களுக்கு கண்மூடித்தனமாக கோபம் வந்தது.
உடனே சீறி எழுந்து அவர்களை அடிக்க நினைத்தோம் . ஆனால் அவர்கள் எங்களை விட பல சாலிகளாகவும் , எண்ணிக்கையில் அதிகமாகவும் இருப்பதினாலும் ஒன்றும் செய்ய முடியவில்லை. உடனே, செல்போனை எடுத்து போலீசுக்கு போன் செய்ய ஆரம்பித்தோம்.
உடனே அவர்களில் ஒருவன் , ஹலோ மிஸ்டர், இந்த வீடியோவை பார்த்துவிட்டு பிறகு யாருக்கு வேணும் என்றாலும் போன் செய்யுங்க என்று கூறி வீடியோவை காண்பிக்க, அந்த சின்ன திரையில் தெரிந்த காட்சி எங்களை அதிர்ச்சியடைய வைத்தது. நாங்க ஜோடிகளை மாற்றி உடலுறவு கொள்ளும் காட்சிகள் தெள்ள தெளிவாக ஓட ஆரம்பித்தது.
எங்கள் பேச்சை கேட்காவிடில் இது இன்டர்நெட்டில் அப்லோட் செய்து உலகம் முழுதும் உங்களை நாற அடிப்போம். ஒழுங்காக ஒத்துழைத்தல் வீடியோவை இப்படியே உங்களிடம் ஒப்படைத்துவிட்டு போய்க்கொண்டே இருப்போம். மறுபடி உங்களை திரும்பி கூட பார்க்க மாட்டோம் என்று கூற எங்களுக்கு மிக அதிர்ச்சியாக இருந்தது.
நாங்கள் ஒன்றும் கூறாமல் கடுப்பில் இருக்க, அவர்கள் மேடம், நீங்களாவது எடுத்து சொல்லுங்க, நாங்க நினைச்சா உங்க புருசன்களை கட்டி போட்டுவிட்டு, உங்களை வற்புறுத்தி கற்பழிக்க முடியும், ஆனா எங்களுக்கு அது பிடிக்காது.
உங்க முழு ஒத்துழைப்புடன் உங்களை அனுபவிக்க நினைக்கிறோம். நாங்க ரொம்ப டீசண்டாகதான் நடந்துகொள்வோம். ஆளுக்கு ஒரு ரவுண்டு போதும். அதுக்கு மேல் எங்களுக்கு வேண்டாம். நாங்க எல்லோரும் ரொம்ப ஆரோக்கியமா சுத்தமா இருக்கிறோம், எந்த வியாதி பயமும் உங்களுக்கு தேவையில்லை என்று கூற அவர்களும் ஒன்றும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தார்கள்.
சரி, வாங்கடா போகலாம், கையில் உள்ள லேப்டாப் மூலம் இப்பொழுதே அப்லோடு செய்து விடலாம் என்று கூறி அவர்கள் காருக்குள் ஏறி அமர்ந்து காரை ஸ்டார்ட் செய்தார்கள்.
உடனே என் பொண்டாட்டி மீனா, ஹலோ மிஸ்டர், கொஞ்சம் இருங்க. என்று கூறி அவர்கள் அருகில் சென்று ஏதோ கூறினாள்.
உடனே அவர்கள் புன்னைகையுடன் காரை விட்டு இறங்கி வந்தார்கள். என் பொண்டாட்டி மீனா, அக்கா வாங்க , அவங்க கூட போலாம் என்று கூற எனக்கு கோபம் வந்தது. என்னடி, வெக்கம் இல்லாமல் கண்டவர்கூட படுக்க போகிறாய், வேண்டாம் இரு, நான் போலீசுக்கு போன் செய்யறேன், அவர்கள் எப்படி சோதனை சாவடியை தாண்டுகிறார்கள் என்று பார்க்கலாம் என்று கூற , போதும் இந்த காட்டில் இப்படி கூத்து அடிக்க வேண்டாம் னு நான் சொன்னத நீங்கள் யாரும்கேட்கவில்லை.
இனி போலிஸ் கையில் நம்ம வீடியோ மாட்டி அவர்களிடமும் நான் படுக்க தயாரா இல்லை னு சொல்லி நீங்க வாங்கன்னு அந்த வாலிபர்களை அழைத்துக்கொண்டு நாங்கள் உல்லாசம் அனுபவித்த பாறை மறைவுக்கு சென்றாள். அவள் பின்னால என் நண்பன் சங்கர் பொண்டாட்டி பிரியாவும், பக்கத்து வீட்டு குமார் பொண்டாட்டி நளினி அக்காவும் செல்ல , வாலிபர்கள் உற்சாகத்துடன் அவர்கள் பின்னல் சென்றார்கள்.
நாங்கள் மூவரும் பேயடித்தது போல இருக்க, உள்ளே இருந்து மறுபடியும் முக்கல்களும், முனகல்களும் கேட்க ஆரம்பித்தன. கொஞ்ச நேரத்தில் பக்கத்து வீட்டு குமார் பொண்டாட்டி நளினி அக்கா வந்து விட்டாள். என்ன ஆச்சு என்று கேட்டதுக்கு, என்னால் அவர்கள் வேகத்தை தாங்க முடியலை, இடுப்பு வலிக்குதுன்னு கதற ஆரம்பித்தேன்.
உடனே , உங்க பொண்டாட்டி மீனாவும், சங்கர் பொண்டாட்டி பிரியாவுமே நாங்க உங்களுக்கு வேண்டும் அளவு சுகத்த தரோம்னு , அவங்களை விட்டுடுங்க என்று கூற அவர்கள் என்னை விட்டு விட்டார்கள் என்று கூறினாள்.
சிறிது நேரத்தில் மேலும் இரண்டு வாலிபர்கள் வந்து காருக்குள் சென்று அமர்ந்து விட்டார்கள்.
ஒரு மணி நேரம் ஆகியும் மற்றவர்கள் வரவில்லை. நான் என்ன நடக்கு என்று உள்ளே சென்று பார்க்க, அங்கு அந்த மூன்று வாலிபர்களும் சேர்ந்து என் பொண்டாட்டி மீனாவையும் , சங்கர் பொண்டாட்டி பிரியாவையும் பாறையில் போட்டு புரட்டி எடுத்து கொண்டு இருந்தார்கள். அவர்களின் வேகத்துக்கு அவர்களும் சலிக்காமல் ஈடுகொடுத்து கொண்டு இருந்தார்கள்.  என் பொண்டாட்டி மீனா குனிந்து நின்று கொண்டு இருக்க, அவளோட வாயில் ஒருவன் தன் தடியை சொருகி, சொருகி சுகம் அனுபவித்து கொண்டு இருக்க, இன்னொருவன் என் பொண்டாட்டியின்  பின் புறம் இருந்து என் பொண்டாட்டிய அனுபவித்து கொண்டு இருந்தான்.
அருகில் எனது நண்பனின் பொண்டாட்டி பிரியா இடுப்பை தனது பெரிய தடியால் பயங்கர வேகத்தில் இன்னொருவன் குத்தி கொண்டு இருந்தான்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவர்கள் ஓத்து முடிக்க அவர்கள் ரொம்ப திருப்தி , இது போதும், நாங்க வரோம் என்று கிளம்ப,  என் பொண்டாட்டி மீனா அவர்களில் ஒருவனை விட மறுத்தாள். நீங்க இருங்க , உங்களுடன் நான் இன்னும் ஒரு ரவுண்ட் அனுபவிக்கனும்னு சொல்ல, அவன் ஐயோ சாமி , என்னை ஆளை விடும்மா, இப்பவே மூன்று முறை லீக் ஆகிவிட்டது. எனக்கு அடிச்சு போட்டது போல இருக்குன்னு தப்பிக்க முயல, என் பொண்டாட்டி அவனை தடுத்து நிறுத்தி, மண்டியிட்டு அவன் தடியை தன் வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
மறுபடியும் அவன் தடி விரைப்பெடுத்து விரைக்க , அவன் என் பொண்டாட்டி மீனாவின் வாயில் இருந்து வெளியில் எடுத்தான். அவன் தடியின் பிரம்மாண்டத்தை பார்த்து நானே பயந்து விட்டேன். ஒரு அடி நீளத்துக்கும் மேல் பெரிய செவ்வாழை சைசில் பருத்து இருந்தது. என் பொண்டாட்டிய அங்கேயே படுக்க வைத்து தனது தடியை அவள் புண்டையில் சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அதை காண சகிக்காமல் நான் காருக்கு திரும்ப, மற்றவர்களும் என்னுடன் காருக்கு வந்தனர். ஆனால் என் பொண்டாட்டி மீனாவவும் , அந்த நீண்ட தடிகாரனும் பத்து நிமிடம் கழித்தே வந்தனர். பொழுது இப்பொழுது இருட்ட ஆரம்பித்தது. அவர்கள் வீடியோவை எங்களிடம் தர, நாங்கள் அதை உடனே அழித்து விட்டோம் .
அவர்கள் என் பொண்டாட்டி மீனாவுக்கும், எனது நண்பன் சங்கர் பொண்டாட்டி பிரியாவுக்கும் பிரியா விடை கூறி சென்றார்கள். அவர்களின் செல் நம்பர்களை என் பொண்டாட்டி வாங்கி வைத்து கொண்டாள். காரில் ஊருக்கு வரும்பொழுது பிரியா சொன்னாள், இன்னைக்கு நாங்க பட்ட அடி ஒரு மாதத்திற்கு தாங்கும்.
ஆனா அண்ணா, என் அண்ணி, அதுதான், உங்க பொண்டாட்டி, சும்மா சொல்ல கூடாது, புகுந்து விளையாடிவிட்டாள். விட்டால் போதும் னு அவர்கள் தப்பித்து ஓடும் அளவுக்கு என் அண்ணி அதுதான் உங்க பொண்டாட்டி மீனா அவர்களை உறிஞ்சி எடுத்து விட்டாள் னு பெருமையாக கூற, நீ மட்டும் என்ன பிரியா!, என்னை விட நீதான் அவங்களுக்கு அதிகம் ஈடு கொடுத்தன்னு என் பொண்டாட்டி மீனா பதிலுக்கு கூற எனக்கு எரிச்சலாக இருந்தது.
இன்று ஒரு நாள் மட்டும் இத்தனை முறை, இத்தனை மனிதர்களுக்கு ஈடு கொடுத்து விட்டு இன்னும் எந்தவித களைப்பும் இல்லாமல் இருக்கும் இவர்களை பார்க்கும் போது மீண்டும் இவனுங்க ரெண்டு பேரையும் தூக்கிப்போட்டு ஓத்து தள்ளணும்னு எனக்கு தோணுச்சு. அந்த நீண்ட தடியனை, மாதம் ஒரு முறை வீட்டுக்கே வரவைத்து எனது பொண்டாட்டி மீனாவும், எனது நண்பன் சங்கர் பொண்டாட்டி பிரியாவும் இரவு முழுக்க ஓழ்த்து சுகம் பெறுகின்றனர்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு