என் பெயர் பரத். நான் இருபத்தி ஐந்து வயது உள்ள ஒரு வாலிபன் நான் காம இச்சை அதிகம் உள்ளவன் பல படங்கள் பார்த்து எப்போது இது போன்ற வாய்ப்பு கிடைக்கும் என்று ஏங்கி தவிக்கும் பையன். அப்படி இருக்க நான் லீவ் நாட்களில் பாட்டி வீட்டிற்கு சென்று ஒரு வாரம் இருக்க முடிவெடுத்தேன். பிறகு நான் போனதும் சித்தி பக்கத்து ஊர் தான் பாட்டி வீட்டிற்கு சித்தி மற்றும் சித்தி மகள் வந்து இருந்தாள்.
நான் சற்று வியந்து விட்டேன் சித்தி மகள் இப்படி வளர்ந்து விட்டாள் என்று பார்த்தால் செம பீஸ் என்று தான் சொல்ல வேண்டும் முலை இந்த வயதிலேயே இரண்டு தேங்காய் சைசில் இருந்தது. சூத்து நல்லா பெருசா இருந்தது நல்லா கொழுத்த உடம்பு சும்மா கும்முன்னு இருக்கா என்று மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டேன். சித்தி என்னடா பார்த்து எவ்வளவு நாளாச்சு நீ இப்படி வளந்துட்ட என்று கூறி தலையை தடவி கொடுக்க நான் சித்தி மகளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் இவளை எப்படியாவது கரெக்ட் செய்து விட வேண்டும் என்று மனதுக்குள் திட்டம் தீட்டி கொண்டு இருந்தேன்.
என்னை அவள் சித்தி இருக்கும் போது கட்டி பிடித்து எப்படி இருக்க என்றாள் நான் சித்தி பார்க்க இதெல்லாம் சகஜம் நீ பிள்ளை போல தான் என்றாள். நான் ஒரு வாரம் தங்கி இருக்க போகிறேன் என்று தெரிந்தும் சித்தி மகள் எனக்கு போர் அடிக்கிறது நான் இங்கே வந்து ஒரு வாரம் கழித்து வீட்டிற்கு வந்து விடுகிறேன் என்று கேட்டாள் சித்தியிடம் சித்தி சரி பாட்டிக்கு இருவரும் உதவி செய்யுங்கள் என்று கூறி விட்டு கிளம்பினாள் சித்தியும் அவள் மகள் இருவரும் ஸ்கூட்டியில் வந்து இருந்தாள் தங்குவதற்கு தேவையான துணிகளை எடுத்து கொண்டு வருகிறேன் என்று சொல்லி கிளம்பி விட்டாள்.
என் பாட்டி கண்ணாடி போடவில்லை என்றால் கண் தெரியாது இது முக்கியமாக ஒரு விசயம் இந்த கதையில். நான் சாயங்காலம் வரை காத்திருக்க என் சித்தி மகள் வந்தாள் சுடிதார் அணிந்து கொண்டு. நான் அவளை வரவேற்று பேசினேன். காலேஜ் படிக்கும் போது நடந்த கதை எல்லாம் பேசினாள். நான் அவளை பார்த்து வழிந்தது அவளுக்கு தெரியாது. அடிக்கடி என்னை கட்டிபிடித்து கொள்வாள் நானும் அவள் கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தேன். பிறகு மாடியில் நாங்கள் இருவரும் பேசிக் கொண்டு இருந்தோம். நான் அவளை பார்த்து நீ யாரையாவது லவ் பண்ணினா என்று கேட்க இல்ல நீ பண்ணியா என்று கேட்க நான் இல்லை என்று கூறினேன். பிறகு அவள் நான் உன்னை பெயர் சொல்லி அழைக்கலாமா என்று கேட்க நான் சரி என்று கூறினேன்.
அவளை தங்கை என்று கூற மனம் வரவில்லை எனக்கும். அவள் சற்று நேரத்தில் கண் சொருகி பார்க்க நான் தூக்கம் வருகிறதா நாம் கீழே சென்று உறங்கலாம் என்று கேட்க அவள் என் மடியில் படுத்து கொண்டாள். நான் அவளை பார்க்க அவள் முலைகளின் தரிசனம் கிடைத்தது. சற்று பெரிய சைசில் ஆண்டிகளை போன்ற கொழுத்த முலைகளின் தரிசனம் அது.
எனக்கு சுண்ணி நட்டுக்கிட்டு இருக்கு அவள் அதை உணர்ந்து கொண்டு இருப்பாள் என்று தெரியும். அவள் எதுவும் சொல்லாமல் என் கையை பிடித்து அவள் வயிற்றில் வைத்து விட்டு கண்ணை மூடி தூங்குவது போல நடித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் இவளே இவ்வளவு நெருக்கமாக இருக்கிறாள் நாம் ஏன் கிடைத்தது விட வேண்டும் என்று கூறி இடுப்பை பிடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் முலை என் மார்பு வயிறு இடித்து கொண்டு உரசியது.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நான் சுண்ணிய கண்ட்ரோல் பண்ண முயற்சி செய்து கொண்டு இருந்தேன். சற்று நேரத்தில் நான் கையை மெதுவாக முலைகளை மேல் வைத்து இருக்க அவள் முழித்துக் கொண்டாள் என்ன செய்ய என்று கண்களை மூடி உறங்குவது போல் நடித்தேன் சிறிது நேரம் கழித்து அவள் முழித்துக் கொண்டு என் கையை பிடித்து அவள் முலைகளின் மேல் வைத்து அழுத்தி கொண்டு இருந்தாள் நான் நன்றாக இரப்பர் பந்து போன்று கின்னுன்னு இருக்கும் அவள் குண்டு முலைகளை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் சற்று நேரத்தில் என்னை கட்டிபிடித்து கொண்டு இருந்தாள் நான் முலைகளை பிடித்து பிசைவதை நிறுத்தாமல் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
சற்று நேரத்தில் என் கையை பிடித்து அவள் துணிகள் இல்லாத முலைகளை பிடித்து கசக்க வைத்தாள். நான் கண்ணை மூடி கொண்டு சற்று ஓட்டை கண் திறந்து முலைகளை பார்க்க அழகாக இருந்தது சிறு வயதிலேயே இப்படி வளர்ந்து இருக்கு என்று ஆசையாக பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் சற்று நேரத்தில் என் பேண்ட் அவிழ்த்து சுண்ணிய முழுசா எடுத்து சப்பினாள். நான் அவளை பார்த்து உனக்கு மூட் வந்து விட்டது என்று நினைத்து வாயில் சுண்ணிய தூக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் இந்த வயதிலே இவ்வளவு அழகாக ஊம்பினாள். கொட்டைகள் சேர்த்து ஊம்பினாள் நான் அவளை பிடித்து தலையை பிடித்து அழுத்தி கொண்டு இருந்தேன். கண்ணை திறந்து பார்க்க அவளும் என் கண்ணை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் வேகமாக என் சுண்ணிய வாயில வச்சு தேய்த்து உனக்கு ஆசையா இருக்குதா என்று கேட்க ஆமாம் உன்னை பார்த்ததும் எனக்கு ஆசை வந்தது என்றாள். நான் சரி என்று கூறி அவளை குனிய வைத்து அவள் கால்களை விரித்து புண்டைய விரலால் விட்டு எடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் கையை பிடித்து ம்ம் ஆஆஆ வலிக்குது என்றாள் நான் கொஞ்சம் நேரத்தில் வலிக்காது என்று கூறி அவளை பிடித்து நாக்கை கொண்டு நக்க ஆரம்பித்தேன் சுகத்தை உடம்பு சும்மா நடுங்க ஆரம்பித்தது அவளுக்கு நான் நாக்கு போட போட அவள் துடித்தாள் நான் விடாமல் போட்டு கொண்டு இருந்ததால் அவளுடைய புண்டையிலிருந்து நீர் ஒழுக ஆரம்பித்தது.
நான் இப்போது வலிக்குதா என்று கேட்க அவள் இல்லை என்று கண்களை மூடி கொண்டு சிரித்தாள் நான் என் சுண்ணிய பிடித்து அமுக்கி உள்ளே விட்டேன் சவ்வு போன்ற புண்டைய விரிச்சு உள்ளே விட்டு எடுக்க அவள் கண்கள் கலங்கியது நான் சற்று நேரத்தில் என் சுண்ணிய முழுசா உள்ளே விட்டு எடுக்க அவள் கண்கள் விரிந்தன நான் அவளை பார்த்து இப்போது எப்படி இருக்கிறது என்று கேட்க சூப்பர் டா எனக்கு மிகவும் பிடித்திருந்தது என்று கூறினாள். வலித்தாலும் தாங்கி கொள்ள வேண்டும் அப்போது தான் முழுமையாக சந்தோஷம் கிடைக்கும் என்று கூற சரி என்று அமைதியாக இருந்தாள் நான் சுண்ணிய இப்போது எளிதாக விட்டு அடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் என் குண்டிகளை பிடித்து இழுத்தாள் நான் சற்று பலமாக குத்தினேன்.
அவள் ஆஆஆ டேய் ம்ம் ம்ம் பக் மீ பக் மீ என்று கத்தினாள் நான் அவளை பார்த்து நீயும் பிட்டு படங்கள் பார்த்து இருக்கியா என்று கேட்க சில படங்கள் பிரண்ட்ஸ் குழுவில் இருந்து ஏற்றி வீட்டில் பார்த்து கொண்டு இருப்பேன் என்றாள் நான் சரி இது போதும் என்று கூறி அவளை ஓக்க அவளும் என் கண்ணை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் உனக்கு முலைகள் சூப்பர் டி என்று கூற என் ஃப்ரெண்ட்ஸ் குழுவிலே எனக்கு தான் இவ்வளவு பெரிய முலை தெரியுமா என்றாள். நான் என் அம்மாவை விட எனக்கு பெரிய சைசில் வளர்ந்து விட்டது என்று கூறி சிரித்தாள். நான் அவளை பார்த்து என் ஓல் எப்படி இருக்கு என்று கேட்டேன். உனக்கு சுண்ணி அழகா இருக்கு ஐ லவ் என்றாள். நான் அவள் முலைகள் சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் இந்த தடவை சற்று வேகமாக ஓத்தேன்.
சற்று நேரத்தில் சுண்ணியிலிருந்து விந்து வருவது போல் இருந்தது நான் வெளியே எடுத்து அவள் முலை மூஞ்சி என்று எல்லா இடங்களிலும் பீச்சி அடிச்சேன். அவள் மறுபடியும் வாய்க்குள் போட்டு சப்பினாள் என் சுண்ணிய. நான் சரி வா கீழே போகலாம் என்று கூட்டி சென்று படுத்து உறங்க ஆரம்பித்தோம். பாட்டுக்கு கண் தெரியாது இரவில் நான் அவளை பிடித்து முலைகளை சப்பி கொண்டு உறங்கினேன் இரவு. காலையில் ஒன்றும் தெரியாது போல இருந்தோம் இருவரும்.  இதேபோல் ஒரு வாரம் தங்கி நல்லா வெச்சு செய்தேன் அவளை பிறகு ஊருக்கு கிளம்பும் போது போன் நம்பர் கொடுத்து விட்டு கிளம்பினேன் அவளும் அவள் வீட்டுக்கு கிளம்பி போனாள்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு