என் பெயர் ராஜு. என் பொண்டாட்டி பெயர் மீனா. வயது 21. கேரளா சாயலில் இருப்பாள். இரவானால், குளித்து விட்டு சாமி கும்பிட்டு விட்டு போட்டு வைத்து தேவதை போல் படுக்கைக்கு வருவாள். ஆனால் என் சுன்னியை சப்ப மாட்டாள். அவள் பிளவில் வாய் வைக்க விட மாட்டாள். நான் அவள் மார்பை சப்பி , அவள் புண்டையில் என் தடியை வைத்து அடித்து என் காம ரசத்தை அவள் புழையில் பாய்த்து விட்டு தூங்குவேன்.
அன்று , நான் நண்பர்களுடன் அரட்டை அடித்து விட்டு எங்க வீட்டுக்கு புறப்பட்டேன். என் நண்பன் ஒருத்தன் என்னோட பைக்க அவசரமா ஹாஸ்பிடல் போகணும் னு எடுத்துட்டு போய் விட்டான். அதனால் நான் நடந்து புறப்பட்டேன். அங்கிருந்து எங்க வீட்டுக்கு கொஞ்ச தூரம் தான். குறுக்கே ஒரு பள்ளிக்கூடம் இருக்கும், அதற்கடுத்து எங்கள் வீடு தான்.
நான்கு வீதிதண்டியதும் பள்ளிகூடம் வந்தது. சுற்றியும் போகலாம் இல்லைனா பள்ளிகூட மைதானத்தின் குறுக்கேவும் போகலாம். ஆனால் இந்த ஏழு மணி வேளையில் அது கொஞ்சம் ஆள் அரவம் அற்று இருக்கும். நான் மைதானத்தின் குறுக்கே நடக்க முடிவு செய்தேன். பள்ளிகூடத்தை ஒட்டிய சந்தில் நடந்தேன். அங்கு இருந்த புளியமரத்தின் அடியில் யாரோ நிற்ப்பதை உணர்ந்தேன்.
சற்றுநெருங்க அது ஒரு ஆணும் பெண்ணும் என்று தெரிந்தது..அவன் பைக்கில் சாய்ந்தபடி நிற்க அந்த பெண் அவனுக்கு சற்று அருகில் நின்றிருந்தாள். அவர்கள் என்னை கவனிக்க வாய்ப்பில்லை. நானும் சாதரணமாக நெருங்க, எனக்கும் இப்போது அவர்கள் யாரென்று விளங்கியது… நின்றுக்கொண்டிருந்தது என் பொண்டாட்டி மீனாவும் , என் நண்பன் தாஸும். என்ன செய்கிறார்கள் என் பார்போம். அவளிடம் இது பற்றி கேட்க வேண்டாம் என்று முடிவு செய்தேன்.
அவர்கள் ஒட்டி நின்று ஏதோதோ பேசி கொண்டு இருந்தார்கள். அவன் தீடிர் என என் பொண்டாட்டியின் ஜாக்கெட் ஹூக்கை அவிழ்த்தான். அவள் அதற்கு மறுத்து விட்டு மறு பக்கம் ஓடினாள். அவனும் சென்று விட்டான். வழியில் அவள் என்னை பார்க்க ஏனோ முகம் சரியில்லாமல் ஆகிபோனாள். மீனாவிடம் இங்க இந்த இருட்டுன நேரத்துல என்ன பண்றேன்னு கேட்டேன்.
கோயிலுக்கு போகலாம்னு வந்தேன்ங்க. இருட்டிடுன்னு திரும்ப வீட்டுக்ககே வரேன் னு சொன்னா. கோயிலுக்கு அந்த வழியேதான் போய் வருவாள். தாஸும் தம் அடிக்க அங்கேதான் அடிகடி வருவான்.
வீட்டுக்கு வந்ததும் என் பொண்டாட்டி  சமையலறையில் புகுந்துக்கொண்டாள். எனக்கு அவளின் எண்ணம் நன்றாக தெரியும். அவள் ஒரேயடியாக பயந்து போய் இருக்கிறாள் என்பதை உணர்ந்தேன்…நான் அவளை நெருங்கி அருகில் நின்றேன். என் பொண்டாட்டி மீனாவின் கண்கள் கலங்கி இருப்பதை உணர்ந்தேன், “ஏய்! என்னாச்சு என்றேன். என் பொண்டாட்டி மீனாவின் இதயத்துடிப்பை எனக்கு கேட்டது.
அவள் சட்டென்று என் மார்பில் முகம் புதைத்து கொண்டாள்.. நான்  அவளை தழுவினேன். ”பயந்துட்டியா?” என்றேன். அவள் என் மார்பில் முக புதைத்தபடி “ஆம்” என்பது போல் தலையாட்டினாள். எதை பார்த்து பயந்த என்றேன். அங்க யூரின் அடிக்க போண்ணப்ப, பாம்பு ஒன்ன பாத்தேன் என்று பொய் சொன்னாள். நான் வாய்விட்டு சிரித்தபடி அவளை அணைத்துக்கொண்டேன். விரைவிலேயே சகஜ நிலைக்கு திரும்பினாள்.
நான் டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது என் மனைவியை பார்க்க, அவளது பின் பக்க ஜாக்கெட் ஹூக்கின் , முதல் இரு கொக்கிகள் என் நண்பன் உருவிய படியே இருந்தது. அது வழியே அவளது பிரா தெரிந்தது. அவள் அதை தடவி பார்த்து சிரித்தாள். நான் அதை கவனிக்காதது போல் டீவி பாத்துட்டு இருந்தேன். அப்பொழுது அவள் மொபைலுக்கு ஒரு மெசேஜ் வந்தது. அவள் அதை கவனிக்க வில்லை. அதில் “I want to kiss your boobs” என்று என் நண்பன் தாஸ் அனுப்பி இருந்தான். நான் முழுவதாக மெசேஜ் ஐ ஓபன் செய்ய வில்லை. சற்று நேரத்தில் என் மனைவி வந்து அவள் மொபைலில் மெசேஜ் ஐ பார்த்து திருட்டு முழியுடன் பெட் ரூம்க்கு சென்று சற்று நேரம் கழித்து வந்தாள். நான் அவள் என்ன செய்கிறாள் என்று பார்பதற்காக , வெளியில் சிறுது வேலை உள்ளது என்று அவளிடம் கூறி கிளம்பினேன்.
பின் வீட்டின் பின் பக்க ஜன்னல் வழியாக பெட் ரூம் முழுவதும் பார்த்தேன். பின் சற்று நேரத்தில் ரூம்க்கு வந்தாள். வந்ததும் மொபைலில் அவனுக்கு கால் செய்தாள். ச்சீ போடா என்று அடிக்கடி மொபைலில் சொல்லி கொண்டு இருந்தாள். பிறகு அவள் புடவையை உரிவினாள். ச்சீ போடா என்ற படி , அவள் பாவாடை நாடாவை உரிவினாள். அவள் பரா ஜட்டியோடு நின்றாள்.. வெகு நாள் கழித்து அவளை அவ்வாறு பார்த்தால், என்னக்கு மூட் ஏறியது.
தீடிரென்று அவள் பிளவுக்குள் அவள் விரலை விட்டு சாப்புடா சாப்புடா னு , விரலை ஆட்டினாள் என் பொண்டாட்டி மீனா. பின் அது மட்டும் வேண்டாம் டா , ப்ளீஸ் டா , ஐ லவ் யூ டா என்று காலை கட் செய்தாள்.
பின் வெளியே பேக்கரிக்கு  சென்று டீ குடிக்க சென்றேன். அங்கே என் நண்பன் தாஸைப் பார்த்தேன். வாடா டீ குடிக்கலாம் என்று சரக்கு அடித்தோம். எங்கள் ரெண்டு பேரோடவீடும் பக்கம் பக்கம் தான்.
தாஸ் மனைவியை பற்றி இங்கு சொல்ல வேண்டும். அவள் பெயர் பிரியா. செம நாட்டு கட்டை. திருமணத்திற்கு முன்பே தாஸ், பிரியாவை மேட்டர் போட்டுட்டான் னு எங்க ஏரியா ல நிறைய பேர் பேசினார்கள்.  திருமணமான புதிதில் தினமும் நான்கு முறை அவளை மேட்டர் போடுவேன் என்று என்னிடம் ஒரு முறை சொல்லி இருக்கிறான்.
தாஸின் பொண்டாட்டி பிரியாவும் என் பொண்டாட்டி மீனாவும் நல்லா நெருங்கிய தோழிகள். தாஸ்பொண்டாட்டி ப்ரியாவும் என் பொண்டாட்டி மீனா கிட்ட பர்சனல் எல்லாத்தையும் பேசுவாங்க.
இப்போது தாஸோட பொண்டாட்டி அவ அம்மா விட்டிற்கு பிரசவத்திற்கு சென்று இருந்தாள்.
நான் தாஸிடம் பேச்சு கொடுத்தேன். அப்படியே பேசி கொண்டே குடும்ப விசயதிற்கு பேச்சு வந்தது. பொண்டாட்டி இல்லாம எப்படி மச்சி சமாளிக்குற என்றேன்.
அது என்ன மச்சி எப்படி சரக்கு அடிச்சுட்டு ஜாலியா போதுன்னு சொன்னான். மேட்டர் போடுறதுக்கு என்னடா பண்றனு கேட்டேன். அதுக்கென மச்சி குறைச்சல், ஊருக்குள்ள அரிப்பெடுத்தவ எவ புண்டையிலாவது விட்டுற வேண்டிதுதானு சொன்னான்.
எவளாச்சும் இருக்காளா அப்படின்னு கேட்டேன். அது எப்பவாச்சும் மட்டும் மச்சின்னு சொன்னான். இப்போ எவளாச்சும் லைன் ல இருக்காளான்னு கேட்டேன். ஏறகனவே அவன் முழு போதையில் இருந்ததால் உளற ஆரம்பித்தான். ஆமா மச்சி , ஒருத்தி இருக்கா. பேர் சொல்ல மாட்டேன். அனா அவ செம கட்டை, நல்லா குடும்ப குத்து விளக்குனும் ரொம்ப இளம் வயசுன்னும் சொல்ல ஆரம்பிச்சான்.
என் பொண்டாட்டிய பத்தித்தான் சொல்ல வருகிறான் என புரிந்தது. போன மாசம் கோயில் ல அவ குனிஞ்சு பொங்கல் வச்சிட்டு இருந்த அப்போ  பாத்தேன் மச்சி சொக்கிருச்சு. அவ ரெண்டு மாங்காயும் சும்மா கின்னுன்னு ஜாக்கெட்டோடதொங்கிட்டு இருந்துச்சு மச்சி.
அப்போவேஅவள ஒத்தே ஆகனும்னு முடிவு பண்ணுனேன்னு சொன்னான். எனக்கு தண்டு விறைக்க ஆரம்பித்தது. அவனுக்கு என்னும் மூடு ஏத்துற மாதிரி பேசினேன். அவள கரெக்ட் பண்ணுனியா , ஒத்தியாடா என்று கேட்டேன். கரெக்ட் பண்ணிட்டேன் மச்சி ஒக்க நேரம் அமையலன்னு சொன்னான். எப்படி மச்சி கரெக்ட் செஞ்சன்னு கேட்டேன்.
அது இருபது நாள் முன்னால் டூர் போனோமே தெரியுமா? னுகேட்டான். நான் அந்த டூருக்கு போகல. என் பொண்டாட்டி மீனா மட்டும் தான் போய் இருந்தா. அதனால அவன் கிட்ட, டூர் போனது தெரியும் டா சொல்லு னு சொன்னேன்.
அங்கு அவ ஆத்துல குளிக்க போற நேரம் பாத்து நானும் போனேன் மச்சி. எல்லோரும் ஆரம்பத்திலேயே குளிச்சி முடிச்சுட்டு ரூம்க்கு போய்ட்டாங்க. அவ கடைசியா தான் குளிக்க போனாள். நானும் குளிக்க டவல் கட்டிட்டு அக்கறையில இருந்தேன். அவ
அங்கு நானும் குளிக்கிறத  கண்டுக்காம அவ குளிக்குறதுல மும்முறமா இருந்தா.
அவ டவல் மட்டும் கட்டிக்கிட்டு குளிச்சுட்டு இருந்தா. நான் அவளுக்கு தெரியாம , அவ துணிய துக்கிட்டு வந்துட்டேன். துணில, அவ மாற்று உள்பாவாடை, பிரா, ஜட்டி எல்லாம் இருந்துச்சு. அப்புறம் அவ பாக்கும் போது தண்ணில மிதக்க விட்டேன். அவ துணி எல்லாம் தண்ணில மிதக்குறத பார்த்து என்னை உதவிக்கு குப்பிட்டாள்.
நான் சரி எடுக்குறேன்னு நீச்சல் அடிச்சுட்டு போனனேன். போகும் போது வேண்ணும்னே என்னோட இடுப்பு துணிய நான் அவிழ்த்து விட்டுட்டேன். அப்புறம் அவ துணிய எடுத்துட்டு ஒரு பாராங்கல் ஓரமா நின்னுகிட்டேன் மச்சி.
அப்புறம் நான் அவ கிட்ட என்னோட துணி தண்ணில போச்சு. நீங்க இங்க வந்து வாங்கிக்கோங்கனு சொன்னேன். அவ வரமாட்டேன்னு சொன்னாள். நீங்க வரலேன்னா, உங்க துணிய தர மாட்டேன்னு சொன்னேன். அப்புறம் அவ பாறை இடுக்குல நீச்சல் அடிச்சுட்டு வந்தா.
நான் இடுப்பளவு தண்ணிலே நின்னேன். அவள பாத்ததும் என் குஞ்சு நட்டுகிட்டு நின்னுகிச்சு மச்சான்னு சொன்னான்.
அவ என் துணிய குடுங்க போறேன்னு சொன்னா. அப்படியே திருட்டு தனமா என் தடிய பத்தா மாப்ள. நீங்க அழகா இருகிங்கனு சொன்னேன். அவ இங்க மீன் ரொம்ப கடிக்குது.. சிக்கிரம் என் டிரஸ குடுங்கன்னு சொன்னா. எங்க கடிக்குடுனு கேட்டேன். அவ வெட்கப் பட்டாள். அவ மடிஞ்சுருவான்னு தோணுச்சு. அப்படியே அவகிட்ட பேச்சு கொடுத்தேன். மீன் கடிச்ச நல்லது தெரியுமா?. அழுக்கெல்லாம் கிளீன் பண்ணும். சுகம்மா இருக்கும்னு அழுத்தி சொன்னேன். அவ, ஆமான்னு சொன்னா. அப்போ அவ தொடைக்குள்ள நெறைய மீன் போறதா பாத்தேன் மச்சி.
அவ கிட்ட , அவ தொடை இடுக்கை பார்த்த படி மீனுக்கெல்லாம் இன்னைக்கு செம லக்கு போலன்னு சொன்னேன். அப்போ என் சுன்னிலையும் மீன் எல்லாம் கடிக்க ஆரம்பிச்சுது. அவ என் தடியை பார்த்து அங்க மட்டும் என்னவாம். மீனுக்கு அதிஷ்டம்தான் என்று சொன்னாள். சொல்லி நாக்கை கடித்து கொண்டாள்.
நான் உனக்கு இல்லாத லக்கானு சொல்லி அவ கைய எடுத்து என் சுன்னி மேல வச்சேன். அவ பயப்பட்டா. அப்படியே என் விரல அவ புண்டைல விட்டு ஆட்டினேன். அவ சுகத்துல என் மார்பு கம்பை கடிச்சா. உங்களோடது ரொம்ப பெருசுன்னு சொன்னா.
நான் அப்படியே கிழ இறங்கி , அவ புண்டைல வாய் வச்சேன். அவ ஒத்துகிடல. நான் சரின்னு அவ தொடைல கிஸ் அடிச்சுட்டு இருந்தேன். அப்ப ரெண்டு மீன் அவ புண்டைல கடிச்சுட்டு இருந்துச்சு. அவ அத அனுபச்சிட்டு இருந்தா. நான் உடனே அவ புண்டைய சப்ப ஆரம்பிச்சேன். அவ முனுகுணா.
அவளுக்கு புள்ள தண்ணி வந்துச்சு. அப்புறம் அவள மண்டி போட வச்சு என் சுன்னிய சப்ப வச்சேன். எனக்கு கஞ்சு வர மாதிரி இருந்துச்சு. நான் அவ வாய்ல இருந்து எடுக்க போனேன். அவ விடாம சப்புன. கொஞ்ச நேரத்துல எனக்கு கஞ்சி வந்துச்சு. அவ அதை அப்படியே குடிச்சுட்டா.
உன்னோடது நல்லா சுவையா இருக்குன்னு என் சுன்னி முழுதும் நக்கி விட்டா. அப்புறம் அவள மேட்டர் போட குப்பிட்டேன். அவ வரல. ஆனா, இன்னொரு தடவை கீழ சப்பி விடுறானு கேட்ட. சரின்னு சொன்னேன். அப்புறம் ரெண்டு பெரும் பாராங்கல் மேல தலைகீழா படுத்துகிட்டோம். அவ , என்னை நீ ஷேவிங் பண்ணி நீட்டா வச்சுருக்க டான்னு சொன்னா. என் சுன்னியின் மேல் பகுதியில் நக்கி விட்டாள்.
நான் அவ புண்டைக்குள்ள என் நாக்க புல்லா விட்டு சப்பி விட்டேன். அப்பறம் என் சுன்னிய அவ முலைகுள்ள வச்சு அட்டுனேன். அப்புறம் அவ முலைய சப்புனேன். சொன்னா நம்ப மச்சி! ரெண்டு முலையையும் கல்லு மாதிரி வச்சு இருந்தாள். சப்பி இழுக்க இழுக்க முலைக் காம்பு ரெண்டும் துருத்திகிட்டு வந்துடுச்சு னு சொன்னான்.
முலை ரெண்டையும் நல்லா கசக்கி புழிஞ்சுட்டு இருந்தப்போ, அவ என் சுன்னிய ஆட்டினா. அப்புறம் அவளே மண்டி போட்டு என் தடிய சப்பி, கஞ்சி முழுதும் குடிச்சா. அவ புருசனுக்கு கீழ ஷேவிங் பண்ணாம நல்லா இருக்காதாம். அவன் குளிக்காம செக்ஸ் பண்றனாம், அதனால அவ புருசனுக்கு வாய் வைக்கிறது இல்லன்னு என் பொண்டாட்டி சொன்னான்னு தாஸ் என் கிட்ட சொன்னான்.
இது ஒரு வாரமா நடக்குது. நான் அவ கிட்ட பால் குடிக்க சாயங்காலம் நேரம் பள்ளிக்கூடத்துக்கு பின் சந்துல  வர சொல்லுவேன். அவ என் தடிய சப்பி விடுவா. இன்னைக்கு அவசரமா எங்கியோ போனா. அவள மடக்கி முலைய சப்ப போனேன். ஒத்துகிடல.
அப்புறம் அவ ஜாக்கெட் ஹூக் பிஞ்சுருச்சுன்னு சொன்னான். இவ்வாறு, என் நண்பன் தாஸ் சொன்னான். பின் சரக்கு அடிச்சு விட்டு வா மச்சி போலாம்னு கிளம்பினான்.
அப்போ , யூரின் அடிக்க போனோம். வேஷ்டிய உருவி அவன் தடிய எடுக்க , அவன் தடி நிக்ரோ தடி போல் பெருசா இருந்துச்சு. என்ன மச்சி இவளவு பெருசா குஞ்ச வச்சுருக்கன்னு கேட்டேன். அதான் மச்சி கஷ்டம். எவ புண்டைலயச்சும் விட்டு அடிக்கமா, தம்பி அடங்க மாட்டிங்குதுன்னு சொன்னான். உனக்கு தெரிஞ்ச மேட்டர் நம்பர் இருந்தா சொல்லு இன்னைக்கு எதாச்சும் புண்டைல விடனும் போல இருக்குனு சொன்னான்.
நான் யூரின் அடித்து கொண்டே , உன்னோட கள்ள காதலி நைட் கிடைச்ச என்ன பண்ணுவ மச்சின்னு கேட்டேன்.. அவன் திரும்பி நின்னு அவன் தடிய காட்டி, எவ்ளோ பெரிய தடிய வச்சு அவள மேட்டர் போட்டா , அவ சொக்கிருவானு சொன்னான். என்னக்கு கற்பனையில் , அவன் தடி என் மனைவி புண்டையில் இருந்தால் எப்படி இருக்கும் என்று தோணியது.. என் தடி விறைத்தது.. பின் நான் அவனிடம் , எவளச்சும் கிடைச்சா சொல்றேன் மச்சி என்று விடைபெற்றேன்.
நான் ஒரு முடிவுடன் சென்றேன். என் பொண்டாட்டி மீனாவின் தேவிடியா தனத்தை தோல் உரிக்க எண்ணினேன்.
குடித்து விட்டு இரவு 11 மணிக்கு வீட்டிற்கு வந்த என்னை விநோதமாக பார்த்தால் என் பொண்டாட்டி மீனா.
மீனாவை பார்த்து அசந்து போனேன். மெல்லிய ஜாக்கெட் புடவையில் ஜொலித்தாள்.
அவள் பேசுவதற்கு முன்னால் அவளின் வாயை என் வாயால் மூடினேன் .
அவள் புடவையை உருவினேன். அவள் பாவாடைக்குள் கையை விட ஜட்டியோடு அவள் பிளவில் கையை விட்டு ஆட்டினேன். அது ஏற்கனவே ஈரமாக இருந்தது.
பின் அவளிடம், நம்ம இன்னைக்கு வித்தியாசமா செக்ஸ் செய்வோம்னு சொன்னேன். சரி என்றாள். என்னை தவிர வேற யாரையாவது நீ நினைச்சுக்கோ என்றேன். வேண்டாம் என்றாள்.
தப்பா நினைக்க மாட்டேன். நீ உனக்கு பிடிச்ச யாரையாவது நெனச்சுக்கோ னு சொன்னேன். யார நினைக்க என்றாள். என் நண்பன் யாரையாவது நினச்சுக்கோ என்றேன். உங்களுக்கு புத்தி கெட்டு போச்சா என்றாள் .
சும்மா தான் நினைச்சிக்க போற!. நிஜமாவா பண்ண போற? அப்படியே உன்னை எவனுச்சும் மேட்டர் போட்டுட்டாலும் என்று மட்டம் தட்டினேன்.
ஒரு 500 ரூபாய்க்கு கூட சந்தைல எவனும் சிண்ட மாட்டான் என்றேன். அவள் கோபத்தில் , நான் இப்போ போய் ரோடுல நின்னா கூட ஒரு நிமிஷத்துல என்ன தூக்கிட்டு போயிருவாங்கனு சொன்னா.
ஆமா தூக்கிட்டு போய் உன்ன ஒத்துட்டாலும்னு சொன்னேன். நீ அதுக்கு லாயக்கு பட மாட்டேன்னு சொன்னேன்.
அவள் ஜாக்கெட் பரா அனைத்தையும் உருவினேன். என் பொண்டாட்டி மீனாவின் உடைகள் தரையில் கிடந்தன. என் அழகு பொண்டாட்டி கட்டிலில் தன் முழு அழகை எனக்கு காட்சி தந்தபடி பரவிகிடந்தாள்.
என் அசுரவேகம் அவளை திக்குமுக்காட செய்தது. அவள் முலைகளை சுவைத்தேன். அவள் தோடைகளை விலக்கி சிறிய கோடு போல இருந்த புண்டை பிளவில் வாய் வைக்க, அவளோ சொக்கி போய், என்ன இது புது பழக்கம் என்று என் தலையை அமுத்தினாள். நீ எப்போ ஷேவிங் பண்ணுன என்றேன். காலையில என்றாள். சூப்பர் என்றேன் .
பின் நான் மண்டி போட்டு , என் தடியில் அவள் வாய் வைத்தேன். என் ஆண்மையை கண்கள் சொருக அனுபவித்தாள் என் அழகு பொண்டாட்டி.
உள்ள விட்டு பண்ணுனு சொன்னா. கடைசி ரெண்டு வாரம் என் நண்பனுடன் கள்ள தொடர்பில் உள்ளதால், என்னை செக்ஸ் செய்ய விட வில்லை. இன்றோ அரிப்பில் என்னை உள்ள விட கெஞ்சுகிறாள்.
நான் அவளை ஏங்க வைத்தேன். அவள் ப்ளீஸ் பண்ணுங்க. எனக்கு ரெண்டு வாரம் பண்ணாம ரொம்ப அரிப்பா இருக்குன்னு சொன்னா.
நீதாண்டி சொன்ன, நான் கூப்புட்டா எவனா இருந்தாலும் வந்துர்வன்னு. எவனையாச்சும் கூப்பிட்டு ஓல் வாங்கிக்கோனு சொன்னேன். என் மனைவி எனக்கு இப்போ இருக்குற அரிப்புக்கு யாரையாவது கூப்புட்டு பண்ணிருவேன். அப்புறமா என்னை கோவிச்சிகாதிங்கனு சொன்னா. நான், எவனைடி கூப்புடுவ தேவிடியா முண்டைன்னு சொன்னேன்.
உடனே, என் பொண்டாட்டி என் கிட்ட, என்ன சொன்ன? தேவிடயான்னா சொன்னே? இப்போ நான் தேவிடியா ஆகி கட்டுறேன் பாருன்னு சொன்னா. நான் சும்மா சொன்னேன்டி. நீ தாஸ் கூட பழகுறது எனக்கு தெரியும். அதனால தான் அப்படி சொன்னேன்னு சொன்னேன். என் பொண்டாட்டி அழுது கொண்டே சாரிங்கன்னு சொன்னா. எனக்கு எல்லாம் தெரியும். மனித உணர்ச்சிதான, ஒரு முறை வேணா அவன் கூட செக்ஸ் பண்ணிக்கோன்னு சொன்னேன். அவ வேண்டாம்னு சொன்னா.
நான் அவ கிட்ட, நீயும் உன் அம்மாவும் 5 நாள் டூர் போனப்போ, உன் தங்கச்சிக்கு துக்க மாத்திரை குடுத்து , என்னை அவ மேல ஏறி என்னைசெக்ஸ் பண்ணிக்க சொன்னியே. நானும் அப்படியே உன் தங்கச்சி கூட 5 நாள் ஓல் ஆட்டம் போட்டேனே?அதுக்கு நன்றி கடனா நினச்சுக்கோன்னு சொன்னேன். என் மனைவி யோசித்தாள்.
சரி அவனுக்கே தெரியாம எப்படி பண்ண முடியும்னு கேட்டா. நான் வழி இருக்கு. நம்ம பள்ளிக்கூடத்துக்கு சந்துல செட்டுக்கு போயிறலாம். அங்க பிராத்தல் பொண்ணுகத்தான் போவங்குனு சொன்னா.
நான் அங்கதான் விசியமே இருக்கு. நீ மேக்அப் பண்ணிட்டு மேட்டர் மாதிரி அங்க பொய் நில்லு. முகத்துல முக்காடு போட்டுக்கோன்னு சொன்னேன். நான்  பள்ளிக்கூடத்துக்கு பின்னாடி நின்னுகிறேன்னு சொன்னேன். அவ சரின்னு சொன்னா.
நான் என் நண்பன் தாஸுக்கு போன் செய்து, சூப்பர் மேட்டர் ஒன்ன பள்ளிக் கூடத்து சந்துல இருக்குற செட் பக்கம் பாத்தேன். இப்போதான் அவளை மேட்டர் போட்டேன். செம கம்பெனி குடுத்தான்னு சொன்னேன். அவன் இப்போவே வரேன்னு சொன்னான்.
பின், என் மனைவியை  பள்ளி கூடத்து சந்துல இருக்குற செட் பக்கம் விபச்சாரிபோல் நிக்க வைத்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் என் நண்பன் வந்தான்.
இருட்டில் அவனுக்கும், என் மனைவிதான் என்று தெரியவில்லை.
நான் அவர்கள் பேசுவதை கேட்டேன். ரேட் எவ்ளோ என்று என் நண்பன் கேட்டான். எவ்ளோ நேரத்துக்கு என்று என் மனைவி கேட்டாள். அவன் விடியும் வரை என்றான். என் மனைவி 5000 என்றாள். என் நண்பன் அவ்வோளோ எல்லாம் தர முடியாது. நான் பண்றத பார்த்த நீ எனக்கு பணம் தருவன்னு தாஸ் என் பொண்டாட்டி மீனா கிட்ட சொன்னான் . என் பொண்டாட்டி சரி அதையும் பார்போம் வான்னு உள்ள கூட்டி போனாள்.
ஜன்னல் வழியாக எட்டி பார்த்தேன்.
என்னங்க கழட்டிடலாமா….! என அவளிடம் அவசரபடுத்தினான்.
சற்று தயங்கியவள் பின் தலையை குனிந்தபடி ”சரி, என தலையை ஆட்ட, தாஸ் துள்ளி குதிக்காத குறையாய் மகிழ்ந்து அவளின் சேலையை அவிழ்க்க தொடங்க, என் பொண்டாட்டி மீனா சேப்டி பின்களை ஒவ்வொன்றாய் கழட்டினாள்.
சில வினாடிகளில் சேலை முழுவதும் தாஸ் கைக்கு வந்துவிட, உள்ளாடைகள் எதுவும் போடாததால் விமலா வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடையோடு மட்டும் நின்றாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
எனக்கோ நிர்வாண படம் லைவ் ஷோ பார்ப்பது போல் இருந்தது.
அந்த மெல்லிய நிற ஒளியில் அவளின் சிறிய இடுப்பும், அழகான வயிறும் எலுமிச்சை பழ நிறத்தில் பள பளவென மின்னியது. மொழுமொழுவென இருந்த வயிற்றில் தொப்புள் படு அமர்க்களமாய் இருக்க, முலைகள் இரண்டும் ஈட்டி போல் கூறாய் நின்றது,
தாஸ் அவன் உடைகளை களைந்தான்.
அவள் கீழே தரையில் சேலையை விரிச்சு நன்றாக மல்லாந்து படுத்துக் கொள்ள, அவன் என் பொண்டாட்டி மேல் கவிழ்ந்து படுத்துக் கொண்டு, அவள் முலைகளை சுவைத்தான்!
அவன் முகத்தை அவள் முலைகளில் இருந்து கீழே இறக்கி அவளது வயிற்றில் வைத்து புரட்டினான். பாவாடைக்கு மேல அவள் தொப்பையை மெல்லக் கடித்து சப்பினான்.
என் பொண்டாட்டி உள்பாவாடையை தாஸ் கழட்டிடுங்கண்ணானு சொன்னான் என் பொண்டாட்டியும் அவ உள்பாவாடையை கழட்டி போட்டுட்டு படுத்தாள்.
அவள் தொடைகளை தடவிக் கொண்டே அவள் புண்டை மேல் அவன் முகத்தை வைக்க அவன் தலையை பிடித்துக் கொண்டாள்.
” ஏய்”
” ம்ம்ம்ம்??”
”வாசமே நல்லாருக்குடி!!” அவள் புண்டை மேட்டை லபக்கென கவ்வினான்.
”ஆவ்வ்க்க்க்.. பொறுக்கி!!” மெல்லச் சிணுங்கிக் கொண்டு துள்ளினாள்!!
அவள் புண்டை மேட்டில் இருந்து அவன் முகத்தை எடுக்காமலே தொடை நடுவில் உப்பியிருந்த அவள் புண்டை பளிச்செனத் தெரிந்தது. !!
”நல்லாருக்குடி உன் புண்டை.. மணமா.. சுவையா!!!”
முதலில் அவனை நக்க விடாமல் அவனை தடுத்தவள்,  மெல்ல மெல்ல விட்டுக் கொடுத்தாள். அழகாய் விரிந்து கொண்டிருந்த அவளது மொந்தை புண்டையை என் நண்பன் தாஸ் ஆசை தீர நக்கினான்.! அவன் நக்குவது பிடிக்காததைப் போல சிணுங்கிக் கொண்டே புண்டையை அவனுக்கு வாட்டமாக காட்டினாள்!!
” ஏய்!!”
” ம்ம்ம்ம்”
”எப்பயுமே முடி இல்லாமதான் வெச்சிருப்பியா?” னு தாஸ் கேட்டான்.
” ம்ம்ம்ம்! ஆமாம் டா?” னு என் பொண்டாட்டி மீனா சொன்னாள்.
அதுக்கு அவன் என் பொண்டாட்டிக்கு எல்லாம் அங்க எப்பயுமே ஒரு புதருதான் னு சொன்னான்.
” ஹ்ஹா !!”
”நல்லா இருக்குன்னு தாஸ் சொன்னான்”
கொஞ்சம் வெறியைக் கூட்டி அவள் புண்டையைக் கடித்துச் சுவைத்தான். அவன் நாக்கை அவள் புண்டைக்குள் ஆழமாக விட்டு சுழற்றினான்! அவள் புண்டை பருப்பைச் சூப்பியதில் என் பொண்டாட்டி மீனா புண்டையில் தண்ணீர் விட்டு  தளர்ந்தாள்!!
” போதும்டா!! உள்ள விட்டு பண்ணிட்டு போ! டைமாகிட்டிருக்கு” னு என் பொண்டாட்டி மீனா சொன்னாள்
”ம்ம்ம்ம்..!! எழுந்து உக்காரு னு சொன்னான்.
” ஏன்டா?” னு என் பொண்டாட்டி கேட்டுக் கிட்டே எழுந்து உட்கார்ந்தாள்.
அவன் குஞ்சியை எடுத்து என் பொண்டாட்டி மீனா கிட்ட அருகில் கொண்டு செல்ல என் பொண்டாட்டி வெறி பிடித்தது போல் ஊம்பினாள். நான் எனது குஞ்சியை வெளியே எடுத்து ஆட்ட ஆரம்பித்தேன்.
என் மனைவி அவனின் கொட்டைகளை கை வைத்து பிசைய அவனோ இன்பத்தில் முனகினான்.
பின்பு அவன் அவளது புண்டை பிளவில் அவன் குஞ்சியை வைத்து அழுத்த முதலிரவில் கூச்ச பட்டு பார்த்தது போல் வெட்கப்பட்டாள். பிறகு வேகமாக என் பொண்டாட்டி புண்டையில் அவன் சொருகி சொருகி அடிக்க , என் பொண்டாட்டியோ இன்பத்தில் பிதற்றினாள்.
பின் அவன் இன்ப நீரை என் பொண்டாட்டி மீனா புண்டையில் உள்ளே பாய்ச்ச, அவள் சொக்கி போய் அவனக்கு முத்தங்களை வாரி இறைத்தாள். பின் அவன் ஆண்மையை கவ்வி சுவைத்தாள். அவனது தடியோ விறைத்து 8 அடி ஆனது . பின் அவளே, அவன் குஞ்சியின் மீது ஏறி உக்காந்தாள். அவனோ மெய் மறந்தான்.
அவள் இன்பத்தில் ஏறி ஏறி அடிக்க, நான் நீர்வாணமாக, குஞ்சை கையில் பிடித்து ஜன்னல் வழியாக பார்த்து கொண்டிருந்தேன். என் நண்பன் தாஸ்,  அவன் மதன நீரை, என் பொண்டாட்டி புண்டையில் பாய்ச்சினான்.
பின் அவள் குண்டியை ஆட்டிய படி பின் பக்கம் யூரின் போறேன்னு சொல்லி வந்தாள். அவள் அம்மணமாக வெளியே வர, நான் அவளை கட்டி பிடித்தேன். அவ ரொம்ப நல்லாருக்கு தேங்க்ஸ் டான்னு சொன்னாள்.
நான் சரி, என் சுன்னிய சப்புன்னு சொன்னேன். அவ மண்டி போட்டு என் சுன்னிய சப்பி கிட்டே யூரின் போனாள்.
பின். மீண்டும் அந்த செட்டுக்குள் சென்றாள். என் நண்பன் மறுபடியும் , அவனது சுண்ணியை உள்ளே நுழைத்தான். பிறகு சுண்ணியை வெளியே எடுத்து, அவள் புண்டையை கவ்வி வெளியே இழுத்தான். அவளோ இன்பத்தில் கத்தினாள். பிறகு அவன், அவளது உள்ளே நுழைக்காமல் , அவளை ஏங்க வைத்தான். அவள் ப்ளீஸ் டா உள்ள விடுடா னு கெஞ்சினாள்.
அவன் கழுதை புளை, என் பொண்டாட்டி புண்டையில் திணித்தான். இரண்டு முறை அவர்கள் உடல் சங்கமம் ஆன பிறகு அவளின் கலசத்தை போன்ற முலைகளில் முகம் புதைத்து அவன் இளைப்பாறினான். பின் அவன் பணத்தை கொடுத்து விட்டு வண்டியை எடுத்து கொண்டு வீடு சென்றான்.
பின் நான் உள்ளே சென்று என் மனைவியின் புண்டையை நக்கினேன் . அவள் சுகத்தில் உளறினாள். அவளது வாயில் என் சுண்ணியை வைக்க ஊம்பினாள். பின் அவளது புண்டையில் என் தடியை வைத்து பிரித்து மேய்ந்தேன். புது அனுபவத்துடன் என் மனைவி என்னுடன் வீடு திரும்பினாள்.
வீட்டுக்கு வந்ததும் இதே மாதிரி அடுத்து வேற யாராவது ஒரு பிரண்ட்ட ரெடி பண்ணுங்க னு என் பொண்டாட்டி மீனா என் கிட்ட சொன்னாள்.  அதுவும் இதே மாதிரி நல்லா ஓல் போட தெரிஞ்ச ஆளா பார்த்து ரெடி பண்ணுங்க னு என்னை கட்டி பிடிச்சு கிஸ் அடிச்சாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு