தமிழ் காமவெறி நேயர்கள் அனைவர்க்கும் வணக்கம் என் பெயர்  Sekar வயது 22 சிவகாசியில்  வசிக்கிறேன் நான் சொந்தமாக தொழில் செய்து வருகிறேன் 7 மாதங்கள் முன் நடந்த என் உண்மை சம்பவத்தை உங்களிடம் பகிர ஆசை படுகிறேன்.
ஆகஸ்ட் மாதம் அவளிடம் எவ்ளோ நாள் செஸ் சேட் பன்னிட்டு இருக்குறது மீட் பண்ணி செஸ் பண்ணலாமா கேட்டேன் அவள் பதிலுக்கு என்னாகும் ஆசைதான் உன் சுண்ணியை போட்டோ எடுத்து அனுப்பு என்றால் அனுப்பினேன். வாவ் என்ன டா இவ்ளோ பெருசு என் புருஷனை விட பெருசா வளத்து வச்சிருக்க என்று கேட்டல் புடிச்சிருக்கா என்றேன். அடப்பாவி பத உடனே என்னக்கு மூடு ஆகி கீழ அரிக்குது இப்போ நைட்டி மேல கை வச்சி தேச்சிட்டு இருக்கேன் என்றால். நானும் ஓகே எப்போ மீட் பண்ணலாம் சொல்லுங்க என்றேன் அவள் கணவன் பெங்களூரு அலுவலக வேலையாக அடிக்கடி செல்வார் அப்போ சொல்றன் வா என்றால் நானும் ஓகே என்று சேட்டை முடித்தேன்.
2 நாள் அவளுடன் செஸ் செய்ய சான்ஸ் கிடைத்தது அன்று அவள் என் நம்பர் கேட்டு வாங்கி எனக்கு கணவன் பெங்களூரு செல்வதாகவும் நீ அன்று வா என்றால் நானும் ஓகே என்று சொல்லி எங்கள் வீட்டில் சென்னை வேலை இருப்பதாக குறி. 2 மணிக்கு சிவகாசி வழியாக செல்லும் பேருந்தில் ஏறி சென்னை புறப்பட்டேன் சரியாக 6.30 மணி அளவில் கோவளம் சென்று அடைந்து sandhya போன் செய்து அவள் விடு எங்கு என்று கேட்டேன் அவள் லொகேஷன் வாட்ஸ் ஆப் பண்றன் என்றால்.
அவள் லொகேஷன் ஷேர் செய்த உடன் ola புக் செய்து அவள் வீட்டுக்கு சென்று அடைந்தேன் அது 10 மாடி கொண்ட அப்பார்ட்மெண்ட் என்பதால் சற்று கொழப்பதில் நின்று கொண்டு அவளுக்கு போன் செய்தேன். என்ன பா வந்துட்டியா என்றால் ஹ்ம்ம் நான் வந்துட்டான் உங்களுக்காக வைட்டிங் என்றேன். அவள் ஆபீஸ் முடித்து ஆபீஸ் பஸ்சில் வருவதாக 10 நிமிடத்தில் வந்து விடுவேன் சேர்ந்து வீட்டுக்கு செல்வோம் என்றால். நான் அவள் அப்பார்ட்மெண்ட் எதிரே அவளுக்காக வெயிட் சாய்த்தேன். அது மெயின் ரோடு என்பதால் போக்குவரத்து பஞ்சம் இல்லை 15 நிமிடத்தில் கேப்ஜெமினி என்று ஒரு பேருந்து வந்தது. அதில் இருந்து ஒரு பெண் ஹாண்ட் பாக் மற்றும் லஞ்ச் பாக் உடன் இறங்கினால் ஆனால் அவள் தான் சௌமிய என்று நினைத்தேன். அவள் சுத்தி பார்த்து அவள் ஹாண்ட் பாகில் இருந்து போன் எடுத்து யாருக்கோ போன் செய்தல்.
என்னக்கு போன் வந்தது எடுத்து பேசினேன் அவள் தான் எங்க இருக்க என்று கேட்டல் என் டிரஸ் கலர் சொல்லி அவளை நோக்கி கையை தூக்கினேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்த படி அருகில் வந்தால் என் கையில் லைட்டாக அடித்து சும்மா சொல்ல கூடாது நல்ல ஸ்மார்ட் தான் இருக்க என்றால் பின்பு அவள் என்னை வீட்டுக்கு குட்டி சென்றால்.
Sandhya பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் நல்ல மாநிறம் அவள் மேனி இரவில் கூட பல பல பாக தெரிந்தது அழகிய முகம் கொஞ்சம் ஒல்லியாக இருந்தால். அவள் டைட் மாடர்ன் சுடிதார் மற்றும் லெகின்ஸ் அணிந்து இருந்தால் அவள் முலைகள் முன்னே முட்டிக்கொண்டும் குண்டிகள் சும்மா கின்னுன்னு பின்னே தள்ளி அழகாக இருந்தது மொத்தத்தில் சொல்ல போனால் தமிழ் நடிகை பிரியா பவானி ஷங்கர் போல் இருந்தால்.
நானும் அவளும் லிப்ட்டில் சென்றோம் செல்லும் பொழுது அவள் முன் அழகையும் பின் அழகையும் பார்த்து ரசித்த படி இருக்க என்னக்கு மூடு தலைக்கு ஏறி கீழே என் சுன்னி புடைத்து கிளம்ப ஆரம்பித்தது அவள் என்னை பார்த்து என்ன என்று முக அசைவில் கேட்க. நான் ஒன்னும் இல்லை என்று சொல்ல 8வது மாடி விட்டுகுள் இருவரும் சென்றோம் என்னை அவள் சோபாவில் அமர வைத்தால். அவள் ஷால் மற்றும் ஹாண்ட் பாக் மேஜையில் வைத்து இதற்கு அதற்கும் நடந்தால். அவள் நடக்கும் பொது அவள் இறுக்கமான ஆடைகளில் குண்டியும் மொலையும் குலுங்கி குலுங்கி அட என்னக்கு மூட் தலைக்கு ஏறியது என் பண்ட குள்ளே என் சுன்னி அனகோண்டா போல் கிளம்ப நான் சற்று அடக்கி வைத்து அமர்ந்து இருந்தேன்.
என்ன டா இது சொல்லி வளைந்து நெளிந்து உட்கார திடீர் என்று சௌமிய என் அருகே டோவெல் கொண்டு குனிந்து கொடுத்து பொய் பிரஷ் அப் ஆகு என்றால் அவள் குனிந்ததில் அவள் சுடிதார் இடுக்கில் முலைகள் இடுக்கு தெரிய அதை வெறிக்க பார்த்த படி அவள் கையில் இருந்த டோவெல் வாங்க. அவள் நான் சமைக்குறேன் சாப்பிட்டு மதத்தை பத்துகளும் என்று சொல்லி அவள் கிட்சேன் நோக்கி சென்றால் நானும் பாத்ரூம் போனேன் கதவை சாற்றி தாப்பாள் போட்ட உடனே என் பண்ட ஜட்டியை கைல்ட்டி அவளை நினைத்து வெறித்தனமாக கை அடித்து கஞ்சியை பாத்ரூம் சேவூற்றில் பிச்சி அடித்தேன்.
பின்பு பிரெஷ் ஆகி பாத்ரூம் விட்டு வெளிய வந்தேன் அவள் கிட்சேன் விட்டு வெளிய வந்து என்னை பார்த்து பாத்ரூம் பொய் இவோலோ நேரம் என்ன செஞ்ச நக்கலாக சிரிக்க. இல்ல சும்மா என்று மழுப்ப அவள் டிவி ஓன் செய்து பாரு வரேன் என்று ரிமோட் என் கையில் கொடுத்து கிட்சேன் உள்ளே சென்றால். மணி 8.30 ஆனது சௌமிய சமைத்ததை கொண்டு வந்து டின்னிங் டேபிளில் வைத்து என்னை சாப்பிட கூப்பிட்டால் இருவரும் சேர்ந்து அமர்ந்து பேசி கொண்டே சாப்பிட்டோம்.
அவள் பயன் எங்கே என்று கேட்க அவனை ஆவடி அம்மா விட்டுருப்பதாக கூறினால் பின்பு இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம். நான் திரும்பவும் சோபாவில் பொய் அமர சிறிது நேரத்தில் சுட சுட பதம் பால் கொண்டு வந்து கொடுக்க. அவளும் என் அருகில் வந்து அமர்ந்து குடித்தால் மீண்டும் அவள் அழகை ரசித்தேன் அவள் அதை கண்டும் காணாமல் இருக்க என் கையில் இருந்து டம்ளர் வாங்கி நீ ரூம்ல பொய் வெயிட் பண்ணு வரேன் என்று சொல்லி அவள் கிட்சேன் உள்ளே போனால்.
நான் சென்று ரூமை திறந்தேன் ஏசி காற்று குப்பென்று அடிக்க நான் உள்ளே சென்று கதவை சாத்தினேன் சௌமிய எல்லாத்துக்கும் ரெடி யா இருக்க நினைத்து அவள் பெடில் காலை நீட்டி போட்டு ஹாயாக அமர்ந்தேன். சிறிது நேரத்தில் சௌமிய கதவை திறந்து ரூம் உள்ளே வந்தால் நான் அவளை பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருக்க அவள் என்னை ஒரு காம பார்வை பார்த்த படி என் அருகில் வந்து அமர்ந்தாள்.
பின்பு என்னை இறுக்கி கட்டி பிடித்து என் வாயில் நச்சென்று லிப் லாக் கிஸ் பண்ணினாள் நானும் அவள் வாய கவ்வி சப்பி அவளை கட்டி அணைத்து கிஸ் செய்தேன். அவள் என் வாயை விடாமல் சப்பி உரிய நானும் அவள் வாயில் கிஸ் செய்து கொண்டே என் கைகளால் அவள் இடுப்பை பிடித்து அழுத்தி தடவினேன். அவள் மேலும் மூடு ஏறி என் கன்னம் தலை முகம் முழுவதும் முத்தும் கொடுக்க என் கைகள் சற்று மேலே பொய் அவள் முலையை அழுத்தி பிசைந்தேன். அவள் இன்பம் பெரும் மூச்சி விட்டு இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனங்க நான் விடாமல் செய்ய அவள் என் கைகளை பிடித்து பெட் விட்டு இழுத்து என்னை நிக்க வைத்தால். பின்பு கட்டி பிடித்து என் வாயில் லிப் லாக் செய்ய நான் என் இரு கைகளால் அவள் குண்டிகளை பிடித்து அழுத்தி பிசைந்தேன் சற்று பலர் பலர் என்று தட்டவும் செய்தேன்.
அவள் என் ட்ஷிர்டை கைட்டினால் பின்பு நான் அவள் சுடிதாரை கைழட்டினேன் அவள் என் பண்டை கைல்ட்டா நான் அவள் லெகின்சை கைல்ட்டா நான் ஜட்டி உடன் அவள் ப்ரா ஜட்டி உடன் நிற்க்க. அவள் கைகள் என் சுண்ணியை பிடித்து அழுத்த ஆரம்பித்தது. நான் அவள் முலைகளை பழ சாறு போல் புழிய அவள் ஜட்டி விட்டு கீழே இறக்கி என் சுண்ணியை வெளிய எடுத்து அட்டா ஆரம்பித்தாள். என் சுன்னியோ முருக தனமாக நட்டு கொண்டு நேராக நிற்க அவள் டேய் என்னடா இவோலோ சுட பயங்கரமா இருக்கு என்று சொல்லி என் முன் முட்டி போட்டு அமர்ந்தாள்.
பின்பு அவள் கைகளால் என் சுண்ணியை நன்றாக உருவிய படி அவள் வாயிக்குள் விட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று நான் சுகத்தில் கத்த அவள் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று சத்தத்துடன் வெறித்தனமாக ஊம்பினாள். என் பாதி சுன்னி அவள் வாயிக்குள் இருக்க நான் சுகத்தில் மிதந்தேன் பின்பு நான் உச்சம் அடைய அவள் வாயில் என் சூடான விந்தை இறக்கினேன். அவள் ஒன்னும் சொல்லாமல் சுவைத்தாள் பின்பு அவள் என் முன்னே எழுந்து நிற்க நான் அவள் ப்ரா ஜட்டியை கைல்ட்டி தூக்கி போட்டேன். நானும் அம்மணம் ஆகி பின்பு அவளை நான் பெடில் மல்லாக்க படுக்க வைத்தேன் நான் அவள் மேல் ஏறி படுத்து கொண்டேன். அவள் முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுக்க அவள் கழுத்து பகுதிகளில் முத்தம் கொடுத்து சற்று கீழே வந்து அவள் முலைகள் இரண்டையும் கவ்வி இழுத்து சப்பினேன். அவள் முனங்கல் சற்று அதிகமாக பின்பு கீழே சென்று அவள் தொப்புளில் என் முகத்தை வைத்து நன்றாக தேய்த்தேன்.
இன்னும் கீழே சென்றேன் சென்று அவள் புண்டை பார்த்தேன் நன்றாக முடி எடுத்து சுத்தமாக இருக்க அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் சுகத்தில் நெளிந்தாள் நான் அவள் புண்டையை நன்றாக விரித்து நாக்கை உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன். அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனகி என் பின் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையில் திணித்தாள் நானும் அவளுக்கு பரம சுகம் என் நாக்கால் கொடுத்தேன் 5 நிமிடத்தில் அவள் புண்டை விந்தை என் வாயில் கக்கியது.
நான் அவள் தொடையில் முத்தம் கொடுத்தேன் பின்பு அவள் கால்களை நன்கு விரித்தேன் அவள் நான் ஒழுக்க போகிறேன் என்று தெறித்து நான் ஒழுப்பதற்கு வசதியாக கால்களை நன்கு அகட்டி படுத்தாள் பின்பு நான் என் சுண்ணியால் அவள் புண்டை பிளவுகளில் சூடு பறக்க தேய்த்தேன். அவள் கண்களில் காமம் ஏறியது தெரிந்தது பின்பு என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் பொறுமையாக உள்ளே விட்டேன். அவள் சற்று வலியில் துடித்தாள் இரு கைகளால் தலையணையை பிடித்து கொள்ள நான் என் முழு சுன்னியையும் அவள் புண்டைக்குள் சொருகி ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முனங்கல் இப்பொழுது கதறல் அகா சற்று என் வேகத்தை அதிக படுத்தி அவளை ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் முலைகள் பயங்கரமாக குலுங்கியது நான் அதை பார்த்து மூடு ஆகி ரசித்து கொண்டே ஒழுக்க அவள் கதறல் படி படியாக குறைந்து சுகமாக முனங்க ஆரம்பித்தாள் நான்.இருந்தாலும் வேகத்தை குறைக்காமல் அவளை ஒழுத்தேன்.
10 நிமிடத்தில் நான் உச்சம் ஆகி அவள் புண்டைக்குள் என் சூடான கஞ்சியை இறக்கினேன் அவள் மேல் படுத்து அவள் வாயில் முத்தம் கொடுத்து சப்பினேன் அவள் பத்தாது நல்ல உன் ஆசை தீர என்ன ஒழுத்து தள்ளு டா என்று கதறினாள். நானும் அவள் மேல் படுத்து கொண்டு அவளை வெறித்தனமாக ஒழுக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் அவளது இடுப்பை என்னக்கு வசதியாக நல்ல தூக்கி என்னக்கு ஒழுப்பதற்கு வசதியாக கட்ட நானும் அவள் மேல் படுத்து இறுக்கி கட்டி அணைத்த படி அவளை வெறித்தனமாக ஒலுத்தேன்.
அவள் என்னை சுகத்தில் என்னை இறுக்கி கட்டி கொண்டால்.
செம்ம சிட்டி கட்ட டி சௌமியா நீ உன்ன ஒழுக்க ஒழுக்க அவளோ சுகமா இருக்குடி என்று அவளை ஒலுத்துகிட்டே அவள் காதில் சொல்ல. அவளும் சும்மா சொல்ல கூடாது நீ வில்லேஜ் பயண இருந்தாலும் செம்மையை பண்ற இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று சுகத்தில் முனகிய படி என் காதில் சொன்ன. 30 நிமிடம் அவளை அந்த பொசிஷனில் ஒழுத்ததில் நான் கொஞ்சம் சோர்வு அடைந்து அவள் புண்டையில் இருந்து என் விந்து பால் போல் வெளிய வந்து வழிந்தது அவள் கைகளால் அவள் தலையில் கை வைத்து யூபி என்றால்.
பின்பு என் பக்கம் திரும்பி படுத்தல் என் சுன்னி நட்டு கொண்டு வெறி அடங்காமல் நிற்க என்ன டா இன்னும் இப்படி நிக்குது சொல்லி என் சுண்ணியை அவள் கைகளால் பிடித்து ஆட்டினாள் நான் என் கைகளால் அவள் புண்டையை தடவினேன். பின்பு என் மேல் ஏறி படுத்து என் வாயில் வித்தனமாக லிப் லாக் பண்ணி கிஸ் பண்ணல் பின்பு என் முகம் மற்றும் உடல் முழுதும் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே மொழுக்கென்று என் சுன்னியை அவள் வாயிக்குள் விட்டு வெறித்தனமாக ஊம்பினாள் என்னக்கு சுகம் தாங்காமல் அவள் பின் தலையை பிடித்து என் சுண்ணியை அவள் வாயிக்குள் திணித்தேன்.
அவள் வெறித்தனமாக ஊம்பியதில் என் சுன்னி கஞ்சியை அவள் வாய்க்குள் பிச்சி அடிக்க அதை அவள் என் அடி வயிறு கோட்டையில் வழிய விட்டால் என் காஞ்சி சுவை பிடித்ததோ என்னவோ தெரியவில்லை. அவள் வலிந்து ஓடிய என் கஞ்சியை வயிறு கோட்டையில் உள்ளதை நக்கியும் சப்பியும் சுவைத்தாள் பின்பு அவள் என் மேல் ஏரி என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் என் மேல் ஏறி ஒழுக்கம் பொது அவள் மொலைகள் பயங்கரமாக குலுங்கியது நான் அவள் இடுப்பை நான்கு அழுத்தி பிடித்தி தடவியபடி அவளை காம வெறி குறைக்காமல் ஒழுக்க வைத்தேன். பின்பு அவள் இரு முலைகளை பிடித்து கசக்கி புழிய அவள் இன்னும் வேகமாக ஒழுத்தால் அவள் உச்சம் அடைந்து அவள் புண்டையில் இருந்து காஞ்சி வடிந்தது பின்பு என் மேல் சரிந்து களைப்பில் படுத்தல்.
என் சுன்னி அவள் புண்டைக்குள் ஆழமாக இருக்க என்னக்கு மூடு குறையாத காரணத்தால் அவள் கொழுத்த குண்டிகளை என் இருகைகளால் அழுத்தி பிடித்த படி அவளை ஒழுத்தேன். அவள் என்னை இறுக்கி கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தால் நான் உச்சம் அடைந்து என் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் ரொப்பினேன் பின்பு இருவரும் வெறித்தனமாக முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம்.
அவள் பெட் இல் இருந்து எழுந்து ஒரு டௌயில் எடுத்து கட்டி கொண்டு ரூமை விட்டு வெளிய சென்றால் சிறிது நேரத்தில் ரெண்டு கிளாசில் ஜூஸ் கொண்டு வந்தால் என்னக்கு ஒன்று கொடுத்தால் இருவரும் குடித்து விட்டு சிறிது நேரம் மனசு விட்டு பேசினோம்.
அவள் கணவனுக்கு என்னை விட கொஞ்சம் சின்னதாக இருக்குமா என் அளவுக்கு ஒழுத்து அவளை திருப்த்தி படுத்துவது கடினமா அவள் ஆஃபிஸில் வேலை செய்யும் சகா ஊழியர்கள் பெரிதாக இருக்கும் ஆண்களுடன் செய்தல். அது தனி சுகம் என்றும் அவளை பல ஆண் ஊழியர்களும் மேல் அதிகாரிகளும் போடா ட்ரை பண்ணதாகவும் அது அவளிடம் முடியவில்லை கடைசியாக நீ என் கூட செய்யணும் எழுதி இருக்கு என்று கூறினால்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அன்று இரவு முழுவதும் நானும் அவளும் பல பொசிஷனில் செஸ் செய்து மகிழ்ந்தோம். பின்பு நான் அவள் வீட்டில் காலை 10 மணி வரை படுத்து ரெஸ்ட் எடுத்து குளிச்சிட்டு அவளிடம் சிறிது நேரம் செஸ் செய்து விட்டு அவள் வீட்டில் மதியம் சாப்பாடு சாப்பிட்டு கிளம்பினேன்பின்பு அவள் கணவன் இல்லாத பொது என்னை அழைப்பாள் இருவரும் சந்தோஷமாக செஸ் செய்வோம்.
கதை படித்த அணைத்து இளம் இல்லத்தரசிகள்,ஆண்டிகளே உங்கள் கணவனை கட்டிலில் உங்களை வெறித்தனமாக நீண்ட நேரம் செஸ் செய்ய வேண்டுமா மற்றும் புதிதாய் கல்யாணம் ஆன ஆண்கள் மற்றும் அங்கிள்கள் உங்கள் மனைவி உடன் நீண்ட நேரம் செஸ் செய்து மகிழ வேண்டுமா கவலை வேண்டாம் .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு