வணக்கம் நண்பர்களே நான் கோபிராஜன் 29 தென்காசி
1 மாத இடைவெளிக்கு பின் எழுதும் கதை. இது கதை படித்த கல்லூரி தோழி பற்றியது
கதை தொடர்ச்சியாக படிக்கும் நண்பர்களுக்கு என் அறிமுகம் தேவை இல்லை என்னிடம் நிறைய ஆண் பெண் நண்பர்களும் பேசுவதுண்டு அப்படி நட்பில் இருக்கும் தோழி தான் எஸ்தர் 21 (பெயர்மாற்றபட்டுள்ளது) தென்காசி காலேஜ்ல படிக்கிறா எப்பயாச்சி ஆன்லைன் வருவா பேசுவா பிஞ்சிலே பழுத்த பொண்ணு பள்ளி பருவத்துலே பிட்டு படம் பாத்து வீட்ல மாட்டி செம அடி வாங்குன அராத்து பொண்ணு.
சரி கதைக்குள்ள போலாம் எஸ்தரும் நானும் லாக்டவுன்ல இருந்தே நண்பர்கள் நிறைய கேள்வி கேட்பா ஆனா என் கூட செக்ஸ் பண்ணுனு சொன்னதே இல்லை.
நான் வேலை அதிகமானதால சரியா ஆன்லைன் வரல எஸ்தர் எனக்கு கால் பண்ணி ஏன் ஆன்லைன் வரவே இல்லனு கேட்டா . நாங்க பேசுற நேரம் காம ஆசை அதிகமா பேசுவோம் அதனால என்ன தேட ஆரம்பிச்சிருக்கா
விசயத்த சொன்னதும் உன் கிட்ட பேசனும் எங்க இருக்கனு கேட்டா புது பஸ்ஸாண்ட் கிட்ட இருக்கேனு சொன்னேன்.
ஒரு ஒரமா போய் 2 பேரும் பேச ஆரம்பிச்சோம். எஸ்தருக்கு காம ஆசை அதிகமா வந்திருச்சி அதனால தப்பு பண்ண ஆசை வந்ததா சொன்னா சரி எங்க வச்சி எப்ப பண்ணலானு கேட்டேன்.
அவுங்க வீட்ல ஒரு ஊருக்கு போறதாகவும் அன்னைக்கு வீட்டுக்கு வர சொன்னா சரினு அவா சொன்னநாள் கிளம்பி அவா ஊருக்கு போனேன்.
தென்காசில இருந்து 25 நிமிசம் தான் அவா கிட்ட பேசிகிட்ட அவா வீட்ட தேடி கண்டுபிடிச்சேன் அது அதிகமா நெருக்கமான இடமா இருந்தாலும் ஆள் நடமாட்டம் இல்லாம இருந்திச்சி பைக்க வீட்டு முன்னாடி விட்டுடு உள்ள போனேன்.
யாரும் பாக்கல சின்ன வீடு மாடிக்கு கூடிடு போனா அங்க தான் இவா தூங்குவாளாம் அவா ரும்ல போய் கம்யூட்டர்ல பிட்டு படம் பாத்தோம்.
எனக்கு செம மூட் 1 மாசமா ஆயில் மாத்தல அதான் வெறில அவா உதட்ட கடிச்சிட்டேன்.
இரத்தம் வந்திருச்சி என்ன தள்ளி விட்டு என்னடா அவசரம்னு திட்னா
நான் விடாம போய் வாயோடு வாய் வச்சி முத்தம் குடுக்க ஆள் கண் சொக்கி மூட் ஆகிட்டா ஊதா கலர் நைட்டிய கலட்டி ஜீம்மிஸ் கழட்டினேன் பிரா போடல ஜட்டி போடல எஸ்தர் கருப்பு தான் ஆனா முகலட்சனமா இருப்பா .
எஸ்தர் பாக்க பருத்தி வீரன் ப்ரியாமணி மாதிரி இருப்பா முலை 34 சைஸ் தினமும் கிழ சேவ் பண்ணி சுத்தமா இருந்திச்சி.
எஸ்தர படுக்க வச்சி அவளோட புண்டைய நக்க எஸ்தர் ஆ ஆஆஆஆனு முனங்க சுகபோதை தலைக்கேறியது. நக்கநக்க என்ன நிறுத்திட்டு ஒன்னுக்கு இருக்க போறேன் இரு வாரேனு சொன்னா எனக்கு பொண்ணுங்க என் மூஞ்சில ஒன்னுக்கு அடிக்கிறது பிடிக்கும் அத சொல்லி என் மூஞ்சில ஒன்னுக்கு இருக்க சொன்னேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
சீ அதெல்லாம் வேண்டாம் நான் போறத பாருனு உள்ள கூடினு போனா வேகமா ஒன்னுக்கு அடிச்சா கழுவிட்டு உள்ள வந்து மெத்தைல படுத்து மறுபடியும் நக்க புண்டைய தந்தா நக்க ஆரம்பிச்சேன். நேரமாக ஆக புண்டை சூடானது
டேய் மாமா உள்ள விடுடானு சினுங்குனா அது ஒரு வித போதையை ஏற்படுத்தியது. நானும் நக்குவது நிறுத்தி உள்ள விட்டு குத்த ஆரம்பிக்கவும் புண்டை தண்ணி வடிஞ்சிருச்சி உள்ள விட்டு குத்தவும் வேண்டானு தடுத்து சோர்வாகிட்டா.
பாத்ரும் போய் கிழ கழுவிட்டு வந்தா இழுத்து கீஸ் அடிச்சேன். என்னோடத கைல தூக்கி குடுத்தேன். மெதுவா உருவி விட்டு பேசிட்டே இருந்தா சரி ஊம்புனு தலைய பிடிச்சி அமுக்கி வாய்ல வச்சேன்.
கைய தட்டி விட்டு அவாளே மெதுவா ஊம்ப ஆரம்பிச்சா நல்லா சுகமா இருந்திச்சி. மறுபடி அவாள டேபிள்ள உக்கார வச்சி புண்டை உள்ள விட்டேன் நல்லா அழகா உள்ள போய்டு வந்திச்சி .
போதும்னு நிறுத்திட்டா அவாள கிழ இறக்கி விட்டு நான் அவா வாய்ல மறுபடி குடுத்தேன். கட்டிலுக்கு தூக்கிட்டு போய் படுக்க வச்சி உள்ள விட்டேன்.
நல்லா முலைய பிடிச்சிட்டே உள்ள குத்தி தண்ணிய உள்ள விட்டுடேன். 2 பேருக்கும் சோர்வாகி விட்டது .
மதிய சாப்டலானு சொன்னா. சரினு முகம் கைகால் கழுவிட்டு சாப்ட போனோம் சாப்டு மறுபடி ரும்க்கு போனோம் அப்போ ஒரு காதலனா அவா கூட சீண்டல் கொஞ்சல் தழுவல்னு தூக்கி சுத்தினேன். நல்லா சந்தோசமா இருந்திச்சி காமத்துல கூட அன்பே பிரதானமா இருக்கு அதனால் எஸ்தர் உன் அன்பு எனக்கு புது அனுபவத்தை தருகிறது உன் அன்பிற்க்கு நன்றி நீ எப்போ கூப்டாலும் வருவேன் ஆலங்குளம் ரொம்ப தூரமில்லை 25 நிமிடம் தான் உன் நினைவுகளுடன் கோபிராஜன்
தென்காசி, திருநெல்வேலி, பகுதியில் உள்ள பெண்கள் தொடர்பு கொள்ளவும் அன்பு மட்டுமே தேவை விருப்பம் உள்ளவர்கள்
Gmail,hangouts,googlechat,
:

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு