வணக்கம் நண்பர்களே!!!
நெல்லை மாவட்டம் இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை கதை. இது எனது முதல் அனுபவம் அதை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வதில் மகிழ்ச்சி. என்பெயர் கோபி நான் 9 வகுப்பு முதலே செக்ஸில் அதிக ஆர்வம். நண்பர்களுடன் நேரம் கிடைக்கும் போதேல்லாம் பிட்டு படம் பார்ப்பது வாடிக்கை.
எந்த நண்பர் வீட்டில் ஆள் இல்லையோ அங்கே சிடி போட்டு படம் பார்ப்பது வழக்கம். அப்போது இது போன்ற செல்போன் யுகம் இல்லை.
படம் பார்ப்பது ஆபாச படம் உள்ள புக்கை பார்ப்பது என நாட்கள் சென்றது. 11 வகுப்பில் முத்து என்ற நண்பன் கை அடிக்க கத்து கொடுத்தான் வாய் சொல்லாக அதை மனதில் வைத்து வீட்டில் யாரும் இல்லாத போது முயற்சித்தேன் அருமையாக இருந்தது சுகமாகவும் இருந்தது.
பின் பள்ளி படிப்பு முடித்து கல்லூரி சென்றேன் அங்கே எனது காம இச்சையை அடக்க இயலாமல் எவருடனாவது உடலுறவு கொள்ள தவித்தேன். கல்லூரி சென்று வீடு திரும்பியதும் மாடியில் வாட்டர் டேங்க் அருகே சென்று கை அடித்தேன் அப்பொழுது கிழே கொலுசு சத்தம் யாரோ குளிக்கிறார்கள் எட்டி பார்த்தேன்.
திவ்யா அக்கா மஞ்ச பாவாடை கட்டி குளிச்சிட்டு இருக்கா. திவ்யா அக்கா அழகி நீளமான முடி உருண்டை கண்கள் திரண்ட கன்னம் பெருத்த முலை மிடுக்கான உடல் அமைப்பு மொத்ததில் ஆண்களை கிறங்கடிக்கும் பேரழகி நா எட்டி பார்க்கும் போது என்னை பார்த்து விட்டால்.
நான் கிழே சென்று விட்டேன். மூன்று வருட ஒப்பந்த வேலை திருப்புர் மில்லில் வேலை பார்த்து இப்பொழுது தான் வந்து இருக்கிறாள் குளித்து விட்டு வீட்டிற்க்கு வந்தாள் கையில் பலகாரத்துடன்.
ஊரில் இருந்து வரும் போது வாங்கி வந்தேன் என அம்மா விடம் கொடுத்தால் பேசி கொண்டே கோபி எங்கே என என்ன விசாரிக்க எனக்கு பயம் வந்து விட்டது.
அம்மா என்னை அழைத்தார்கள் தயகத்துடன் சென்றேன் திவ்யா உன்ன தேடுறா என கூற திவ்யா தம்பி பெரியவனாகிட்டான் மீசைலா முளசிட்டு என கிண்டல் அடித்தால். மாடில நிக்கிறப்ப சத்தம் கொடுத்தன் கவனிக்கலனு சொன்னாங்க சிரிச்சிட்டு உள்ள போய்டேன்.
அம்மாட பேசிட்டு வீட்டுக்கு போய்டா பின் மறு நாள் மாடியில் யாரும் இல்லை என்பதை உறுதி செய்து விட்டு கை அடிக்க எடுக்க. திவ்யா அவ மாடில நின்னு பாக்குறா எனக்கு நிக்கிறானு தெரிஞ்சும் நா விடாம கை அடிக்க. அம்மா கூப்டுற சத்தம் கேட்டு கிழ போய்டேன்.
எங்க அம்மாட்ட வந்து நா கடைக்கு போறேன் தம்பிய துனைக்கு கூடிடு போய்டு வரவானு கேட்டா அவுங்க சரினு சொல்ல. என்ன கூப்டு அக்கா கூட போய்டு வானு சொன்னாங்க சரினு நானும் போனேன் போர வழில திவ்யா அக்கா என்னிடம் பேச்சு குடுத்து கிட்டே மாடில டேங்க் கிட்ட நின்னு என்னடா பன்றனு கேட்டாங்க.
நா ஒன்னும் பன்னலியேனு சொன்னேன் அம்மாட சொல்லிறவானு கேட்டாங்க நா வேண்டானு சொன்னே. அப்ப என்ன பண்ணனு கேட்டாங்க நா சுய இன்பம் பன்றேனு சொன்னே. அட பாவி உன்ன விவரம் தெரியாத சின்ன புள்ள நினச்சா நீ இப்படி பன்றியானு கேட்டாங்க நா சிரிச்சேன்.
அவுங்க நானும் திருப்பூர்ல இப்படி செய்வேனு சொன்னாங்க கம்பெனில வேலை பாக்குறப்ப ஒனரோட சொந்த கார பொண்ணு வேலை பாக்குறா அவாதான் எங்களுக்கு இன்ஜார்ஜ் அவா வேலையே எங்களை ஒனர்க்கு கூட்டி கொடுக்குறதுதான்.
என்ன அக்கா சொல்றே ஆமா கம்பெனி உள்ள செல்போன் பேச அனுமதி இல்ல ஒனர் ரும்ல போய் தான் பேசனும் அங்க ஒனர் அங்க இங்கனு கை வைப்பார்.
அத பிடிக்காதவங்க இன்ஜார்ஜ்ட சொல்ல அந்த பொண்ண ஒனர் தொட மாட்டார் ஒண்ணு சொல்லலனா ஒனர் அவாள மேட்டர் முடிச்சிருவாருனு சொன்னா. அப்ப நீங்க 3 வருசத்துல ஒனர் ஒனர் மச்சினேன் கூடனு நிறைய நேரம் பண்ணியிச்சினு சொன்னா.
எனக்கும் ஆசை வந்தது அப்ப நீங்க என்ன வீட்ல மாட்டி விட்டா இத நா உங்க வீட்ல சொல்லிருவேனு சொன்னேன். சிரிசிட்டே போடானு சொன்னா திவ்யா எனக்கு உன்ன பாத்ததுல இருந்து ஒரு மாதிரி இருக்கு கோபி வாய்ப்பு கிடைக்கிறப்ப நாம தப்பு பண்ணலாமா கேட்டா.
நா சரினு சொன்னேன் கடைல போய் பொருள் வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு போனோம். சரியா 24 நாள் கழிச்சி காலைல அம்மா என்ன எழுப்பி சுரன்டைல நம்ம சொந்த காரங்க தவறிட்டாங்க. நானும் அப்பாவும் போய்டு வாரோம் நீ சாப்டு வீட்ல இரு வெளிய விளையாட போக வேண்டானு சொல்லிடாங்க நா சரினு இருந்தேன்.
9 மணிக்கு கதவு தட்டுற சத்தம் யாருனு பாத்தா திவ்யா அக்கா வா அக்கானு உள்ள கூப்டேன். அம்மா அப்பா வீட்ல இல்லனு சொன்னேன் தெரியும் என்ட தம்பிய பாத்துக்க சொன்னாங்க அதான் வந்தேனு சொன்னா.
அப்ப இவ்ளோ நேரம் என்ன பண்ண அம்மா கணக்கு போட போறதுக்கு காத்து இருந்தேன் இனி வர 1 மணி நேரம் ஆகும். வீட்டுகுள்ள கூடிடு போனேன் கட்டில உக்கார வச்சி கட்டி பிடிச்சேன். அவா இதபத்தி தெரியுமானு கேட்டா சிடி பாத்துருக்கேனு சொன்னேன் சரி படம் இருந்தா போட சொன்னா.
நா அலமாரில இருந்து ஒரு படம் போட்டேன் காவல் நிலையத்தில் செக்ஸ் பன்ற மாதிரி ஆங்கில படம் அதை பார்த்து அது மாதிரி செய்ய சொன்னா முதலில் இருவரும் முத்தமிட்டோம். வாயில் இருந்து எச்சி நாக்கு வழியாக உறிஞ்சிட்டேன் நல்லா இருந்திச்சி அவா டிரஸ்ஸ கழட்ட பாத்தேன் ஆள் வந்தா மாட்டிக்குவோம்.
நீ மட்டும் கழட்டுனு சொன்னா சரினு நா மொட்ட குண்டியா இருந்து அவா நைட்டிய துக்கி மூலைய பிசைஞ்சேன் கலர்ப்ரா போட்டு இருந்தா. அத மேல துக்கி விட்டு நிப்பில கடிச்சேன் ஸஸ்னு முனங்கினா நல்லா இழுத்து பால் குடிச்சேன்.
அவா தலைய மூலையோட வச்சி அமிக்கிட்டா பால் குடிச்சதும் தொப்பிள்ள முத்தம் கொடுத்தேன் இடுப்ப கிள்ளி வச்சேன். குண்டு செமயா இருந்திச்சி புண்டைய நக்க சொன்னா கிட்ட போனா கெட்ட நாத்தம் பண்ண மாட்டேனு சொன்னேன்.
சரினு என்ன நிக்க வச்சி என் சுன்னிய உம்புனா மூலையும் காதுல போட்டுருக்க கம்மலும் ஆடுச்சி. பிறகு எந்திச்சி கட்டில படுத்து கால தலைக்கு மேல துக்கி உள்ள குத்த சொன்னா. நா உள்ள விட்டேன் தொடை இடுக்குல மாட்னத புண்டைல மாட்டிருச்சினு நினச்சி அடிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
தலைல அடிச்சிட்டா தேவிடியா அவசர படாத ஒழுங்கா புண்டைல விடுனு சுன்னி மூன் தோல விரிச்சி புண்டைல உள்ள விட்டா உள்ள விட்டு எடுக்க சுகமா இருந்திச்சி. 5 நிமிசம் ஆகிருக்காது தண்ணீய பீச்சி புண்டைல விட்டுடேன் பதறி போனவள்.
என்ன திட்டி என் இவ்ளோ பதட்டம் அவசரம்னு வைனா மறு படி சுன்னிய தொடச்சி கைட குலுக்கினா மறுபடி பெருசானது. வேகமா விடமா உள்ள வரை விட்டு எடுக்க சொன்னா அவா சொன்ன மாதிரி செஞ்சேன் 45 பிறகு ஒளற ஆரம்பிச்சிட்டா.
வேகமா வேகமா னு சொல்ல வெறி தனமா குத்த ஆரபிம்பிச்சேன் சுகத்துல புண்ட தண்ணீ வந்திருச்சி. நா விடாமஅடிக்க தலைய ஆட்டிகிட்டே இருந்தா எனக்கு வர்ற மாதிரி இருந்திச்சி வேகமா அடிச்சி உள்ள தண்ணீய விட்டுடேன்.
தண்ணி தாகம் எடுத்திச்சி ஒரு செம்பு தண்ணி குடிச்சேன் பிறகு டிரஸ்ஸ ஒழுங்கா போட்டு பேசிட்டு இருந்தோம். திவ்யா அம்மா அவாள கூப்ட வெளிய போய்டா நா இவா நியாபகத்திலே துங்கிட்டேன்.
பின்பு மதியம் வந்து எழுப்பி விட்டால் சாப்பிட வீட்டுக்கு வர சொன்னால் நா அங்க வர மாட்டேனு சொன்னே. சரி இங்க சாப்பாடு கொண்டு வா ரேனு போனா கொஞ்ச நேரத்துல திரும்ப வந்தா கை கழுவி வர சொன்னா.
கை கழுவிட்டு வந்தேன் குனிஞ்சி சாப்பாடு போட்டா உள்ள அப்பட்டமா தெரிது நா திவ்யா அக்கா நீ உக்காரு எனக்கு மறுபடி ஒரு மாதிரி ஆகுதுறு சொன்னே. டேய் வீட்ல அம்மா இல்ல வர கொஞ்சம் நேரம் ஆகும் சிக்கிரம் சாப்டு மறுபடி ஒரு முறை செய்யலானு சொன்னா.
நா சரி னு வேகமா சாப்டேன் சாப்டு முடிச்சதும் கை கழுவிட்டு வந்து கட்டி பிடிச்சேன். மண்டைல ஒங்கி கொட்டிடா லூசு தேவிடியா திவ்யா எப்ப பாரு அவசரம் மெதுவா ரசிச்சி அனுபவிக்கனும் நாய் ஒலை பாய்ல ஒன்னுக்கு இருந்த மாதிரி உட்டுடு போக கூடாதுனு சொன்னா.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
மண்டைய தடவிட்டே சரினு சொன்னே இப்ப முதல்ல கிஸ் பண்ண சொன்னா கட்டி பிடிச்சி முத்தம் கொடுத்து கிட்டோம். பவுடர் வாசனை நல்லா இருந்திச்சி மறுபடி மெதுவா நைட்டிய கழட்டி ப்ரா துக்கி மூலைய நக்குனேன்.
இன்னோரு மூலைய காம்ப நைசா அமுக்கி திருக்குனேன் மூடாகி கட்டி பிடிச்சிட்டா அத நல்ல உம்பி சப்பீ பால் குடிச்சேன் விடாம செஞ்சேன். அவா முன்கிட்டே ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் னு சத்தம் போட்டா மறு படி புண்டைய நக்க சொன்னா நாறும் செய்ய மாட்டேனு சொன்னே நீ பாருனு சொன்னா.
திவ்யா வீட்டுக்கு போய் விரல் போட்டு கிளின் பண்ணி சோப்பு போட்டு கழுவி ருக்கா நல்ல மனமா இருந்தி ச்சி. சரி னு முட்டி போட்டு அது ல வாய் வச்சேன் ம் ம் ம் ம் ஆ ம் இஸ் ம் ஆ ம்னு உளற ஆரம்பிச்சிட்டா நாக்க. உள்ள நல்லா ஆழமா விட சொன்னா ஆனா நல்லா தான் இருதிச்சி.
நா மெதுவா நக்கி உள்ள விட்டேன். தண்ணியா வந்திருச்சி அத நக்க சொன்னா நக்கி பாத்தேன் புளிப்பு 10 நாள் புளிச்ச பழைய சோறு தண்ணி மாதிரி இருந்தி ச்சி நக்க நக்க ஒரு மாதிரி இருக்க.
முழுசா நக்கி குடிச்சிட்டேன் அப்படியே மெதுவா எந்திருச்சி கட்டி பிடிச்சேன் அவளும் என் வாயோட வாய் வச்சி உறிஞ்சா காதுல முதுகுல முத்தம் கொடுத்தேன்.
நல்ல மூடு ஏறி வெறியாகிட்டா என் சுன்னிய வாய்ல வச்சி உம்புனா 2 விதை கொட்டையும் நக்குனா இழுத்து உம்பவும் சலப்பு சலப்புனு சத்தம். செம மூடா உறிஞ்சா 2 ரவுன்ட் முடிஞ்சதால தண்ணி மேல வரவே இல்ல வாய் எடுக்காம நல்ல உம்புனா அப்புறம் எந்திச்சி என்ன பேட்ல படுக்க சொன்னா நா நேரா படுத்தேன்.
என் சுன்னி மேல புண்டைய தேச்சி ஒரு கையால உருவி விட்டு முன் தோல நிக்கி புண்டைல சொருக்கிட்டா. எனக்கு வலியோட சுகமா இருந்திச்சி கைய தட்டி விட்டேன் கை தோடாம உக்காந்து உக்காந்து தேங்காய் உறிச்சா நல்ல இருந்திச்சி.
ஆனாலும் தண்ணி வரவே இல்ல ரொம்ப நேரம் ஆனதும் கிழ இறங்கி பெட்ல படுத்துட்டா நா எந்திரிச்சி. அவா கால விரிச்சி உள்ள விட்டேன் எரிச்சலா இருக்குனு சொன்னா தேங்காய் எண்ணெய் தேச்சி நாய் மாதிரி நிக்க வச்சி புண்டைல குத்துனேன்.
உடனே தண்ணி விட்ட கொன்று ருவேனு சொன்னா. நா வெளிய எடுத்து எடுத்து உள்ள விட்டேன் புண்டை தண்ணி உறி வெளிய கொட்டிருச்சி மறுபடி வேகமா செய்ய சொல்ல நானும் வெறியா குத்த ஆரம்பிச்சேன். நல்ல வேகமா போய் உச்சம் அடைஞ்சி புண்டைல தண்ணீ ஒழுகி போர்வைல விழுந்திச்சி.
என்ன கட்டி பிடிச்சி தேங்ஸ்டா அங்க அடிகடி என்ன ஒப்பாங்க இங்க என்ன செய்ய போறேனு எங்குனேன். இப்ப நீ கிடைச்சது சந்தோசம்னு சொன்னா அதுக்கு அப்புறம் நேரம் கிடைக்குற நேரம் காம களி யாட்டம் தான்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு