வணக்கம் என் பெயர் பிரபு சென்னை வாசி இப்பொழுது எனது வயது 42 திருமணமாகி 2 குழந்தைகள் உள்ளன உங்களுடன் என்னுடைய காம தொடங்கியதும் காம தேடலின் பற்றிய பயணத்தையும் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்.
என் நண்பர்கள் மூலம் எனக்கு காம கதைகள் படிக்கும் பழக்கம் வந்தது படித்த பின் அதில் வரும் கதாபாத்திரங்களில் என்னை பொருத்தி இரவில் கை அடிப்பேன்.
ஒரு கட்டத்தில் உடலுறவு வைத்துக் கொண்டு ஆகவேண்டும் என்ற நிலைக்கு வந்தேன் ஆனால் பெண்களை பார்ப்பதுவும் அவர்களை நினைத்து கை அடிப்பது மட்டுமே என்னால் அப்போது முடிந்தது.
நாட்கள் செல்ல செல்ல காமம் தலைக்கேறியது ஏதாவது ஒரு விதத்தில் அனுபவித்தே ஆக வேண்டும் என்ற நிலைக்கு நான் வந்தேன். அதில் கதைகளில் பலவிதம் படித்துக்கொண்டிருந்தபோது அதில் ஒரு கதை ஆண் ஓரினச்சேர்க்கை குறித்து எழுதி இருந்தது.
அந்த கதையை முதலில் படிக்கும் போது சாதாரணமாக தோன்றியது பின்பு படிக்கப்படிக்க. அதில் ஆர்வம் அதிகமானது இருப்பினும் என்னுடைய நண்பர்களுடன் அதை இது செய்வதற்கு எனக்கு தயக்கமாக இருந்தது. ஒருமுறை ஒரு கதை ஆண் ஓரினச்சேர்க்கை பற்றியும் அது மெரினா பீச் சென்னை சென்றால் கிடைக்கும் என்பதும் எனக்கு தெரியவந்தது.
அந்த கதைகளில் வருவதை மனதில் வைத்துக் கொண்டு ஒரு முறை இதற்காக ப்ளான் செய்தேன் விடுமுறை முடிந்து விடுமுறை வந்த போது அம்மாவிடம் நண்பரின் வீட்டில் ஒரு ஃபங்ஷன் இருக்கிறது. அதற்கு நான் சென்று விட்டு இரவு வருவதற்கு தாமதமாகும் என்று கூறி சென்றேன்.
ஆனால் நாம் சென்றபோது சென்னை மெரினா பீச் நான் பஸ் ஏறி அங்கு சென்றடையும் போது மாலை ஆறு அல்லது ஆறரை மணி இருக்கும். சென்னை மெரினா பீச் சும்மிங் புல் அருகில் உள்ள சாலையில் சென்று அமர்ந்தேன்.
அங்கு சில பேர் என்னை ஓரக்கண்ணால ஒரு சைக்கிளில் போல அனைத்தும் பார்த்து பார்த்து சென்றனர். எனக்கு முதல் முறை என்பதால் அவர்களுக்கு எப்படி எப்படி அணுகுவது என்று எனக்கு தெரியாது இருப்பினும் பெரிய தயக்கத்துடனும் பயத்துடனும் முதல்முறை என்பதால் அமர்ந்திருந்தேன்.
நேரம் 7:00 இருள் சூழ ஆரம்பித்தது நான் சிறிது யோசனைக்குப்பின் கடற்கரை அருகில் சென்று நின்றேன். அங்கும் சிலர் என்னை ஓரக் கண்ணால் பார்ப்பதும் பார்த்து சிரிப்பதும் ஆக என்னை கடந்து சென்றனர்.
ஆனால் யாரும் என் அருகில் வந்து நிற்க வில்லை நேரம் எட்டை கடந்தது சரி இன்னும் கொஞ்ச நேரம் பார்த்து விட்டு கிளம்பி விடலாம் என்று நினைத்தேன்.
அப்போது ஒரு நடுத்தர வயது அனைவர் என் அருகே வந்தார் வந்தவர் சற்று நேரம் நான் நிற்பது போலவே கடலை பார்த்து நின்று விட்டு பின் என்னை நோக்கி தம்பி டைம் என்ன ஆச்சு அப்படின்னு கேட்டேன்.
அதோட நீங்க எங்கிருந்து வரீங்க என்ன விஷயம் அப்படின்னு பேச்சு கொடுக்க ஆரம்பிச்சதும் கொஞ்ச நேரத்துல என் பக்கத்துல வந்து நின்னார்.
அவர் வந்து நின்னார் என் உடலில் தானாக ஒரு உஷ்ணம் பரவ செய்யும் ஒரு சின்ன பாதுகாப்பு கொஞ்சம் கை நடுக்கம் இருந்தது. ஆனா அவரு தம்பி ரிலாக்ஸா இது நம்ம ஜஸ்ட் friends’ போல பேசிட்டு இருப்போம் அப்படின்னு சொல்லி சகஜமான நிலைக்கு என்னை கொண்டு வந்தார்.
அப்புறம் என்ன சகஜமாக பேசுற போல என்னை தொட்டு தடவி கொஞ்சம் கொஞ்சமா அவரோட கை என்னோட பேண்ட் ஜிப்பை அவுத்து எனக்கு தெரிஞ்சது. ஆனால் நான் எந்த எதிர்ப்பும் காட்டாமல் அதை பொறுமையாக காத்திருந்தேன் என நான் படிச்ச காம கதை புத்தகத்தை இப்படித்தான்.
தொடங்கு வாங்க அப்படின்னு எனக்கு தெரிஞ்சுது. அந்த பக்கம் வந்து போறவங்களுக்கு நாங்க என்ன பண்றான் பெரிய முழுசா இருட்டாய் இருந்ததினால் அவர் என் ஜிப்பை திறந்து கையை உள்ளே விட்டு ஆணுறுப்பை தடவ ஆரம்பிச்சாரு.
என் மனசுக்குள்ள எதிர்பார்ப்பு நடக்குதுன்னு ஒரு சந்தோஷமும் கூடவே ஒரு பதட்டம் இருந்தது அவர் தொட்டு கொஞ்ச நேரத்திலேயே என் ஆணுறுப்பு முழு விறைப்பை அடைந்தது. அப்போது எங்கள் மிக அருகில் ஒருவர் கடந்து செல்ல அவர் கையை எடுத்தார்.
நான் அவரை ஏக்கத்தோடு பார்க்க அவர் புரிந்து கொண்டு தம்பி வா அந்த பக்கம் போகலாம் அப்படின்னு சொல்லிட்டு போனார். நான் அவர் பின்னால் ஒரு ஆட்டுக்குட்டியைப் போல அவரை பின் தொடர்ந்து சென்றேன்.
அவர் ஒரு இரண்டு படங்களில் இருக்கும் இடம் சென்று நின்று கொண்டார் நான் அவருடன் சென்று அங்கு நிற்க அவர் என்னை கட்டியணைத்து முத்தமிட்டார்.
பின் இருவரும் சகஜமாக பேசுவது போல பக்கத்தில் நின்று கொண்டு இருக்கவும் அவர் என்னிடம் பேசிக் கொண்டே மீண்டும் என் ஜிப்பின் உள் கையை விட்டு என் ஆணுறுப்பை தடவ ஆரம்பித்தார். அது மீண்டும் விறைப்பை அடைந்தது அவர் என்னிடம் யாராவது வருவது அருகில் வந்தால் மட்டும் சொல் என்று சொல்லி விட்டு என் முன்னே மண்டியிட்டு என் ஆண் உறுப்பை சுவைக்கத் தொடங்கினாள்.
எனக்கது முதல்முறை என்பதாலும் பதட்டம் அதிகமாகி இருந்தது. ஒரு இரண்டு நிமிடத்திற்கு பிறகு நான் இருக்கும் இடத்தை எல்லாம் மறந்து அவர் அவர் என் ஆணுறுப்பை சப்புவதை அனுபவித்தேன்.
சரியாக ஒரு ஐந்து நிமிடத்தில் எனக்கு விந்து வெளியேற போகிறது என்று நான் அவரிடம் கூறினேன் அவர் பரவாயில்லை தம்பி வாயிலேயே விடு என்று சொன்னார்.
சரியாக ஒரு நிமிடத்தில் என் முழு உடம்பும் சிலிர்த்து என்னுடைய முதல் கஞ்சி உறவின் மூலம் வெளிப்பட்டது அவரது முழுவதும் உறிஞ்சி குடித்தார். பின்பு வரேன் தம்பி என்று ஏன் வேறு எந்த விஷயத்தையும் பத்தி பேசாம கிளம்பினார் நான் என் ஆடைகளை சரி செய்து கொண்டு அங்கிருந்து நகர்ந்தேன்.
சிறிது தூரம் சென்ற போதுதான் என்னை ஒரு நடுத்தர வயதினர். பின்தொடர்வது எனக்குத் தெரிந்து அவர் என்னருகில் வந்து தம்பி உன் கிட்ட ஒரு நிமிஷம் பேசணும் நான் நின்றேன். வந்தவர் தம்பி தப்பா நினைக்காதீங்க நீங்க அந்த பாட்டுக்கு நடுவுல பண்ண தானே பாத்துட்டு வந்தேன்.
ஒன்னும் தப்பு இல்ல நான் சொல்றத மட்டும் கேளுங்கள் எனக்கு உங்க ஆணுறுப்பை சப்ப ஆசையா இருக்கு அவர் அப்படி வெளிப்படையாக கேட்டதும் எனக்கு ஒன்னும் புரியல. கொஞ்ச நேரத்துக்கு முன்னால தான் என்னோட முதல் அனுபவம் கிடைச்சது அதுக்குள்ள இன்னொரு தர அப்படின்னு எனக்கு தோணுச்சு.
அதேநேரம் உள்ளுக்குள்ள கொஞ்சம் சந்தோஷமாகவும் பயமாகவும் இருந்தது. இல்லைங்க எனக்கு பஸ்ஸுக்கு நேரம் ஆச்சு அப்படின்னு நான் சொல்ல இல்ல தம்பி கொஞ்ச நேரம் தான் கொஞ்ச நேரம் தான் அப்படின்னு சொன்னா அத என்னால மறுக்க முடியாமல் அவரை நான் பின் தொடர்ந்தேன்.
இவரு கொஞ்சம் தூரம் கூட்டிட்டு போனார். அங்கு ஆட்கள் நடமாட்டம் இல்லை ஆனால் நிறைய படகுகள் இருந்தது அந்த படகுகளுக்கு நடுவில் போய் நாங்க நின்னு அதுவும் அங்கிருந்து பார்த்தால் யாரு வந்தாலும் தெரியாது யாரு போனாலும் தெரிய நான் முழுசா இருள் சூழ்ந்தது. எனக்கு ஒரு பக்கம் பயமாக இருந்தாலும் இன்னொரு பக்கம் ஆர்வமாகவும் இருந்தது.
அவருக்கு கீழே உட்க்கார்ந்தார் என்னை உட்காரச் சொன்னார் உட்கார்ந்த உடனே என்னோட சட்டை மேல் நாலு பட்டன கழட்டினாள். என கட்டியணைச்சி என்னோட உடல் சூட்டை முழு தான் அனுபவிச்சேன். அப்புறம் என்னோட மார்பகத்தையும் என் காம்பையும் சப்ப ஆரம்பிச்சேன் அது எனக்கு ஒரு புது சுகமாக இருந்தது.
அப்புறம் என் முகமும் காது கழுத்து இந்த பகுதி எல்லாம் முத்தமிட்டார் அப்பப்ப நாக்கால நக்கினார் கொஞ்ச நேரத்துல என்னை எழுந்து நிற்கச் சொன்னார். என்னோட பேண்ட் முழுசையும் கீழே இறக்கி விட்டார் என் ஜட்டியையும் கீழே இறக்கி விட்டார்.
இப்போ முழுசா வச்சிருக்கிற என்னோட ஆணுறுப்பை தடவி பார்த்தார். அப்படியே அவர் நாக்கால முழுசையும் நக்க ஆரம்பிச்சாரு ரெண்டு கொட்டையும் ஐஸ்கிரீம் சாப்பிடறமாதிரி சப்பினாங்க. முழு பூளும் அவருடைய வாயில் இருந்தது அவர் சப்பினார் என்று சொல்வதைவிட உறிஞ்சி எடுத்தார் என்று சொன்னேன்.
நான் கொஞ்சமும் எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் என்ன அப்படியே திருப்பினார் திருப்பி என்னோடு சூத்துல நாக்கு போட ஆரம்பிச்சாரு. இத பத்தி நான் படிச்ச கதையில் வந்ததில்லை அதனால எனக்கு ஆர்வமும் ஆச்சரியமாகவும் இருந்தது.
ஆனா அவரு ரொம்ப ஆர்வத்தோட நக்கினார் முழுசும் நக்கி என ஒரு திக்குமுக்காடி செஞ்சாரு கொஞ்ச நேரம் நக்கின. அவரு மறுபடியும் திருப்பி என் ஆணுறுப்பை சப்ப ஆரம்பிச்சாரு.
கொஞ்ச நேரத்துல என்னோட முழு விந்து அவருடைய வாயிலிருந்து அதுல கடைசி சொட்டு வரை புரியும் மனுஷன் உறிஞ்சி எடுத்தேன் நான் கண்ணை திறக்கவே ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் ஆச்சு என அப்படி ஒரு சுகம்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
முன்னால செஞ்ச ஒரு போலவே இவரும் எதுவும் சொல்லாமல் போய் விடுவார் என நினைச்சேன் ஆனா அவரு மாறா என் கூடவே இருந்து ஆடை ஆடை சரி சாயும் வரை காத்திருந்தார்.
அப்புறம் ரெண்டு பேரும் மெயின் ரோடு நோக்கி நடக்க ஆரம்பிச்சேன் அப்ப என்ன பத்தி சில விவரங்களை கேட்டுக் கொண்டார்.
நான் இது தன் முதல் முறை என்றும் நீங்கள் தான் இருந்தாவது நபர் நான் உடலுறவு கொண்டது அன்றதும் முகுந்த மகிழ்ச்சி அடைந்தார் அப்புறம் தன்னைப் பற்றியும் சொல்ல ஆரம்பிச்சார்.
அப்போ அவரோட வயசு 40 இன்னும் அவர் இங்க சென்னையில ஒரு தனியார் கம்பெனியில் வேலை செய்வதாகவும் சொன்னார். சென்னையில தனியா ஒரு வீட்டில் தங்கி இருப்பதாகவும் சொன்னார்.
நான் : எதற்கு திருமணத்திற்குப்பின் தனிமையில் இருக்கீங்க?
அவர் : தனக்கு இரெண்டு பிள்ளைகள் அவர்களது ஸ்கூல் மாற்றுவது கடினம்.
நான் : அதற்காக மட்டும?
அவர் : எனது வேலை அடிக்கடி இட மற்றம் வரும்.
நான் : சரி நான் கிளம்பட்டுமே என்றான்?
அவர் : நரம் அதிகம் ஆகிவிட்டது ஆகையால் நான் உன்னை பைக் விடுவதாக குறினார்.
நான் : எனக்கும் அதுதான் சரி என்று தோன்றியது கரணம் நரம் அதிகம் ஆனதால் பஸ் கடிப்பது கடினம் பைக் போன விரைவாக போக முடியும்.
அவர் : எங்க போகவேண்டும் என்ற விவரங்கள் கட்டு கொண்டார்.
இருவரும் அங்கிருந்து கிளம்பினோம் என் வீட்டின் அருகில் இறுக்கினேன் அவர் தன்னுடைய ஆபீஸ் டெலிபோன் நம்பர் கொடுத்தார் மற்றும் அவர் தங்கி இருந்த வீட்டின் அட்ரஸ் கொடுத்தார் அவருக்கு அன்னை மிகவும் பிடித்து இருப்பதாகவும் கூறினார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு