நான் சிவா புதுக்கோட்டையில ஒரு தனியார் “பள்ளியில நான் பிலஸ் டூ படிச்சுட்டு இருந்தேன். எனது வயது 19.
நான் ஸ்கூல் படிக்கும் போதுல இருந்தே விளையாட்டு, இலக்கியம், கதை கட்டுரை கவிதை, படிப்பு என அனைத்திலும் சிறந்து விளங்கியதால் அனைத்து பெண்களுக்கும், டீச்சர்களுக்கும் என்ன ரொம்ப புடிக்கும்.
எல்லாரும் என்னை” பாராட்டிக்கிட்டே” இருப்பாங்க.
அப்பதான் புதுசா ஒரு டீச்சர் கணக்கு பாடம் எடுக்க வரதா மற்ற டீச்சர் எல்லாருமே சொல்லிக்கிட்டாங்க.
ஒரு நாள் நாங்கள் எல்லாரும் வகுப்பறையில் “அமர்ந்து பேசிக் கொண்டு இருக்கும் போது, எங்கள் பள்ளி தலமையாசிரியர், ஒரு பெண்ணை கூட்டிவந்து இவங்கள் தான் “இனி உங்கள் கணக்கு டீச்சர்னு சொல்லிட்டு போனாறு.
பசங்க முகத்துல அவ்ளோ சந்தோஷம், ஏன்னா வந்தவ நமிதாவ ஜெராக்ஸ் “எடுத்தா எப்படி இருப்பாளோ அப்படியே இருந்தா.
அவளோட வயசு 35 இருக்கும், அவளோட மொலை சைஸ் 40 இருக்கும்.
நல்லா செவப்பா உயரமா அது ஏத்த வெயிட்டோட செம்ம கட்டையா இருந்தா.
பாஸ் என்கிற பாஸ்கரன் படத்துல எப்படி ஷகிலா பாத்ததும் எல்லாரும்””பொட்டி பாம்பாய் “அடங்குவாங்களோ அதே மாதிரி தான் இங்கயும் நடந்தது.
அவளோட அழகுல மயங்காத, ஆட்களே இருக்க முடியாது.
அவ எல்லார்கிட்டையும் என்னோட பெயர் ஜோதி நான் நான் இனிமேல் கணக்கு பாடம் எடுப்பேன், நீங்க எனக்கு ஒழுங்கா ஒத்துழைப்பு குடுக்கனும்னு, சொன்னா.
பசங்களும் பேயடுச்ச மாதிரி அவளோட அழகுல மயங்கி சரினு தலைய ஆட்டுனாங்க.
திடிர்னு இங்க சிவா யாருனு கேட்டா, நான் ஷாக் ஆகி என்னடா இவ “வந்ததும் என்ன கேக்குறாளேனு எந்திருச்சு நின்னேன்.
நீதான்” சிவா குட் உன்னபத்தி எல்லாரும் பெருமையா சொல்றாங்க, நானும் உன்ன பெருமைய சொல்லுற படி நடந்துக்கனும் சொன்னா.
நா அவளோட அழகுல மயங்கி சரிங்க மிஸ்னு சொன்னேன்.
அப்றம் அவ பாடம் எடுக்க ஆரமிச்சா, அவ போடுல” அவளோட குண்டி ரெண்டும் பெருத்து போயி பெருசா இருந்துச்சு.
எழுதும் போது அவளோட குண்டி ரெண்டும் அந்த ஆட்டம் ஆடுனுச்சு.
பசங்க எல்லாருமே “அவளோட குண்டி ஆடுற ஆட்டத்தப் பாத்து சொக்கிப் போயி இருந்தாங்க.
அவ எழுதும் போது மொலை தரிசனம் காட்டவே இல்லனு நா சோகமா “இருந்தேன்.
அவ “பாடம் நடத்தும் “போதெல்லாம் என்ன அடிக்கடி பாத்து புரியுதா, சிவா, அப்டினு கேட்டா.
நானும் புரியுது, மிஸ்னு சொல்லி வச்சேன்.
அப்றம் அவளோட வகுப்பு முடுஞ்சு, அவ கெளம்பிட்டா, அவ போகும் போது எல்லாரும் வீட்டுலப் போயி இந்த சம்ம “செஞ்சுப் “பாருங்கனு சொல்லி ரெண்டு கணக்க வீட்டுப்பாடமா குடுத்துட்டுப் போயிட்டா.
அவ, போனதும் நாங்க எல்லாரும், அவளோட உடம்ப பத்தி “பச்ச பச்சையா பேச ஆரமிச்சோம்,
ஒருத்தன், எவ்ளோ பெரிய மொலடா இவளுக்கு சொன்னான், ஒருத்தன், எவ்ளோ பெருசா சூத்த வச்சிருக்காடா இவ.
ஓத்தா இவள” ஓக்கனும்டானு சொன்னான் இன்னொருத்தன்.
இப்டியே எங்களுக்குள்ள பேசி அவள “பேச்சாலையே ஓத்தோம்.
எங்க ஸ்கூல்ல இருக்க எல்லா, சாரும் இவக்கிட்ட வழிஞ்சு வழிஞ்சு பேச ஆரமிச்சானுங்க.
அதுல ஒரு சாரு அவப் பின்னாடியே அலைவான், எப்படா இவள, ஓக்கலாம்னு திரிவான்.
ஸ்கூல்ல எல்லாருடைய பூலும் அவளை “பாத்தாலே, தூக்கும், அப்டி தூக்கலனா அவன் பொம்பள, எல்லா” பூலையும் மூடு ஏத்தி விட்டு அவ உண்டு அவ வேலை உண்டுனு இருப்பா.
அவ டெய்லி கார்ல தான், வருவா அவளோட புருசன் கூட்டி வந்து விடுவான்,
திரும்ப சாயந்திரம் அவன் புருசனே வந்து கூட்டிட்டு போயிருவான்.
எனக்கு அவனோட புருசன பாத்து அளவுக்கதிகமா பொறாம படுவேன், எப்டியெல்லாம் மிஸ்ஸ இவன் டெய்லியும் ஓபானோ அப்டினு.
இப்டியே ஒரு மாசம் ஆனது, அவள் ஒரு நாள் வகுப்பில் அடுத்த மாசம் பரீட்ச வர்றதால ஒரு டெஸ்ட் ஒன்னு நாளைக்கி வைப்போம்னு சொன்னால்.
பசங்க எல்லாரும் ரொம்ப சோகமா ஆகிட்டானுங்க, அடுத்த நாள் டெஸ்ட்கு நா என்ன நல்லா தயார்படுத்தி கிட்டேன்.
டெஸ்ட்””நடந்து முடிஞ்சது, நாளைக்கி பேப்பர் திருத்தி “தரேனு சொல்லிட்டு போயிட்டா.
அடுத்த நாள் அவளோட கிளாஸ்ல பேப்பர திருத்திக் கொண்டுவந்தா, கையில ஒரு இரண்டு அடி நீளத்துல குச்சியும் வச்சிருந்தா, பசங்க எல்லாரும் பயந்துட்டு இருந்தாங்க, ஆனா நா அவளோட அழகுல மயங்கி போயி இருந்தேன்.
பிளாக் கலர் புடவையில செம்ம செக்சியா வந்திருந்தா, அவளோட அதுல அபளோட இடுப்பு செம்ப சேப்பா அழகா இருந்தது.
கிளாஸ்குள்ள வந்தவ எல்லாரையும் கோவமா திட்ட ஆரமிச்சா, ஒவ்வொரு பேரா கூப்டா சரியா கணக்கு போடாத” எல்லாரையும் அடி பிண்ணிட்டா” அவ அடிச்ச அடியில பசங்க கையெல்லாம் செவந்துச்சு,
அவள பத்தி செக்ஸியா பேசுனவன் எல்லாம் அய்யோ அம்மானு கதறுனானுங்க. அடி பிச்சுட்டா.
ஆனா நா அவ அடிக்க கை ஓங்கும் போதெல்லாம் அவளோட மொலைய சைடுல பாத்து ரசிச்சுக்கிட்டு இருந்தேன்.
எல்லார் பேப்பரையும் குடுத்தா எல்லாரையும் அடிச்சா, ஆனா என்னோட பேப்பர் மட்டும் குடுக்கல, நான் அவளிடம் மிஸ் என்னோட பேப்பர்னு கேட்டேன் அவ அத தனியா அவளோட நோட்ஸ்ல இருந்து எடுத்து குடுத்தா.
நா வாங்கும் போது நீ ஒருத்தன்” தான் என்ன சந்தோஷப்படுத்திருக்க சொன்னா. நான் தேங்ஸ் மிஸ்னு சொன்னேன்.
அவக்கிட்ட பேப்பர் வாங்குற” சாக்குல அப்டியே அவளோட கைய “நான் டச் “பண்ணி மூடு ஏத்திக்கிட்டேன்.
அவளோட கிளாஸ் முடுஞ்சு அவ போயிட்டா , “அவள பத்தி சுகமா”” செக்ஸியா பேசுனவன் “எல்லாம் இப்போ கோவத்துல தேவுடியா புண்ட “மவ என்னா அடி அடிக்குறா, கொம்மாள அவ புண்டைய கிளிக்கனும் அப்டி இப்டினு பச்சப் பச்சையா பேச ஆரமிச்சானுங்க.
அப்போதுல “இருந்தே அவ கிளாஸ்கு வந்தா பசங்க பயத்தோடையே கிளாஸ்ல இருக்க ஆரமிச்சானுங்க.
அப்போ தான்” எக்ஸாம் வந்தது, எல்லாரும் எக்ஸாம் எழுதி முடிச்சோம், லீவு” விட்டாங்க
அப்போதைக்கு டீச்சர்ஸ்களுக்கு பேப்பர் திருத்துற பணி நடந்தது, அப்போ அவ என்ன உதவிக்கு கூப்டா நானும் போனேன்.
அன்னக்கி அவ மஞ்சள் கலர்ல புடவை கட்டி வந்திருந்தா, ப்பா செம்ம அழகா இருந்தா பாத்ததும் அவ மேல பாஞ்சுறனுமுனு தோனுச்சு.
கொஞ்சம் கண்ட்ரோல் பண்ணிக்கிட்டேன். அப்ப யாரும் இல்லாதது நாள அவ எங்க கிளாஸ் ரூம்ல உக்காந்தே பேப்பர திருத்துனா. அப்போ அவ எனக்கு கொஞ்சம் “பேப்பர குடுத்து இதை நீ சரி பாருனு சொன்னா.
நானும், அவளுக்கு “பக்கத்துல உக்காந்து அவளொட வலது பக்க முலையை பாத்துக்கொண்டே சரி பார்த்தேன், அப்போ பசங்க தப்பா கணக்கு போட்டதையெல்லாம் “ஒரளவுக்கு பாஸ் ஆகுற மாதீரி கொஞ்சம் திருத்தி எழுதி அவளிடம் குடுத்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல அவ நா பாத்ரூம் போயிட்டு, வறேனு சொல்லிட்டு போயிட்டா.
அப்போ அவளோட மொபைல்கு போண் வந்தது, நா எடுத்து பாத்தேன், அதுல ஹஸ்பண்ட்னு சேவ் பண்ணி இருந்தது, நான் கட் பண்ணி விட்டுட்டேன்,
அப்டியே அவ மொபைல்ல கேலரில போயி நோண்ட ஆரமிச்சேன், அதுல அவளும் அவ புருசனும் சேந்து எடுத்த போட்டோஸ் தான் நெறையா இருந்தது.
அப்டியே பாத்துட்டு வரும் போது, ஒரு போட்டோ என்னால நம்பவே முடியல அதுல அவ அம்மணக்கட்டையா பாத்ரூம்ல இருந்து போட்டோ எடுத்து வச்சிருந்தா.
என் கண்ணால இத நம்பவே முடியல, அவளோட மொலை ரெண்டும் செவ செவனு நல்லா பெருத்த இளநீர் சைஸ்ல இருந்துச்சு, அதுல ரவுண்டா பிங்க் கலர்ல ஒரு காம்பு புடைச்சிட்டு இருந்தது,
அவளோட தொப்புல் இருக்கே யப்பா, அசந்து போயீட்டேன் ஒத்த ரூபா காசு சைசுல சின்னதா வயசு குட்டிகளுக்கு இருக்க மாதிரி இருந்துச்சு.
அவளோட புண்டையில துளி கூட “மயிரு இல்லாம, நல்லா வெள்ளை பணியாரம் மாதிரி, அழகா உப்பி போயி இருந்துச்சு, அவ்ளோ அழகா செம்ம கட்டையா இருந்தா,
அத பாத்ததும் “என்னோட சுண்ணி என் பேண்ட் குள்ள”” முட்டிக்கிட்டு இருந்தான்.
அவளோட அந்த போட்டோவ பாத்துக்கிட்டே என் பூல பேண்ட்டோட தேய்ச்சுட்டு இருந்தேன்.
திடீர்னு மிஸ் வந்துட்டா, நா, உடனே கட் பண்ணிட்டு போண கீழ வச்சேன், என்ன சொல்றதுனே தெரியல.
வந்தவ உடனே என் போண்ன எடுத்து என்ன பன்றனு கேட்டா, நா திருதிருனு முழிச்சேன், உடனே நா சுதாரிச்சுட்டு இல்ல” மிஸ் போண் வந்தது அதான் எடுத்து கட் பண்ணேனு சொன்னேன்.
யாருனு கேட்டா, நா உங்க ஹஸ்பண்ட்னு சொன்னே, அவ போண எடுத்து ரெண்டு நிமிசம் பேசிட்டு வந்து உக்காந்தா, .
அவ உக்காரும் போது அவ குண்டி ப்பா செம்மையா இருந்தது.
என்னால என் சுண்ணிய” கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல, நா உடனே மேடம் “நா பாத்ரூம் போயீட்டு வரேனு சொல்லீட்டு நா பாத்ரூம் போயீ அவள
அவள ஓக்குற மாதிரி கற்பனை பண்ணிக்கிட்டு என் சுண்ணிய புடுச்சு குழுக்குனேன்,
என் சூடான கஞ்சி பாத்ரூம் செவத்துல அடிச்சது, அப்டியே என்னோட குஞ்ச தண்ணீல கழுவிட்டு வந்தேன்,
அப்போ யாரு கூடவோ அவ வீடியோ கால் பேசிக்கிட்டே” அவளோட மொலைய பெசஞ்சா, எனக்கு” இத பாத்து ஒரே ஷாக் ஆச்சு, அப்டியே மறைஞ்சு இருந்து ஜன்னல் வழியா பாத்தேன், அவ கதவு கிட்ட என்னப் பாத்துட்டு” நா வர லேட் ஆகும்னு அவளோட சேலைய விளக்கி ஜாக்கெட்டோட ஒரு சைடு மொலைய காட்டுனா.
ப்பா “செம்ம, “போத ஏத்துச்சு. மறுபடியும் என் தம்பி தூக்கிக் கிட்டு இருந்தான்,
அவன் என்னமோ அவக்கிட்ட சொல்லவும், அவ “வேண்டாம்கிற மாதிரி சொல்லிட்டு இருந்தா, அவ, பேசுறவன் விடுற மாதிரி தெரியல, டக்குனு அவ டிரெஸ் எல்லாம் “சரி பண்ணிட்டு ” கையில போணோட வெளில வந்தா.
நானும் அப்ப தான் வர்ற மாதிரி வந்தேன், அவ என்ன இருக்கச் சொல்லிட்டு பாத்ரூம் பக்கம் வேகமா போனா.
சரி நாமளும் போயி பாப்போம் இன்னக்கி நம்மளுக்கு நல்ல ஒரு ஷோ இருக்குனு நானும் “பின்னாடியே மெதுவா போயி பாத்ரூம் கதவு ஓட்டை வழியா பாத்தேன், தேவுடியா மவ அம்மணம்மா அவளோட உடம்புல டிரெஸ்ஸே இல்லாம உடம்ப காட்டிட்டு இருந்தா.
அவ திரும்பி நின்னதால அவளோட சூத்து தான் எனக்கு தெரிஞ்சது “ப்பா என்னா உடம்புடா இது, நல்லா வெள்ள வெளேர்னு தேக்கு கட்ட மாதிரி வச்சிருந்தா.
அவ அப்டியே கீழ உக்காந்து அவளோட புண்டைய விரிச்சு வச்சு, அவனுக்கு காட்டிக்கிட்டே, ஷ்ஷ்ஆஆ ஹாஷ்ஷ் மொனங்கிக்கிட்டே விரல் போட்டா.
அப்ப அவளோட போண் எனக்கு தெரியுற”மாதிரி காட்டுனா பாத்து ஷாக் ஆகிட்டேன், ஏன்னா அவ வீடீயோ கால்ல பேசுனது அவ புருசன் இல்ல வேறொரு ஆளு.
அந்த ஆம்பள சுண்ணிய நல்லா குளுக்குனா இவ அத பாத்துக்கிட்டே அவளோட, அழகான சிவந்த புண்டையில அவ ரெண்டு விரல விட்டு குத்திட்டு ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம் மொனங்கிகிட்டு இருந்தா.
நா ஓட்டை வழியா இதெல்லாம் பாத்துட்டு என் சுண்ணிய வெளிய எடுத்து கை அடிக்க ஆரமிச்சேன்.
அவ மொனங்குற சத்தம் என்ன இன்னும் அதிகமா மூடு ஏத்துச்சு.
அப்டியே கண்ண மூடுட்டு அவ பெயர சொல்லிக்கிட்டே வேகமா கை அடிச்சு சுவத்துல என் கஞ்சிய ஊத்துனேன்.
திடீர்னு பாத்தா கதவ தொறந்துட்டு மிஸ் அம்மணமா வெளில வந்தாங்க, நானும் சுண்ணிய காட்டிக்கிட்டு நிக்குறேன்.
ஆஆ நா மாட்டிக்கிட்டேன்.
என்ன பன்னுறதுனே தெரியல. தலைய கீழ குணிஞ்சு மிஸ்ஸோட அழகான புண்டைய பாத்தேன் அதுல அவளோட கஞ்சி வந்ததால அவளோட புண்டை கஞ்சில மின்னுச்சு.
அத பாத்ததும் என்”சுண்ணி மறுபடியும் நீண்டுச்சு,
அத பாத்த மிஸ் எதுவுமே பேசாம என்னோட பூல அப்டியே கைல புடுச்சு பாத்ரும் குள்ள இழுத்துட்டுப்”போனா.
அவ கை பட்டதும் என் பூலு இன்னும், டெம்பரா நீளமா ஆனது.
அவ அப்டியே கீழ உக்காந்து அவளோட வாயீல என் பூல வச்சு நல்லா சப்புனா.
ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ செம்ம சொகமா இருந்துச்சு மிஸ் மிஸ் னு நா கத்த”ஆரமிச்சேன் அவ அப்டியே என் பூல மொட்ட ஒரு கடி கடிச்சா. ஆஆஆஆனு கத்திட்டேன்.
அவ வாயீல இருந்து பூல உருவி சாரிடா இவ்ளோ அழகான”பூல, பாத்ததும், ஆசையீல” கடிச்சுட்டேன் சொல்லி பூலு மொட்டுல முத்தம் குடுத்தா.
அப்றம் அவ டேய் இங்க நடக்குறத யாருக்கிட்டையும், சொல்ல கூடாதுனு சொன்னா.
நானும் சரி மிஸ்னு சொல்லி அவளோட மொலை ரெண்டையும் புடுச்சு பெசஞ்சேன் அப்டியே அவ மொல ரெண்டையும் ஒன்னு சேத்து அதுக்கு நடுவுல என் பூல விட்டு குத்துனேன்.
என் பூலு அவ வாயி வரைக்கும் போனது,
அத அவ சப்பி எடுத்தால்.
அவ மொலொயீல என் பூல”விட்டு ஆட்டிக்கிட்டே, யாரு கூட மிஸ் வீடியோ கால் பேசுனிங்க.
மிஸ் ; அது என் உறவுக்கார பையன் கூட தான்.
நான் ; மிஸ் அவரு கூட செக்ஸ் வச்சுக்கிட்டிங்களா.
மிஸ் ; நா அவனோட மட்டும் தான்டா வச்சுக்குறேன்.
நான் ; என்ன மிஸ் சொல்லுறீங்க அப்ப, உங்க புருசன் கூட
மிஸ் ; அவரு வேஸ்ட் டா என்ன பண்ணவே மாட்டாரு கேட்டா எனக்கு இன்ரஸ்ட் இல்லனு சொல்லிறாரு. நா என்ன பன்னுறது என் புண்டைய அடக்க முடியல அதான் யாருக்கும் தெரியாம அம்மா வீட்டுக்கு போகும் போது என் உறவுக்கார பையன் கூட அப்பப்ப பண்ணுவேன், அவனோட வீடியோ கால்ல பேசி டெய்லி நைட் விரல் போட்டு தான்டா தூங்குவேன்.
நா விரல் போடாத நாளே இல்லடா, எனக்கு விரல் போட்டா தான் தூக்கமே வரும்.
இதெல்லாம் கேட்டுக்கிட்டே மிஸ் மொலையீல என் பூல வச்சு குத்திட்டே மிஸ் மொலை காம்ப புடுச்சு திருகுனேன்.
மேடம் ரொம்ப மூடு ஆகி டேய் இத யாருக்கிட்டையும் சொல்லிறாத பிலீஸ் சொல்லி என்ன கீழ படுக்கப்போட்டு என் மேல ஏறி என் பூல கைல புடுச்சு அவுங்களோட புண்ட கோட்டுல வச்சு தேய்ச்சாங்க.
ஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஹாஹா அப்டியே என்னோட பூல அவுங்க புண்டைக்குள்ள உள்ள விட்டாங்க அது அவுங்களோட கர்ப்பபைல போயீ முட்டுச்சு. மிஸ் ஆஆஆஆ என்னடா இப்படி வலிக்கிது ரொம்ப பெருசா வச்சுருக்கனு சொல்லி ஆஆஆனு மொனங்கிக்கிட்டே அவ குண்டிய தூக்கி அவ புண்டையால என் சுண்ணீய ஓக்க ஆரமிச்சா.
மிஸ் என்” மேல ஏறி ஓக்குற போது அவ மொலொ ரெண்டும் ஆடுறத, பாத்து அவ மொலைய புடுச்சு பெசஞ்சேன்.
அவளுக்கு உணர்ச்சி அதிகமாகி டேய் மொலைய சப்புடா ஆஆஆ சப்பி கடிடா என்”மொலைய அப்டினு””சொல்லி கத்திக்கிட்டே புண்டையில ஆஆஆ பூல விட்டு ஆட்டிட்டு இருந்தா.
நானும் அவளோட வலது மொலொய பெசஞ்சுக்கிட்டே இடது மொலைய சப்புனேன். மொலை காம்ப பல்லால லேசா கடிச்சு, கடிச்சு சப்புனேன்.
நா அவளோட மொலை காம்ப, நல்லா சப்பிக்கிட்டே அவளாட குண்டியில கைய வச்சு பெசஞ்சுக்கிட்டே அவளோட புண்டையில கீழ படுத்துக்கிட்டே குத்துனேன்.
அவளால முடியல கஞ்சி வர மாதிரி இருக்குனு”, சொன்னா, நா வேகமா கீழ இருந்து அவள வேகமா ஓக்க ஆரமிச்சேன்,
அவ ஆஆஆஆ ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆ மெதுவா மெதுவா டேய்”பிலிஸ் மெதுவா ஆஆஆ புண்ட மெதுவா ஒழுடா “”ஆஆஆ முடியலடா ஹாஹாஹா டேய்” தேவுடியா பயலே மெதுவா ஆஆஆஆ சாமி கடவுளே கத்த ஆரமிச்சா.
அவ, கத்த கத்த இன்னும் வேகமா குத்த ஆரமிச்சேன், குத்திக்கி்ட்டே, அவளோட சூத்துல விரல விட்டு குத்துனேன்.
ஆஆஆஆ ஹாஹாஹாஹா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ டேய் வருதுடா “”வேகமா வேகமா ஆஆஆ ஓலு வேகமா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ ஷ்ஷ்ஷஷ் ஹாஹாஹா வேகமா அடிசு கிழிடா ஆஆஆஆ கத்திக்கிட்டே அவளோட கஞ்சிய என் பூலுல ஒலுக விட்டா அது என் பூலு கொட்ட தொடை ல என் கஞ்சி வடிஞ்சது அத “அப்டியே அவ சப்பி எடுத்து குடிச்சா,
எனக்கு இன்னும் தண்ணி வரல என் பூலு நீட்டிட்டு இருந்துச்சு அவள அப்டியே படுக்கப்போட்டு அவ மேல””ஏறி அவ புண்டைல” வேகமா ஒழுத்தேன்.
அவ மறுபடியும் கதறுனா. அவள”இறுக்க கட்டிப்புடுச்சுக்கிட்டே, அவ, புண்டையீல, நான் தூர்” வாரிட்டு, இருந்தேன், எனக்கு தண்ணீ வர” மாதீரி இருந்துச்சு, அத அப்டியே அவ புண்டையீல அடிச்சு ஊத்துனேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
டேய் எனக்கு ம மூடா இருக்குடா மறுபடியும் பண்ணுனு சொன்னா, நா அவள குனிய “வச்சு அவளோட சூத்த நக்குனேன் அவ சூத்த நக்கிக் கிட்டே அவ புண்டையையும் நக்குனேன்.
செம்மையா நக்குறடா ஆஆஆ நல்லா நக்கு நல்லா நக்குனு அவ குண்டிய தூக்கி தூக்கி காட்டுனா.
நானும் அரை”மணி”நேரம் நல்லா நக்கி எடுத்தேன்.
இதுக்கு மேல தாங்காதுடா, உள்ள”விடுடானு, மொனங்குனா நா, என், பூல “எடுத்து அவ புண்டையி நாலு, குத்து குத்திட்டு சுண்ணிய, வெளில உறுவி, அவ சூத்துல, “விட்டு குத்துனேன்.
அவ வலிக்குதுடா, அம்மா, முடியலடா வேண்டாம், எடுனு, கத்துனா நா விடாம அவளோட சூத்துல பத்து நிமிசம் நல்லா என்னோட பூல வச்சு ஓத்தேன்.
மறுபடியும் புண்டையீல விட்டு கொஞ்ச நேரம் செஞ்சேன், இப்படியே மாறி மாறி அவ புண்டையையும் சூத்தையும் கிளிச்சேன்.
அவ கத்த ஆரமிச்சா என்னால முடியலடா அப்றம், செய்யலாம் விடு பிலீஸ்னு கத்துனா நா விடாம மாறி மாறி அவ புண்டையிலையும் சூத்துலையும் பண்ணிட்டே இருந்தேன்.
எனக்கு கஞ்சி வற்ற மாதிரி இருக்கவும் அவ மேல “அப்டியே சாஞ்சு அவ சூத்து ஓட்டை மேல” என் கஞ்சிய அடிச்சேன்.
அப்றம் அவ அவளோட புண்டையையும் சூத்தையும் கழுவிட்டு சேரிய மாட்டுனா நானும் என் பூல நல்லா கழுவிட்டு ரெண்டு பேரும் வெளிய வந்து பேப்பர் திருத்துற வேலைய பாத்தோம்.
அதுக்கு அப்றம் எப்பலாம் வாய்ப்பு கெடச்சதோ அப்பலாம் செக்ஸ் பண்ணோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு