வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்களது கோவை ராஜா. கதையின் இரண்டாம் பாகம். முதல் பாகத்தை படிக்காதவர்கள் படித்துவிட்டு வரவும்.
மேலும் எனது கதைகளை படிக்க இந்தக் கதையின் தலைப்பின் அருகில் இருக்கும் எனது பெயரை தட்டும் பொழுது எனது அனைத்து கதைகளும் உங்களை மகிழ்விக்க வரும் பார்த்து படித்து கையடித்து சந்தோஷம் அடையுங்கள்.
நண்பனால் நான் அடைந்த காமசுகம் 1→
கோவை மற்றும் கோவை அருகில் உள்ள திருமணமான ஆகாத விவாகரத்து ஆன ஆகாத காம ஆசை உள்ள பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். காமத்திற்கு வயது வரம்பு இல்லை.
உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும். எந்த ஒரு வகையிலும் உங்களது தனிப்பட்ட வாழ்க்கை பாதிக்காத வகையில் காமத்தை அனுபவிக்கலாம்.
தியேட்டரில் நடந்த சில்மிஷங்களை முடித்துக்கொண்டு நானும் எனது நண்பனும் அவரவர் வீட்டிற்கு பிரிந்து சென்றோம். நான் வீட்டுக்கு வந்ததிலிருந்து ரம்யாவின் நினைவாக எனது சுன்னியை கையில் பிடித்துக்கொண்டு ஆட்டிக்கொண்டே இருந்தேன்.
எங்கள் சந்திப்பு நடந்து சில நாட்களுக்குள் குரானா காரணமாக லாக்டோன் போடப்பட்டுவிட்டது. பின்னர் எனது நண்பன் வீட்டில் இருக்கும்பொழுது ஒரு சில முறைகள் நானும் ரம்யாவும் மிக சாதாரணமாக போனில் பேசிக் கொண்டோம். எங்களின் பேச்சு காமம் பற்றியதாக இருக்க வில்லை.
ஆனால் நான் என் நண்பனிடம் பேசும் போது தியேட்டரில் நடந்த சில்மிஷங்களை பற்றி ரம்யா ஏதாவது சொன்னாளா என்று கேட்பேன். அதற்கு என் நண்பன் ரம்யா எப்பொழுது உன்னுடன் முழுமையாக அனுபவிக்க வேண்டும் என்று ஏங்கிக் கொண்டு இருக்கிறாள் என்று கூறுவான். இதைக் கேட்கும் பொழுது எனது சுண்ணி மிகவும் அதிகமாக துடிக்கும்.
ஒரு சில முறை நான் ரம்யாவிடம் பேசும்பொழுது அதுவும் சாதாரணமாக பேசும் போதே அவளின் குரலைக் கேட்டேன் நான் எனது சுன்னியை குலுக்கிக் கொண்டு இருப்பேன்.
லாக்டோன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக குறைய ஆரம்பித்த உடனே நானும் எனது நண்பனும் மீட் செய்வது என்று முடிவு செய்தோம்.
அதன்படி அன்று காலையிலே 10 மணிக்கு மேலே நான் எனது நண்பனுக்கு போன் செய்து அவனது வீடு பற்றிய தகவல்களை பெற்றுக்கொண்டு அவனது வீட்டிற்கு செல்ல ஆரம்பித்தேன்.
போகும்போது லிருந்து என் மனதில் பலவாறு காம எண்ணங்கள் ஓடிக் கொண்டே இருந்தது. பல மாதங்களாக நான் உடலுறவு கொள்ளாததால் உடலுறவு கொள்ள எனது சுன்னியும் மனதும் இயங்கிக் கொண்டிருந்தது.
ஓல் போடும் சுகம் என்பது அனுபவித்தவர்களுக்கு மட்டுமே தெரியும் ஒவ்வொரு முறையும் புண்டைகுள்சுண்ணி நுழையும் பொழுதும் புண்டையின் சூடு சுண்ணிக்குள் பரவி அதன்மூலம் நம் உடம்பில் கிடைக்கும் சுகம் அனுபவித்தவர்களுக்கு மட்டுமே தெரியும்.
பின்னர் நான் என் நண்பன் கொடுத்த முகவரியை சென்றடைந்து அவனுக்கு போன் செய்து வெளியே வர சொன்னேன் அவனும் வந்து என்னை அவன் வீட்டுக்கு கூட்டிக் கொண்டு சென்றான். வீட்டினுள் நுழைந்து நான் அங்கு உள்ள சேரில் அமர்ந்து உடன் ரம்யா உள்ளேயிருந்து ஒரு செம்பில் எனக்காக தண்ணீர் எடுத்துக் கொண்டு நடந்து வந்தாள்.
கொலுசு சத்தம் கேட்டு ரம்யா நடந்து வரும்பொழுது அவளைத் திரும்பிப் பார்த்தேன். அப்பா என்ன ஒரு அழகு. இன்று நான் அவளை முதல் முதலாக புடவையில் பார்க்கிறேன்.
அதுவும் பட்டுப்புடவையில் அழகாக அளவாக மேக்கப் செய்து. ஃப்ரீ ஹேர் விட்டு அதில் எனக்குப் பிடித்த ஜாதி முல்லை பூவை சூடி. நெற்றி வகிட்டில் கொஞ்சம் பெரியதாக குங்குமத்தை வைத்து. நெற்றியில் சிறியதாக ஒரு ஸ்டிக்கர் பொட்டு வைத்து.
அவளின் மிருதுவான உதட்டில் பட்டும் படாமலும் ரோஸ் நிறத்தில் லிப்ஸ்டிக் அணிந்து. கழுத்தில் சின்னதாக ஒரு நெக்லஸ் போட்டு. அவளின் தாலிக்கொடியை முன்னால் எடுத்துவிட்டு.
அந்தப் பட்டுப்புடவையில் ரம்யா கோவில் சிலை போல இருந்தால் அதுவும் அவளது இடுப்பில் சேலை நன்றாக இறக்கி அவளது குட்டி தொப்பை தெரியுமளவுக்கு லோ ஹிப் கட்டியிருந்தாள்.
நான் தண்ணீர் வாங்கிக் கொடுத்துவிட்டு ரம்யாவிடம் தண்ணீர் மட்டும் தானா என்று கேட்டேன்.
அதற்கு ரம்யா உங்களுக்கு இல்லாததா என்ன வேண்டுமோ கேளுங்கள் என்னிடம் இருக்கும் எல்லாத்தையும் தருகிறேன் என்று கூறினாள். நான் என்ன கேட்கப் போகிறேன் என்று உங்களுக்கு நன்றாக தெரியும் எனக்கு தேவையானதை எடுத்துக் கொண்டு அந்த ரூமுக்குள் வாருங்கள் என்று சொல்லிக்கொண்டு நான் உள்ளே செல்ல முயற்சிக்க.
என் நண்பன் நீங்கள் பேசிக் கொண்டிருங்கள் நான் கடை வரை சென்று வருகிறேன் என்று சொல்லிக்கொண்டு வெளியே சென்றான். அவன் சென்ற அடுத்த நொடி ரம்யா ஒரு செம்பில் பாலை எடுத்துக்கொண்டு அங்கு உள்ள பெட்ரூமினுள் நுழைந்தாள்.
அவன் நுழைந்த உடன் அவளது கையை நான் பிடித்தேன் அவள் பால் சொம்பை என்னிடம் நீட்டினாள் நான் ஒரு வாய் குடித்துவிட்டு மீண்டும் அவளிடம் கொடுக்க அவளும் ஒரு வாய் குடித்து விட்டு என்னை பார்த்து ஒரு மந்திரப் புன்னகையை உதிர்த்தாள்.
அந்த அறையினுள் அவள் வைத்திருந்த பூவின் வாசம் என் மூளையில் என் காம அரக்கனை வெளிக்கொண்டு வந்து அவளை அடைய தயாராகி என் சுன்னியை எடுத்து விட்டு விட்டது. ரம்யாவை கையைப் பிடித்து அப்படியே கட்டி அணைத்தேன் அவளும் என்னை கட்டி அணைத்து அவளின் இதழ்களை என் கண்ணத்தில் அடித்தாள்.
அவள் கன்னத்தில் முத்தத்தை பதித்த உடன் அவளது புசுபுசுவென்று கண்ணத்தை என் இரண்டு கையினால் பிடித்து அப்படியே முத்தமிட சென்றேன்.
அப்போது அவள் கண்களை மூடி என் முத்தத்திற்காக இயங்கிக் கொண்டிருக்கையில் அவளை நான் சற்று பார்வையால் பருகிக் கொண்டே இருக்கும் அது லேசாக அவளது கழுத்துக்கு அருகில் எனது நாக்கை வைத்து லேசாக ஒரு நக்கு நக்கினேன். அவள் லேசாக ம் ம் ம் என முனங்கினாள்.
அப்படியே அவளை கட்டி அணைத்து அவளின் இதழ்களை எனது இதழ்களால் ருசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நானும் அவளும் அந்த அறையின் சுற்றிக் கொண்டே எனது இதழ்களும் அவளது இதழ்களை சுவைத்துக் கொண்டே எங்களது முத்தம் எங்களது காம வெறியை தூண்டி இருவரும் வெறித்தனமாக முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தோம்.
நாங்கள் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அந்த அறையில் சுற்றிக் கொண்டிருக்கும் பொழுதே எனது நண்பன் அந்த அறையின் ஒரு ஓரத்தில் அமர்ந்து கொண்டு எங்கள் காம களியாட்டத்தை கண்டு ரசிக்க தயாராக இருந்தான்.
நான் ரம்யாவை முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவலின் கழுத்தையும் முகத்தையும் நக்கி கொண்டு ஒரு கையால் அவளின் தலையணை போன்ற குண்டியை பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
மற்றொரு கையால் அந்த பட்டுப் புடவையுடன் ரம்யாவின் பெருத்த முலைகளை கசக்க ஆரம்பித்தேன். ரம்யா சுகத்தால் என்னை இருக்கமாக கட்டிக் கொண்டு அவளின் காம எண்ணங்களை மொத்தத்தில் அடி எனக்கு பிரதிபலிப்பாக சொல்லிக்கொண்டே இருந்தாள்.
எனது இதழ் முத்தத்தை அப்படியே கீழே இறக்கி அவளின் கழுத்திலும் காதுகளிலும் எனது இதழ்களை பரவவிட்டு கொண்டே ரம்யாவின் பட்டுப் புடவையை எடுத்து விட்டு அவளின் ஜாக்கெட்டுடன் அவளின் தொங்கும் தோட்டம் ஆன இரண்டு முலைகளையும் நான் கசக்கிக்கொண்டே அவளது உடலை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
இந்த செயலினால் ரம்யா ஷஷஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆ என முனகிக்கொண்டே எனது வேலையை ரசித்து கொண்டு எனது தலையை தடவிக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் ரம்யாவின் முலைப் பள்ளத்தாக்கில் எனது நாக்கை விட்டு நக்கி கொண்டே ஒரு கையால் ரம்யாவின் முலையை அவளது பட்டு ஜாக்கெட்டுடன் கசக்கிக் கொண்டு.
மற்றொரு கையால் அவளின் மிருதுவான குண்டியை கசக்கி கொண்டும் காம லோகத்தில் மிதந்து கொண்டு இருக்கும் பொழுது என் முகத்தை திருப்பி என் நண்பனை பார்க்கையில் அவன் நாங்கள் செய்யும் காம செயல்களால் அவனின் சுன்னியை அவனுடைய பேண்டுடன் தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தான்.
நான் ரம்யாவின் ஜாக்கெட்டில் இருக்கும் ஒவ்வொரு போக்குகளையும் எனது வாயால் மெல்லமாக கடித்து இழுத்து கழட்டிக் கொண்டு இருந்தேன். நான் அவ்வாறு கழட்டும் பொழுது ரம்யாவின் முலையில் எனது முகம் பட்டு உரசும் பொழுது அந்த சுகத்தை நான் அனுபவித்துக் கொண்டே ரம்யா என்னை தடவிக் கொண்டு இருந்தாள்.
நான் வாயினால் ஊக்குகளை கழட்டிவிட்டு ரம்யா அவளது ஜாக்கெட்டை உருவம் நேரத்தில் எனது உடைகளை களைந்து ஜட்டியுடன் நின்று கொண்டு இருந்தேன் அப்படியே நான் ரம்யாவை கட்டி அணைக்க ரம்யாவின் இரண்டு முலைகளும் பிராவுடன் எனது நெஞ்சில் பட்டு கசங்க ஆரம்பித்தது.
நான் ரம்யாவை தடவிக்கொண்டே அப்படியே ரம்யாவை திருப்பி எனது சுன்னியை ஜட்டியுடன் சேர்த்து ரம்யாவின் குண்டியில் தேய்த்துக்கொண்டே ரம்யாவின் பின்கழுத்தில் முத்தங்களைப் பதித்துக் கொண்டு என் கைகளை முன்னால் நீட்டி ரம்யாவின் தொங்கும் தோட்டத்தை ரசிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ரம்யா எனது முத்தத்திற்கும் எனது முலை அமுத்த ளுக்கும் மயங்கி என்னிடம் படிப்படியாக சரணடைய ஆரம்பித்தாள்.
ரம்யாவின் பின்னங்கழுத்தில் இருந்து முதுகு வரை ஒவ்வொரு இடமாக முத்தங்களை பதித்து என் நாவினால் அவளின் முதுகை தீண்டியும் ரம்யாவின் காம தீயை கொழுந்து விட்டு எரியச் செய்தேன். அப்படியே ரம்யாவின் பிராவின் ஊக்குகளை என் வாயினால் சப்பி இழுத்து கடித்து கழட்டினேன்.
ரம்யாவின் பிரா கழண்டு கீழே விழுந்தவுடன் அப்படியே ரம்யாவின் முதுகினை நக்கிக் கொண்டே அவளை திருப்பினேன் அவளின் தொங்கும் தோட்டங்கள் என இரண்டு முலைகளையும் அப்படியே என் முகத்தை வைத்து தடவி தடவி அவளை இன்னும் சூடேற்றினேன்.
என் முகத்தை பிடித்து அவள் அவளின் முலைக்காம்பில் என் இதழ்களை தள்ளிக் கொண்டே இருந்தால் நான் அவளின் முலைக்காம்பை யோசிக்காமல் நான் அவளின் முலைக்காம்பை சுற்றிய பகுதியிலேயே நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன்.
அவள் ஒரு கட்டத்தில் தாங்க முடியாமல் அவளின் ஒரு முனையை எடுத்து என் வாயினுள் திணித்து பால் குடிடா என் செல்லமே என்று கூறினாள்.
ஹாலின் மூலையில் நான் முட்டி முட்டி பால் குடித்துக்கொண்டே இன்னொரு முலையின் காம்பை கொடூரமாக திருக ஆரம்பித்தேன். அவளுக்கு ஒரு முலையில் சுகமும் ஒரு முலையில் வலியும் மாறிமாறி அனுபவிக்கும் பொழுது அவளின் கண்கள் சொருகி சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டிருந்தாள்.
அப்படியே ரம்யாவின் உடலை தடவிக் கொண்டு ரம்யாவின் வயிற்றினில் நான் என் இதழ்களைப் பதித்து ரம்யாவின் தொப்புளை சுவைக்க ஆரம்பித்து கொண்டிருந்தேன் அப்பொழுது எனது நண்பன் அவன் காலடியில் விழுந்து இருந்த ரம்யாவின் சேலையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உருவ ஆரம்பித்தான்.
அவன் ரம்யாவின் சேலையை உருவ அதற்கு ஏற்றது போல ரம்யா சுற்றவும் நான் எனது நாக்கினால் ரம்யாவின் வயிற்றில் கோடுகளை போட்டுக் கொண்டும் நக்கி கொண்டும் இருந்தேன்.
ரம்யா வெறும் பாவாடையுடன் கைகளை தொங்க போட்டுக் கொண்டு நிற்கும் பொழுது நான் ரம்யாவின் மிருதுவான குண்டியை கசக்கி கொண்டே அவளின் பாவாடை நாடாவை கடித்து இழுத்து அவிழ்த்து விட்டேன்.
நான் கடித்த இடத்தில் இருந்து அவளின் இடுப்பை முத்தத்திலிருந்து ஆரம்பித்தேன். அவளின் இடுப்பை சாப்பிட்டேன் என் ஜட்டியை முத்தம் கொடுத்து கடித்து இழுத்து விட்டேன் நானிலத்தை விடும் பொழுது அந்த ஜட்டியின் எலாஸ்டிக்கை ரம்யாவின் நடிப்பில் பட்டு ஏற்படுத்தும் சத்தத்தை கேட்ட அவன் என் நம் சூடாக ஆரம்பித்தாள்.
அப்படியே நான் ரம்யாவை தள்ளிவிட அவல் மெத்தையில் பொத்தென்று விழுந்தாள்.
அப்படியே நான் ரம்யாவின் கால்களிலிருந்து முத்தங்களைப் உன்னை ஆரம்பித்தேன்.
காமம் நாம மனதினில் ஏற்படும்பொழுது நாம் எப்பொழுதும் நமது பார்ட்னரை மிகவும் சந்தோஷப்படுத்தியது கண்டிப்பாக நமது பார்ட்னருடன் நமக்காக எந்த வேலையும் உடலுறவில் செய்ய தயாராக இருப்பார்கள்.
நான் ரம்யாவின் கால்விரல்கள் ஒன்றுக்கு முத்தம் கொடுத்து அந்த ஒவ்வொரு விரல்களையும் என் இதழ்களால் உருவி உருவி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அப்படியே என் நாக்கால் ரம்யாவின் தந்தை கால்களையும் அவளின் கால் முட்டியும் முத்தங்களும் என் நட்பு தல ஆளும் அவளைச் உண்டாக்கிக் கொண்டே சென்றேன்.
ரம்யாவின் வலுவான தொடையில் எனது முத்தத்தையும் நக்குதலையும் கொண்டே மேலே ஏறும் பொழுது அவளின் ஜட்டி மிகவும் ஈரமாக சொதசொதவென்று இருந்தது. ரம்யாவின் ஈரமான ஜட்டியை நான் சுவைத்துப் பார்க்கும் பொழுது அதில் ரம்யாவின் காம ஏக்கம் முழுமையாக தெரிந்தது.
ரம்யாவின் ஜட்டியை கவ்வி சுவைத்து அப்படியே என் நாவினால் ரம்யாவின் ஐட்டியின் பக்கத்தில் உள்ள பகுதிகளை நக்க ரம்மியா தானாக இடுப்பை தூக்கி அவள் ஜட்டியை கழட்டி எறிந்தாள்.
அவளின் முழுமையாக அளிக்கப்பட்ட அந்த புண்டையில் இருந்து லேசாக மின்னிக் கொண்டு ஒழுகும் காமநீரை பார்க்கும் பொழுது நான் பித்துப் பிடித்து அவளின் புண்டையில் எனது நாக்கை வைத்து அழுத்தி அவளின் புண்டையையும் காம நீரையும் ஒன்றாக சேர்த்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
முதலில் அவளின் புண்டை இதழ்களின் அருகினில் என் நாக்கால் நீவி கொடுத்தேன். ரம்யாவின் புண்டையின் வெளிப்புறத்தில் என் நாக்கினால் அப்படியே வட்டம் அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்பொழுது ரம்யா அவளது இடுப்பை தூக்கி என் முகத்தில் வைத்து தேய்க்க மிகவும் ஆர்வமாக இருந்தார் ஆனால் நான் அவளின் தொடையை அழுத்தி நான் எனது நாக்கின் நுனியை அவளின் புண்டை கோட்டின் மேலே நான் நுனியால் நக்கினேன்.
அடுத்து எனது நாக்கினால் ரம்யாவின் புண்டையை அழுத்தமாக நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தவுடன் ரம்யாவின் வாயில் இருந்து ஓ ஓ ஓ ஓ என்று அனத்த ஆரம்பித்தாள்.
ரம்யாவின் மனதில் சத்தத்தைக் கேட்டு என் காம அரக்கன் விழித்துக்கொண்டான் ரம்யாவின் காலை நன்றாக அகட்டி வைத்து என் நாக்கை நன்றாக கூர்மையாக்கி ரம்யாவின் புண்டையினுள் சொருகி ரம்யாவின் புண்டையை என் நாக்கால் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
ரம்யா அப்பொழுது ஐயோ என்னால தாங்கலடா புருஷா கள்ளபுருஷன் அப்படி தாண்டா நல்லா நக்குடா என்று என் தலையை தடவிக் கொண்டே இருந்தாள்.
ரம்யாவின் வார்த்தைகள் என் மனதில் இன்னும் அவளை சந்தோஷப்படுத்த வேண்டும் என்று கூறியதனால் நான் இன்னும் வேகமாகவும் ஆழமாகவும் ரம்யாவின் புண்டையில் என் நாக்கால் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
ரம்யாவின் புண்டையை நாக்கால் ஓத்துக் கொண்டே எனது கை கட்டை விரலால் ரம்யாவின் புண்டை பருப்பை தேய்த்துவிட ரம்யா ஐயோ தாங்க முடியவில்லை எனக்கு இவ்வளவு சுகத்தை அனுபவித்ததே இல்லடா என் கள்ளப்புருஷா அப்படி தாண்டா நல்லா பண்ணு டா நல்லா நக்குடா.
ஐயோ எனக்கு வருதுடா வருதுடா வருதுடா என்று கூறிக்கொண்டே அவளின் காம நீரை பீச்சி என் வாயில் அடித்தாள்.
ஆனந்தம் காம நீரை குடித்து பித்துப் பிடித்த நான் அவளின் மேலே ஊர்ந்து சென்று அவளின் முலைகளை கசக்கி அவளின் முலைக்காம்பில் பால் குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆனால் ரம்யா நான் அவளின் புண்டையை நக்கி அதன் விளைவாக அந்த ஆனந்தத்தை என்னுடன் பகிர்ந்து கொள்ள எண்ணி என் தலையை இழுத்து அவள் பயங்கரமாக முத்தத்தை கொடுத்து அவளின் சந்தோஷத்தை வெளிப்படுத்தினாள்.
நானும் ரம்யாவும் முத்தத்தில் மூழ்கி இருக்கும் பொழுது எனது சுன்னி ரம்யாவின் புண்டையில் உரசிக்கொண்டே இருந்து தீப்பொறியை கொடுக்கும் அளவிற்கு சூடாக ஆரம்பித்தது ரம்யாவின் புண்டையும் என் சுன்னியும். ரம்யா இதற்கு மேல் தாங்காது சீக்கிரமாக உங்கள் சுன்னியை என் புண்டையில் விடுங்கள் என்று என்னிடம் கெஞ்சினாள்.
அப்பொழுது நான் என் நண்பனை திரும்பிப் பார்க்கும் பொழுது அவன் அவனது சிறிய சுன்னியை எடுத்து கையில் பிடித்து ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தான்.
திடீரென்று என் நண்பன் எங்களது அருகில் வந்து என் சுன்னியில் கைவைத்து உங்களது சந்தோஷம் என் கையால் ஆரம்பிக்கட்டும் என்று சொல்லி என் சுன்னியை ரம்யாவின் புண்டையினுள் தனது கையால் சொருகி எங்களது ஓலை துவங்கி வைத்தான்.
நான் ரம்யாவை நன்றாகத் தடவி மொத்த தான் குளிக்க வைத்து நக்கி பல வேலைகள் செய்ததினால் ரம்யாவின் புண்டை நன்றாக சொதசொதவென்று இருந்தது நான் எனது சுன்னி தங்குதடையின்றி உள்ளே செல்ல ஏதுவாக இருந்தது.
நான் ரம்யாவின் புண்டையினுள் எனது சுன்னியை வைத்து அழுத்தும் பொழுது எனது சுண்ணி ரம்யாவின் புண்டையின் அடியாழத்தில் சென்று இடித்து நின்றது அப்பொழுது ரம்யா அந்த நொடியில் ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ என சுகத்தில் கத்தினாள்.
ரம்யாவின் புண்டையோடு எனது சுன்னியின் மொட்டு பட்டு அப்படியே என் உடல் முழுவதும் பரவ வைக்கின்ற பொழுது அதை என் உடலில் உள்ள அத்தனை உணர்ச்சி நரம்புகளும் அனுபவித்ததை வார்த்தைகளால் கூற முடியாது.
அப்படியே ரம்யாவின் காலை விரித்து என் முட்டி கையை ஊன்றி ரம்யாவை நன்றாக பிடித்து அவளின் கழுத்தில் என் இதழை பதித்து முத்தத்தை விட்டுக் கொண்டே அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் ரம்யாவின் கழுத்து அருகில் படுத்துக் கொண்டு அவளை ஒத்துக்கொண்டு இருந்ததனால் எனது ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ரம்யாவின் சுக முனகல்கள் எனது காதில் பெரிதாக ஒலித்துக்கொண்டு என்னை மீண்டும் மீண்டும் வெறியேற்றியது.
ரம்யாவின் புண்டையில் நான் ஓத்து கொண்டே ரம்யாவின் முகம் முழுக்க என் நாக்கால் நக்கி அவளை இன்னும் சந்தோஷப் படுத்தினேன். மேலும் ரம்யாவின் கையைத் தூக்கி ரம்யாவின் அக்குளுக்குள் என் நாவினை விட்டு நக்கி துழாவினாள் உனக்கு மேலும் மேலும் இன்பத்தை கொடுத்து கொண்டே இருந்தேன்.
அப்படியே ரம்யாவை புண்டையில் ஓத்துக் கொண்டு அவளின் இரு முலைகளையும் ஒன்றாக சேர்த்து அவளின் இரு முலைக்காம்பையும் ஒரே வாயில் கவ்வி சுவைக்கும்போது அவள் அய்யோ புருஷா தாங்கலடா நல்லா ஓலுடா என் தங்கமே என் செல்லமே என்று ஓல் சுகத்தில் பினாத்தி கொண்டு இருந்தாள்.
அப்படியே நான் இடிக்கும் இதில் ரம்யா நகர்ந்து செல்லும் அளவுக்கு வெறியுடன் அவளின் புண்டையை குத்தி துவம்சம் செய்து கொண்டிருந்தேன். நான் வேகமாக குத்த பொழுது ரம்யா என்னிடம் இருந்து விலகுவதாக உணர்ந்தேன்.
அதனால் அவளை அவளின் கால்களை பிடித்து தரதரவென்று இழுத்து நான் கீழே நின்று ரம்யாவின் தொடையை நான் ஒவ்வொரு கைகளையும் பிடித்துக் கொண்டு அவளின் புண்டையை குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அந்த நிலையில் நான் குத்தும் ஒவ்வொரு குத்தும் ரம்யாவின் புண்டையில் நங்கு நங்கு என்று விழுந்து கொண்டு இருந்தது ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ரம்யா ஹா ஹா ஹா ஹா ஹா என்று அவள் சுக படுவதை தெரிவித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் எனக்கு மிகவும் பிடித்தமான டாகி ஸ்டைலில் அவளை ஓக்க ஆசைப்பட்டேன் அதுபோல நான் அவள் புண்டையிலிருந்து சுன்னியை உருவினேன் அப்பொழுது ரம்யாவின் புண்டை நீரால் குறிப்பிடப்பட்ட எனது சுன்னி பல பல என்று மின்னியது.
அதுவும் எனது கருப்பு சுண்ணியில் என் சுன்னியின் மொட்டு பிங்க் கலரில் இருப்பதினால் எனது சுண்ணி நன்றாக மின்னியது. அதனை பார்த்த ரம்யா எனது சுன்னியை கையில் பிடித்து வாயில் வைத்து நன்றாக சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அப்பொழுது எனது நண்பன் எனது காதருகில் வந்து என்னுடைய சுன்னியை ஒரு நாள் கூட இவள் ஊம்பியது இல்லை ஆனால் இன்று ஒருநாள் ஓக்க ஆரம்பித்த உனது சுன்னியை இந்த ஊம்பு ஊம்பு கிறாளே என்று என்னிடம் ஏக்கமாக கூறினான்.
இதையெல்லாம் காதில் வாங்காமல் ரம்யா நன்றாக ஊம்பி விட்டு திரும்பி நின்றாள் எனது சுன்னியை ரம்யாவின் பின்னாடி இருந்து அவளின் புண்டையில் சொருகினேன்.
எனக்கு இந்த பொசிஷன் எதற்காக பிடிக்கும் என்றால் இந்த பொஷிசனில் சுன்னியை விடும்பொழுது புண்டை மிகவும் இறுக்கமாக இருப்பதாக நமக்குத் தெரியும்.
மேலும் பெண்களின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு குத்துவதற்கு ஏதுவாக இருக்கும் நமது ஒவ்வொரு குத்துக்கும் நமது துணைவரின் குண்டி குலுங்கும் அழகை பார்த்துக் கொண்டே ஓக்கலாம் இதுதான் இந்த பொசிசனில் இருக்கும் எனக்குப் பிடித்த விஷயங்கள்.
அதனால் ரம்யாவை டாக்கி ஸ்டைலில் குனியவைத்து குத்து குத்து என்று குத்த ஆரம்பித்தேன்.
நான் குத்தும் குத்தில் ரம்யாவின் குண்டியில் நன்றாக அதிர்வுகள் ஏற்பட்டன மேலும் ரம்யாவின் முலைகள் நன்றாக குலுங்கி கொண்டே இருந்ததனால் ரம்யாவின் மேலே நான் படுத்து ரம்யாவின் மூளையை கசக்கிக்கொண்டே அவளின் பின்னால் இருந்து ஓத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
ரம்யா ஐயோ இப்படி ஒரு சுகத்தை என் வாழ்க்கையிலேயே அனுபவித்தது இல்லையடா கள்ளப்புருஷா நன்றாக குத்து அப்படித்தான் குத்து டா புருஷா குத்து நல்லா குத்துடா குத்துடா குத்து என்று அவள் என்னிடம் குத்து வாங்கிக்கொண்டே இருந்தாள்.
சிறிது நேரத்திற்குப் பிறகு நான் கட்டிலில் நுனியில் அமர ரம்யா என் மீது தாண்டு கால் போட்டு என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் பொருத்தி அமர்ந்தாள்.
பின்னர் ரம்யாவின் அகன்ற இடுப்பை என் கையால் சுற்றி வளைத்துப் பிடித்துக்கொண்டு அவளை தூக்கி தூக்கி அடித்து ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன் அதேபோல் ரம்யாவும் சலைக்காமல் குண்டியை தூக்கி தூக்கி எனது சுன்னியில் அடித்து அடித்து நன்றாக மட்டை உரித்தாள்.
ரம்யா மட்டை உரிக்கும் பொசிசனில் நன்றாக உறங்கிக் கொண்டிருக்கும் பொழுது அவளின் முலைகள் இரண்டும் பயங்கரமாக குதிக்க ஆரம்பித்தது.
எனது ஒரு கையால் ரம்யாவின் இடுப்பை பிடித்துக்கொண்டு மற்றொரு கையால் ரம்யாவின் மூளையை இழுத்து என் வாயில் சப்பி அவளிடம் பால் குடித்துக் கொண்டே அவளின் புண்டையில் ஓத்து அவள் சுகப் படுவதை பார்த்து ரசித்து கொண்டே இருந்தேன்.
கிட்டத்தட்ட 30 நிமிடங்களுக்கு மேலாக எங்களின் குத்தாட்டம் நடந்து கொண்டே இருந்தது.
இந்த முப்பது நிமிடங்களுக்குள் ரம்யா மூன்று முறை அவளின் புண்டை நீரை எனது சுன்னியில் குளிப்பாட்டி விட்டாள்.
எனக்கு கஞ்சி வருவதை போல தோன்றியதால் ரம்யாவை மல்லாக்கப் படுக்க வைத்து நான் கட்ட கட்டிலின் வெளியே நின்று அவளின் கால்களை இருக்கமாக பிடித்துக் கொண்டு ரம்யாவின் புண்டையில் என் சுண்ணியை விட்டு அசுர அடி அடித்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஐயோ அம்மா ஐயோ ஐயோ அப்படியே ஓத்து ஓத்து என் புண்டையை கிழித்து விடாதே அப்படித்தான் அப்படித்தான் அடித்து கீழே புருஷா என்று என்னை சொல்லிக்கொண்டே ரம்யா என்னிடம் ஓல் வாங்கிக் கொண்டிருந்தாள்.
நான் அசுரத்தனமாக ரம்யாவின் புண்டையில் ஓத்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுது எனக்கு கஞ்சி வருவது போல தோன்றவும் நான் எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருக்கிறது அடியே என்று கூறினேன் அப்பொழுது ரம்யா உங்கள் கஞ்சியை என் புண்டையில் ஊத்தங்கள் என்று கூறினாள்.
திரும்பி எனது நண்பனை பார்க்கையில் எனது நண்பன் அவனது சுன்னியை கையில் ஆட்டிக்கொண்டே அடித்து ஊத்துடா நண்பா என்று கூறினான்.
அவன் சொன்ன வார்த்தைகள் எனக்கு இன்னும் வெறியேற்ற நான் ரம்யாவின் முலையை பிடித்துக்கொண்டு வெறித்தனமாக அவளின் புண்டையில் குத்த அவள் அப்பொழுது புண்டை நீரை பீச்சி அடிக்க அவளின் புண்டை நீர் எனது சுன்னியில் பட்டவுடன் எனது கஞ்சி அவளின் புண்டையில் பீச் பீச் பீச் என்று தெறித்தது.
எனது மொத்த கஞ்சியையும் ரம்யாவின் புண்டையில தடித்த பிறகு அப்படியே ரம்யாவின் நெற்றியில் ஒரு முத்தத்தைக் கொடுத்துவிட்டு அவளின் கழுத்துக்குள் முகம் புதைத்து சாய்ந்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அப்பொழுது ரம்யா மிகவும் சந்தோஷமாக எனது முகத்தை எடுத்து முகம் முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தாள்.
நானும் ரம்யாவும் அப்படியே கட்டிப் பிடித்து கொஞ்ச நேரம் உறங்கிப் போனோம்.
நான் கண்விழித்து பார்க்கும் பொழுது ரம்யா பாத்ரூம் சென்று குளித்து விட்டு வெளியே நைட்டியுடன் வெளியே எனக்கு சாப்பாடு எடுத்து வர சென்றாள்.
நான் எழுந்து ஒரு சிறிய குளியலை போட்டுவிட்டு போட்டுவிட்டு உடைகளை அணிந்து கொண்டு வெளியே வந்தேன்.
அப்பொழுது நானும் எனது நண்பனும் ரம்யாவும் மூவரும் இணைந்து உணவு உண்டுவிட்டு சிறிது நேரம் பேசிக்கொண்டு நான் எனது வீடு திரும்பினேன்.
நான் அன்று இரவு மிகவும் நிம்மதியாகவும் திருப்தியாகவும் தூங்கினேன்.
அடுத்த நாள் காலை எனது நண்பன் எனக்கு போன் செய்து ரம்யா நீ எப்பொழுது அடுத்து வருவாய் என்று கேட்கிறாள் என்று கூறினான். நானும் அதற்கு சீக்கிரமே வருகிறேன் என்று கூறினேன்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு