என் பெயர் ராஜா நான் சித்தி மீது ஆசை அதிகமாக வைத்து இருக்கிறேன். சித்தி சித்ரா எனது ஊருக்கு பக்கத்து ஊர் தான் இருக்கிறாள் நான் அடிக்கடி சித்தி வீட்டில் தங்கி விட்டு வருவேன். என் சித்தி இந்த வயதிலும் அழகாக இடுப்பு தொப்பை இல்லை செம இடுப்பு சூத்து சரியான அளவில் இருக்கும் முலையும் விரைத்து குத்திட்டு தான் இருக்கும் இந்த வயதிலும்.
நான் சித்தி இப்படி எல்லாம் ரசிப்பது சித்தி தெரியும் காரணம் இரண்டு மூன்று முறை அவளை கட்டி பிடித்து முத்தம் இட ஆரம்பித்து விட்டேன். சித்தியை செய்ய கிச்சன் தான் சரியான இடம் என்று எனக்கு தெரியும் அதனால் சித்தி உடன் கிச்சனுக்குள் பேச்சு கொடுத்து இடுப்பை பார்ப்பது சுகத்தை தடவுவது என்று சிறு சிறு வேலைகளில் ஈடுபட்டு வருகிறேன். சித்தி சற்று குளோஸ் ஆகிவிட்டாள் என்னுடன் முதலில் விலகி போவாள் இப்போது நெருங்கி வந்து பழகி விட்டாள். நான் புதன் கிழமை மதியம் நேரம் சித்தி வீட்டிற்கு சென்றேன். சித்தி வரவேற்றாள் நான் சித்தி பார்த்து எவ்வளவு நாள் ஆச்சு என்று கட்டி பிடிக்க முலையில் கைவைத்து தடவினேன் தோளில் கையை போடுவது போல சித்தி என் கையை தட்டி விடாமல் சித்தி என் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு நடந்தாள்.
நான் சித்தி முலையில் இருந்து கையை எடுத்தேன். சித்தி கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுக்க வேண்டும் என்றேன் சரி கொடு ஏன் இப்படி கேட்டு பண்ணுகின்றாய் என்றாள் நான் சித்தி கண்ணத்தில் முத்தமிட்டேன் சித்தி தடுக்காமல் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் சித்தி நீ தர மாட்டீயா என்று கேட்க சித்தி இதோ உனக்கு ஆசையா தருகிறேன் என்று அவள் சிவந்த உதடுகள் என் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டாள். நான் சித்தி நல்லா இருக்கு என்று தோளில் கையை போட்டேன் சித்தி சரி அடுப்பில் வேலை இருக்கு நான் பார்த்து விட்டு வருகிறேன் என்றாள் நான் சித்தி வா போகலாம் என்று கூட்டி சென்று விட்டேன். சித்தி சமைக்க நான் அருகில் நின்று பார்த்துக் கொண்டே இருந்தேன் சித்தி முலை ப்ரா போடவில்லை என்பது நன்றாக தெரிந்தது. காம்பை பிடித்து அமுக்கி விடலாம் என்று தோன்றியது. சித்தி ஒன்றும் தெரியாது போல ஒரு பக்கம் முலை ஜாக்கெட் உடன் வெளியே தெரியும் படி நின்று கொண்டு சமைத்து கொண்டு இருந்தாள்.
நான் சித்தி உனக்கு வயசு என்ன இருக்கு என்று கேட்டேன் சித்தி உனக்கு பார்த்தால் எப்படி தோன்றுகிறது என்றாள். நான் ஒரு முப்பத்தைந்து வயது இருக்கும் என்றேன் சித்தி ஐந்து வயது குறைத்து சொல்லி விட்டாய் என்று சிரித்தாள். நான் நீ இருக்கும் அழகுக்கு நான் முப்பது தான் சொல்லணும் என்று சிரித்தேன். அப்படியா எதை வைத்து கூறுகிறார் என்று கேட்க நான் ஆமா உனக்கு தொப்பை இல்லை இடுப்பு அழகாக இருக்கு முலை தொங்காமல் கின்னென்று இருக்கு சூத்து நல்லா இருக்கமா இருக்கு இது போதாதா என்று கூறி சித்தி நீ இந்த வயதிலும் கும்மென்று தான் இருக்கு வயது பையன்களுக்கு கூட உன் மேல் ஆசை வரும் என்று முடித்தேன் இவ்வளவு நெருக்கமாக பேசியது சித்தி என் அழகை இப்படி யாரும் வர்ணித்து என்னிடம் கூறியது இல்லை என்று என்னை பார்த்து உனக்கு ஆசையா இருக்குதா என் மேல் என்று கேட்க நான் ஆமா என்று சொன்னேன்.
அவள் நீ சித்தி கிட்ட என்ன எதிர் பார்க்க என்றாள் நான் ஏதும் பேசாமல் சித்தியை இழுத்து இடுப்பில் இருக்கும் சேலையை உருவி இடுப்பை நன்றாக தெரியும் படி வைத்து நாக்கால் நக்கி கொண்டு இருந்தேன். சித்தி ம்ம் ம்ம் இந்த மாதிரி எனக்கு யாருடா பண்ண இருக்கா உன் சித்தப்பா குத்துவான் படுத்து உறங்கி விடுவான் அவ்வளவு தான் என்றாள். நான் சித்தி தொப்புள் நன்றாக நக்கி சுத்தம் செய்தேன். சித்தி கூச்சத்தில் நெளிந்தாள்.
நான் சித்தி உன் அழகு அப்படியே இருக்கு இந்த வயதிலும் சினிமா நடிகை தொப்புள் மாதிரி அழகா இருக்கு நீ செம பீஸ் தெரியுமா என்று சித்தி இடுப்பை பிடித்து தூக்கினேன் சித்தி தூக்கி கிச்சனுக்குள் இருக்கும் கல்லில் உட்கார வைத்து ஜாக்கெட் அவிழ்த்து முலைகளை பிடித்து கொண்டு இங்கே பாரு காம்புகள் குத்திட்டு இருக்கு என்று அதை பிடித்து திருகி விளையாட அவள் உனக்கு எல்லாம் சரியாக தெரிந்து இருக்கு உனக்கு வர போறவள நீ திருப்தியா வைச்சிருப்ப என்று கூறி உனக்கு கல்யாணம் செய்து வைக்கிறேன் சீக்கிரம் என்றாள் அதான் நீ இருக்கிறாய் என்று கேட்க நான் இருக்கிறேன் டா இருந்தாலும் உனக்கு ஒரு துணையாக நல்ல அழகான பெண் தேடி கல்யாணம் செய்து வைக்கிறேன் என்றாள். நான் அதுவரை நான் உன்னை இப்படி செய்து கொள்ளலாமா என்று கேட்க சித்தி ஏன் அதற்கு அப்புறம் கூட செய்து கொள்ளலாம் என்றாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து மிருதுவாக பிசைய சித்தி என்னடா முலை எப்படி இருக்கு நான் மைதா மாவு போல இருக்கு என்று கூறி வாயை வைத்து சூப்பினேன் சித்தி டேய் விடாதே சித்திக்கு சந்தோஷமாக இருக்கு என்று சப்ப கொடுத்தாள் நான் சித்தி முலையில் சப்பி சப்பி சுவைக்க அரைமணி நேரம் கழித்து தான் வாயை எடுத்தேன் சித்தி உன்னை தூக்கி கொண்டு தான் ஓக்கணும் என்று கூறி அவளை தூக்கிக்கொண்டு என் சுண்ணிய முழுசா உள்ளே விட்டு ஓத்தேன் சித்தி கண்களை மூடி என் தோளில் கையை போட்டு கொண்டு இருந்தாள் நான் சித்தி இடுப்பை பிடித்து தூக்கி கொண்டு ஓத்தேன் சித்தி வலித்தது ஆனால் ஒருவித இன்பத்தை கொடுத்து கொண்டு இருந்தது சித்தி உனக்கு நான் என்ன செய்ய இந்த வயதிலும் என்னை இப்படி ஓக்கிறாயே நீ தான் டா ஆம்பளை சிங்கம் சித்தி இப்படி ஓத்து தள்ளி கொண்டு இருக்கிறாயே என்று கூறி கொண்டு இருந்தாள்.
நான் இதோ பார் என்று கூறி நல்லா சொருகி சொருகி எடுத்தேன் சித்தி ஆஆஆ அப்படியே விடாமல் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன் சித்தி புண்டையிலிருந்து தேன் வர நான் என் சுண்ணிய முழுசா விட்டு அடிக்க சித்தி விந்து வந்து விட்டது என்று கூறி அவளை இருக்கி பிடித்து கொண்டு விந்து முழுவதையும் புண்டைக்குள்ளே விட்டு விட்டேன். சித்தியை கீழே இறக்கி விட்டு நான் சாமானை கழுவி விட்டு வந்தேன் சித்தியும் குளித்து விட்டு வந்தாள்.
நான் சித்தி உனக்கு சூப்பர் புண்டை இந்த வயதிலும் குத்துவதற்கு ஏற்ற மாதிரி இருக்கு என்று புகழ் நீ மட்டும் என்ன சித்தி ஆழத்திற்கு சென்று நீர் பாய்ச்சி விட்ட என்றாள். நான் சரி சித்தி இன்னொரு நாள் வந்து இப்படி ஓக்கலாம் என்று கூறி கிளம்பி விட்டேன். சித்தி நானும் ஓத்து இரண்டு மாதங்கள் ஆகின்றன நான் போகும் போதெல்லாம் சித்தி வீட்டில் யாராவது இருக்கிறார்கள் கிச்சனுக்குள் வைத்து முலையை பிடித்து அமுக்கி விட்டு மட்டும் வந்து கொண்டு இருக்கிறேன். சித்தியை ஓக்க மறுபடியும் நேரம் வரும் என்று காத்திருக்கிறேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு