வணக்கம் நண்பர்களே நான் அருண் மதுரையில் இருந்து என் கதைக்கு உங்களுடைய கருத்துக்களுக்கு நன்றி. மதுரையில் உள்ள பெண்கள் மசாஜ் தேவைப்பட்டால் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் என்னுடைய மெயில் அல்லது hangout மூலம்arunwifeviji@gmail.comஎன்ற ஐடி மூலம் கருத்துக்களையும் அனுப்பலாம்.
வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம்.
எனக்கு கொஞ்ச நாளைக்கு முன் காலில் ஒரு சிறிய ஆபரேஷன் ஒன்று நடந்தது. அன்று ஆபரேஷனில் எனக்கு முதுகில் ஒரு ஊசி போட்டனர் அதன் பிறகு எனக்கு இடுப்புக்கு கீழே எந்த உணர்வும் இல்லை. ஆபரேஷன் முடிந்த பிறகு நான் சிறிது நேரம் ஐசியு வில் இருந்து விட்டு என்னை வார்டு மாற்றினார்கள். அன்று இரவு 9 மணிக்கு என்னை செக் செய்ய இரண்டு நர்ஸ் வந்தனர். அதில்  ஒருத்தி செம்ம அழகாக இருந்தாள். அவள் நர்ஸ் உடையில் அவளது உடல் வாகு நன்றாக தெரிந்தது ஒல்லியாக இருந்தாள். காய்கள் சற்று பெருத்து இருந்தது இடுப்பு அளவாக இருந்தது பின் பக்கம் அவளின் மேடுகள் நன்கு தூக்கி இருந்தது அவள் பெயர் சத்யா.
எனக்கு என் தொடையில் தான் ஆபரேஷன் செய்ய பட்டது. அவர்கள் இருவரும் உள்ளே வந்ததும் மற்றவர்களை வெளியே செல்ல சொல்லி விட்டு கதவை மூடி விட்டு என் மேல் இருந்த போர்வையை விலகி ஆபரேஷன் செய்த இடத்தை பார்த்து ஏதோ பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள் அவர்கள் கண்களுக்கு என் குஞ்சும் நன்றாக தெரிந்தது அவர்கள் பார்த்ததும் பார்க்காதது போல இருந்தார்கள். ஆனால் சத்யா மட்டும் அப்போ அப்போ அதை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு அவள் பார்ப்பது ஒரு மாதிரியாக இருந்தது. எனக்கு ஊசி போட்டு இருந்ததால் என் குஞ்சு எழாமல் இருந்தது அதனால் நான் தப்பித்தேன். பிறகு அடுத்த நாள் காலை சத்யா மட்டும் வந்தால் கதவை மூடி விட்டு என்னிடம் வழி எதும் இருக்குதா என்று கேட்க நான் கொஞ்சம் இருப்பதாக கூறினேன். அப்போது அவள் என் போர்வையை விலகி ஆபரேஷன் செய்த இடத்தில் எதோ பார்த்து விட்டு அவள் கைகள் என் குஞ்சில் உரசிய படி எதோ செய்து கொண்டு இருந்தாள். அப்போதும் எனக்கு குஞ்சு மூடில் எழும்பவில்லை. அவள் தொடுவது எனக்கு தெரிந்தது.
இப்படியே ரெண்டு நாள் ஆனது. அன்று எனக்கு கட்டு மாற்ற வேண்டும் சத்யா தான் வந்தால். என் போர்வையை விலகி விட்டு என்னை ஒரு பக்கமாக படுக்க வைத்து என் காலை தூக்கி ஒரு சின்ன ஸ்டூலில் வைத்து கட்டு பிரிக்க ஆரம்பித்தாள். அப்போது அவள் கை என் குஞ்சில் பட்டது. அப்போது அவள் ஒரு கையால் என் குஞ்சை பிடித்து கொண்டு இன்னொரு கையால் என் காயத்தில் மருந்து தடவி கொண்டு இருந்தாள் அப்போது அவள் குஞ்சை பிடித்தது எனக்கு மூடு வந்து விட்டது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அது விரைக்க தொடங்கியது அதை அவள் ஓர கண்ணால் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள் பிறகு அவள் என் குஞ்சை திடிரென உள்ளங்கையில் வைத்து நன்றாக பிடிக்க ஆரம்பித்தாள். என் குஞ்சு மேலும் நன்றாக விரைக்க அவள் அதை பார்த்து விட்டு என்னை பார்த்து என்ன இது என்று கேட்டாள். நான் ஒன்னும் இல்லை சொல்லி தலையை திருப்பினேன்.
பிறகு அவள் என்னிடம் மருந்து போட்டாச்சு கட்டு கட்டணும் கொஞ்சநேரம் அமைதியா இருங்க சொல்லி என் குஞ்சை விட்டு விட்டு கட்டு கட்ட ஆரம்பித்தாள். அப்போது மீண்டும் குஞ்சு ஆட அவள் என்னை பார்த்து ரொம்ப ஆடுது அப்பரம் அதையும் சேர்த்து கட்டிருவென் சொன்னா. நான் உடனே என் குஞ்சை என் கையில் பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் கட்டி கொண்டு இருந்தாள். அப்போது நான் என் குஞ்சை மெதுவாக ஆட்ட தொடங்கினேன் அவள் கண்டும் காணாதது போல் இருந்துவிட்டு அங்கிருந்து சென்றால். அதன் பிறகு அன்று இரவு வந்தால். இந்த முறை அவள் என் குஞ்சை அவளே கையில் பிடித்து கொண்டு கட்டை பார்த்து விட்டு சென்று விட்டாள். நான் அடுத்த நாள் வீட்டுக்கு வந்து விட்டேன். ஒரு வாரம் கழித்து மீண்டும் தையல் பிரிக்க சென்றேன். அன்று அவள் இல்லை அதனால் ஏமாற்றம் அடைத்து வந்துவிட்டேன். அதன் பிறகு 3 நாள் கழித்து நன்கு குணம் ஆகி கட்டு பிரிக்க சென்றேன். அப்போது அவள் தான் இருந்தாள்.
வழக்கம் போல அவள் டிரெஸ்ஸிங் ரூம்க்கு என்னை அழைத்து சென்று கதவை மூடி தாளிட்டு விட்டு என் அருகில் வந்து என் கைலியை அவிழ்த்து கீழே இறக்கினாள். என்னிடம் நல்லா சரி அகிட்டிங்களா என்று கேட்க நானும் அமாம் என்று கூற அவள் என் கட்டை பிரிக்க ஆரம்பித்தாள். என் சுன்ணி விரைக்க தொடங்கியது அவள் அதை பார்த்து விட்டு இன்னும் இது அடங்களையா என்று கேட்க அது எப்டி அடங்கும் உங்களை பார்த்தாலே துள்ளி குதிக்குறான் என்றேன். உடனே அவள் ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரித்து விட்டு குதிக்கும் ல என்று கூறி என் குஞ்சை கையில் பிடித்து சும்மா இருக்க மாட்டியா என்று கேட்க நான் அவளிடம் அப்படியெல்லாம் சும்மா இருக்க முடியாது சொன்னேன். அதற்கு அவள் ஒ அப்படியா இரு உண்ண கவனிசுகிரென் சொல்லி என் குஞ்சை பிடித்து கொண்டு கட்டை பிரித்து விட்டு மருந்து தடவினால். அப்போது அவள் மெதுவாக என் குஞ்சை கசக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் செய்தது எனக்கு மூடு ஏறியது. நான் மெதுவாக என் கையை அவள் கைமேல் வைத்து என் குஞ்சை கொஞ்சம் நன்றாக குலுக்கினேன். அவள் என்னை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். நான் பிறகு கையை எடுத்தேன் அவளே இப்போது எனக்கு கை அடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் மெல்ல அவள் இடுப்பில் கையை வைத்து அவளை என் அருகில் இழுத்து அவள் டிரஸ் ஓட சேர்த்து அவள் முலையை அமுக்கினேன். அவள் கண்களை மூடினாள் பிறகு கீழ் வழியா அவள் டிரஸ் குல் கை விட்டு அவள் முலையை அமுக்கினேன் அவள் உதட்டை கடித்து கொண்டு இருந்தால். பிறகு அவள் பேன்ட் ஓட சேர்த்து அவ குண்டிய அமுக்கினேன். பிறகு நான் எழுந்து உக்கார்ந்து அவளை இழுத்து அவள் உதட்டில் உதடு வைத்து உறிய ஆரம்பித்தேன் அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள் அவளை லிப்லாக் செய்து கொண்டே அவள் முளைகளை கசக்கினேன். அப்படியே அவள் பேன்ட் குல் கைவிட்டு அவள் புண்டைய ஜட்டியோடு சேர்த்து பிடித்தேன். அது சற்று ஈரமாக இருந்தது. அப்படியே அவள் புண்டையைத் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் ஸ் ஸ் ஸ் என்று முனக ஆரம்பித்தால். அப்போது அவளை கீழே குனிய வைத்து என் குஞ்சை பிடித்து வாயில் விட்டேன் அவள் அதை ஊம்பி ஊம்பி விறைக்க வைத்தால் அது 6 இன்ச் வரை நீண்டு விட்டது. திடீரென யாரோ கதவை தட்ட இருவரும் பிரிந்து உடைகளை சரிசெய்து கொண்டு கதவை திறந்தாள்.
அப்போது டாக்டர் வந்து என் காயத்தை பார்த்து விட்டு மூணு நாளுக்கு தண்ணி படாம பாத்துக்கோங்க சொல்லிட்டு போய்ட்டார். பிறகு அடுத்த ஆள் வரவும் என்னை கிளம்ப சொல்லிட்டாங்க அவளும் என் கூடவே வெளிய வந்தால். நான் அவளிடம் உன் நம்பர் குடு சொல்லி வாங்கிட்டு எப்ப மீட் பண்ணலாம் கேட்டேன் அதற்கு அவள் எனக்கு டுடி ஓவர் ஆயிடுச்சு இப்பவே மீட் பண்ணலாம் சொன்னா. நான் என் வீட்டுக்கு வரியா அங்க யாரும் இருக்க மாட்டாங்க சொன்னேன் அவளும் சரி என்று கூறி வெயிட் பண்ணு நான் போய் டிரஸ் மாத்திட்டு வரேன் சொல்லிட்டு போய்ட்டு கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு சுடிதார் ல வந்தா. நர்ஸ் டிரஸ் அ விட சுடிதார் ல இன்னும் நல்லா இருந்தா. அவளை வண்டில எதிகிட்டு நேர வீட்டுக்கு போனேன் உள்ள போனதும் கதவை மூடிட்டு அவளை பின்னாடி இருந்து கட்டி பிடித்து அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து அவள் முளைகளை பிடித்து கசக்கினேன். அவள் டேய் கொஞ்சம் பொறுமையா பண்ணுடா என்று கூற நான் அவளை என் பக்கம் திருப்பி அவள் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன் அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு அவளும் முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். நான் அப்படியே அவளின் சுடிதாரை தலை வழியே தூக்கி கழட்டினேன்.
அவள் பிராவோடு அவள் முளைகள் தூக்கி கொண்டு இருக்க நான் அதை அப்படியே கையில் பிடித்து கசக்கி பிழிந்து பிராவோடு சேர்த்து கடித்து இழுத்தேன். அவள் டேய் மூடகுதுடா என்று கூற நான் அவளின் ப்ராவை கழட்டி அவளை அப்படியே தூக்கி கொண்டு பெட் ரூம் சென்று பெட்டில் போட்டு அவள் மீது பாய்ந்து அவள் முலையை என் வாயில் வைத்து சப்ப அவள் ஸ் என்று முனக நான் அவள் முலையை சப்பி கொண்டே அவளின் பேண்ட் ஐ கழட்டினேன் ஜட்டியுடன் இருந்தாள். ஜட்டியோடு சேர்த்து கையை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் அவள் நெளிந்து கொண்டு இருந்தாள் பிறகு கீழே சென்று அவள் புண்டைய ஜட்டியோட சேர்த்து கடித்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவள் ஆ என்று கத்த நான் அவள் கட்டிய கழட்டி அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ ஸ் ஸ் என்று முனக நான் மேலும் வெறியாக நக்கினேன் . பிறகு 69 சென்று என் கைலியை மேலே தூக்கினேன் சுன்னிய அவ வாயில் விட்டு ஓக்க அவள் என் சுன்னிய நல்லா ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். பிறகு அவள் என்னை எழுப்பி என் கைலியை கழட்டி விட்டு என் சுன்னிய உருவி விட்டு அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் பின்னந்தலையை பிடித்து கொண்டு நன்கு தொண்டை குழி வரை விட்டு விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். பிறகு அவளை மடியில் உக்கார வைத்து இறுக்கி அணைத்து அவளை லிப்லாக் செய்து அவள் முலைய சப்ப அவள் புண்டையில் என் சுன்ணி இடித்து கொண்டு இருக்க அவளே என் சுன்னிய எடுத்து புண்டையில் விட்டால். அது கொஞ்சம் இறுக்கமாக இருக்க அவளை கீழே படுக்க வைத்து குத்தினேன் அவள் ஆ என்று கத்தினாள்.
நான் கொஞ்சம் மெதுவாக உள்ளே விட்டு ஆட்ட தொடங்கினேன் பிறகு என் வேகத்தை கூட்ட அவள் ஆ ஆ ஆ என்று கத்த நான் என் 40 நிமிடம் அவளை பல விதங்களில் வைத்து ஓக்க செய்தேன். பிறகு என் கஞ்சி முழுவதையும் அவள் வாயில் விட்டேன் அவள் அனைத்தையும் குடித்து விட்டு அப்படியே படுத்தாள். நானும் அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு படுத்தேன். அப்போது அவள் அவளின் வீட்டுக்கு போன் செய்து இன்னைக்கு நான் இங்க ஹாஸ்பிட்டல்ல தங்கிருவென் நாளைக்கு வரேன் சொல்லிட்டா. அவ ப்ரெண்ட் கும் கால் பண்ணி எங்க அம்மா கால் பண்ணா அங்க தான் இருக்கானு சொல்ல சொல்லிட்டா.
பிறகு என்னை பார்த்து நைட்டு வரைக்கும் உன் கூட இருக்கேன் நைட்டு என்ன அங்க ட்ராப் பண்ணு சொன்னா நானும் சரி டி செல்லகுட்டி என்று கூறி அவளை லிப்லாக் செய்ய அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்து என் குஞ்சை கையில் பிடித்து கசக்கி கொண்டு அடுத்த ரவுண்டுகூ தயார் செய்தால். அன்று முழுவதும் அவளை ஓத்து விட்டு அவளை மீண்டும் அங்கே கொண்டு விட்டு விட்டேன். அதன் பிறகு அடிக்கடி என் வீட்டுக்கு வந்து கச்சேரி நடத்துவோம். மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திப்போம் நண்பர்களே. என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் என்னை hangout அல்லது மெயில் மூலம்ொடர்பு கொள்ளலாம். நான் ஒரு மசாஜ் செய்ய தெரிந்தவன் மதுரை பெண்கள் தேவைப்பட்டால் தயங்காமல் கேளுங்கள் உங்கள் தகவல் பாதுகாக்கப்படும்.நன்றி வணக்கம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு