என் பெயர் ராஜேஷ் பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது அவர் பெயர் ராஜி பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது.நான் பர்சனல் லோன் பேமெண்ட் கலெக்சன் செய்யும் வேலையில் இருந்தேன்.
கலெக்சன் வேலை செய்து கொண்டிருக்கும் பொழுது அப்பொழுது நான் ஒரு கடையில் கணேசனுக்கு சென்று கொண்டிருந்தேன். அப்போது அப்போது ஒரு பெண்ணை அங்கு நான் பார்த்தேன் அவள் பார்க்க குள்ளமாக இருந்தால் இந்த நல்ல செம கட்டை சமய மூடு ஏறும் அவளை பார்த்தாலே குஞ்சி தூக்கி நிற்கும் 90 டிகிரியில் அப்படியே அவ கிட்ட பேசுறேன் கலெக்ஷன் இன்னும் பேமென்ட் காக அவ கிட்ட போன் நம்பர் கேட்டேன்.
அவன் நம்பர் குடுத்தா அன்னையிலிருந்து நான் அவகிட்ட பேச ஆரம்பிச்சேன் அவளை நல்லா பேசினால் செக்ஸியா பேச ஆரம்பிச்சான் காமத்தில் பேச ஆரம்பித்தோம் பேச ஆரம்பிச்சா ரெண்டு பேரும் நான் கடைக்கு வரேன் எனக்கு முத்தம் கொடுக்கிறியா என்று கேட்டான்.
முத்தம் கொடுக்குற சாக்குல லேசா இடுப்பு புடிச்சு கிஸ் அடிச்சு அப்படியே மூளை புடிச்சேன் மேல் கை வைத்து இருந்தேன் அவ செம மூட் ஆயிட்டா கீழே குஞ்சு பிடிச்சா தடவி விட்டா அப்டேட் கடையிலேயே அப்படியே அவ முளை அந்த ஜாக்கெட்டை விட்டு முளை வச்சு நல்லா சாப்பிட்டு இருந்த. கீழ அப்படி எனக்கு ஊம்பிவிட வாயில் தண்ணி எடுத்துடா.
அப்புறம் படுக்க வச்சி அவ புண்டைய நல்லா நாக்க விட்டு நக்கன என் தலை வைத்து அப்படியே வச்சு அழுத்தினா அங்கேயே அதுக்கப்புறம் எனக்கு மூடு ஏறி அவ புண்டைல வச்சு நல்லா குத்து குத்துன்னு குத்தனும் 20 நிமிஷம் செம மூட் ஆயிட்டா அதுக்கு அப்புறம் அவளை குப்புற படுக்க வெச்சி சூது ஓட்டையில் லைட் ஹ oil தடவிப் ஓட போன வேண்டாம் வேண்டாம் கத்தினாலும் சூத்துல விட்டேன். நல்லா கத்தினா ஒரு பத்து நிமிஷம் அப்படியே குத்திட்டே இருந்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
தண்ணி வர மாதிரி இருக்குனு தோணுச்சு. மறுபடியும் ஊம்ப சொன்னேன். ஊம்பிகிட்டே கிட்டே இருந்தா தண்ணியை வாயில் விட்டேன். அதுக்கப்புறம் அவளும் நானும் அடிக்க அடிக்க மேட்டர் பண்ணி கேட்டேன் அவளும் அவள் தோன்றும் போதெல்லாம்  என்னை கூப்பிடுவாள். இது என்னுடைய முதல் கதை எப்படி இருந்துச்சுன்னு என் மெயில் ஐடியில் சொல்லுங்க.. ..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு