பாகம் 3
தலைமையாசிரியரிடம் லேட்டரை கான்பித்து விட்டு STAFF ROOM சென்றால்
சுந்தரி கவலையுடன் யோசித்து கொண்டு இருந்தால் இந்த சூழ்ச்சியில் இருந்து வெளியே வருவதற்கு
சுரேஷின் அப்பாவிடம் கூறலாம் என்றால் அவன் அப்பா (கருப்பையா)  கவுன்சிலர் தேவை இல்லாத பிரச்சனை
ரமேஷின் அப்பாவோ Real Estate Buisness Man பத்தாதற்கு கருப்பையாவும் ரமேஷின் அப்பா கிஷோரும் நண்பர்கள்
கனேஷ் அப்பா வங்கி மேலாளர் (ரவி) இவரும் சரி பட்டு வரமாட்டார் என்று மனதிற்குள் எண்ணி கொண்டால்.
இப்படி யோசித்து கொண்டு இருக்க அன்றைய தின பள்ளி நாள் நிறைவடைந்தது.
வீட்டிற்கு கிளம்ப தலைமை ஆசிரியர் அவர் அறைக்கு வெளியே நிற்க மன்னித்து விடுங்கள் தலைமை ஆசிரியர் பெயர் (ஜான்) வயது – 59
சுந்தரி அவருக்கு வணக்கம் போட்டு போக முற்பட
ஜான்: சுந்தரி மேடம் கொஞ்சம் உள்ளே வாங்க
சுந்தரி: என்ன சார்
ஜான்: இனி மேல் இப்படி உங்கள் உடம்பை மறைத்து சேலை கட்டி கொண்டு வர கூடாது
சுந்தரி: என்ன சார் பேசுரிங்க எல்லா பள்ளிகளிலும் ஆசிரியைகளுக்கு தங்கள் உடல்களின் அங்கங்கள் தெரிய கூடாது என்பதற்காக மேலே ஒரு COAT கொடுத்து இருக்கிறார்கள் நீங்கள் அதை தடுத்து வைத்து இருக்றிர்கள்
ஜான்: உங்கள் உடல்களின் அங்கங்கள் தெரிந்தால் தான் எங்களை போன்ற ஆண்களுக்கு ஒரு எனர்ஜி வரும் அதனால் தான்
சுந்தரி: யார்ட்ட என்ன பேசுரிங்க உங்க வேலை போக வச்சுருவன் ஜாக்கிரதை
ஜான்: சுந்தரி இப்போ எனக்கு வேலை போகுற நிலையில் நான் இல்லை அது உனக்கு உன்னை இதை அறையில் உன் காம முனகல் சத்தம் எதிரொலிக்கும்
சுந்தரி ஜான்னை அறையை கை ஓங்க ஜான் அவள் கையை தடுத்து அதே கைக்கு முத்தம் கொடுத்தான்.
சுந்தரி கையை உதறி விட்டு அறையை விட்டு வெளியேறி வேகமாக வீட்டை நோக்கி நடந்தாள்
வீட்டிற்கு சென்றவள் தன் அறையில் போய் சற்று ஓய்வு எடுத்து யோசித்து கொண்டு இருந்தால்
ஒரு புறம் அவள் கணவன் 10 வருடங்கள் மேல் அவளை கை வைக்காத ஆதங்கம் இப்படி இழுத்து போதிட்டு நடந்து என்னத்த அனுபவிச்சோம் என்று எண்ணி கொண்டு இருக்க.
அம்மா அம்மா என்று வீட்டு கதவை தட்டும் சத்தம் கேட்டது
போய் கதவை திறந்தாள் சுந்தரி
ராஜேஷ் அம்மாவை கட்டி பிடித்தான்
சுந்தரி: என்னடா செஸ் Class முடிச்சிட்டு தான வார
ராஜேஷ்: அமா அம்மா
சுந்தரி: சரி உனக்கு காஃபி கொண்டு வருகிறேன் நீ துணிகளை மாற்றி விட்டு வா
ராஜேஷ்: சரி அம்மா
சுந்தரி காஃபி போட்டு கொண்டு வந்து தன் மகனிடம் கொடுத்தாள்
சுந்தரி தன் மகனிடம்
சுந்தரி: தம்பி நான் கடைக்கு போக போகிறேன் டவுன் வரை என்றால்
மகன்: நானும் வரட்டுமா அம்மா
சுந்தரி: இல்லை தம்பி நீ வீட்ல இரு
மகன்: சரி போய்ட்டு வாங்க அம்மா
சுந்தரி ஒரு ஆரஞ்சு கலர் சேலையை உடுத்தி இருந்தாள் அந்த சேலையில் எதுவும் தெரியாது
வீட்டை விட்டு வெளியேறினால்
Phone அடித்தது (Suresh)
சுரேஷ்: எனக்கு புன்டை விரிக்க போறவளே எங்க இருக்க
சுந்தரி: நான் கடைக்கு போகிறேன்
சுரேஷ்: எதுக்குடி என்ட்ட சொல்லல்ல ஓகோ இது நான்காவது விதி இனி நீ எங்கே போனாலும் எங்கள்ட்ட சொல்லிட்டு தான் போனும்
சுந்தரி: எதுக்கு டா இப்படி எல்லாம் செய்ற
சுரேஷ்: என்ன சுந்தரி இதுக்கே இப்படின்னா எப்படி இனிமேல் தான Main Picture இருக்கு நாங்க மூன்று பேரும் டியுசன்ல்ல மாடிட்டோம்
சுந்தரி மனதிற்குள் நல்ல வேலை தப்பித்தோம் என்று எண்ணி கொண்டாள்
சுரேஷ்: நாளைக்கு நாங்க சொன்ன மாதிரி பள்ளிக்கு வர வேண்டும்
சுந்தரி: சரி
சுரேஷ்: Bye சூத்து அழகி
சுந்தரி எதுவும் சொல்லவில்லை
சுந்தரி பேருந்தில் ஏறி துணி கடையை அடைந்தாள்
உள்ளே சென்றவள் சேலை பார்க்க வேண்டும் என்று சொல்லி
Sales Man – SM
SM- என்ன மாதிரி போடவை மேடம்
சுந்தரி: லேட்டஸ்ட் மாடல் எடுத்து போடுங்க
SM அவள் ஆடைகளை பார்த்து விட்டு இவளுக்கு இருக்காது என்று மனதிற்குள் நினைத்து கொண்டான்
SM: யாருக்கு மேடம் உங்களுக்கா ?
சுந்தரி: ஆமாம் என் நான் Latest Model Sarees கட்ட கூடாதா
SM: இல்லை மேடம் கட்டலாம் நீங்க மன்னித்து விடுங்கள்
சுந்தரி 20 புடவைகள் எடுத்து இருப்பாள் எல்லாமே Transparent அந்த புடவைகள் உடுத்துவதற்கு வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடையை உடுத்தலாம் அப்படி இருந்தது New Model Bra வயும் வாங்கி விட்டு Heelsae பிடிக்காதவள் நல்ல உயரமான Heels களை வாங்கி விட்டு நேராக பேருந்து ஏறி ஜாக்கெட் தைப்பதற்காக சித்ராவிடம் சென்றால்
சித்ரா: சுந்தரி மேடம் நீங்கள் பண்டிகை ஒட்டியே பல ஜாக்கெட் தைத்து வச்சு இருப்பிங்களே
சுந்தரி: இலல சித்ரா சும்மா சில சேலைகள் வாங்கினேன் எனக்கு ஒரு ஜாக்கெட் மட்டும் இன்றே வேண்டும்
சித்ரா: சரி கொடுங்கள் தைத்து தருகிறேன்
அனைத்து சேலைகளுக்குமான ஜாக்கெட் துணியை கொடுத்தாள்
சித்ரா: என்ன மேடம் துணி எல்லாம் பளிச்சென்று இருக்கிறது நீங்கள் இப்படி வாங்க மாட்டீர்களே
சுந்தரி: சும்மா தான் சித்ரா
சித்ரா: எப்போவும் போல தான மேடம் தைக்கனும்
சுந்தரி: இல்லை சித்ரா Nalla Moderna முதுகு நல்லா பளிச்சுன்னு தெரியனும் நல்ல Tighta Irrukanum சில ஜாக்கெட்ல்ல பின்னாடி லேஸ் மட்டும் வை
சித்ரா: என்ன மேடம் இவ்வளோ மாற்றம்
சுந்தரி: சும்மா தான் எல்லாம் Modern அகிட்ல
சித்ரா குழுப்பமாக சிரித்தாள்
சுந்தரி: சித்ரா என்ன ஜாக்கெட் முன்னாடி நல்லா கீழ் இறக்கி தைக்க மறந்தறாத
சித்ரா: மேடம் நல்ல இறக்கி தச்சா உங்க மார்பு அப்பட்டமாக தெரியும் பாரவா இல்லையா
சுந்தரி: பாராவால நான் சொன்ன மாதிரி நல்ல இறக்கி தை
சித்ரா சுந்தரியின் ஜாக்கெட்டை தைத்து முடித்தால்
சுந்தரி: மத்த ஜாக்கெடும் இதே மாதிரி தைத்து விடு ஞாயிறு கிழமை வந்து வாங்கிறேன்
சித்ரா: சரி மேடம் எல்லாத்தையும் தைத்து வச்சுறன்
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
சுந்தரி சித்ரா வீட்டில் இருந்து கிளம்பினாள்
சுந்தரி வீட்டிற்குள் நுழைந்து கதவு திறந்து தான் இருந்தது தன் மகனும் கணவனும் தூங்கி கொண்டு இருந்தனர் 9.30 மணிக்கே
நைட்டிக்கு மாறினால் சுந்தரி
கண்ணாடி முன் நின்று தன் உடலை ரசிக்க ஆரம்பித்தாள் 40 சைஸ் முலைகல் தொங்காமல் பெரிய காம்புகள் நல்ல கூர்மையாக இருந்தது கொஞ்சம் பெருமையாக எண்ணி சிரித்துக் கொண்டாள்
உறங்கி கொண்டிருந்த தன் கணவனை பார்த்து இப்படி ஒரு நாட்டுக்கட்டைய பொண்டாட்டியா வச்சிட்டு இப்படி தூங்கி கொண்டு இருக்கிறீர்களே என்று மனதிற்குள் சோகமாக நினைத்து கொண்டாள்
கணவன் பக்கத்தில் படுத்து தூங்க முயள நாளைய தினத்தை பற்றி சிந்தனை வர சற்று பதற்றத்துடன் இருந்தால்
வெள்ளி கிழமை காலை
சுந்தரி காலையிலேயே குளித்து விட்டு சமையல் செய்து முடித்தாள் தன் மகனுக்கு சாப்பாடை லஞ்ச் பேக்கில் வைத்து பள்ளிக்கு அனுப்பினால் தன் கணவனையும் அலுவலகத்திற்கு அனுப்பி வைத்தால்.
சுந்தரி நேற்று வாங்கின புது ப்ரா அணிந்தாள் அந்த பிரா அந்த பிரா அணிந்தும் முளை வெளியே வர துடித்தது கவர்ச்சியாக காணப்பட்டால் இப்பொழுது புது ஜாக்கெட்டை மாட்டினாாள் அவள் அணிந்திருந்த ஜாக்கெட் வெளிப்படையாக பிராவையும் அவளது பெரிய முலையயும் முளை பிளவுடன் காட்சி அளித்தது Blue Colour சேலையை உடுத்தினால் நன்றாக தொப்புள் தெரியும் வாரு அணிந்துகொண்டால் சாரியை ஒரு பக்கம் முறை தெரியுமாறு அணிந்து கொண்டாள் Heelsae மாட்டிவிட்டு பள்ளி விரைந்தாள்
சுந்தரியை அவள் பள்ளி செல்லும் போது அவளை சைட் அடிப்போர் எல்லாம் அவளது Dressing ai பார்த்து அதிர்ச்சியுடன் அவளைை  வச்ச கண்ணு வாங்காம பார்த்துக்கொண்டிருந்தனர்.
சுந்தரி அவளைப் பார்ப்பவர்கள் எல்லாரும் அவளை பார்க்கிறார்கள் என்று பார்த்தும் பார்க்காமலும் பள்ளியை நோக்கி நடந்து சென்றால் இது சுந்தரிக்கு ஒரு கிளுகிளுப்பை உண்டு பண்ணி இருந்தது
பள்ளியில்
பள்ளி நுழைவு வாயிலை சுந்தரி கடக்க வெளியில் நம்ம தலைமை ஆசிரியர் ஜான் நின்று கொண்டிருந்தார்.
சுந்தரியை பார்த்த ஜான் அவளது ஆடையை பார்த்து இது உண்மையிலேயே நம்ம சுந்தரி தானா என்று தன்னை கில்லி பார்த்துக் கொண்டான்.
ஜான்: சுந்தரி மேடம் என் ரூமுக்கு வாங்க
சுந்தரி: வருகிறேன் சார்
ஜான் அறைக்கு சுந்தரி சென்றாள் ஜான் கதவிற்கு தாப்பாள் போட்டேன்
சுந்தரி பின்னாடி சென்று அவளது சூத்தை ஒரு அமுக்கு அமுக்கினான் அவள் போட்டிருந்த Heels அவளது சூத்தை தூக்கி காண்பித்தது.
சுந்தரி ஜானை பார்த்து திரும்பினாள் தலையை குனிந்தபடியே எதிர்ப்பு ஏதும் தெரிவிக்காமல்
ஜான்: என்னடி சுந்தரி ஒரே நாள்ல இப்படி மாறிட்ட
சுந்தரி: இனிமே எல்லாம் இப்படி தான்
ஜான் உடனே தன் விரலை வைத்து சுந்தரியின் தொப்புள் ஓட்டைக்குள் விரலை விட்டு குடைந்தான் சுந்தரியோ சினுங்கினாள் விடுங்க ஜான் கூச்சமா இருக்கு ஜானோ விடவில்லை.
சுந்தரி: நான் வகுப்பறைக்கு செல்லனும் இப்போ என்ன விடுங்க பிறகு நல்லா உங்ககிட்ட ஓல் போட வருகிறேன்
ஜானுக்கு இது இன்னும் சூட்டை கிளப்பியது ஆனால் வேறு வழியில்லாமல் சுந்தரியை விட்டான் சுந்தரியோ வெட்கத்தோடு கதவை திறக்க சென்றாள்.
ஜானோ பின்னாடி இருந்து சுந்தரி கதவை திறக்கும் சாக்கில் சுந்தரியின் இரண்டு பெரிய மாம்பழங்களை கசக்கி தள்ளினான்
சுந்தரி: ஆ ஆ ஆ ஆ விடுங்க ஜான் ஐயோ ஐயோ விடுங்க
ஜான்: உன் ஃப்ரீ பீரியட் இருக்கும்போது இங்கே என் அறைக்கு வா நம்ம ஜாலியா இருக்கலாம்
சுந்தரி: சரி ஜான் இப்போ என்ன விடுங்க
ஜான் இரண்டு பெரிய மாம்பழங்களை ஒரு கசக்கு கசக்கினான் சுந்தரி நெளிந்தாள்
சுந்தரி வெளியே வரும் போது அவளது ஒரு பக்க முளை தெரியும் படி இருந்தது வெளியில் நின்று கொண்டிருந்த ஆசிரியர்களும் மாணவர்களும் சுந்தரியை பார்த்து ஜொள்ளு விடும் படியாக பார்த்தனர் நம்ம சுந்தரி மேடமா இது என்று பார்த்தனர்
அட்டெண்டன்ஸ் இல் சைன் போடுவதற்காக சுந்தரி அலுவலக அறைக்கு சென்றாள் சூத்தை ஆட்டி ஆட்டி அங்கே இருந்த நான்கு அலுவலர்களும் சுந்தரியை பார்த்து வாய் பிளந்து நின்றனர்.
சுந்தரியோ அவர்களைப் பார்த்து ஒரு கள்ள சிரிப்பு சிரித்தாள்
சுந்தரி சைன் போட்டு விட்டு அங்கிருந்து திரும்பியும் அவர்களைப் பார்த்து ஒரு சிரிப்பு சிரித்தாள்.
சுந்தரி பன்னிரண்டாம் வகுப்பு அறைக்கு உள்ளே நுழைய எல்லா மாணவர்களும் சுந்தரியை பார்த்து உறைந்து நின்றனர் ரமேஷ் கணேஷ் 3 பேரும் வைத்த கண் வாங்காமல் சுந்தரியை காமத்தோடு பார்த்து கொண்டு இருந்தனர்.
சுந்தரி சுரேஷ் ரமேஷ் கணேஷ் மூன்றுபேரை பார்த்து இன்னும் தனது சேலையை நகத்தி தொப்புளை காண்பித்தாள் முழு தேவிடியா வாக
உங்கள் கருத்துக்கள் விமர்சனங்கள் வரவேற்கப்படுகிறது உங்கள் ஆதரவை தாருங்கள்
அடுத்த பாகம் விரைவில்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு