பாகம் 2
டஸ்டர் எடுப்பதற்காக சுந்தரி திரும்பும் போது மூன்று பேர் பேசுவதையும் சுந்தரி பார்த்துவிட்டால் அப்படியே கேஷுவலாக பின்னாடி வரை நடந்து சென்றால் சுரேஷ் ரமேஷ் கணேஷ் மூன்று பேரும் போர்டில் எழுதி போட்டதை எழுதிக் கொண்டிருந்தனர்.
சுந்தரியின் கதை பாகம் ‌‌‌1→
சுந்தரி அவர்கள் ஒரு புது பக்கத்தில் போர்டில் எழுதி இருப்பதை அப்படியே எழுதிக் கொண்டிருப்பதை பார்த்து சற்று சந்தேகம் அடைந்தாள்.
3 பேரிடமும் ஹோம் ஒர்க்கை கேட்டால் அவர்கள் போர்டில் எழுதி போட்டதை கை காட்டினர் சுந்தரி கோபத்துடன் மூன்று பேரையும் முன்னாடி அழைத்தாள்.
மூன்று பேருக்கும் பயத்தில் வேர்த்து வழிய ஆரம்பித்தது சுந்தரி பிரம்பை எடுத்து மூன்று பேரையும் சகட்டுமேனிக்கு அடித்தால் 3 பேரையும் அடிக்காதீங்க அப்படின்னு கத்த 3 பேரையும் வகுப்பில் இருந்து வெளியே போகச் சொன்னாள் நாளை வரும்போது உங்கள் பெற்றோரை அழைத்து வர வேண்டும் இல்லை என்றால் என் வகுப்பறைக்கு வரக்கூடாது என்று கூறினால்.
சுரேஷ் ரமேஷ் கணேஷ் மூன்று பேரும் கால் வலிக்க பள்ளி கழிவறைக்கு சென்றனர் அங்கே சுரேஷ் ரமேஷ்யிடம் பார்த்து யாராவது போன் வச்சிருக்கீங்களா என்று கேட்டான் ரமேஷ் தன் Pant பின் பாக்கெட்டில் இருந்து போனை எடுத்து சுரேஷ்யிடம் கொடுத்தான்.
சுரேஷ் போனை வாங்கி மாவட்ட கல்வி அலுவலக அதிகாரியின் நம்பரை கூகுளில் எடுத்து போன் செய்தான் அந்த அதிகாரியிடம் நடந்ததை கூறி விட்டு தான் தற்கொலை செய்து கொள்ளப் போவதாக அழும் குரலில் கூறினான்.
அந்த அதிகாரி அவனிடம் அன்பாக தவறான முடிவு எடுத்து விடாதே தம்பி என்று கூறினார் இதற்கு நான் சரியான நடவடிக்கை எடுப்பேன் என்று சுரேஷை சமாதானம் செய்தாார்.
சுரேஷ் ரமேஷ் கணேசை பார்த்து ஒரு கள்ள சிரிப்பு சிரித்தாள் இந்த சூத்து சுந்தரிக்கு இனி பல பேர் கூட படுப்பா என்று சிரித்துக் கொண்டே கூறினான்.
அப்பொழுது ரமேஷ் மற்றும் கணேஷ் நீ பேசறது ஒன்னும் புரியல என்று கூறினர் சுரேஷ் அதற்கு இப்போ புரியாது உங்களுக்கு கொஞ்ச நாள்ல புரியும் என்று கூறினான்.
மாவட்ட கல்வி அதிகாரியிடம் இருந்து உடனே தலைமையாசிரியர் அறைக்கு போன் வந்தது மாவட்ட கல்வி அதிகாரி நடந்ததைக் கூற சுந்தரி மேடம் உடனே என்ன வந்து பார்க்கணும் என்று கூறி படக் எனறு போனை வைத்து விட்டார்.
பியுன் பனிரெண்டாம் வகுப்பு விரைந்தான் சுந்தரியை கூப்பிட நீங்க உடனே தலைமையாசிரியரை பார்க்கணும் மேடம் என்று கூறினான்.
(தலைமையாசிரியர் மனதிற்குள் இந்த சுந்தரி சீக்கிரம் நம்ம வலையில் சிக்குவாள் என்று சிரித்துக்கொண்டான்)
சுந்தரி தலைமை ஆசிரியர் அறையில் தலைமையாசிரியரை போய் பார்த்தாள் அவர் நீங்க ஏன் சுரேஷை இப்படி அடித்து இருக்கீங்க எனக்கு மாவட்ட கல்வி அலுவலகத்தில் இருந்து போன் வந்தது உடனே அவரைப் போய் பாருங்கள் என்று கூறினார் என்னால் எதுவும் செய்ய முடியாது என்று கை விரித்தார்.
சுந்தரி சூத்தை ஆட்டிக் கொண்டு நடந்தாள் பள்ளி வெளியில் நின்று கொண்டு இருந்த ஆட்டோவில் ஏறினால் தன் கணவனுக்கு போன் போட்டு நடந்த விவரத்தை கூறினால்.
அவள் உங்களுக்கு தெரிந்த யாராவது மாவட்ட கல்வி அலுவலகத்தில் வேலை பார்க்கிறார்களா என்று சற்று பதட்டத்துடன் வினாவினால் உடனே ராஜ் எனக்கு தெரிந்த ஒரு நண்பர் இருக்கிறார் அவரிடம் பேசிவிட்டு தொடர்பு கொள்கிறேன் என்றார்.
ராஜ் சுந்தரியின் கணவன் போன் அடித்தாாான்
ராஜ் சுகந்தியிடம் முன்னாடி மாதிரி இப்போ இல்லமா எல்லாம் காசு தான் ங்்்் என்று அவர் சொல்லிவிட்டார் இதை கேட்ட சுந்தரி விடுங்கள் நானே பார்த்துக்கொள்கிறேன் என்று கூறி போனை கட் செய்துவிட்டால்.
ஆட்டோ மாவட்ட கல்வி அலுவலகத்தில்
சூத்தை ஆட்டி நடக்க ஆரம்பித்தாள் சூத்து சுந்தரி கல்வி அலுவலகத்திற்கு நேராக போனா உடனே பியுன் நீங்கள்தான் சுந்தரி மேடம் என்று வினாவினான் ஆம் என்று தலை ஆட்டினாள்.
ஐயாவை பார்க்க உள்ளே செல்லுங்கள் என்று கூறினான்
(அவள் சூத்தை ஆட்டி ஆட்டி நடக்க நம்மையா எப்படியும் இவளை மெத்தையில் போட்டு நன்றாக தன் வித்தையை காண்பிப்பார் நமக்கும் ஒரு ரவுண்டு எப்படியும் வரும் என்று காமப் பார்வையோடு சிரித்தான் பியுன்)
வேகமாக உள்ளே அறைக்குள் நுழைந்தாள் அவன் பெயர் பிச்சை வயது 60 பல பெண்கள் மேல் இவன் கை பட்டு உள்ளது அதற்கு நம்ம சுந்தரியும் விதி விலக்கல்ல இனி தான் பிச்சை ஆட்டம் இருக்கு
பிச்சை: என்ன சுந்தரி மேடம் ஏன் இப்படி அடித்து இருக்கீங்க அந்தப் பையன ஏதாவது ஒரு பிரச்சனையா மாறி இருந்தா என்ன பண்ணியிருப்பீங்க என்று கேட்டான்
சுந்தரி சார் என்று இழுத்தாள்
பிச்சை: நான் நினைச்சா உங்க வேலைக்கு ஆப்பு வைக்கலாம் என்று ஒரு சூழ்ச்சியாக பொறி வைத்து பேசினான்
சுந்தரி: சார் கொஞ்சம் பாத்து பண்ணுங்க சார் நீங்க சொல்றதை நான் செய்கிறேன்
பிச்சை: மேடம் அந்த பானையில் இருந்து தண்ணீரை மொண்டு கொடுங்கள் என்று கேட்டான்
சுந்தரி திரும்பி பானைக்கு நேராக நடந்தாள் சூத்து அடியது அதைப் பார்த்த பிச்சை மனதிற்குள் இப்படி ஒரு பிசை வாழ்நாளில் இதுவரை அனுபவிக்கவில்லைையே என்று மனதிற்குள் கூறிக் கொண்டான்.
பிச்சை சீக்கிரம் இவளை நம் வழிக்குக் கொண்டு வந்து நம்ம வப்பாட்டி ஆகிவிட வேண்டியதுதான் என்று திட்டம் போட்டான்
சுந்தரி பானையில் இருந்து தண்ணீரை மொண்டு கொண்டு வந்து பிச்சை இடம் கொடுத்தாள் பிச்சை சுந்தரி கையை ஒரு பிடி பிடித்து டம்ளரை வாங்கினான்
பிச்சை: சுந்தரி மேடம் நான் உங்களுக்கு ஒரு வழி சொல்கிறேன் அந்த பையனிடம் போய் நான் இனிமேல் இப்படி உன்னை அடிக்க மாட்டேன் என்று எழுதி அவனிடமிருந்து கையெழுத்து வாங்கிக் கொள்ளுங்கள் உங்கள் தலைமை ஆசிரியரிடம் அதைக் காண்பித்து உங்கள் பணிக்கு திரும்புங்கள் என்னை திங்கட்கிழமை வந்து பாருங்கள்
சுந்தரி: சார் அவன்கிட்ட போய் எதுக்கு சார் கையெழுத்து வாங்கணும்
பிச்சை: சுந்தரி மேடம் நான் உங்கள் நல்லதுக்கு தான் சொல்கிறேன்
சுந்தரி: சரி சார் நான் உங்களை நம்புகிறேன்
பிச்சை: சுந்தரி மேடம் உங்கள் போன் நம்பரை மட்டும் தாருங்கள்
சுந்தரி தன் போன் நம்பரை பிச்சையிடம் கொடுத்தாள் எதற்கு என்று தெரியாமல்
பிச்சை: சுந்தரி மேடம் திங்கட்கிழமை நான் சொல்லுவது போல் என்னை பார்க்க வாருங்கள்
சுந்தரி சற்று கொலம்பிய வாரே தலையாட்டினாள்
சுந்தரி: சார் போயிட்டு வாரேன் திங்கட்கிழமை உங்களை வந்து சந்திக்கிறேன்
பிச்சை: போய்ட்டு வாங்க சுந்தரி மேடம்
சுந்தரி கதவை திறப்பதற்காக விரைந்தாள் பிச்சை படக்கென்று எழுந்து சுந்தரியின் சூத்தை ஒரு தட்டு தட்டினான். சுந்தரி திகைத்து இதை சற்றும் எதிர்பார்க்கவில்லை பிச்சை ஒரு கள்ள சிரிப்பு சிரித்தான் சுந்தரியும் வேறு வழியில்லாமல் பிச்சை யை பார்த்து சிரித்தாள்.
பள்ளி
மதிய இடைவேளை
சுந்தரி STAFF ROOM சென்று சுரேஷிடம் கையெழுத்து வாங்குவதற்காக ஒரு தாளில் நான் இனி உன்னை அடிக்க மாட்டேன் என்று எழுதி பன்னிரண்டாம் வகுப்பு அறைக்கு விரைந்தாள்.
வகுப்பறைகளில் வைத்து மதிய உணவு உண்ண கூடாது அது தான் அந்த பள்ளியில் உள்ள விதி.
ஆனால் சுரேஷ் ரமேஷ் கனேஷ் மூன்று பேரும் வகுப்பறையில் வைத்து உணவருந்திக் கொண்டிருந்தனர்.
சுந்தரி உள்ளே நுழைந்தாள் சுரேஷ் அவளைப்பார்த்து நக்கலாக சிரித்தான்.
சுந்தரி: இதுல சைன் போர்டு
சுரேஷ்: நான் எதுக்கு இந்த பேப்பரில் சைன் போடணும்
சுந்தரி: இப்போ போடுறியா என்ன
சுரேஷ்: திரும்பியம் மாவட்ட கல்வி அலுவலகத்துக்கு செல்ல வேண்டுமா
சுந்தரி: டேய் தயவுசெய்து இதுல சைன் போடு
சுரேஷ்: இதுல சைன் போர்டு எனக்கு என்ன ஆதாயம்
சுந்தரி: டேய் நீ சைன் போடலைன்னா என் வேலை போய்டும் ப்ளீஸ்டா சைன் போர்டு
சுரேஷ்: நான் சைன் போடணும்னா நான் சொல்றதை நீ கேட்கணும்
சுந்தரி: என்னடா நீ என்று மரியாதை இல்லாமல் கூப்பிடுற
சுரேஷ்: இனிமேல் நாங்கள் மூன்று பேரும் உன்னை நீ என்று தான் கூப்பிடுவோம்
சுந்தரி: சரி சைன் போர்டு
சுரேஷ்: சரி சைன் போடறேன் அதற்கு முன்னாடி உனக்கு நான் சில விதிகள் வைக்கிறேன் அதன் படி தான் நீ நடக்க வேண்டும்
1) நீ இனி நாங்க மூன்று பேர் சொல்ற மாதிரி தான் சேலை கட்டிட்டு வரணும்
2) நாங்க எங்க கூப்பிட்டாலும் நீ வரணும்
3) நாங்க சொல்றது எல்லாம் நீ செய்யணும்
சுரேஷ் இந்த விதிகளை சொல்லி முடித்த உடனே சுந்தரி முலயை அமுக்கினான் ரமேஷ் அருகில் உள்ள போனை எடுத்து படக்கென்று போட்டோ எடுத்து விட்டான் அதற்குள் சுரேஷ் சுந்தரியின் சூத்தை ஒரு பிசை பிசைந்தான் இதையும் ரமேஷ் படம் எடுத்தான்
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
சுந்தரிக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை
சுரேஷ்: உன் போன் நம்பர் தா சூத்து சுந்தரி
சுந்தரி வேறு வழியில்லாமல் தன் வேலையை காப்பாற்றுவதற்காக அவனிடம் நம்பரை கொடுத்தாள்.
சுரேஷ் அவளிடம் இருந்த அந்த லெட்டரை புடிங்கி கையெழுத்து போட்டான்
சுந்தரி அந்த அறையில் இருந்து கிளம்ப பார்க்க
சுரேஷ்: சுந்தரி நில்லு
சுந்தரி நின்றாள்
நாளை நீ வரும் போது நல்ல டைட்டான ஜாக்கெட் போட்டு வரணும் உன் பிரா பளிச்சுனு தெரியணும் உன் தொப்புள் தெரியுற மாதிரி லோ ஹிப் சாரி கட்டி இருக்கணும் நல்ல Height ஆன Heels போட்டுட்டு வரணும் உதட்டில் லிப்ஸ்டிக் போட்டு இருக்கணும் வரும்போது தேவிடியா மாதிரி வரணும் என்று சுரேஷ் ஆர்டர் போட்டான்.
சுந்தரி வேறு வழியில்லாமல் இதையெல்லாம் கேட்டுக் கொண்டு தலைமையாசிரியர் அறை நோக்கி சென்றாள்
தலைமையாசிரியரிடம் அந்த லெட்டரை காண்பித்துவிட்டு STAFF ROOM சென்றாள்
அடுத்த பாகம் விரைவில்
தொடர்ந்து ஆதரவு தாருங்கள் கீழே கமென்ட் செய்யுங்கள் பிக்சரை வைத்து ரிப்ளை செய்யுங்கள் உங்கள் ஆதரவுக்கு நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு