வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
நான் ராஜா எனக்கு திருமணமாகி எனது மனைவி இரண்டாவது பிரசவத்திற்கு அவளது ஊருக்கு சென்றுள்ளார் ஆதலால் நான் காமத்துக்காக மிகவும் ஏங்கித் தவிக்கின்றேன். அப்பொழுது எனது வேலை நிமித்தமாக அறிமுகமான ஒரு நண்பன் மற்றும் அவனால் நான் அடைந்த காமசுகம் பற்றிய கதை இது.
நானும் எனது நண்பனும் வேலை நிமித்தமாக அடிக்கடி சந்திக்க வேண்டியிருந்தது மேலும் நான் மிகவும் நன்றாக பேசும் நபர் என்பதனால் நான் மிகவும் சீக்கிரமாக அவனுடன் நன்றாக பழக ஆரம்பித்தேன்.
என் நண்பன் அடிக்கடி குடிக்கும் பழக்கம் உள்ளதால் நான் அவனுடன் சென்று அவனுக்கு கம்பெனி மட்டுமே குடிப்பேன் எனக்கு அந்த பழக்கம் கிடையாது. அப்படி குடிக்கும் போது அவன் அடிக்கடி எதையாவது ஒன்றை பற்றி பேசி உளறிக் கொண்டே இருப்பான்.
அப்படிப்பட்ட ஒரு நாளில் நானும் எனது நண்பனும் அவன் குடிப்பதற்காக ஒரு ஊருக்கு ஒதுக்குப்புறமான இடத்தில் சம்பவத்தை ஆரம்பித்தோம் அப்போது அவன் என்னிடம் மிகவும் ரகசியமான விஷயம் ஒன்றை கூற விரும்புவதாக சொன்னான்.
நானும் என்ன என்று சொல்லுமாறும் அதை நான் ரகசியமாக வைத்துக் கொள்வேன் என்றும் கூறிய பின்னர் எனது நண்பன் தனக்கு தன் மனைவி யாருடனாவது உடலுறவு கொள்வதை பார்க்க வேண்டும் என்ற ஆசை இருப்பதாக என்னிடம் கூறினான்.
நான் இன்னும் அவன் மனைவியை பார்த்தது கிடையாது ஆதலால் எனக்கு மிகவும் அதிர்ச்சியாகவும் சற்றே ஆனந்தமாகவும் இருந்தது ஏனென்றால் இந்த விஷயத்தை இவன் என்னிடம் மட்டுமே கூறுவது எனக்கு ஆனந்தத்தை வரவழைத்தது.
சரி என் நண்பனிடம் உன்னுடைய ஆசையை நிறைவேற்ற என்ன பண்ணலாம் என்று கேட்டேன். அதற்கு அவன் என்னுடைய ஆசையை நிறைவேற்ற நீதான் சரியான ஆளாக இருப்பாய்.
ஏனென்றால் நீயும் உன் மனைவி இல்லாமல் தவித்துக் கொண்டு இருக்கிறாய் எனக்கு அது மிகவும் உதவியாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன் என்று கூறினான்.
அப்படி அவன் கூறும் பொழுது எனது காமம் என் மண்டைக்குள் போய் எப்பொழுது அவன் மனைவியை அனுபவிப்போம் என்று கூறிக் கொண்டே இருந்தது.
பின்னர் நான் அவனிடம் உன் மனைவிக்கு இந்த ஆசை இருக்கிறதா என்று கேட்டேன் அதற்கு அவன் எப்பொழுதாவது நான் அவளிடம் உடலுறவு கொள்ளும் பொழுது இதைப் பற்றி பேசுவேன் எனவும் அதற்கு அவள் ஒரு சில நேரம் பார்க்கலாம் எனவும் ஒரு சில நேரம் வேண்டாம் எனவும் சொல்வாள் என்று கூறினான்.
அப்பொழுது என் மனதில் கண்டிப்பாக எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு உள்ளது என்பதை நான் தெரிந்து கொண்டேன். பின்னர் அவன் போனை எடுத்து அவன் மனைவியின் போட்டோவை காண்பித்தான் அப்பொழுதிலிருந்து அன்றிரவே அவனது மனைவியை நினைத்து மட்டுமே நான் மூன்று முறை கையடித்தேன்.
அவளின் பெயர் ரம்யா பார்ப்பதற்கு ரம்மியமாக இருந்தாள் அவளின் கண்ணங்கள் இரண்டும் புசுபுசுவென இருந்தது. அவளின் உதடு மிகவும் சிறியதாகவும் மென்மையாகவும் ரோஸ் கலரில் இருந்தது. அவள் முலைகள் இரண்டும் அவளின் துணிக்குள் அடங்காமல் பிதுங்கி கொண்டு இருந்தது.
அவள் வயிறு கொஞ்சம் தொப்பையுடன் இருந்தது. இடுப்பு நன்றாக அகலமாகவும் அவளின் குண்டி நன்றாக பெருத்தும் இருந்தது. என் நண்பன் காட்டிய போட்டோவில் ரம்யா சுடிதார் லெக்கின்ஸ் போட்டிருந்ததால் இத்தனை அளவுகளையும் என் கண்ணால் எடுக்க முடிந்தது.
அதன் பின்னர் இரண்டு நாட்கள் கழித்து என் நண்பன் அவன் வீட்டில் இருக்கும்போது எனக்கு போன் செய்து பேசினான் அப்பொழுது அவன் மனைவியிடம் கொடுத்து சாதாரணமாக பேசுவது போல பேசினேன்.
அவளின் குரலைக் கேட்டவுடன் எனக்கு மிகவும் ஆசை வந்தது அவள் மிகவும் சாதாரணமாக பேசும் பொழுது நானும் அதற்கான பதில்களை கொடுத்தேன் பின்னர் நாம் கண்டிப்பாக ஒருநாள் சந்திக்கலாம் என்று சொல்லிவிட்டு போனை கட் செய்தேன். .
பின்னர் ஒரு நாள் நானும் என் நண்பனும் பேசும் பொழுது நான் இன்று மதியம் நாம் சந்திக்கலாம் என்று கூறினால் நான் சாதாரண சந்திப்பாக தான் இருக்கும் என்று சொன்னதனால் நானும் அவனும் கோவையில் உள்ள ஒரு பிரபல ஆஸ்பத்திரியின் பக்கத்தில் ஒரு காபி ஷாப்பில் மீட் பண்ணினோம்.
நான் மிகவும் அழகாக இருப்பேன் என்று சொல்லவில்லை நான் சாதாரணமான ஒருவனாகவே இருப்பேன் அப்பொழுது என்னை ரம்யாவுக்கு பிடிக்குமா என்ற ஒரு எண்ணத்திலேயே சென்றேன். பின்னர் நாங்கள் இருவரும் சந்தித்து பேசி பின்னர் மூவரும் காபி குடிக்க ஆரம்பித்தோம்.
நான் காபி குடிக்கும் பொழுது ரம்யாவின் எதிர்ப்பக்கம் இருந்து அவளை மெல்ல மெல்ல பார்வையிலே பருக ஆரம்பித்தேன்.
அவளை போட்டோவில் பார்த்ததை விட நேரில் மிகவும் மிருதுவாக தென்பட்டால் அவளின் அகன்ற நெற்றி. கூரிய புருவம். புசுபுசுவென்று கன்னம். கூர்மையான மூக்கு. மிகவும் மிருதுவான இதழ்கள். அவளின் சங்கு போன்ற கழுத்து. அவளின் அகன்ற தோள்கள்.
அவளின் கொப்பரை போன்ற முலைகள். அவளின் குட்டி தொப்பை மேலும் அவளின் அகன்ற இடுப்பு அதன் பின்னர் இருக்கும் மிருதுவான குண்டி இவைகளை அணுவணுவாக கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பருகிக் கொண்டே இருந்தேன். நான் குடித்த காபி என் மனதில் ஏற்படுத்திய எண்ணங்களை விட ரம்யாவை நான் பருகி கொண்டிருந்தது என் மனதில் காம எண்ணத்தை கொழுந்துவிட்டு எரிய வைக்க ஆரம்பித்தது.
நாங்கள் காபி குடிக்க மட்டும் 45 நிமிடங்களுக்கு மேலே எடுத்துக் கொண்டோம் அந்த 45 நிமிடங்களும் நான் அவளை அணு அணுவாக ரசித்துக் கொண்டே இருந்தேன்.
இதனை எனது நண்பன் அருகில் இருந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள் நானும் ரம்யாவும் மட்டுமே பேசிக் கொண்டிருந்தோம் நாங்கள் பேசுவதை பார்த்து கொண்டும் ரசித்து கொண்டும் மட்டுமே எனது நண்பன் அங்கு இருந்து கொண்டான்.
பின்னர் நாங்கள் கிளம்பலாம் என்று முடிவு செய்தோம் அப்பொழுது திடீரென எனது நண்பன் ஒரு ஆனந்த அதிர்ச்சியை கொடுத்தான்.
ஆம் நாங்கள் மூவரும் படத்துக்கு செல்லலாம் என்று முடிவு செய்து அவன் ரம்யாவிடம் கேட்டால் ரம்யாவும் சரி என்று சொல்ல நாங்கள் மூவரும் படத்துக்கு செல்ல தயாரானோம்.
நாங்கள் சென்றது மதிய நேரம் என்பதனால் அருகில் உள்ள ஒரு தியேட்டரில் நானும் என் நண்பனும் வண்டியை நிறுத்த சென்றோம் அப்போது அவனிடம் நான் என்ன செய்வது என்று கேட்டேன்.
ஓரளவு நான் ரம்யாவிடம் உன்னை பற்றி சொல்லி விட்டேன் நாம் செய்ய இருப்பதையும் அரைகுறையாக சொல்லி உள்ளேன் நீ முடிந்த அளவு அவளை தடவி முன்பக்கம் விழ வைத்து விடு என்று கூறினான்.
இதைக் கேட்டு நான் சற்று பதட்டம் அடைந்தேன் இருந்தாலும் அவளின் அழகை பார்க்கும் பொழுது முடிந்தவரை முயற்சி செய்து பார்ப்போம் என்று முடிவு செய்து நாங்கள் மூவரும் படத்துக்கு டிக்கெட் எடுத்து தியேட்டரின் உள் நுழைந்தோம்.
அங்கு சிறிது கூட்டமாக இருந்தது. பின்னர் கொஞ்சம் இருட்டான இடத்தில் நாங்கள் மூவரும் சென்று அமர்ந்தோம். அமர்ந்து ஒரு பத்து நிமிடத்தில் நான் பொறுமையை இழந்து அவளின் காலை என் கால் உடன் உரச முயற்சி செய்தேன்.
ஆனால் எனது கால் பட்டவுடன் அவள் காலை தள்ளி வைத்துக் கொண்டால் அப்போது நான் சிறிது ஏமாற்றம் அடைந்தேன். இப்படியே நேரம் செல்ல செல்ல நான் என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் சற்று குழம்பி நிற்க.
எனது நண்பன் திடீரென தண்ணீர் குடிக்கவேண்டும் என்று சொல்லி வெளியே வரும்போது நானும் போய் வருகிறேன் என்று சொல்லி வெளியே வந்தேன். பின்னர் எனது நண்பனிடம் நடந்தவற்றை சொன்னேன் அவன் பயப்படாமல் நீ அவளை தொடு எனவும் நான் அவளிடம் கூறிவிட்டேன் எனவும் கூறினான்.
பின்னர் மீண்டும் எங்கள் இருக்கைக்கு வந்து நான் ரம்யாவின் அருகில் அமர்ந்தேன் இப்பொழுது கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவழைத்து அவள் கையை மெதுவாக தொட்டேன் அவள் எதுவும் சொல்ல வில்லை.
நான் அப்படியே அவளின் விரல்களுக்குள் என் விரலை வைத்து கோலம் போட ஆரம்பித்தேன் அதற்கும் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை. பின்னர் அவள் விரல்களுக்குள் நான் எனது கை விரல்களை நுழைத்து இருக்கமாக கையை பிடித்தேன் அவளும் எனக்கு ஒத்துழைத்து எனது கையை இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டாள்.
எனது இன்னொரு கையை லேசாக அவளின் தொடையில் வைத்து தடவ ஆரம்பித்தேன் அதற்கு மறுப்புத் தெரிவிக்காமல் லேசாக என் நண்பனின் முகத்தை ரம்யா பார்த்தாள் ஆனால் எனது நண்பனும் எதையும் கண்டுகொள்ளாமல் படத்தை பார்ப்பதை போலவே செய்கை செய்தான்.
எனது கைகளை அப்படியே அவளது இடுப்பிலிருந்து வயிறு வரை படரவிட்டேன் அவளின் பஞ்சு போன்ற வயிற்றை லேசாக தடவினேன் அதன் பின்னர் மிக சீக்கிரமே இடைவேளை வந்ததால் நான் வெளியே வந்தேன்.
நான் வந்து சில நிமிடங்கள் கழித்து என் நண்பன் வெளியே வந்தான் வரும் பொழுது அவனிடம் ரம்யா ஏதாவது சொன்னாளா என்று கேட்டேன் ஆனால் அவன் எதுவும் சொல்லவில்லை என்று சொன்னான். பின்னர் நான் ஒரு கொக்கு கோலாவை வாங்கிக் கொண்டு உள்ளே சென்றேன்.
எனது நண்பன் பாத்ரூம் சென்று விட்டு வருவதாக சொன்னான். உள்ளே சென்ற நான் ரம்யாவிடம் கோக்க கோலாவை நீட்டினேன் அவளும் சிரித்துக்கொண்டே வாங்கினால் பின்னர் அவளின் அருகில் சென்று என்னை உங்களுக்கு பிடித்திருக்கிறதா என்று கேட்டேன் அவள் ம்ம் ம் என்று சொன்னாள்.
அவள் சொன்ன மறுகணம் நான் அவளின் கன்னத்தைப் பிடித்து ஒரு முத்தத்தை பதித்தேன் அப்படியே அவளின் மெருதுவான இதழ்களுக்கு இழுத்தேன். அவள் எதுவும் சொல்லாமல் எனக்கு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். பின்னர் அவள் நான் கொடுத்த கோக்க கோலாவை குடித்தாள்.
அப்பொழுது நான் எனக்கும் தாகமாக இருக்கிறது என்றேன் அவள் கொக்கோகோலா என்னிடம் நீட்ட எனக்கு இதிலிருந்து வேண்டாம் என்று சொல்லி மீண்டும் ஒரு முறை அவளின் இதழ்களில் என் இதழை பதித்து அவள் வாயிலிருந்து கொக்ககோலா அவை என் வாயின் மூலம் உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
ரம்யா இப்பொழுது தாகம் தீர்ந்ததா என்று கேட்டாள். அவள் கேட்டு முடிக்கவும் எனது நண்பன் வரவும் சரியாக இருந்தது அதனால் நாங்கள் எதுவும் நடக்காதது போல அமர்ந்து கொண்டோம்.
பின்னர் படம் ஓட ஆரம்பித்தது இப்பொழுது நான் நேராக ரம்யாவின் இடுப்பை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவளும் அமைதியாக நான் செய்வதை அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவலும் நானும் பரிமாறிக்கொண்ட முத்தம் எனக்கு இன்னும் தைரியத்தை கொடுத்ததினால் ஒரு கையில் ரம்யாவின் பஞ்சுபோன்ற வயித்தை பிசைந்து கொண்டு இன்னொரு கையை அவளின் தொடையில் வைத்து தடவிக்கொண்டே அவளின் புண்டை மேட்டை அடைய ஆரம்பித்தேன்.
ரம்யாவின் புண்டைமேட்டை எனது கை தொட்டவுடன் அவளது புண்டையை நான் அவளின் சுடிதார் பேன்ட் உடன் மொத்தமாக பிடித்து லேசாக அமுக்கினேன். இப்பொழுது ரம்மியா சுகத்தை அனுபவித்துக் கொண்டே என் நண்பன் என்ன செய்கிறான் என திரும்பிப் பார்த்தால் ஆனால் என் நண்பனும் படத்தை பார்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
பின்னர் நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எனது விரல்கள் அவளின் பேண்ட்க்குள் முளைக்க ஆரம்பித்தேன். ரம்யாவின் புண்டைமேட்டில் லேசான முடிகள் எனது விரல்களில் தட்டுப்பட்டது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எனது விரல்களை அவளின் புண்டையை நோக்கி நகர்த்திக் கொண்டே இருந்தேன்.
எனது விரல்கள் ரம்யாவின் புண்டைமேட்டை அடைந்தவுடன் அவள் கால்களை நெருக்கமாக செய்து என் விரல்களை அவளின் புண்டை பருப்பில் நிறுத்தி சுகம் கண்டு கொண்டிருந்தாள்.
பின்னர் நான் இன்னொரு கையை எடுத்து ரம்யாவின் தோலின் மேல் போட்டு அவளின் சுடிதாரின் கழுத்து வழியே எனது கையை அவளின் மார்புக்குள் விட ஆரம்பித்தேன்.
ரம்யா என்னை தடுக்காமல் நான் செய்வதை அனுபவித்துக் கொண்டு இருந்தாள் அவளின் கழுத்தில் இருந்து என் கைகள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஊரி அவளின் முலையை அவளுடைய பிராவுடன் சேர்த்து பிடித்து ஒரு கசக்கு கசக்கினேன்.
பின்னர் அவளின் பிராவில் தடவிக்கொண்டே அவளின் முலைக்காம்பை என் இரு விரல்களால் பிடித்தேன். அவளின் முலைக்காம்பை பிராவுடன் சேர்த்து லேசாக திருகினேன் அவள் என் பக்கம் திரும்பும் பொழுது அவளின் கழுத்தில் எனது நாக்கால் அழுத்தமாக நக்கினேன்.
ரம்யா முழுவதுமாக என்னிடம் சரணடைந்து விட்டால் பின்னர் நான் ரம்யாவின் பிராவுக்குள் கையை விட்டு அவளின் முலைக்காம்பை நேரடியாக கசக்கவும்.
ஒரு இடத்தில் அவளின் புண்டை பருப்பில் எனது விரல்களை வைத்து தேய்க்கவும் இரண்டு இடங்களிலும் சுகத்தை அனுபவித்துக்கொண்டே இருக்கும்பொழுதே நான் ரம்யாவின் கழுத்தில் ஆழமான முத்தத்தை பதித்து கொண்டிருந்தேன்.
ரம்யாவின் கழுத்துக்குள் முத்தத்தை பதித்து கொண்டே எனது ஒரு கண்ணை பக்கத்து சீட்டில் திருப்பவும் எனது நண்பன் நான் செய்யும் சில்மிஷத்தை பார்த்துக்கொண்டே அவனின் சுன்னியை பேண்டோடு கசக்கிக்கொண்டு இருந்தான்.
சுகம் தாங்காமல் முனக ஆரம்பித்துவிட்டாள் நான் தொடர்ந்து ரம்யாவின் காம்பை திருகி கொண்டும் கழுத்தை லேசாக கடித்து கொண்டு புண்டையில் விரல் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டும் இருந்தேன்.
இந்த செயல் இரண்டு நிமிடங்கள் நீடிக்கவும் பின்னர் எனது ஒருகையை எடுக்க வேண்டிய நிலைமை வந்தது என் ஒரு கையை எடுத்து விட்டு நான் எனது பின்னால் உள்ள வரிசையில் இருப்பவர்கள் என்னை பார்ப்பது போல் இருந்ததனால் சற்று அமைதியாக இருந்தேன்.
ஆனால் ரம்யாவின் புண்டையிலிருந்து கையை நான் எடுக்காமல் புண்டையைத் தேய்த்துக் கொண்டே தான் இருந்தேன். எனக்குள் காமம் எனும் அரக்கன் புகுந்து விட்டதால் ரம்யாவின் பட்டுப்போன்ற கையை எடுத்து எனது பேண்டின் மீது வைத்து தேய்த்து விட ஆரம்பித்தேன்.
பின்னர் எனது சுன்னியை எடுத்து வெளியே விட்டு என் சுன்னியை ரம்யாவின் கையில் கொடுத்தேன்.
ரம்யா எனது சுன்னியை கையில் பிடித்துக் கொண்டு எனது சுன்னியின் நீள அகலங்களை அவளின் விரல் நுனியால் தடவித்தடவி அளந்து கொண்டு இருந்தாள். ரம்யாவின் பட்டுப்போன்ற விரல்கள் என் சுன்னியை தடவுவதும் அவளின் புண்டை என் கையில் இருப்பதையும் நினைத்துக் கொள்ளும் பொழுது என் காமம் மிகவும் அதிகரித்தது.
இவை அனைத்தும் என் நண்பனை பக்கத்து சீட்டில் வைத்துக்கொண்டே நாங்கள் இருவரும் செய்து கொண்டிருந்த அதனால் என் காம வெறி அதிகமாகி நான் ரம்யாவின் புண்டையை அழுத்தி தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். புண்டை சுகத்தை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தன அவளுக்குள் காமம் புகுந்ததால் என் சுன்னியை இறுக்கமாக பிடித்து என் சுன்னியை கை அடித்து விட ஆரம்பித்தாள்.
நான் ரம்யாவுக்கு விரல் போட்டும் ரம்யா எனக்கு கை அடித்துக்கொண்டும் எங்கள் காமத்தை அதிகரித்துக்கொண்டே போகும் பொழுது திடீரென ரம்யாவின் புண்டையிலிருந்து ஈரமாக ரம்யாவின் காமநீர் வெளியேறியது.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
ரம்யாவின் காமநீர் வெளியேறும் அந்த நொடிகளில் ரம்யா என்னுடைய சுன்னியை பிடித்து மிகவும் இருக்கமாக கையடிக்கும் போது எனது சுன்னி கஞ்சியை எனக்கு முன்னிருக்கும் சீட்டில் தெறிக்க விட்டது.
நானும் ரம்யாவும் சிறிது ஆசுவாசப்படுத்திக் கொண்டு ரம்யாவின் தோளின்மேல் நான் என் தலையை சாய்த்தேன் அவளும் பதிலுக்கு அவள் தலையை சாய்த்தாள் பின்னர் அவளின் கன்னத்தை ஒரு புறம் இழுத்து அவள் இதழ்களில் முத்தம் பதித்து எப்படி இருந்தது என கேட்டேன்.
ரம்யா அதற்கு விரல்களாலே எனக்கு நனைந்துவிட்டது நான் விரல்களில் பிடித்த உங்களது சுன்னியை அதற்குள் விட்டாள் எப்படி இருக்கும் என்று எனக்கு ஆவலாக இருக்கிறது சீக்கிரம் ஒரு நாள் வீட்டில் தனியாக முழுமையாக இந்த சுகத்தை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று என்னிடம் கூறினாள்.
பின்னர் எனது நண்பன் குறிப்பிட்டு சீக்கிரமே நாம் வீட்டில் சந்திக்கலாம் என்று கூறினான்.
பின்னர் அப்பொழுதே படம் முடிந்து நாங்கள் மூவரும் வெளியே வரும்பொழுது ரம்யாவின் குண்டியை நான் லேசாக தடவிக் கொண்டே வந்தேன் அவள் லேசாக என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே வந்தாள்.
தியேட்டரை விட்டு வெளியே வந்தவுடன் நாங்கள் இருவரும் பிரிந்து சென்றோம். நான் எப்பொழுது எனது நண்பன் வீட்டிற்கு சென்றேன் என்பதையும் எவ்வாறு ரம்யாவை ஓத்தேன் என்பதையும் பற்றி அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன். கருத்துக்களை மறக்காமல் பதிவிடுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு