வணக்கம் வாசகர்களே, நான் உங்கள் நண்பன் ஷ்யாம், நீங்கள் நம்பினால் நம்புங்கள், இது என் வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை சம்பவம்.
என் பெயர் ஷ்யாம், அப்போ வயது 28, நான் நல்ல உயரம், நல்ல நிறம், அழகா இருப்பேன், சுன்னி சைஸ் 7.5 இன்ச் உண்மையில்.
என் அத்தை, அதாவது என் அப்பாவின் சித்தப்பா மகனுடைய பொண்டாட்டி, பெயர் சுதா, வயசு 41, அவளுடைய புருஷனும், மகனும் கார் ஆக்சிடெண்டில் இறந்து விட்டனர், எனவே அத்தையும் அவளுடைய அம்மாவும் மட்டும் தான் வீட்டில், பெரிய வீடு, 4 பெட்ரூம், ஒரு பெரிய ஹால், டைனிங் ஹால், கிட்சன் ரூம், தனி காம்பௌண்ட் என வசதி உண்டு. அவள் பார்ப்பதற்கு பழைய நடிகை சுகன்யா மாதிரி இருப்பாள், நல்ல நிறம், நடிகை தமன்னாவை விட நிறம் என்று வைத்துக்கொள்ளுங்கள், குண்டி, முலை சூப்பரா இருக்கும், உடம்பு சரியான நாட்டுக்கட்டை மாதிரி இருக்கும்.
அவளுக்கு அருகிலுள்ள சொந்தம் எங்கள் குடும்பம் மட்டுமே, என்ன தேவை என்றாலும் நாங்கள் தான் உதவிக்குள்ளோம், எனவே அடிக்கடி வீட்டுக்கு வருவாள், என் அம்மாவிடம் வெகுநேரம் பேசிட்டு தான் போவாள். இரவு நேரமாகிவிட்டால் நான் தான் பைக்கில் கொண்டுபோய் விடுவேன். அவள் சிரித்தால் ரொம்ப அழகா இருக்கும், ஏன் நானே அவளை நினைத்து நிறைய தடவ கை அடித்திருக்கிறேன் என்றால் பாருங்களேன், எங்கள் வீட்டிற்கும் அத்தையின் வீட்டிற்கும் 7 கிலோமீட்டர் தூரம் உள்ளது, எப்பொழுது அவள் என்னுடன் பைக்கில் வந்தாலும் என் தோளை பிடித்துக்கொண்டு தான் உட்காருவாள், ஒரு நாள் அத்தை வீட்டுக்குப்போக இரவு 9 மணி ஆயிற்று,  என் அம்மாவும் டேய் ஷ்யாம் அத்தைய வீட்டில விட்டிட்டு வாடா என்று சொன்னார்கள், ஓகே என்று நானும் பேண்ட், சட்டை மாற்றிக்கொண்டு புறப்பட்டேன், ஒன்று சொல்ல மறந்துவிட்டேன், அத்தை எப்பொழுது சேலை உடுத்தினாலும் தொப்புளுக்கு ரொம்ப கீழே தான் சேலையை உடுத்துவாள், ரொம்ப செக்ஸியா இருக்கும்.
அன்னைக்கு அத்தையை பைக்கில்  ஏற்றி உட்காரவைத்து சென்றுகொண்டிருந்தேன், அவளுடைய வீட்டுக்கு செல்லும் வழியில் கரண்ட் சில இடங்களில் கிடையாது, எனவே மெதுவா தான் போவேன். பேசிக்கொண்டே வந்தாள், என்னப்பா உனக்கும் வயசாயிட்டிருக்கில்ல எப்போதான் கல்யாணம் பண்ணப்போற என்றாள், நானும் மெதுவா பண்ணலாம் அத்தை என்ன அவசரம் என்றேன். அதுவரை தோளில் கைவைத்து வந்தவள் திடீரென என் வயிற்றை பிடித்துக்கொண்டாள், அப்படி பிடிக்கவும் அவளுடைய முலை என் முதுகில் அழுத்தியது, எனக்கு உடம்பு சிலிர்த்து போனது, ஆனால் நான் காட்டிக்கொள்ளாமல் பேசாம பைக்கை ஓட்டிட்டு இருந்தேன், ஆனால் என் சுன்னி மட்டும் கேட்கவில்லை, எழுந்துகொண்டது.
7.5 இன்ச் சுன்னி வேற பேண்ட் ரொம்ப பொடச்சிருத்தது, அப்புறம் அத்தை கேட்டாள் ஏன்டா இல்ல யாரையாவது லவ் பண்றயா சொல்லு கல்யாணம் பண்ணி வச்சிரலாம் வீட்டில நான் பேசிக்கிறேன் பயப்படாம சொல்லு என்றாள், நானோ இல்ல அத்தை அப்படியெல்லாம் ஒண்ணும் இல்ல கொஞ்சம் கழித்து பண்ணிக்கொள்ளலாம் என்று தான் இருக்கேன் என்றேன்.
ஆமாமா இப்படியே வயசு ஏறிகிட்டே போனா அப்புறம் பொண்ணுங்க கிடைக்கமாட்டாங்க கல்யாணம் ஆன பொம்பளைங்க தான் கிடைப்பாங்க என்றாள் எனக்கு அப்போ அதன் அர்த்தம் புரியல, டேய் வயசாயிருச்சுன்னா அப்புறம் பொண்டாட்டிகிட்ட சரியா, சந்தோஷமா இருக்க முடியாது, அப்புறம் அவ வேற புருஷனை தேட ஆரம்பிப்பாள் அப்புறம் குடும்பத்தில் சண்டை தான் வரும் எனவே சீக்கிரமா கல்யாணம் பண்ணு என்ன என்றாள்.
இல்ல வேற கல்யாணம் ஆன பொம்பளங்க கூட சாவகாசம் வச்சிருக்கியா என்றாள் எனக்கு தூக்கிவாரி போட்டது, அப்படியெல்லாம் ஒண்ணும் இல்லை அத்தை என்றேன், யாருக்கு தெரியும் இப்போ இருக்குற பசங்க ரொம்ப மோசம், நான் போனாலே என்னையே ஒரு மாதிரி பாக்குறானுங்க என்றாள், மனதிற்குள் நானும் நினைத்தேன் ஆமா நீ இப்படி சேலைய கட்டிட்டு போனா பசங்க என்ன கிழடுங்களுக்கே மூடு வந்திரும், பேசிக்கொண்டு வந்தவள் அவள் முலை ரொம்ப அழுத்தியது என் முதுகை, என் சுன்னி ரொம்ப விரைப்பா நின்றது, ஆனால் அத்தை இதுவரை இந்த மாதிரி பேசினதும் கிடையாது, இப்படி முலையை தேய்த்துகொண்டு பைக்கில் உட்காந்து வந்ததும் கிடையாது, அன்று டோட்டல்லா அவளுடைய செய்கை வித்தியாசமா இருந்திச்சு. என் வயிற்றை பிடித்து பேசிக்கொண்டே வந்தவள் கொஞ்சம் ஆபாசமா இரட்டை அர்த்தத்திலும் பேசினால், எனக்கோ ரொம்ப மூடு வந்திருச்சு. திடீரென அத்தை பேசிட்டே என்னுடைய சுன்னிகிட்ட கையை வைத்தாள் என்னால முடியல, பிறகு நடந்தது தான் என்னால் தாங்க முடியலை.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
என்னடா நானே பேசிட்டுவரேன் நீ ஒண்ணும் பேசமாட்டேங்கிற என்றாள், நானும் ஒண்ணுமில்ல அத்தை நீங்க சொல்றதும் கரெக்ட் தான் அதான் யோசிச்சிட்டு வந்தேன் என்றேன், சீக்கிரம் கல்யாணம் பண்ண பாரு இல்ல இது வேலை செய்யாம போகும்னு சொல்லி என் சுன்னிய பிடித்தாள், அது நன்றாக 90 டிகிரியில் இருந்தது, என்னடா பேசிட்டிருக்கும்போதே உன் தம்பி இவளோ டெம்பர் ஆயிட்டான் என்று ஒன்றுமே நடக்காதது போல் ரொம்ப சகஜமா பேசினாள், ஆனால் சுன்னியை விடவில்லை இருக்கமாக பிடித்தாள். எனக்கு கஞ்சியே அவுட் ஆயிரும் போலிருந்தது, நெளிந்தேன் புரிந்துகொண்டாள் என்ன மூடு வந்திருச்சா, என்னடா இவளோ பெருசாருக்கு என்று மறுபடியும் என் சுன்னியை ரொம்ப இறுக்கி பிடித்தாள், நானும் நினைத்தேன் அத்தைக்கு இன்னைக்கு ரொம்ப மூடு போல அவளுக்கு இப்போ சுன்னி தேவை படுது, ஏன்னா புருஷன் இறந்து 9 வருடங்கள் ஆயிற்று.
என் கன்னத்தில் முத்தமிட்டாள், டேய் ஷ்யாம் என்னால முடியலடா அதான் இப்படி நடந்துகிட்டேன் சாரி என்றாள், நானும் ம்ம் பரவால்ல அத்தை என்று சொன்னேன். வீடும் வந்தது, இறங்கினாள் வா உள்ளே என்றாள், நான் இல்ல அத்தை வீட்டுக்கு போறேன் என்றேன், வேண்டாண்டா வா உனக்கும் மூடு, எனக்கும் மூடு நீ வா என்று கண்ணடித்தாள், எனக்கும் அவளை பண்ணனும்னு இருந்திச்சு, அம்மா தேடுவாங்களே என்றேன், நீ வா நான் உங்கம்மா கிட்ட சொல்லிக்கிறேன் என்று என் கையை பிடித்து இழுத்தாள், வண்டியை ஓரங்கட்டி நிறுத்தினேன் பைக்கில் இருந்து இறங்கினேன், பேண்ட் ரொம்ப புடைத்திருந்தது அத்தை அதை பார்த்து ஆமா இப்படி இருக்கான் உன் தம்பி வீட்டில போய் என்ன பண்ணுவ உள்ள வா என்றாள், எனக்கோ சந்தோஷம் தாங்கமுடியல. காலிங்பெல்லை அழுத்தினாள், டேய் ரொம்ப தூக்கிட்டு இருக்கு பேண்ட் சட்டையை இன் பண்ணினதை எடுத்துவிடு அம்மா பாத்திட போறாங்க என்றாள் ஓகேன்னு நானும் சட்டையை வெளியே எடுத்துவிட்டேன். அவளுடைய அம்மா வந்து கதவை திறந்து விட்டாங்க, வாப்பா ஷ்யாம் என்றார்கள் உள்ளே சென்று உட்கார்ந்தேன், அத்தையும் சோபாவில் உட்கார்ந்து போனை எடுத்து என் அம்மாவிடம் அக்கா உங்க பையன் பைக்  பஞ்சர் ஆயிருச்சு அதனால பைக்கை காலையில் பஞ்சர் போட்டுட்டு எடுத்திட்டு வரட்டும் என்று சொல்லிட்டு போனை என்னிடம் குடுத்தாள், நானும் அத்தை சொன்ன பொய்யையே சொன்னேன், சரிடா அங்கேயே இருந்திட்டு காலைல ரெடி பண்ணிட்டு வா என்று சொல்லிட்டு கட் பண்ணிட்டாங்க. மாடியில் தான் அத்தையின் பெட்ரூம், எனக்கும் மாடியிலுள்ள ஒரு பெட்ரூமை காமிச்சு நீ அந்த ரூமில் படுத்துக்கோ என்று சொன்னாள், அத்தையின் அம்மாவிற்கு ரொம்ப முட்டுவலி, so அவங்க மாடிப்படி ஏற மாட்டாங்க. நானும் என் ரூமில் படுத்தேன், அத்தையும் அவள் ரூமிற்கு சென்றுவிட்டாள், எனக்கோ ச்சீ என்னடா இது கைக்கு வந்தது வாய்க்கு கிடைக்காமல் போயிருச்சேன்னு நினச்சு பாத்ரூம் போனேன் கை அடித்தேன் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன். ஒரு சின்ன குளியலும் போட்டிட்டு வந்து படுத்தேன், சிறிது நேரத்தில் என்னுடைய ரூமின் கதவை மெல்ல தட்டும் சத்தம் கேட்டது, எழுந்து போய் திறந்தேன், அத்தை நின்றுகொண்டிருந்தாள், என்ன தூக்கம் வரலையா என்று கேட்டிட்டே என் சுன்னியை லுங்கியுடன் பிடித்தாள், கை அடித்ததினால் சுன்னி தொங்கியிருந்தது, என்னடா அதுக்குள்ள கை அடிச்சிட்டியா உன் தம்பி தொங்கி போய்ட்டான் என்றாள், நானும் ஆமாம் என்று தைரியமா சொன்னேன், சரி என் ரூமுக்கு போகலாம் வா என்றாள், இருவரும் சென்றோம், கதவை சாத்தினாள், கட்டிலில் இருவரும் அமர்ந்தோம், விளக்கை அனைக்கவில்லை, அவளே பேசினாள் இங்க பாரு ஷ்யாம் நானும் சின்னவயசுலேயே புருஷனை இழந்திட்டேன், இத்தனை வருஷமா எப்படியோ என்னுடைய ஆசைகளை அடக்கி வச்சிருந்தேன், வேற ஆம்பளங்க கிடைப்பாங்க எனக்கு ஆனால் பயம், வெளியே தெரிஞ்சா மானமரியாதை போயிரும் அதனால பேசாம இருந்தேன். உன்கூட இந்தமாதிரி பண்ணக்கூடாது தான் என்ன செய்ய ஷ்யாம் என்னால அடக்க முடியல, நீ வீட்டுக்கு அடிக்கடி வரது எல்லோருக்கும் தெரியும், அத்தை தானேனு ஒண்ணும் வேறவிதமா யோசிக்க மாட்டாங்க, ஏன் என் அம்மாவுக்கு கூட சந்தேகம் வராது, நீயும் இதையெல்லாம் யார்கிட்டேயும் சொல்லாத என்றாள், அருகில் வந்து உட்கார்ந்து என்னை கட்டியணத்தாள், முத்தம் கொடுத்தாள், நாக்கை என் வாயினுள் விட்டு சுழற்றினாள் எனக்கு அது ஒரு புதுவித அனுபவமா இருந்திச்சு, அவள் முத்தமிட்டு கொண்டே என் சுன்னியை லுங்கியுடன் பிடித்து அழுத்தினாள், சுன்னி நன்றாக எழுந்து கொண்டது, ஷ்யாம் உங்கிட்ட ஒண்ணு சொல்லட்டுமா என்றாள், சொல்லுங்க அத்தை என்றேன், நாம பண்றதே தப்பு அந்த தப்ப அசிங்கமா பேசிட்டு பண்ணலாம் இல்லனா அதில் ஒரு சுவாரஷியம் இருக்காது என்ன என்றாள் சரி என்றேன், என் தம்பியை பிடித்து இதுக்கு ஒரிஜினல் பெயர் என்ன என்று கேட்டாள் நான் சுன்னி என்றேன், பாத்தியா இப்போ அப்படி சொல்லும் போது ஒரு மூடு வருதில்ல என்றாள், சரி பொம்பளங்க சாமானத்தை நீங்க என்னனு சொல்லுவீங்க என்றாள் தயங்கினேன், பரவால்ல கூச்சபடாம சொல்லு என்றாள், நானும் புண்டை என்றேன், ம்ம் நாம தனியா இருக்கும் போது இந்த மாதிரியே பேசணும் என்றாள், ஓகே அத்தை என்றேன், லுங்கியை விலக்கி என் சுன்னியை பார்த்தாள், அம்மாடி என்னடா இது சுன்னியா இல்ல உலக்கையா என்றாள்,  ஏனென்றால்  என் சுன்னி சைஸ் 7.5இன்ச் ஒன்றரை இன்ச் தடிமன், so அவ வியப்படைந்ததில் தப்பில்லை.
இப்படி உன்னோடது இருக்கும்னு தெரிஞ்சிருந்தா உன்னைஎப்பவோ என் கூட படுக்க வச்சிருந்திருப்பேனே, ச்சே டைத்தை ரொம்ப வேஸ்ட் பண்ணிட்டேன் என்று சொல்லிட்டு சுன்னியை முத்தமிட்டாள், என்னை பார்த்து ஷ்யாம் நான் உன் சுன்னிய கொஞ்சநேரம் ஊம்பவா என்றாள், ம்ம் என்றேன், ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் எனக்கு அது முதல் அனுபவம் அது, ப்ளூ பிலிமில் பார்த்தத்துண்டு, நேரில் செய்ததில்ல,  so எனக்கு முடியலை, ஒரு 4,5 நிமடத்திலேயே கஞ்சியை அத்தையின் வாயில் பீச்சி அடித்தேன், அத்தையோ அதை அசிங்கமா அருவருப்பா நினைக்காமல் நன்றாக கடைசி சொட்டு வரை உறிஞ்சு எடுத்தாள், வாயை சுன்னியிலுருந்து எடுத்து சிரித்துக்கொண்டே பாத்ரூம் போய் வாயை கழுவிக்கொண்டு வந்து உட்கார்ந்தாள், என்ன ஷ்யாம் இவளோ சீக்கிரமா வெளிய விட்டுட்ட ம்ம் முதல்ல அப்படித்தான் இருக்கும் இதுவரை நீ பண்ணினதில்ல இல்லையா, so சீக்கிரம் அவுட் ஆயிருச்சு பரவால்ல என்று என்ன தேற்றினாள்,
சரி நாம மட்டும் தான இருக்கோம் டிரஸ் எதுக்கு கழட்டிருவோமா என்று கேட்டாள், ம்ம் என்றேன் அவள் என்னுடைய சட்டை பட்டனை கழட்டி லுங்கியையும் கழட்டி எரிந்தாள், அவளுடைய நைட்டியை கழட்டி விட சொன்னாள், கழட்டினேன் உடம்பை பார்த்து அசந்து விட்டேன், இந்த வயசுலும் இப்பேற்பட்ட உடம்பா என்று, முலை தொங்காமல் கும்முனு இருந்திச்சு, குண்டி அகலமா உருண்டையா இருந்திச்சு, புண்டையில் முடியே இல்லை, எனக்கு புண்டையை நக்கணும் போலிருந்தது.
அத்தையும் நானும் கட்டிலில் படுத்தோம், நிர்வாணமாக பேசிக்கொண்டே இருந்தோம், இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் கட்டிப்பிடித்து படுத்திருந்தோம், அத்தை என்னை பார்த்து உன் சுன்னி ரெடி ஆயிருச்சானு கேட்டிட்டு என் சுன்னியை புடித்து உருவினாள், என் சுன்னி எந்திரிக்க ஆரம்பித்தது, நானும் அத்தையின் புண்டையில் என் விரலை நுழைத்தேன், உள்ளே வெளியே ஆட்டினேன், பிசுபிசு என நீர் வழிந்தது, விரலை எடுத்து அந்த விரலை சப்பினேன், அதற்கு அத்தையோ ஏன் விரலை சப்பர,  நேரடியாவே நக்கு என்றாள், நானும் புண்டை பக்கம் வந்து புண்டையை சுற்றி முத்தமிட்டேன், அத்தை நெளிந்தாள், நாக்கை உள்ளேவிட்டு நன்றாக நக்கி உறிஞ்சு அவளுடைய மதனநீரை குடித்தேன், ஒரு 20 நிமிடம் நக்கினேன், அத்தை காமத்தின் உச்சிக்கே சென்று விட்டாள், டேய் மேல படுத்து பண்ணுடா என்றாள், நானும் மேல படுத்து என் சுன்னியை உள்ளே விட்டு அழுத்தினேன், டேய் மெதுவா வலிக்குது என்றாள், பண்ணி ரொம்ப வருஷம் ஆச்சில்ல அதான் என்றாள், அப்பப்பா ரோம்ப நல்லாருக்குடா, பண்ணு என்றாள், நானும் மெதுவா பண்ணேன், நேரம் ஆக ஆக என்னுடைய வேகம் கூடியது, வேகமா அடித்தேன், 10 நிமிடம் கழித்து கஞ்சியை பீச்சி அடித்தேன், அந்த சமயம் அத்தை ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஹாஹா என்று முனைங்கிட்டு என் உதட்டை பிடித்து கடித்தாள், சிறிதுநேரம் மேலயே படுத்துக்கொண்டேன், ம்ம் நீ ரொம்ப மோசன்டா அப்ப்பா இடுப்பு கலண்டு போச்சு போ, ரொம்ப அனுபவஸ்தன் மாதிரி பண்ற, ஏன்டா வேற பொம்பள கூட இந்த மாதிரி பண்ணிருக்கியா என்றாள், இல்ல சத்தியமா இல்ல அத்தை, உங்க கூட தான் அதுவும் முதல் தடவை பண்றேன் என்றேன். ஒரு பத்து நிமிடம் அவள் மேலயே படுத்திருந்தேன், சரி எந்திரி போய்  சுன்னியையும், புண்டையையும் கழுவிட்டு வரலாம் என்றாள், பாத்ரூம் போனோம், அத்தை டேய் ஷ்யாம் என் புண்டைய கெடுத்திட்ட இல்ல பேசாம கழுவிட்டு விடு என்றாள், நானும் சோப் எடுத்து புண்டையை கழுவினேன், புண்டைக்குள் விரலைவிட்டு கழுவினேன், அத்தையும் என் சுன்னியை பிடித்து கழுவி விட்டாள்.
என் சுன்னி எந்திரிக்க ஆரம்பிச்சது, என்னடா இது நீ தான் மூணுவாட்டி கஞ்சிய அவுட் பண்ணிட்டியே இப்போ மறுபடியும் எந்திரிக்குதுன்னு சொல்லி என்னை பார்த்து சிரித்தாள், என் சுன்னியை முத்தமிட்டாள், வாயில் வைத்து சிறுது நேரம் ஊம்பினாள், நன்றாக விரைத்துக்கொண்டது, ம்ம் நீ ஆள் பயங்கரம் தான், உன் பொண்டாட்டி செத்தா போ என்றாள், கட்டிலில் படுத்தோம், கிஸ் அடித்துக்கொண்டோம், என்ன செகண்ட் ரவுண்டு போகலாமா என்றாள், நானும் சரி என்றேன், கேரளா ஸ்டைல் பண்ணலாம் என்றாள் ம்ம் என்றேன், நான் மல்லாந்து படுக்க அத்தை மேலேறி உக்காந்து என் சுன்னியை பிடித்து உள்ளே விட்டாள், அடிக்க ஆரம்பித்தாள், டப்பு டப்புனு அவள் அடிக்கும் சத்தம், ரொம்பநேரம் அடித்தாள் பிறகு நிறுத்தினாள், சுன்னிய வெளியே எடுக்காமலே உட்கார்ந்து கொண்டாள், என்னடா ரொம்ப நேரமாச்சு இன்னுமா உனக்கு அவுட் ஆகமாட்டேங்குது என்றாள், மறுபடியும் ஒரு அடி அடித்தாள் அப்பப்பா என்ன அடி, கஞ்சி அவுட் ஆச்சு, ஷ்யாம் நீ கல்யாணம் பண்ற வரைக்கும் என்கூட மட்டும் தான் பண்ணனும், வேற பொம்பள கூட பண்ணினேன்னு தெரிஞ்ச உன்னை கொன்னுடுவேன்னு சொன்னாள். திருப்தியாக இருவரும் படுத்து உறங்கினோம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு