வணக்கம் நண்பர்களே நான் ராஜேஷ்! என் தோழி சிந்து வயசு 26 சைஸ் 36D/38/42 குண்டா குள்ளமாக இருப்பாள் வெள்ளை நிறம் என்றும் சொல்ல முடியாது கருப்பு நிறம் என்றும் சொல்ல முடியாது மா நிறம் தான் குண்டா இருப்பதால் முலை சூத்து எல்லாம் பெருசா இருக்கும் நீண்ட வருடங்களுக்கு பிறகு என் தோழியை பார்த்தேன். அவளுடன் புருசனும் இருந்தான் என்னை அறிமுக படுத்தி கொண்டாள் அவள் புருஷனிடம் இது என் தோழி ஒட தம்பி என்றாள் ஆம் என் அக்காவின் தோழி தான் எனக்கும் தோழி என்னை விட 3வருடம் பெரியவள். நன்றாக பேசி கொண்டு இருந்தோம் நான் வீட்டுக்கு அழைத்தேன் அவள் சரி டா சன் டே வருகிறேன் என்றாள். என் ஃபோன் நம்பர் வாங்கி கொண்டால் அடுத்த நாள் காலையில் எனக்கு ஃபோன் பண்ணி பேச ஆரம்பித்தாள் என் அக்காவுக்கு கல்யாணம் ஆகி விட்டது ஒரு குழந்தை இருக்கு என்று சொன்னேன் என்னை கல்யாணத்துக்கு ஏண்டா அழைக்க வில்லை என்றால் நான் நீ எங்க இருக்கே எப்படி இருக்கே என்று கூட அப்போ தெரியா வில்லை சாரி டி என்றேன் அவள் சரி பரவலா விடு என்றாள். நான் சரி உனக்கு கல்யாணம் ஆகி இன்னும் பாப்பா இல்லை தள்ளி போட்டு இருக்கியா என்று கேட்க அவள் இல்லடா நீ வேற அது இல்லாமல் எங்கும் போக முடிய வில்லை என்று வருத்த பட நான் உடனே சாரி டி என்றேன் அவள் டேய் விடு எல்லாம் பழகி விட்டது என்று சொன்னால். நான் சரி டி கண்டிப்பா வீட்டுக்கு வா உனக்கும் கொஞ்சம் ஆறுதலாக இருக்கும் என்று சொன்னேன்.
அவள் சரி டா இவரு என் இரண்டாம் கணவர் டா என்றாள் நான் என்ன ஆச்சு நிஜமாவா என்று கேட்க அவள் ஆமா டா நம்ம வீட்டுல இது தெரியா வெண்டாம் அது தான் முன்னாடி சொல்றேன் என்றாள் நான் சரி டி என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன். அவள் ஆமா டா அவன் ஒரு சந்தேகம் அதிகம் ஒரு சைகோ போல நடந்து கொள்வான் ரேம்பா பிரச்சனை ஆகி அவன் விட்டு போய் விட்டான் இப்போ இவரு நல்லா பார்த்துக்கிரார் என்று சொல்ல நான் சரி டி அது போதும் என்று சொன்னேன் நீண்ட நேரம் பேச ஆரம்பித்தோம் பழைய படி என்னிடம் மிகவும் நெருக்கமாக பேச ஆரம்பித்தாள். சன் டே வீட்டுக்கு இருவரும் வந்தாங்க நல்லா ஜாலியா பேசி கொண்டு இருந்தோம் அப்போ தான் புரிந்தது அவள் புருசன் மிகவும் வெகுளி அப்பாவி என்னுடன் மிகவும் பாசமாக பேசினான் இனிமேல் இது என் குடும்பம் நீ என் தம்பி போல என்று சொன்னார். அந்த நாள் முழுதும் பேசி கொண்டு கிளம்பினார்கள் நான் அடிக்கடி வாங்க என்று அழைக்க அவனும் சரி தம்பி என்று சொன்னார் வீட்டுக்கு சென்று நாங்கள் வந்து விட்டோம் என்று சொன்னால் நான் சரி டி என்று சொன்னேன் புருசன் என்னிடம் பேசினான். நாளைக்கு எனக்கு நைட்டு ஷிட் இங்க அவங்க அம்மா அப்பா ஊருக்கு போய் விட்டங்கா தனியா இருக்க பயம் படுவாள் அடிக்கடிப் பேசி கொண்டு இரு தம்பி என்றார் நான் உடனே சரி அண்ணா நான் பாத்து கொள்கிறேன் என்று சொல்ல அவர் அங்க போன ஃபோன் வாங்கி வச்சு காலைல தான் கிடைக்கும் இடைலா பேச முடியாது என்று சொன்னார்.
நான் ஒண்ணும் கவலை பட வேண்டாம் அண்ணா நான் பாத்து கொள்கிறேன் என்று சொன்னேன். அடுத்த நாள் அவள் ஃபோன் வர வில்லை 9மணிக்கு ஃபோன் பண்ணி டேய் ராஜேஷ் அவருக்கு சாப்பிட குடுத்து அனுப்பி வச்சு அப்பறம் பேசலாம் என்று சொன்னால் நான் சரி டி என்று சொன்னேன் அவள் டேய் தூங்கிறதா டா கொஞ்சம் லேட் ஆகும் என்று சொல்ல நான் சரி டி என்று சொன்னேன். 11மணிக்கு பேச ஆரம்பித்தோம் பழைய நினைவுகளை எல்லாம் சொல்லி பேச ஆரம்பித்தோம் இருவரும் சிரித்து கொண்டே பேச மணி ஒன்று ஆனாது அவள் என்னிடம் தூக்கம் வந்தா சொல்லு டா என்றாள். நான் இல்லை டி பேசு என்று சொல்ல அவள் டேய் உண்மையா சொல்லு உன்னை கஷ்ட படுதுறேனா என்று கேட்க நான் இல்லை டி ரெம்பா வருடம் கழித்து பேசறோம் ஒண்ணும் பிரச்சனை இல்லை என்று சொன்னேன் 3மணி வரை பேசிக் கொண்டு தூங்கினோம். முதல் நாள் இரவு அப்படியே போக இரண்டாம் நாள் மொக்கை போட ஆரம்பித்தது மூன்றாவது நாள் இரவு பேசும் போது அவள் இப்போ இருக்கும் கணவனுக்கு செக்ஸில் ஆர்வம் இல்லை என்று சொன்னால் நான் உடனே என்ன டி சொல்ற நிஜமாவா என்று கேட்க அவள் ஆமா டா உன்கிட்ட பொய் சொல்ல பிடிக்க வில்லை என்றால் நான் உடனே பகல் எல்லாம் சந்தோசமா இருப்பீங்க என்று நினைச்சேன். இல்லை டா கஷ்டமா இருக்கு டா என்றாள் நான் சரி டி நல்ல டாக்டர் கிட்ட போய் பார்த்து சரி செய்து விடலாம் என்று சொன்னேன் அவள் உடனே ஆமா அவரு இப்போ வேண்டாம் கொஞ்சம் சம்பள உயர்வு வரட்டும் அப்போ சேக் ஆப் போலாம் என்று சொல்லி இருக்காரு என்று சொன்னால்.
நான் சரி அதும் சரி தான் என்றேன் அவள் டேய் என்னடா நீயும் என்னை புரிஞ்சுக்க வில்லை என்றால் நான் உடனே இல்லை டி அவரு சொல்றது எல்லாம் சரி தான் என்றேன் அவள் அய்யோ பிளீஸ் டா என்னை புரிந்து கொள் எனக்கு ஆசை இருக்காதா என்ன உனக்கு என் நிலமை வந்தால் தெரியும் டா உணர்ச்சி அதிகமா ஆகி படும் கஷ்டம் என்று சொன்னாள் நான் உடனே ஆமா டி என்று சொன்னேன். நான் எனக்கும் கல்யாணம் ஆக வில்லை அது போல் நீயும் கொஞ்ச நாள் விடு என்று சொன்னேன் அவள் உடனே உனக்கு அந்த ஃபீல் இல்லை யா என்று கேட்க நான் உடனே இருக்கு டி என்றேன் அவள் உடனே அது வரும் போது என்ன செய்வாய் என்று கேட்க நான் உடனே வேற என்ன செய்ய முடியும் கை தான் என்று சொன்னேன் அவள் சிரித்து கொண்டே டேய் செல்லம் கல்யாணம் ஆகாமல் கை அடித்து கொண்டு இருக்கே நான் கல்யாணம் ஆகி கூட கை வைத்து தடவி கொடுத்து சுகம் அனுபவிக்க வேண்டிய நிலை டா என்றாள். கை அடிப்பது பற்றி இயல்பாய் பேச எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆகி விட்டது மணி ஒன்று ஆகா அவள் என்னிடம் டேய் ராஜேஷ் எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு டா என்றாள் நான் உடனே எனக்கும் தான் டி நீ வேற கை அடி பற்றி பேசி சூடு எத்தி விட்ட என்று சொல்ல அவள் சிரித்து கொண்டே பின்ன நான் மட்டும் தவிச்சா எப்படி அது தான் என்று சொன்னால் நான் உடனே போ டி எனக்கு உன்கூட பேச பேச மூடு ஆகுது என்று சொன்னேன்.
அவள் சிரித்து கொண்டே அப்படியா இரு இன்னும் மூடு ஏத்தி தவிக்க விடுகிறேன் அப்போ தான் என் நிலமை புரியும் என்று சொன்னால் நான் உடனே வேண்டாம் டி முடியாது என்று சொன்னேன் அவள் விட மாட்டேன் டா உனக்கும் என் தவிப்பு புரிய வேண்டும் இரு என்று டேய் ராஜேஷ் என்று ஹஸ்கி குரலில் கூப்பிட நான் அடியே ஏண்டி இப்படி பேசறா ஒரு மாதிரி இருக்கு என்று சொன்னேன். அவள் டேய் நான் எல்லாமே கழட்டி போட்டு அம்மணமாக இருக்கேன் டா என்றாள் நான் அய்யோ என்றேன் அவள் டேய் நீயும் அம்மணமா இரு என்று சொன்னால் நான் அய்யோ சும்மா இரு டி என்று சொன்னேன் அவள் டேய் என்னால் கன்ட்ரோல் பண்ண முடியாது டா பிளீஸ் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி போடு என்று சொன்னால் நான் சரி டி என்று சொன்னேன் அவள் ரெடி யா என்று கேட்க. நான் ஆமா டி என்று சொன்னேன். அவள் டேய் ராஜேஷ் என் முலையை பிசைந்து விடு டா என்றாள் நான் சரி டி புடிச்சு நல்லா பிசைந்து கொண்டு இருக்கிறேன் என்று சொல்ல அவள் ம்ம் ம்ம் நல்லா டா என்றாள் நான் சரி டி நல்லா பிசையரேன் என்று சொன்னேன் அவள் உடனே முலையை சப்பு என்றாள் நானும் சரி டி சப்புறேன் என்று சொல்ல அவள் ம்ம் ம்ம் நல்லா இருக்கா என்றாள். நான் அய்யோ சூப்பர் டி என்று சொன்னேன். என் புண்டையை நக்குவியா என்றாள் நானும் சரி டி என்று சொன்னேன் அவள் டேய் ராஜேஷ் உனக்கு புண்டை நக்க பிடிக்குமா என்று கேட்க நான் ஆமா டி மிகவும் பிடிக்கும் என்று சொன்னேன்.
ம்ம் அப்போ நக்கு வா என்றாள் நான் சரி டி என்று சொல்ல அவள் காலை விரிச்சு புண்டைய காட்டிட்டு இருக்கேன் வா டா என்றாள் நான் சரி டி உன் புண்டைய நக்கறேன் என்று சொல்ல. அவள் ம்ம் ம்ம் நல்லா நக்கு டா கிளிட் ல நக்கு டா என்றாள் நான் சரி டி புண்டை பருப்புலா தானே என்று கேட்க அவள் ம்ம் ம்ம் அங்க தான் டா செல்லம் என்று சொன்னால் நான் சரி டி சூப்பர் புண்டை டி உனக்கு என்று சொல்ல அவள் டேய் ராஜேஷ் வீடியோ கால் வா உன்னோட சுண்ணியை பார்க்கணும் என்று சொன்னால். உடனே வீடியோ கால் போட அவள் முழு அம்மணமா படுத்து கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு முத்தம் இட்டு முலையை பிசைந்து காட்டினாள் யாப்பா என்ன பெருசு ரெண்டும் கும்மென்று ஊதி வச்ச பலூன் போல இருந்தது அதில் வளையல் அளவில் முலையில் கருவளையம் நடுவில் காம்பு கருப்பாக இருந்தது அதை பார்த்து நான் சப்புவது போல் செய்ய அவள் இன்னும் அருகில் காட்டினாள். யாப்பா சூப்பர் டி என்றேன் அவள் டேய் எனக்கு சுண்ணியை காட்டு என்று சொன்னால் நான் உடனே என் கருத்த நீளமான தடியான சுண்ணியை பிடித்து காட்டினேன் அவள் பார்த்து ரசித்து சூப்பர் சுன்ணி டா சப்பி ஊம்பணும் போல இருக்கு டா என்று உதட்டை ஊம்பும் படி செய்து காட்டினாள் நானும் அவள் உதட்டை பார்த்து சுண்ணியை பிடித்து தூக்கி காட்டினேன். புண்டையை நக்கு டா என்று புண்டைய காட்ட நான் அசந்து போனேன் பெரிய புண்டை உப்பி ஆப்பம் இருந்தது முடி எல்லாம் எடுத்து மொழு மொழு என்று இருந்தது அதில் நடுவில் பருப்பு இதழ் கருப்பா வெளியில் நீட்டி கொண்டு நிற்க அவள் டேய் ராஜேஷ் நக்கு டா என்று பருப்பை விரித்து மூத்திர ஓட்டையை காட்டினாள் நானும் நக்குவது போல நாக்கை நீட்டி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் ம்ம் ம்ம் நல்லா நாக்கை உள்ளேவிட்டு நக்கு என்று சொல்லியவாறே புண்டையை பிளந்து காட்டினாள் யாப்பா ஓட்டை ரொம்ப நல்லா விரிச்சு காட்டிட்டு இருக்க நான் அதை நக்குவது போல நாக்கை நீட்டி கொண்டு இருந்தேன். உள்ளே விட்டு குத்து என்றாள் நான் என் சுண்ணியை பிடித்து புண்டையை பார்த்து கொண்டு கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் விரலை விட்டு வேகமா குத்த என் கை சுண்ணியை பிடித்து வேகமா குலுக்க ஆரம்பித்தேன் இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் உட்ச்சகட்டம் அடைந்து நான் கஞ்சியை பீச்சி அடிக்க அவளுக்கு புண்டை நீரை வடிய ஆரம்பித்தது. இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தோம். மணி 2ஆனாது அவள் டேய் ராஜேஷ் குண்டியை காட்டவா என்று கேட்க நான் உடனே சரி டி என்று சொன்னேன் அவள் உடனே குனிந்து ஃபோன் குண்டி ஓட்டை அருகில் காட்டினாள். நானும் நக்குவது போல நாக்கை நீட்டி காட்டினேன் அவள் ம்ம் ம்ம் நல்லா நக்கு டா என்றாள் சுண்ணியை சொருகி குத்த சொன்னால் நானும் அவள் சூத்தை பார்த்து ரசித்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன் கஞ்சி வர ஆரம்பித்தது பின் டேய் ராஜேஷ் உன்னோட சுண்ணில குத்து வாங்கணும் போல இருக்கு டா ஊம்பாணும் போல இருக்கு டா என்றாள் நான் சரி டி ஒரு நாள் சொல்லு வரேன் என்று சொன்னேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு