என் பெயர் ராஜா நான் சித்தி வீட்டிற்கு சென்று இருக்கும் போது நடந்த கதை தான் இது. சித்தி வீட்டில் மாடி உள்ளது அழகாக இருக்கும். சித்தி வேலை முடிந்ததும் மாடிக்கு வந்து என்னுடன் பேசுவாள் இரவு வரை கடலை போட்டு கொண்டு இருப்போம்.
சித்தப்பா ஒரு நாள் போனால் இரண்டு நாள் கழித்து இரவு தான் வருவார். சித்தி பையன் வெளியூரில் தங்கி படிக்கிறான். சித்தி என்னுடன் சகஜமாக பேசுவாள் நானும் சித்தி கூட மனம் திறந்து பேசுவேன். ஒரு முறை மாடிக்கு வந்தாள் நான் சோகமாக இருந்தேன் காரணம் சித்தி வீட்டிற்கு டெய்லி வருவது தெரிந்து ஏரியாவில் ஒரு பையன் என் நண்பனிடம் அவன்(நான்) என்ன சித்தியிடம் இவ்வளவு நெருக்கமாக இருக்கிறான் டெய்லி சித்தி மடியில் படுத்து பால் குடிக்கின்றானா என்று கூறியிருக்கிறான் நான் இதை கேட்ட போது கோபப்பட்டு அடித்து விட்டேன் அதான் வந்து சோகமாக இருந்தேன்.
சித்தி வந்து என்னடா இப்படி அமைதியாக இருக்க என்னாச்சு உனக்கு என்றாள் நான் சித்தியிடம் நடந்ததை கூறி அவளை பார்த்து கொண்டு ஏன் இப்படி இருக்கிறார்கள் என்று கேட்க இதெல்லாம் சகஜம் விளையாட்டு கூட கூறி இருப்பான் நீ அடிக்க கூடாது என்று என் தோளில் கையை போட்டாள் சித்தி என்னடா இப்போது நீ என் முலையில் குடித்தால் என்ன உனக்கு நான் தந்தால் என்ன தப்பு நீ மனசுல வைச்சுட்டு இருக்காத இதெல்லாம் ஒரு விசயம் அல்ல என்று கூறி என்னை பார்த்து உனக்கு வேணும்னா நீ என் முலையில் பால் குடிக்கலாம் ஆனால் சித்தி இந்த வயதிலும் பால் வராது உனக்கு ஆசையா இருக்குனா வாய் வைத்து சப்பு சித்தி தாரேன் என்றாள். நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து வெளியே எடுத்து விட்டேன்.
இரண்டு பலூன் தண்ணி ஊத்தி வைத்தால் எப்படி இருக்குமோ அப்படி இருந்தது நான் சித்தி முலையை பிடித்து பிசைந்தேன் சித்தி அப்படியே என்னை உட்கார வைத்து யாருக்கும் தெரியாத மாதிரி மடியில் வைத்து முலைகளை பிடித்து வாயில் ஊட்டினாள் நான் சித்தி முலையில் காம்பை கவ்வி பிடித்து சப்பினேன். அவள் என் பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி சுண்ணிய உருவினாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நான் சித்தி என்று கூற சித்தி நீ சத்தம் போடாமல் இரு சித்தி உனக்கு சுகத்தை தருகிறேன் என்று சொல்லி சப்ப சொன்னா நானும் ஆசை தீர சப்பினேன். அவளும் இப்படி ஒரு சுகத்தை அனுபவிக்க வேண்டும் என்று தான் இருந்தேன் என் முலைய நீ நன்றாக பிடித்து சப்பி முலை சுகத்தை கொடுத்து‌ விட்டாள் நான் உனக்கு ஓல் சுகத்தை தருகிறேன் என்று படுத்து கொண்டு காலை விரித்து உள்ளே விடுடா என்றாள் நான் சுண்ணிய பிடித்து சித்தி சிவந்த கூதியை விரித்து உள்ளே விட்டேன்.
சித்தி ம்ம் ஓலுடா என்னை என்றதும் நான் அவளை போட்டு நங்குநங்கு என்று குத்த ஆரம்பித்தேன் அவள் ஆஆஆ அப்படியே விடாமல் ஒத்துக்கொண்டு இரு என்றாள் நான் சித்தி முலையில் வாய் வைத்து கொண்டு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி கண்களை மூடி ஓலை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள் நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து அழுத்தி கொண்டு இருந்தேன்.
சித்தி கூதி ஆட்டம் காண ஆரம்பித்தது. நான் சித்தி போட்டு‌ வெளுத்து வாங்கி விட்டேன். சித்தி பிறகு குனிந்து கொண்டு இருந்தாள் நான் நாய் மாதிரி நிக்க வச்சு ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி முலை தரையில் பட்டு தொங்கியது நான் அதை இழுத்து பிடித்து கொண்டு ஓக்க அவள் புண்டைக்குள்ளே சர்சர் என்று கேட்க நான் விந்து வரும் போல் தெரிகிறது என்று கூறி அவளை உட்கார வைத்து வாயில் சுண்ணிய வைத்து ஊம்ப சொன்னேன்.
அவள் தொண்டை வரை சென்று வந்தது நான் சித்தி முகத்தை காட்டு என்று கூறி விந்து முழுவதையும் பீச்சி அடிச்சேன் சித்தி முகம் முழுவதும் என் விந்து வழிந்தது சித்தி என் சுண்ணிய பிடித்து சப்பி சுத்தம் செய்தாள் நானும் அவளை உட்கார வைத்து மடியில் படுத்து மறுபடியும் முலைகளை பிடித்து சப்பினேன் அவளும் சூப்பர் டா மை செல்லம் என்று சிரித்து கொண்டே முத்தம் இட நான் சித்தி லவ் யூ என்று கூறி அவளை அழைத்து கொண்டு கீழே சென்றேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு