வணக்கம்,
என் பெயர் கார்த்திக், நான் இந்த தளத்திற்கு புதுசு இல்ல.பல வருஷமா தீவிர ரசிகன். என் காம ஆசை எல்லாம் இங்க இருந்து தான் கத்துக்கிட்டேன்.
Naan Chennai/Tirunelveli ல தனியா இருக்கேன். போர் அடிக்குது.
மனசுல ஆசை வெச்சுட்டு வெளில சொல்லமுடியாத பெண்கள்.. மனசு விட்டு பேசணும் நெனைக்கிற பெண்கள் எனக்கு மெயில் பண்ணலாம்.
நேர்ல சந்திக்கும் நெனச்சாலும் நான் வர தயார். எந்த அளவுக்கு ஆசைகள் நாளும் நான் செய்வேன். இப்போ சொன்னதுக்கு மெல்ல இருந்தாலும் தான் சொல்லிறேன்.
கதை பத்தி விமர்சனமும் எனக்கு சொல்லுங்க .
என்னோட மெயில் id (Kartik My name) இந்த id கு மெயில் பண்ணுங்க இல்லனா hangouts ளையும் மெசேஜ பண்ணுங்க …. நம்பிக்கையான ஆளு தான் எனக்கும் வேண்டும்.
ஆசைகள் பல கோடி எனக்கு உண்டு செய்றதுக்கு தான் ஆளு தேடுறேன்.
நான் படிச்சு முடிச்சு சில மாசம் கழிச்சு தான் எனக்கு பெங்களூரு ல வேளை கெடச்சுச்சு. நானும் 1 மாசம் முன்னாடி தான் பெங்களூரு வந்தேன். பெங்களூரு ல ஒரு மெயின் எடத்துல தான் தங்கிருக்கேன்.
ஆபீஸ் பொய் சேர்ந்தேன், நண்பர்கள் அமைய நேரம் ஆச்சு, நான் வேளை செய்றது ஒரு ஐ டீ கம்பெனி. எல்லாரும் வேற வேற ஸ்டேட் ல இருந்து வந்துருக்காங்க. அழகு அழகா பொண்ணுங்க.
என்னை பத்தி சொல்லுறேன். எனக்கு வயசு 23. 6 அடி உயரம்.மாநிறம் சீக்கிரம் யாரிடமும் பேசமாட்டேன்.பழகிட்டா நல்ல பேசுவேன், ஆனா வலிந்து பேசமாட்டேன், எல்லோரோடயும் அளவோட வெச்சுப்பேன் அதுனால எல்லோருக்கும் என்ன புடிக்கும், பெண்கள் என்கிட்ட நல்ல நட்பா பலகுவாங்க. நான் யார்ட்டயும் தவற பேசுறதெல்லாம் பணமாட்டேன்.
ஆனா ஆசைகள் அதிகம் எனக்குள்ள பெண்களை பார்த்து ரசிப்பது. உடல் அமைப்பு பாத்து ரசிப்பேன்.
பெண்கள் ஆண்டிகள் னு அழகை ரசிப்பேன். அதுவும் பெங்களூரு ல இருக்கேன் சொல்லவா வேணும். மால் கு பொண்ண அழகு அழகா பெண்கள். குட்டி குட்டி டிரஸ் போட்டுட்டு வருவாங்க. அவங்க உடம்ப பாத்து ரசிப்பேன். ஆனா எந்த பொண்ணுகூடயும் படுத்ததில்ல .
எங்க ஆபீஸ் ல எல்லார்ட்டையும் நல்ல பேசி பழகிட்டேன். என் ஆபீஸ் ல ஒரு பொண்ணு இருக்க. ரொம்ப அமைதி அந்த பொண்ணு பெரு காவியா,ரொம்ப யார்ட்டயும் பேசமாட்டா . அவ இந்த கதை ஓட ஹீரோயின் இல்ல.
அவ சூத்த பத்தி மட்டும் வர்ணிச்சுட்டு கதை கு போய்டுறேன்.ஆளு கொஞ்சம் குட்ட ஆனா figure எம்மமாடி.. ஜீன்ஸ் ட்ஷிர்ட் ல தான் அடிக்கடி வருவா. அந்த சூத்த ஜீன்ஸ் ல பாக்குறப்போ. பாண்ட் இறக்கி சூத்த மோந்து பாக்கறதுக்கு அவ என்ன கேட்டாலும் நான் செய்ய ரெடி.
அவ னு மட்டும் இல்ல. பொண்ணுங்க சூத்துக்கு மொலை காக நான் என்ன கேட்டாலும் செஞ்சுருவேன் அப்டி ஒரு ஆசை. சும்மா பேச்சுக்கு சொல்லலைங்க என்ன கேட்டாலும் நான் செய்ய ரெடியா இருக்கேன்.
சேரி மெயின் மேட்டர் கு வரேன்,
ஆபீஸ் நாட்கள் நல்ல போச்சு. வேலை ல எந்த குறையும் இல்ல. நான் வேற சிங்கள். பிரிஎண்ட்ஸ் ஓட மால் கு போவேன்.இல்லைன்னா தனியா போவேன்.
தனியா மட்டும் பெங்களூரு ல சுத்தக்கூடாது போல எல்லாம் ஜோடி ஜோடியா சுத்துறாங்க முடியல ட சாமி.
அப்டி தான் ஒரு நாள் food court ல உக்காந்து நானும் என் நாலு நண்பர்களும் உக்காந்து சாப்டுட்டு இருந்தோம்.
2 பசங்க 2 பொண்ணுங்க. 2 பேரு பெங்களூரு தான் சொந்த ஊரு.2 பேரு ஒரிசா .
உணவு ஒரு கடைல ஆர்டர் பங்கிட்டு உக்காந்து பேசிட்டு இருந்தோம். ஆர்டர் வர நேரத்துல நான் பொய் எடுக்கப்போனேன்.
அப்போ ஒரு பொண்ணு என்கிட்ட வந்து பேசுனா. நான் யாருடா நம்மகிட்ட ஒரு பொண்ணு வந்து பேசுறாளே னு ஆர்வமா என்னவோ எதோ னு நெனச்ச.அந்த பொண்ணு எதோ ஒரு விழிப்புணர்வு விஷயமா என்கிட்ட பேசணும் சொன்னாங்க. நானும் சேரி னு .என்னன்னு கேட்டேன்.அவங்க சொல்லிட்டு இருந்தாங்க.
ஆளு 28-30 வயசு இருக்கும். நல்ல நிறம். அவ பேரு நிதிஷா, பாத்தோன ஆசை தலைக்கு ஏறுற ஒடம்பு. பாத்தோன குஞ்சு தூக்குற மாரி சூத்து.
அந்த பொண்ணு பேசி முடிச்சுட்டு எங்க ஒர்க் பண்றீங்க என்னனு கேட்டாங்க.நானும் சொன்னேன். அந்த பொண்ணு நானும் உங்க ஆபீஸ் பக்கத்துல தான் எனக்கும் வீடு னு சொன்னாங்க. பெங்களூரு தான் சொந்த ஊரு.ஆனா தமிழ் பேசுறாங்க.நானும் சிரிச்சு பேசிட்டு, யு ஆர் cute னு சொன்னேன். தேங்க்ஸ் னு சொன்னாங்க.
நான் என்ன பேசுறது னு தெரியல. தப்ப எடுத்துக்கல ந உங்க இன்ஸ்டாகிராம் id கெடைக்கும்ணு கேட்டுட்டேன். அந்த பொன்னும் சேரி னு சிரிச்சிட்டே கொடுத்துட்டாங்க. லக் ட நமக்கு னு வாங்கிட்டு வந்துட்டேன்..
பிரிஎண்ட்ஸ் ல கெளம்புனோனா நானும் ரூம் கு வந்துட்டு இன்ஸ்டாகிராம் ல அழைப்பு குடுத்தேன்.
10 நிமிஷத்துலயே follow பன்னிட்டாங்க. உள்ள பொய் id பாத்தேன்.நெறய போட்டோஸ் போட்ருந்தாங்க.. எனக்கு பாக்க பாக்க ஆசை பத்திக்கிச்சு. மெசேஜ் பண்ணேன். ரிப்ளை பண்ணாங்க.
சும்மா சாதாரணமா ரெண்டு பெரு பத்தி பேசிக்கிட்டோம்.
அப்றம் நல்ல பிரிஎண்ட்ஸ் ஆனோம். அடிக்கடி அதே மால் ல மீட் பணிகிட்டோம்.
நல்ல பிரிஎண்ட்ஸ் ஆனோம். வீட்ல கல்யாணம் கு மாப்பிள்ளை பாக்குறாங்க னு சொன்னாங்க. ஆனா என்கிட்ட நல்ல கிளோஸ் எலாம் ஷேர் பனிப்போம். ஆளும் பாக்க சூப்பரா இருப்ப. நெறய போட்டோஸ் எடுத்துட்டோம். அதலாம் ரூம் கு வந்து பாத்து நல்ல ஆடுவேன் என் குஞ்சு கஞ்சிய அவ போட்டோ மேலயே கொடுவேன்.
இப்டியே 1 மாசம் போச்சு, ஒரு 10 நாள் முன்னாடி எனக்கு ஒரு ஆசை படத்துக்கு போவோமா னு கேட்டா.
நானும் சேரி னு ஆங்கில படம் ஒன்னு போனோம்.
ரெண்டு பெரு அடுத்த அடுத்த உக்காந்துருக்கோம். படம் ஓடிட்டு இருந்துச்சு, அவ கொஞ்சம் ஓபன் type . டிரஸ் ல செம மாடர்ன் ஆ போடுவா. அக்குள் ல நல்ல தெரியும்.
ரொம்ப தொட்டு தொட்டு பேசுவ. இந்த மாரி ரொம்ப யார்ட்டயும் பழகாத நல எனக்கு என்னோட ஆசை கனவுல இவ கிட்ட நேரவேறிடுமோ னு தான் தோணுச்சு.
அவ தொட்டு பேசுறாபோளம் நெறய தரவ. கீழ எனக்கு அப்டியே சொர்கம் மாறி இருக்கும்.
படம் ஓடிட்டு இருந்துச்சு அவ என் கைய புடிச்சுடே படம் பாத்தா. நான் கொஞ்சம் தடவினேன் அவளும் சாதாரணமா எடுத்துக்கிட்டா.
படம் முடிஞ்சுது போட்டோ எடுத்துகிட்டோம் நான் அவ கிட்ட அவ டிரஸ் பத்தி எப்போவும் ஒபெனா பேசுவேன். அணிக்கு அவ ஆளு சூப்பரா இருக்க னு சொன்னேன். அவ தேங்க்ஸ் ட னு சொன்ன.
அப்டியே உக்காந்து பேசிட்டு இருக்கப்போ. காதல் .பத்தி பேச்சு போச்சு,
அப்டியே எனக்கு காதல் ல ஆசை இல்ல. வேற விஷயம் தான் ஆசை னு சொன்னேன்.
நீ .என்ன சொலவர னு புரியுது னு சொன்ன.
ஆமா மத்தவங்க மாரி சும்மா சாதாரண ஆசைகள் ல இல்ல. அதுக்கும் மேல தோணும் னு சொன்னேன். அப்டியே பேச்சு மாறிருச்சு. வீட்டுக்கு வந்துட்டோம். நானும் நல்ல கவனிச்சுருக்கேன் நைட் ல சாட் பண்றப்போ அவ பேசு ரொம்பவும் பிரிய இருக்கும்.
அணிக்கு நைட் பேசுறப்போ. டேய் சும்மா தெரியாம தான் கேக்குறேன். மத்தவங்க மாரி இல்லாம அதுக்கும் மேல னு சொன்னியே அப்டி என்ன ஆக்ஸைடை னு கேட்ட.
சீ அது எல்லாம் எப்படி சொல்லுறது னு சொன்னேன்.
ஹான் அப்போ பண்ண மட்டும் செய்வியா னு கெட. கண்டிப்பா செய்வேன் னு சொன்னேன். சேரி என்னனு சும்ம்மா சொல்லுன்னு சொன்ன.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நான் நைட் ல நல்ல மூட் ல சொன்னேன்.
ஆனா நீ என்னய்யா தப்ப எடுத்துக்க கூடாது னு சொன்னேன். டேய் அது எலாம் பணமாட்டேன்.
எல்லாருக்கும் ஆசைகள் இருக்கும் தான் னு சொன்ன.
நான் சொன்னேன். என் ஆசைகள் எல்லாம் ஒரு லிஸ்ட்டா மெசேஜ் பனேன் .
1. பொண்ணு டிரஸ் என் கையாள கழட்டனும் , நானே எல்லாம் டிரஸ்ஸும் மாட்டிவிடனும்.
2.பொண்ணுங்களுக்கு அவங்க அக்குள்,புண்டை,சூத்துல இருக்க சின்ன சின்ன முடி எல்லாம் நானே shave பணிவுடனும்.
3.மூத்திரம் போறத பாக்கணும்,மூத்திரம் போறப்போ கொட்டுறப்போ கை விட்டு கைல மூத்திரம் கொட்ட வெக்கணும்.
4.பீ போறத பாக்கணும்,என் கையாள கழுவிவிடனும்.
5.பொண்ணு முன்னாடியே அவ போட்ருந்த ஜட்டிய கழட்டி அத அவ பக்கவெச்சு நான் மோந்து,நக்கி பாக்கணும்..
6.பொண்ணு அக்குள் வேர்க்குறப்போ அத நக்கனும்.
7. ஒரு பொண்ணு அவ என்ன சொல்றல அப்டியே கேட்டு பண்ணனும்.
8. நான் சொல்றமாரி ல அந்த பொண்ணு கேட்டு செய்யணும்.
9. நெறய roleplay ideas இருக்கு அது எல்லாமே பண்ணனும்.
10. அந்த பொண்ணுக்கு எவ்ளோ பெரிய extreme ஆசை இருந்தாலும் என்ன வெச்சு தீத்துக்கணும். நான் என்ன வென பண்ணுவேன்.
இத அப்படியே அனுப்பிட்டேன்.
ஒரு 20 நிமிஷத்துக்க எந்த ரிப்ளையும் வரல.
அவ டேய் என்னடா இப்டி னு கேட்டா .
ஆமா இதுக்கு மேலயும் இருக்கு னு சொன்னேன்.
அவ ஸ்டிக்கர் அனுப்பின ஷாக் ஆனா மாறி.
ஆனா இதுக்கு ல பண்ண தான் ஆளு இல்லனு சொன்னேன்.
அவ சிரிச்சா.
நான் உனக்கு ஓக்கவா னு கேட்டேன்.
அவ ஒப்பான அணிக்கு தான் ஒன்னு சொன்ன. எனக்கு sex ல ரொம்ப ஆசை. நானும் சில பேரோட பண்ணிருக்கேன். ஆனா எனக்கு எல்லாம் ஒரு தடவை மட்டும் தான் ஒரு ஆளோட பண்ணனும் அத ரொம்ப நாளுக்கு இழுத்துட்டு போறதுல விருப்பம் இல்ல னு சொன்ன.
நான் சொன்னேன் எனக்கு ஒரு பொண்ணோட பண்ணனும் ஆசை ஆனா அத அடுத்த கட்டத்திற்கு எடுத்துட்டு போகாம sex ஓட வெச்சுக்கணும் சொன்னேன்.
friends வித் benefits ? னு மெசேஜ் பண்ண.
yes னு சொன்னேன்.
உனக்கு ஓகே வ னு கேட்டேன்.
டபுள் ஓகே னு சொன்ன.
அப்போ நாளைக்கு வீட்டுக்கு வா னு சொன்ன.
எனக்கு இவ்ளோ ஒப்பான பெங்களூரு னு இருப்பாங்க நினைக்கல.
அடுத்த நாள் வீட்டுக்கு போய்ட்டேன்.தனியா இருந்த கொஞ்சம் நேரம் வீட சுத்தி காட்டிட்டு.
அவ என்கிட்ட எனக்கு னு சில ஆசை இருக்கு அது எல்லாம் நீ பண்ணுவியா னு கேட்டா. நான் எது வெண்ண பண்ணுவேன் சொன்னேன்.
நம்ப ரெண்டு பெரும் பண்றது வீடியோ எடுக்கணும். அத பெரிய டிவி ல போடு பாத்துட்டு டேப்லெட் பனிடனும் னு சொன்னன. நான் ஓகே னு சொன்னேன்.
எனக்கு மூட் பயங்கரமா ஆகி. அவ டிரஸ் எலாம் ஒன்னு ஒண்ணா கழட்டி போட்டேன்.அவ எம்மடி அம்மனகுண்டிய நினா என் முன்னாடி. நானும் அவுத்து போட்டு ரெண்டு பெரும் மொட்டை குண்டிய பாத்துக்கிட்டோம். அவளுக்கு பச்சையா பேச புடிக்கும் னு சொன்னன.
நான் அடி கூதி முண்ட இருடி னு சொல்லி போன் எடுத்து வீடியோ எடுத்து ஒரு எடத்துல வெச்சுட்டு. அவ குண்டி ல தனியா ஊத்தி குண்டி ஆரம்பிச்சேன். நல்ல சூத்த விரிச்சு . குண்டி ஓட்டை நல்ல தண்ணி உள்ள போராமரி ஊத்தி நக்க ஆரம்பிச்சேன்.
டேய் சரக்கு ல என்னடா போதை, பொம்பள போதை ன்றத்துக்கு நிகர் எதுமே இல்ல. அதுவும் பொம்பளல்ல குண்டி ல இருக்க போதை ஆளையே மயக்கிறும்.
அவளை அப்டியே தூக்கிட்டு பாத்ரூம்ல ஷோவ்ர் தொறந்து நிக்க முழுக்க தண்ணி ஆகி பல பல னு இருந்தா. நித்திய நக்குனேன், காத்த நக்குனேன். மெதுவ நக்குனேன் கழுத்தை.
பொண்ணுங்க கிட்ட புடிச்ச அக்குள்.சின்ன சின்ன முடி ஓட நக்கி எடுத்தினேன். அவகிட்ட என்ன அக்குள் நக்கி னு கூப்டு னு சொன்னேன். பச்சை பச்சனுய என்ன கூப்பிட. அக்குள் நக்கி தேவுடியா.. அக்குள் நக்கி மாமா னு என்ன சந்தோச படுத்தின.தொப்புள் ல நக்குனேன். அதுல வர தனியா குடுச்சேன்.
கூதி யா நக்க ஆரம்பிச்சேன். அவ அப்டியே துடி துடிச்சா. அயோஓஓ அம்மானு நக்கியே கதறவிட்டேன்.
புண்டை நக்கி நாயே .மூத்திர நக்கி பயலே. என் கூதி அமுர்தத குடிடா னு கத்தி. கஞ்சிய வாயில கொடுந. எனக்கு அமிர்தம் ந என்னனு அணிக்கு தான் தெரிஞ்சுது. நல்ல நக்கிட்டு மேல பொய் அவ காம்ப புடிச்சு கடிச்சு சப்பிகிட்டே. சூத்து ஓட்டைக்குள்ள கையவிட்டு கோடையை ஆரம்பிச்சேன். நல்ல ஐட்டம் மாரி நெளிஞ்சா. நல்ல 3 வேறல்ல சூத்துல விட்டேன்.கதுன்ன..
ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ வலிக்குதுடா புண்டாமவனே.. தேவுடியா பயலே இப்டி தான் சூத்த கிலிபியா எப்படி ஒரு பொம்பைலய போடு பாடா படுத்துற தேவிடியா பயலே னு கத்துனா .
நான் அவ கூதில விட்டு குத்த ஆரம்பிச்சேன்.புண்டை உள்ள போகுது னு கேட்டேன். பின்ன 4அரிப்புக்கு ஆம்பளையா வெச்சுகிட்டு இருந்த முன்னாடி பின்னாடி இப்டி தான் வழுக்கிகிட்டு போகும்.இந்த அரிப்பு எடுத்த தேவுடியா கு உன் கஞ்சிய குடு னு காத்தன..
நான் நல்ல கதற கதற 3-4 பொசிடிஒன் லக வெச்சு குத்திட்டு கிடந்தேன். அவ நல்ல மூட் ல கத்திகிட்டே இருந்தா.
நல்ல ஒத்து கஞ்சிய உலவிட்டேன்.
அப்றம் வெளில வந்துட்டு போன் டிவி ல போடு வீடியோ பாத்தோம் 65 இன்ச் டிவி எம்ம்ம பிட் படம் எடுக்கலாம் போல பேசாம அப்டி இருந்துச்சு.
அத பாத்தோன அவ கிட்ட மூத்திரம் என்ன கீழ படுக்கவெச்சு பொண்ணு சொன்னேன். அவ அங்கேயே என்ன படுகேவச்சு என் வைத்துள்ள இருந்து குஞ்சு வேற மூத்திரம் அடிச்ச.. சொர்கம் இது பேரு.
அனுபவிச்சோம் அப்றம் 10 நாளைக்கு,
திடீருனு ஒரு நாள் நாள் கல்யாணம் விஷயமா போறேன் வந்துடறேன் சொன்ன. அதுக்கு அப்புறம் அவகிட்ட இருந்து மெசேஜ் வரல ரொம்ப பிஸியா இருக்கா.
Naan Chennai/Tirunelveli ல தனியா இருக்கேன். போர் அடிக்குது.
மனசுல ஆசை வெச்சுட்டு வெளில சொல்லமுடியாத பெண்கள்.. மனசு விட்டு பேசணும் நெனைக்கிற பெண்கள் எனக்கு மெயில் பண்ணலாம்.
நேர்ல சந்திக்கும் நெனச்சாலும் நான் வர தயார். எந்த அளவுக்கு ஆசைகள் நாளும் நான் செய்வேன். இப்போ சொன்னதுக்கு மெல்ல இருந்தாலும் தான் சொல்லிறேன்.
கதை பத்தி விமர்சனமும் எனக்கு சொல்லுங்க .
என்னோட மெயில் id (Kartik My name) இந்த id கு மெயில் பண்ணுங்க இல்லனா hangouts ளையும் மெசேஜ பண்ணுங்க …. நம்பிக்கையான ஆளு தான் எனக்கும் வேண்டும்.
நன்றி.
மீண்டும் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு