என் பெயர் பரதன். இருபத்தி ஐந்து வயது உள்ள ஒரு வாலிபன். எனக்கு வேலை தேடிகிறேன் என்று கூறி சித்தி வீட்டிற்கு சென்று ஒரு வாரம் தங்கி இருந்த போது நடந்த கதை. சித்தி பால்வாடி டீச்சர் கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் வசிக்கின்றாள்.
ஒரு வாரம் வந்து தங்கி இருக்க போன் செய்து அழைத்தாள் நான் சித்தியிடம் குளோஸாக பழகுவேன் கட்டிபிடித்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்து இருக்கிறேன் அதில் சற்று காமம் கலந்து இருக்கும். காரணம் சித்தி சரியான நாட்டுக்கட்டை போன்ற கொழுத்த உடம்பை வளர்த்து வைத்து இருக்கிறாள். சிறு வயதில் இந்த அளவு குளோஸ் இல்லை வாட்ஸ் அப் மூலம் பேசி சித்தி சிறிது கரெக்ட் பண்ணி வைத்து இருக்கிறேன். நான் சித்தி அழைத்ததும் இது தான் சரியான நேரம் சித்தியிடம் ஓப்பனாக கேட்டு விட்டு ஓத்து விட வேண்டும் என்று நினைத்து ஊருக்கு சென்று இருந்தேன்.
சித்தி நான் வந்ததும் வரவேற்று சாப்பிட்டு விட்டு சித்தி அருகில் சென்று சித்தி உன்னை பார்க்க தான் வந்தேன் என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி சரி நீயாவது சித்தி துணையாக இருக்கும் போது சந்தோஷமாக தான் இருக்கு என்றாள் நான் சித்தி இடுப்பை பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி முலையில் சற்று தலை வைத்து படுக்க சித்தி தடவி கொடுக்க நான் முலையில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு சித்தி உதட்டை கடித்து சுவைத்தேன். சித்தி போதும் சித்தி மேல் இவ்வளவு பாச மழையில் நனைந்து போய் விட்டது என்றாள் நான் சித்தி ஏன் நான் பண்ணியது தப்பா என்று கேட்க சித்தி நீ என்ன வேண்டுமானாலும் பண்ணிக்கோ நான் தப்பா நினைக்க மாட்டேன் நீ என் செல்லம் என்று கூறி உதட்டை கவ்வி பிடித்து கொண்டு முத்தம் இட ஆரம்பித்தாள் நான் அப்போது புரிந்து கொண்டு விட்டேன் சித்தி ரெடியா தான் இருக்கா நான் சித்தியும் டெய்லி ஒன்றாக தான் உறங்குவோம்.
சித்தியை இரவில் கட்டி பிடித்து கொண்டு இருப்பேன் தொப்பையை குறைத்து இடுப்பு மடிப்பை மட்டும் கொண்டு இருந்தாள் நான் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு தூங்குவது போல நடித்து கொண்டு இருந்தேன். இப்படி நெருங்கி பழக சித்தி போட நேரம் பார்த்து காத்திருக்க ஒரு நாள் வந்தது சித்தி நாளை எனக்கு பிறந்த நாள் என்றாள் க்ஷ நான் சித்தியை அனுபவித்து மகிழ இதை விட ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்காது என்று கூறி நாளை லீவ் போட்டு விட்டு சுற்றி பார்க்க வேண்டும் என்றேன் சரி என்று கூறி லீவ் லெட்டர் எழுதி கொடுத்து விட்டாள். நான் அடுத்த நாள் காலை சித்தி எழுப்பி விட்டு சித்தி குளிக்க சுடுதண்ணீர் போட்டு வைத்து சமையல் நான் என்று சித்தி வேலை செய்ய விடாமல் குளிக்க அனுப்பினேன். சித்தி குளித்து விட்டு வந்தாள் நான் சித்தி உனக்கு என் பரிசு என்று கூறி சுடிதார் கொடுத்தேன்.
சித்தி சுடிதார் அணிந்து கொண்டு வந்தாள் சித்தி முலை மேடுகள் தெரிய நான் அவள் கட்டி பிடித்து கொண்டு பிறந்த நாள் வாழ்த்துக்கள் கூறி அவளை முத்தமிட்டேன் சித்தி லவ் யூ செல்லம் என் மேல இவ்வளவு பிரியத்துல இருக்க நான் என்ன தர போகின்றேன் என்று கேட்க நான் நீ இப்படி என்னுடன் சேர்ந்து இருந்தாள் போதும் என்று கூறி அவளை கட்டி பிடித்து விட்டேன் சித்தி என் மார்பில் சாய்ந்து கொண்டு சற்று கண் கலங்கிய கண்களுடன் உன் சித்தப்பா கூட இப்படி பார்த்து கொண்டதில்லை என்னை என்று கூறி மறுபடியும் லவ் யூ டா என்றாள்
நான் சரி எதற்காக அழுகிறாய் என்று கூச்சம் மூட்ட சித்தி டேய் வேணாம் டா என்றாள் நான் முலைகளை பிடித்து அமுக்கி விட்டேன் சித்தி என்ன கை எங்கேயோ போகிறது என்று கேட்க நான் என் சித்தி தவறாக நடந்து விட்டேனா என்று கேட்க சித்தி இல்லை என் முலைய பிடித்து அமுக்கி பார்க்க ஆசையா நல்லவா இருக்கு என்று கேட்டாள் நான் நன்றாக இரப்பர் பந்து போன்று கின்னுன்னு இருக்கு என்று கூறி அவளை உட்கார வைத்து விட்டு நான் சாப்பாடு ஊட்டி விட்டேன் சித்தி சாப்பிட்டதும் நான் சித்தி அழைத்து படத்திற்கு கூட்டி சென்று விட்டேன்
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
சித்தி நாள் முழுவதும் என்னுடன் சேர்ந்து குளோஸ் பேசினாள் படிக்கும் போது ஏதாவது பெண்ணுடன் பழக்கம் இருந்ததா என்று கேட்க நான் ஆமா என்று கூற ஏதாவது தப்பு பண்ணீங்களா என்று கேட்க நான் இல்லை என்று கூறினேன் அவள் சித்தி தான் நீ பயப்படாமல் கூறு என்றாள் நான் இல்லை சித்தி என்னடா இப்படி வளந்துட்ட மேட்டர் பண்ண ஆசையா இருக்குதா என்றாள் ஆமாம் யார் இருக்கா என்று கேட்க உனக்கு கல்யாணம் செய்து கொள்ள ஆசையா இருக்குதா என்றாள் நான் அதற்கு அது வரும் போது பார்க்கலாம் இப்போது கூட பண்ணி பார்க்க ஆசையா இருக்கு என்று கூறி அவளை பார்த்து நீ என்னுடன் படுப்பியா நான் உன்னை ஓத்து பார்த்து கொள்கிறேன் என்று கேட்க சித்தி இப்போது சித்தப்பா இல்லை எனக்கும் இரண்டு வருடங்கள் ஆகின்றன ஓத்து ஆசையை அடக்கிக் கொண்டு வாழ்கின்றேன்
உன் சித்தப்பா வர இன்னும் ஒரு வருடம் இருக்கு அது வரை நான் என்ன செய்வது நீ இப்படி கேட்க நான் சம்மதிக்காமல் இருப்பேனா என்று கூறி சித்தி இன்று ஓக்கணும் போல இருக்கு என்றாள் நான் சித்தி நிஜமாகவே தான் சொல்றீயா என்று கேட்க சித்தி ஆமாம் ஆனால் காண்டம் போடாம பண்ண கூடாது சரியா என்று கேட்க நான் சரி என்று கூறி சித்தி தொடைகளை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு புண்டைய விரலால் தேய்த்து உனக்கு நான் மறக்க முடியாத மாதிரி பண்ணி விடுகிறேன் என்று சொல்லி கொண்டு இருந்தேன்
சித்தி சரி நீ படம் முடிந்து வெளியே சென்று காண்டம் வாங்கி கொண்டு வா என்றாள் நான் சித்தியை படம் முடிந்து வெளியே கூட்டி வந்து காண்டம் வாங்கி கொண்டு சரக்கு வாங்கி விட்டு இரவு சாப்பாடு வாங்கி கொண்டு சித்தி முதுகை தடவிக் கொண்டு பைக்கில் அமர வைத்து விட்டு ஓலை பற்றி பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் உன் புண்டைக்கு நாக்கு போடவா என்று கேட்க சித்தி உன் சித்தப்பா நக்கியது இல்லை என்றாள் நான் நக்குகிறேன் என்று கூறி நீ ஊம்புவியா என்று கேட்க அவள் சரி ஊம்புகிறேன் என்றாள்.
நான் உன்னை போன்ற ஆண்டிகளை பார்த்து நான் எத்தனை தடவை வழிந்து இருக்கிறேன் தெரியுமா என்று கூற என் காதை திருகினாள் நான் ஆண்டியா உனக்கு என்றாள் நான் நீ செம்ம நாட்டு கட்டை என்றேன் அவள் ஓ அப்படியா சரி நீ என்ன பண்ண போறீயோ என்ன என்று சிரித்தாள் நான் ஓக்கறேன் நீ பாரு என்று சொல்லி பைக்கை திருகினேன்… கதை தொடரும்.‌

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு