இது ராஜேஷ் . நான் தற்போது கோவையில் வசிக்கிறேன்.
ஷோபனா டீச்சர் என் கல்லூரி கால வகுப்பாசிரியர். எப்பொழுதாவது அவரை தொடர்பு கொண்டு உரையாடுவேன் .அன்றும் அப்படி தான் அழைத்தேன் அவர்கள் குரலில் ஒரு சோகம் தெரிய…
என்ன என்றேன். அவரும் கணவரை பிரிந்து மூன்று வருடம் ஆயிற்று .இன்று அவருக்கு வேறு கல்யாணம் என்றார். எனக்கு ஓரெய் ஷாக்…!!! ஏனெனில் அவர்கள் பிரிந்தது எனக்கு தெரியவில்லை. ஒருநாள் இருவரும் வெளியே ஹோட்டலில் இரவு உணவு சாப்பிட்டோம் பின்னர் வழக்கம்போல் செல்போனில் உரையாடினோம் .ஒருநாள் என்னிடம், எனது அனைத்து தனிப்பட்ட விஷயங்களையும் கூறியுள்ளேன் ஆனால் நீ யாரிடமும் கூறவில்லையே ஏன் என்றார்கள். நான் புரியவில்லை என்றேன்.
ஆம், அப்பொழுது தான் ஷோபனா கூறினார்கள் நீ உன் நெருங்கிய எவரிடத்திலும் என் தனிப்பட்ட வாழ்கை அலங்கோலமானதை தெரிவிக்கவில்லையே என்றார் .ஆம் எனது நண்பர்களை கடந்த பாத்து நாட்களாக ஒரு காணபிர்ரேன்ஸ் சந்தித்து உள்ளார் என்பது தெரிந்தது நான் அவரது வாழ்க்கையை யாரிடமும் சொல்லாததால் இருந்து ஏன் மேல் அவருக்கு மதிப்பு கூடியது .
ஒரு நாள் ஏன் மடியில் படுக்க வேண்டும் என்று செல்போனில் கூறியதும் அதற்க்கென்ன என்றேன் ….ஆனால் அது எனது வாழ்க்கையை மாற்றும் என்று நினைக்கவே இல்லை…. ஆம் ஷோபனா மடியில் படுத்து அழ துவங்கினாள். எனக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. எவ்வளவோ சொல்லியும் அழுகை நிற்கவில்லை அப்பொழுது அவளது முலை எனது உடலில் மாற்றத்தை ஏற்படுத்த நான் அவளை, என்னை அறியாமல் முத்தம் கொடுத்து லிப்லாக் செய்து ஆசுவாசப்படுத்தினேன், ஆனால் ஒரு நிலையில் எனது கை அவளது முலையை பிடித்து அழுத்த அவள் என்னவள் ஆனாள்.
நானும் அவளை முகம் முழுதும் முத்த மலை பொழிந்து கொண்டிருந்தேன். ஆம் அவள் தன்னிலை மறந்து எனது சுண்ணியை வெளியே எடுக்க, படுக்கையில் படுக்க வைத்து அவள் வாயில் கொடுத்து எனது இடது கையால் அவளது பெண்மையை நன்றாக தேய்த்து கொடுத்தேன் … அவள் முனகல் அதிகம் ஆக என் சுன்னி அவள் வாய் ஆக்கிரமிப்பில் இருந்தது .
ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆன்னு அலறிய ஷோபனா . அங். அங். அங். அங். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ன்னு முனங்க ஆரம்பிச்ச.
பின்னர் 69பொசிஷனில் படுத்து நன்றக அவளது புண்டையை நக்கி எடுத்தேன்.என் நாக்கு அவளீ கூதிக்குள் போட்ட ஆட்டத்துல, அவளுக்கு கூதிநீர்
கசிய ஆரம்பிச்சது.அது இன்னும் எனனை மூடாக்க நான் ஆவேசமாக என் நாக்கை சுழற்றி நக்க தூண்டிச்சி.
நான் என் நாக்கால நக்குன நக்குல, ஷோபனா தன் வாழ்க்கையில அனுபவிக்காத உச்ச பட்ச சுகத்த
அனுபவித்திருப்பாள்.
“நக்குனது போதுண்டா, என்னால தாங்க முடியலை.
உன்னோட சுண்ணிய என்னோட புண்டைக்குள்ள விட்டு இடிக்கிறியா?” என்றாள். பின்னர் எனது சுன்னி அவள் வாயிலும் அவளது முலை எனது வாயிலும் ஏன் மற்றொரு கையால் அவளது பருப்பை நோண்டினேன். அவளோ உச்சம் செல்ல செல்ல உள்ளே விடுமாறு கூறினாள். நான் மீண்டும் கீழிறங்கி எனது முகத்தை அவளது புண்டையில் பதித்து நன்றாக நக்கி அவளுக்கு சுகம் கொடுத்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவளும் உச்சம் அடைந்து ஏன் முகத்தை உள்ளேய பதித்து அமர்த்தினாள் பின்னர் வாயில் ஒரு முலையும் மற்றொரு கையில் மற்றொரு முலையும் அமர்த்தியவரேய அவளது கிளிடோரியஸை தடவி கொடுத்தேன் முனகல் சப்தம் அதிகமாக எனது சுண்ணியை அவளது புண்டையில் விட்டேன் எனக்கு மற்றவர்கள் கதைகளில் கூறுவது போல் பெரியது அல்ல. ஆவரேஜ் சைஸ் ஆனால் அவள் அன்று எனது குண்டியை அமர்த்தி பிடித்து சரி சமமாக சந்தோஷத்தை கொடுத்தால்.
போக போக அதிரடியாக வேகத்தை காட்டி அவள் கூதியை விளாச ஆரம்பித்தேன்.
அவள் “ஆ ஆ ஆ”அய்யோ. ம்ம்ம். ராஜேஷ் . மெதுவாவ். அய்யோ. அப்படிதா. ம்ம். ஹாஹாஹா. ஷ்ஷ். ம்ம்.
ஆஆ. ம்ம். ஹாஹா. அய்யோ. னு சுக வேதனையில்
அலறினாள்.
குத்தும் நேரத்தில் என் ஷோபனா  முகத்தில் வெறித்தனமா முத்தம் குடுத்துகிட்டே குத்து குத்து குத்தினேன் .
அவள் கதறி எடுத்தாள் ஹஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஆஆஆஆ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா குத்தி ஓலுடா ஓலுடா மாமா . என்  புருஷா.
சிறிது நேரத்தில் எனக்கு கஞ்சி வந்தது.
இன்று வரை அவள் தனிமை வாட்டும் பொது எல்லாம் என்னை அழைத்து சந்தோசம் அடைவாள் எனக்கும் ஒரு திருப்தி …..
இந்த இந்தக் கதை பற்றிய கருத்துக்கள்  என்ற மெயில் ஐடிக்கு அனுப்புமாறு கேட்டுக்கொள்கிறேன் இந்த கதையை படிக்கும் பெண்கள் ஆர்வமிருந்தால் மெயில் செய்யவும்.பிரைவசி முக்கியம் ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு