AGE CONTENT என்று கூறியதால் கதை சிறு திருத்தம் செய்யப்பட்டுள்ளது
இதுதான் என் முதல் கதை பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும் உங்கள் கருத்துக்கள் விமர்சனங்கள் வரவேற்கப்படுகின்றன போட்டோ அனுப்பி கமெண்ட் செய்யுங்கள் அப்போது இன்னும் கிக்காக இருக்கும்
ஒரு கிராமத்தில் மேல்நிலைப்பள்ளி பன்னிரண்டாம் வகுப்பு கணித ஆசிரியையாக பணிபுரிபவள் சுந்தரி அவள் வயது முப்பத்தி ஆறு அவளுடைய முளை சைஸ் 40  சூத்து சைஸ் 40 அவள் பள்ளியில் strict டீச்சர்.
அவளுடைய கணவன் பெயர் ராஜ் 42 வயது அவர் போஸ்ட் ஆபீஸில் வேலை பார்க்கிறார் ரொம்ப சின்சியராக வேலை செய்பவர்.
அவர்களுக்கு ஒரே மகன் ராஜேஷ் ** வகுப்பு படிக்கிறான் சுந்தரி வேலை பார்க்கும் பள்ளியில் பக்கத்திலுள்ள International Schoolல் படிக்கிறான் அவன் அம்மாவை பார்த்தாலே பயப்படுபவன் ரொம்ப ஸ்ட்ரிக்ட் ஆனா அம்மா.
சுந்தரி வேலை பார்க்கும் பள்ளி அவள் வீட்டிற்கு அருகாமையில் தான் உள்ளது அதனால் நடந்தே சென்று வருவாள் அவளது சூத்தை பார்ப்பவர்கள் இவளைப் போட வேண்டும் என்று நினைப்பார்கள் அவள் முளை சைஸ ரொம்ப பெரியது ஆனால் அவள் நன்றாக செயலை சுத்த தான் நடப்பாள் இவளை யாராவது சைட் அடித்தால் கொலை செய்வது போல் முறைப்பால்.
இவர வேலை பார்க்கும் பள்ளியில் வாட்ச்மேன், பியுன், அலுவலக பணியாளர்கள், உதவி தலைமை ஆசிரியர், ஆசிரியர், தலைமையாசிரியர் பள்ளி பேருந்து ஓட்டுனர்கள் இவளை எப்படியாவது போடவேண்டும் என்று பல திட்டங்கள் போட்டு தோற்றுப் போனார்கள்.
கதைக்குள் செல்லலாம்
வியாழன் கிழமை காலை பரபரப்பாக சுந்தரியின் வீடு இயங்கிக்கொண்டிருந்தது தன் கணவனை வேலைக்கு அனுப்பிவிட்டு தன் மகனை பள்ளிக்கு அனுப்பிவிட்டு தான் பள்ளிக்கு செல்ல தயாராகிக் கொண்டிருந்தாள் பச்சை கலர் சேலை உடுத்தி தயாரானான் அவளுக்கு டைட்டாக சேலை உடுத்துவது டைட்டாக ஜாக்கெட் போடுவது பிடிக்காது.
பள்ளியில் பனிரெண்டாம் வகுப்பு அறை
அன்று காலை முதல் வகுப்பு கணித வகுப்பு சுந்தரி உள்ளே நுழைந்தான் எல்லா மாணவ மாணவிகளும் அவளுக்கு வணக்கம் தெரிவித்தனர் எல்லாரையும் உட்காரச் சொன்னால் எல்லாரும் வீட்டுப்பாடம் முடித்து விட்டீர்களா என்று கேட்டாள்? எல்லாரும் ஆம் என்று தலை ஆட்டினர்.
தான் கொடுத்த ஹோம்வொர்க்கை போர்டில் எழுதிக் கொண்டிருந்தால் பின் பென்சில் சுரேஷ் ரமேஷ் மற்றும் கணேஷ் உட்கார்ந்து இருந்தார்கள் அவர்களுக்கு படிக்க புடிக்காது சுந்தரிக்கு அவர்களை பிடிக்காது அவர்களுக்கு சுந்தரியை பிடிக்காது ரொம்ப கடினமாக அவர்களிடம் நடந்து கொள்வாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
சுரேஷ் ஒல்லியாக இருப்பான் சற்று மாநிறம் அவன் வயது 21 ரமேஷ் கொஞ்சம் குண்டாக இருப்பான் நல்ல வெள்ளை இவன் வயது 22 கணேஷ் நல்ல பாடி பில்டர் கபடி பிளேயர் கருப்பாக இருப்பான் இவன் வயது 21 இவர்கள் தான் கதையின் முதல் முக்கியமான ஹீரோக்கள். இவர்களின் பெற்றோர்கள் சில முக்கியமான பதவியில் உள்ளவர்கள் அதனால் இவர்களை மற்ற ஆசிரியர்கள் சீண்ட மாட்டார்கள் சீண்டும் ஒரே ஆசிரியை நம்ம சுந்தரி தான் இன்னொரு காரணம் மூன்று பேரும் இந்த வருடத்துடன்   3 ஆண்டுகளாக பன்னிரண்டாம் வகுப்பு படித்துக் கொண்டிருக்கின்றனர்.
சுரேஷ் ரமேஷ் மட்டும் கணேஷிடம் இந்த சூத்து சுந்தரியை தேவடியா அகனும்டா என்றான்.
ரமேஷ் அதற்கு இவள் அப்படி ஆகிறது ரொம்ப கஷ்டம் டா என்றால் நம் பள்ளியில் உள்ள பல ஆசிரியர்கள் அலுவலக பணியாளர்கள் தலைமை ஆசிரியர் இவனை போட ட்ரை பன்னினார்கள். இவள் எதற்கும் இடம் கொடுக்கவில்லை என்று ரமேஷ் கூற சுரேஷும் கணேஷும் இவனுக்கு எப்படி இதெல்லாம் தெரிந்து இருக்கிறது என்று மனதில் யோசித்துக் கொண்டிருந்தனர்.
இவர்கள் பேசுவதை டஸ்டர் எடுப்பதற்காக சுந்தரி திரும்ப இவர்கள் பேசுவதை சுந்தரி பார்த்துவிட்டாள்
அடுத்து என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்
இதுதான் என் முதல் கதை தயவு செய்து உங்கள் கருத்துக்களை பதிவிடுங்கள் உங்கள் விமர்சனங்கள் வரவேற்கப்படுகின்றன நல்ல புகைப்படங்களை வைத்து உங்கள் கருத்துக்களை பதிவிடுங்கள்
உங்கள் ஆதரவிற்கு மிக்க நன்றி விரைவில் அடுத்த பாகத்தில் சந்திக்கலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு