வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம். என்னுடைய பெயர் ராஜு வயசு இருபத்தி ஏழு.  என் பொண்டாட்டி பெயர் மீனா வயசு இருபத்தி ஒண்ணு.
என் பொண்டாட்டி மீனா மாநிறமாக இருந்தாலும் பார்ப்பதற்கு செம்ம ஸ்ட்ரக்சராக இருப்பாள். உடும்பு ஒல்லியாக இருந்தாலும் அவளோட முலைகள் ரெண்டும் கும்முனு எப்பவுமே குத்திக்கிட்டு நிக்கற மாதிரி இருக்கும். அவளோட முலைய பார்த்த எல்லோருமே பிடிச்சு கசக்கலாம்னு நினைப்பாங்க.
அப்படி கொழுகொழுன்னு ரெண்டு முலையும் வளத்து வச்சிருக்கா. திருத்தி அவளோட சூத்து அகலமா விரிஞ்சு எப்பவுமே தூக்கிகிட்டு நிக்கும். ரோட்டில நடந்து போகும்போது யாராவது பார்த்தார்களா கூட இவளை தூக்கிட்டு போயி ரெண்டு நாளைக்கு வச்சு செய்யலாம்னு நினைப்பாங்க. அப்படி செம்மையான ஸ்ட்ரக்சரரா இருப்பா.
என் பொண்டாட்டிக்கும் எனக்கும் ஏற்கனவே காம ஆசை ரொம்ப ரொம்ப அதிகம். எங்க லைப்ல தினமும் ஓல் போட்டு இரண்டு பேரும் எஞ்சாய் பண்ணுவோம்.
என் பொண்டாட்டியும் தினமும் செக்ஸ் வீடியோக்கள் பார்த்து அதில் வரும் இருவரும் ஓல்போட்டு எப்படி என்ஜாய் பண்றாங்களோ அப்படி தினமும் அவளை செய்ய சொல்லுவாள்.
காமம் தலைக்கு ஏறி ஏற்கனவே இரண்டு முறை வேறு ஆம்பளைங்க கூட ஓத்து கூட என்ஜாய் பண்ணி இருக்கா.
நான் எங்க ஊரில் வாடகை கார் வைத்துள்ளேன். அடிக்கடி சுற்றுலா செல்வதற்காக வெளியூர் செல்வேன். என் பொண்டாட்டியும் என்கூட சுற்றுலா வரேன்னு அடிக்கடி கேட்பாள்.
நான் அதற்கு சந்தர்ப்பம் கிடைத்தால் உன்னையும் கூட்டிட்டு போறேன்னு சொல்லி இருந்தேன். இரண்டு வாரத்துக்கு முன் காரைக்கால் போகணும்னு ஒரு பார்ட்டி கூப்பிட்டாங்க.
அவங்க ரெண்டு பேர் மட்டும் வருவதாக சொன்னார்கள். வண்டி கிளம்புவதற்கு முன் என்னிடம் அவங்க ரெண்டு பேரும், காரைக்காலில் நாங்கள் இரண்டு நாள் தங்க போகிறோம். ரெண்டு நாளும் நல்லா ட்ரிங்ஸ் பண்ணிட்டு ஏதாவது லேடிஸ் கிடைச்சா என்ஜாய் பண்ணிட்டு வரலாம்னு இருக்கோம்னு சொன்னாங்க. அங்கு உங்களுக்கு தெரிஞ்ச ஐட்டம் இருக்கான்னு என்கிட்ட கேட்டாங்க.
உடனே எனக்கு ஒரு ஐடியா தோனுச்சு. என் பொண்டாட்டியும் அடிக்கடி சுற்றுலா போகணும்னு கேட்டுகிட்டே இருக்கா. அது மட்டும் இல்லாம ஏற்கனவே ஒருமுறை குரூப்செக்ஸ் பண்ணிட்டு, திரும்ப சான்ஸ் கிடைச்சா என்ஜாய் பண்ணலாம்னு சொல்லி இருந்தா. அதனால என் பொண்டாட்டிய இந்த டூருக்கு கூட்டிக்கிட்டு போகலாம்னு ஐடியா பண்ணினேன்.
உடனே பார்ட்டிங்க கிட்ட, காரைக்கால் ல போய் தேட வேண்டிய அவசியம் இல்லை. நீங்க ஓகேன்னா இங்க இருந்தே நாம கூட்டி கிட்டு போகலாம்னு சொன்னேன். அவங்க ரெண்டு பேரும், டபுள் ஓகே நீ கூட்டிட்டு வா னு சொன்னாங்க.
என் பொண்டாட்டிக்கு போன் பண்ணி உன்னையும்  கூட்டிகிட்டு போறேன்னு சொன்னேன். அவளும் சரி சரி அரை மணி நேரத்தில் ரெடி ஆகி விடுகிறேன் னு சொன்னா. அப்புறம் கூட ரெண்டு பேர் வராங்க அவங்க கூட என்ஜாய் பண்ணனும் ஓகே வா ன்னு என் பொண்டாட்டி கிட்ட சொன்னேன். அவளோ இதுக்குத்தான் வெயிட் பண்ணினேன் னு சொல்லி தேங்க்ஸ் சொன்னா.
உடனே என் வீட்டுக்கு காரில் சென்றோம். அங்கு என் பொண்டாட்டி கிளம்பி ரெடியா இருந்தா. அவள எங்க கூட பிக்கப் பண்ணிக்கிட்டு காரை கோவிலுக்கு கிளம்பினோம்.
வந்த பார்ட்டி ரெண்டு பேருக்கும், இப்போ என்ஜாய் பண்றதுக்கு கூட்டிட்டு போறது என் பொண்டாட்டி தான் னு தெரியாது. அவங்க ரெண்டு பேரும் என் பொண்டாட்டிய பார்த்து அசந்து போயிட்டாங்க.
என்கிட்ட ரொம்ப தேங்க்ஸ் டிரைவர் னு சொன்னாங்க. காரைக்கால் போய் தேடி இருந்தா கூட இவ்வளவு சின்ன பொண்ணா கிடைச்சு இருக்காதுன்னு என்கிட்ட சொன்னாங்க.
அவங்களுக்கு இந்த மாதிரி சின்ன வயசுல கல்யாணம் ஆனா பொண்ணு கூட ஓல் போட்டு நல்லா அனுபவிக்கனும்னு ரொம்ப நாள் ஆசையாம். ஏன்னா அந்த ரெண்டு பேருக்குமே வயசு நாற்பதுக்கும் மேல் இருக்கும்.
கார்ல ஏறியதும் என் பொண்டாட்டி அவங்க ரெண்டு பேருக்கும் இடையில போய் உட்கார்ந்து விட்டா. வண்டி கிளம்பியதும் அவங்க ரெண்டு பேரும் என் பொண்டாட்டிகிட்ட பேச்சு கொடுத்தாங்க. ஒருத்தர் உன் பெயர் என்னம்மா னு கேட்டார். என் பொண்டாட்டி மீனா னு சொன்னா.
இன்னொருத்தன் உனக்கு கல்யாணம் ஆகி எத்தனை வருஷம் ஆகுதுன்னு கேட்டார். ஒரு வருஷம் தான் ஆகுதுன்னு என் பொண்டாட்டி சொன்னா.
உன் வயசு என்ன னு கேட்டாங்க. இரும்புத்திரை வயசு ஆகுது னு என் பொண்டாட்டி சொன்னா.
நீ எவ்வளவு நாளா இப்படி பார்ட்டிக்கு போய்ட்டு இருக்குன்னு கேட்டாங்க. அதுக்கு நான் அவங்க ரெண்டு பேர் கிட்டயும், சார் இவ என் ஐட்டம் இல்ல. என் தூரத்து சொந்தம் னு சொல்லிட்டு, இவளுக்கு ரொம்ப நாளா குரூப்செக்ஸ் பன்னனும் னு ரொம்ப ஆசைன்னு என்கிட்டே சொல்லி இருக்கா. அதனால தான் உங்க கூட கூட்டிக்கிட்டு வந்தேன் னு சொன்னேன்.
அவங்க ரெண்டு பேரும் ஆச்சரியப்பட்டு ரொம்ப தேங்க்ஸ், இப்படி ஒரு பிரஸ் பொண்ணு கூட என்ஜாய் பண்ண ரெடி செஞ்சதுக்கு னு சொன்னாங்க.
வண்டி கொஞ்ச நேரம் ஓடியது. பின்னால் உட்கார்ந்து இருந்த இரண்டு பேரும் என் பொண்டாட்டி மீனா தோல் மேல கை போட்டுட்டு முகத்தை உரசிக்கொண்டும்  அடிக்கடி முத்தமிட்டு கொண்டோம் வந்தார்கள்.
பிறகு கொஞ்ச நேரத்தில் அனைவரும் தூங்கி விட்டனர். தூங்கும்போது இரண்டு பேரும் அவங்க கைய என் பொண்டாட்டி சுடிதாருக்கு உள்ளே விட்டு அவளோட முலைய கசக்கி கொண்டே தூங்கி விட்டனர்.
விடிந்ததும் காரைக்கால் ஊர் வந்து சேர்ந்தோம். காரைக்காலுக்கு புறநகரில் உள்ள ஒரு பெரிய லாட்ஜ் க்கு சென்றோம். லாட்ஜில் எனக்கும் சேர்த்து ஒரே ரூமாக புக் செய்து கொண்டனர்.
முதலில் என்னை மட்டும் குளித்துக்கொண்டு ரெடி ஆகுமாறு சொன்னார்கள். நான் குளித்து விட்டு வந்து ரெடி ஆகி கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது அந்த இரண்டு பேரும் என் பொண்டாட்டியை கூட்டிகிட்டு குளிப்பதற்கு பாத்ரூம் உள்ளே போனார்கள். கதவை மூடாமலே உள்ளே போனதும் ஒருவர் என் பொண்டாட்டியின் டாப்ஸை கழட்டினார்.
இன்னொருத்தர் அவளோட லெக்கிங்ஸ் கழட்டினார். இப்போ அவங்க முன்னால என் பொண்டாட்டி ஜட்டி சிம்மீஸ் மட்டும் போட்டுக்கிட்டு இருந்தா. என் பொண்டாட்டியும் அவங்களோட பேண்ட் சர்ட் பனியன் எல்லாத்தையும் ஒவ்வொன்றா கழட்டி விட்டாள்.
இப்போ பாத்ரூமில் மூணு பேரும் குளிக்க ரெடி ஆனார்கள். அதில் ஒருத்தர் இப்படி குளிச்சா நல்லா இருக்காதுன்னு என் பொண்டாட்டி சிம்மீஸ  கழட்டி விட்டார்.
இன்னொருத்தர் அவளோட ஜட்டிய கழட்டி விட்டார்
இப்போ என் பொண்டாட்டி மீனா முழு அம்மணமா அவங்க ரெண்டு பேர் முன்னால நின்னா. என் பொண்டாட்டியும் அவங்களோட ஜட்டிய கழட்டி விட்டாள்.
எல்லோரும் அம்மணமா குளிக்க ரெடி ஆனார்கள். ஷவரை திறந்து விட்டு மூணு பேரும் குளித்தார்கள்.
குளிக்கும்போது என் பொண்டாட்டி உடல் முழுதும் அந்த இரண்டு பேரும் சோப்பு போட்டு நல்லா தேய்ச்சு விட்டாங்க. அப்பப்போ என் பொண்டாட்டியோட ரெண்டு முலையையும் நல்ல பிசைஞ்சும் விட்டாங்க.
என் பொண்டாட்டியும் அந்த ரெண்டு பேரோட சுண்ணிய சோப் போட்டு நல்லா உருவி விட்டாள். மீண்டும் ஷவரில்  குளித்துவிட்டு என் பொண்டாட்டி மீனாவின் புண்டையை விரித்து ரெண்டு பேரும் நக்க ஆரம்பித்தார்கள்.
என் பொண்டாட்டியும் அவங்களோட சுன்னியை வாயில் வைத்து மாற்றி மாற்றி ஊம்பி விட்டாள்.
அவளோடு முலை இரண்டையும் அடிகடி அவங்க ரெண்டு பேரும் சப்பி சப்பி பால் கறப்பது போல இழுத்தும் உறிஞ்சி பிசைஞ்சாங்க.  ஷவரில் குளித்துக்கொண்டே ஒருத்தர் அவரோட சுன்னிய பிடித்து என் பொண்டாட்டி மீனா புண்டையில் நுழைத்தார்.
இன்னொருத்தர் அவரோட சுண்ணிய பிடிச்சு என் பொண்டாட்டியோட வாயில நுழைத்தார். என் பொண்டாட்டியும் நல்லா ஊம்பிக்கிட்டு இன்னொருத்தர் கிட்ட நல்லா இடியும் வாங்கிட்டு இருந்தா. ஷவரில் நனைந்து கொண்டே முதலில் ஒருத்தர் என் பொண்டாட்டி மீனாவை புண்டையில் ஒத்து முடித்தார்.
தொடர்ச்சியாக இன்னொருத்தர் அவளுடைய புண்டைக்கு கஞ்சி அடிச்சி அரை மணி நேர ஓலாட்டத்திற்கு பிறகு குளித்து முடித்து விட்டு வந்தார்கள்.
அவங்க ரெண்டு பேரும் ஜீன்ஸ் பேண்ட் டீசர்ட அணிந்து கொண்டனர். என் பொண்டாட்டி மீனா அவங்க கிட்ட, நான் என்ன டிரஸ் போடட்டு வந்தா உங்களுக்கு பிடிக்கும் னு கேட்டாள்.
அதுக்கு அவங்க ரெண்டு பேரும், ஜீன்ஸ் பேண்ட்டும் டைட் பனியன் போட்டு வா னு சொன்னாங்க. அந்த மாதிரி டிரஸ் என் பொண்டாட்டி மீனா கிட்ட இல்லை னு சொன்னா
உடனே வேற டிரஸ் போட்டு வாம்மா போய்ட்டு டிரஸ் எடுத்து வரலாம் னு சொன்னாங்க.
என் பொண்டாட்டியும் அவங்களோட போனாள்
நானும் கூட போனேன். என் பொண்டாட்டிக்கு ப்ளூ கலர் 3/4 ஜீன்ஸ் பேண்ட்டும் வையிட் கலர் லைட் கிளாத் பனியன் கிளாத் டிசர்ட்டும் எடுத்து கையில் கொடுத்தாங்க. உள்ள போடுறதுக்கு ஒரு வைய்ட் கலர் பிராவும் ரெட் கலர் ஜட்டியும் வாங்கி கொடுத்தாங்க.
அடுத்த நாள் போடுறதுக்கு ஒரு ரெட் கலர் ஸ்கர்ட்டும் வைய்ட் கலர் ஸ்லீவ்லெஸ் டாப்ஸும் உள்ள போடுறதுக்கு பிளாக் கலர் ஜட்டியுடன் ரெட் கலர் ப்ராக்கும் எடுத்து கொடுத்தாங்க.
ரூம்க்கு வந்ததும் என் பொண்டாட்டி மீனா பழைய டிரஸை கழட்டி போட்டுட்டு ரெட் கலர் ஜட்டியும் வைய்ட் கலர் பிராவும் போட்டு 3/4 ஜீன்ஸ் பேண்ட்டும் டைட் டிசர்ட்டும் போட்டு கிட்டு நின்னா.
அவள் பர்ஸ்ட் டைம் அப்படி செக்ஸியா டிரஸ்ட் பார்க்க கும்முன்னு இருந்தா. எல்லோரும் சேர்ந்து டிபன் சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு வெளியே கிளம்பினோம். அவங்க ரெண்டு பேரும் காரைக்காலில் பார்ல போய் லைட்டா டிரிங்க்ஸ் பண்ணுனாங்க. என் பொண்டாட்டி மீனா பர்ஸ்ட் வேண்டாம்னு சொல்லிட்டு சும்மா கூட மட்டும் போய் கொடுக்குறேன்னு உள்ள போனாள்.
உள்ள போனதும் என் பொண்டாட்டி மீனா அவங்களோட சேர்ந்து லைட்டா டிரிங்க்ஸ் பண்ணிட்டா. பிறகு எல்லோரும் சேர்ந்து பீச்ல போய் சுத்துனோம். பீச்ல என் பொண்டாட்டி மீனா செக்ஸியான டிரஸ்ல இருந்ததால் நிறைய பேர் அவள வெறிக்க வெறிக்க பார்த்தாங்க.
என் பொண்டாட்டி மீனா முலை இரண்டையும் கடிச்சு திங்கும் மாதிரி பார்த்தாங்க. டிசர்டல முலை இரண்டும் தனித்தனியா புடைச்சிட்டு இருந்துச்சு. அவங்க ரெண்டு பேரும் என் பொண்டாட்டி மீனா இடுப்ப ரெண்டு பக்கமும் கட்டி பிடிச்சு இழுத்துட்டே பீச் முழுவதும் சுத்துனாங்க.
அன்று மாலை வரை பல இடங்களுக்கு என் பொண்டாட்டி மீனாவை கூட்டிட்டு போய் தடவி தடவி ஊர் சுத்திகிட்டு இருந்தாங்க.
இரவு ஒன்பது மணிக்கு டின்னர் முடிச்சிட்டு ரூமுக்கு வந்தோம். வந்ததும் என் பொண்டாட்டி மீனாவை நிக்க வச்சி அந்த ரெண்டு பேரும் என் முன்னால கட்டி பிடிச்சு உதட்டில் முத்த மழை பொழிந்து கொண்டனர்.
அப்போ ஒருத்தர் என் பொண்டாட்டி மீனாவின் டைட்டான டாப்ஸ கழட்டினான். இன்னொருத்தர் அவளோட பேண்ட்ட கழட்டி போட்டார். இப்போ என் பொண்டாட்டி மீனா எல்லோர் முன்னாலும் ரெட் கலர் ஜட்டியும் வைய்ட் கலர் பிராவும் மட்டும் போட்டுக்கிட்டு நின்னிட்டு இருந்தா.
அந்த ரெண்டு பேரும் அவங்க டிரஸ் முழுவதும் கழட்டிட்டாங்க. ஒருத்தர் என் பொண்டாட்டி ஜட்டி மேலயும் இன்னொருத்தர் அவளோட பிரா மேலயும் அழுத்தி பிடித்து நக்கினாங்க. இப்போ பிராவையும் ஜட்டியையும் கழட்டி போட்டாங்க.
என் மனைவி மீனா அம்மணமா நின்னா. ரெண்டு பேரும் மாறி மாறி என் பொண்டாட்டி மீனா முலை இரண்டையும் கடிச்சு கடிச்சு திங்கும் அளவுக்கு சப்புனாங்க. புண்டையை விரிச்சு பிடிச்சு நாக்கை உள்ளே விட்டு குடைந்து என் பொண்டாட்டி புண்டைல பருப்பை நாக்கால் குடைந்தாங்க.
என் பொண்டாட்டி மீனா இன்பத்தில் முனகிகொண்டே நெளிந்தாள். ரெண்டு பேரோட சுண்ணிய பிடிச்சு வாயில் வச்சு ஊம்பினாள். அவங்க ரெண்டு பேரும் என் பொண்டாட்டி மீனா தொப்புள் குழியில் நாக்கை உள்ளே விட்டு குடைந்து கொண்டே முலைகளை கசக்கிபிழிந்து ரசித்தனர்.
இப்போ என் பொண்டாட்டி மீனாவை தூக்கி பெட்டில் படுக்க வைத்து அவள் முலையோட காம்ப் கசக்குனாங்க.
கால் ரெண்டையும் அகலமா விரிச்சி அவ புண்டைய விரிச்சு ஒருத்தர் அவரோட சுன்னிய பிடித்து என் பொண்டாட்டி மீனா புண்டையில் வேகமாக சொருகினார். என் பொண்டாட்டி வலி தாங்க முடியாமல் கத்திட்டா.
இன்னொருத்தர் அவரோட சுண்ணிய பிடிச்சு என் பொண்டாட்டி மீனா வாயில் வச்சு இடித்து இடித்து ஓல்போட்டார். என் பொண்டாட்டியும் அவர் சுண்ணிய நல்லா சப்பி உறிஞ்சா.
ஒக்கும் போது என் பொண்டாட்டி மீனா கால் ரெண்டையும் அவர் தோள் மேல போட்டுட்டு சுண்ணிய சொருகி கொண்டு வேக வேகமாக ஓத்துக் கொண்டே இருந்தார்.
கொஞ்ச நேரத்தில் அவங்க ரெண்டு பேரும் பெட்டில் படுத்து கொண்டு என் பொண்டாட்டிய அவங்க சுண்ணி மேல் உக்கார வெச்சி மட்டை உரிக்க வைத்தனர். அப்போ என் பொண்டாட்டி மீனா அவங்க ரெண்டு பேர் மேலயும் மாறி மாறி ஏறி ஓத்தாள். அவ முலை இரண்டும் துள்ளி குதித்து விளையாடின. அதை அவங்க ரெண்டு பேரும் பிடிச்சு கசக்கி கொண்டே ஓத்துமகிழ்ந்தனர்.
பிறகு ஒவ்வோருத்தராக என் பொண்டாட்டி கூட 69 பொசிசனில் ஓல் போட்டாங்க. அப்போ அவங்க சுண்ணி என் பொண்டாட்டி வாயிலும் என் பொண்டாட்டி புண்டை அவங்க வாயிலும் இருந்துச்சு.
மீண்டும் பழைய படி ஒவ்வோருத்தராக என் பொண்டாட்டிய படுக்க வச்சு அவ கால் ரெண்டையும் அவங்க தோல் மேல போட்டுட்டு சுண்ணிய சொருகி கொண்டு வேக வேகமாக ஓத்து முதலில் ஒருத்தரும் அடுத்தது இன்னொருத்தரும் என் பொண்டாட்டி மீனா புண்டையில் கஞ்சியை பீய்ச்சி அடிச்சாங்க.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அன்று இரவு முழுவதும் என் பொண்டாட்டியை முழு அம்மணமாகவே போட்டு ரெண்டு பேரும் குத்து குத்துன்னு குத்தி அவ புண்டைய கிழிச்சாங்க.
என் பொண்டாட்டியும் சலிக்காமல் அவங்க ஒவ்வோருத்தர் கூடவும் நைட் முழுவதும் நாலு நாலு முறை ஒத்தாள்.
அடுத்த நாள் மீண்டும் செக்ஸியா டிரஸ் போட்டு என் பொண்டாட்டிய கூட்டிட்டு ஊர் சுத்திகிட்டு இருந்தாங்க. இவளும் அவங்க கூட என்ஜாய் பண்ணி நல்லா டிரிங்க்ஸ் பண்ணிட்டு சுத்துனா.
ரெண்டாவது நாளும் இரவு முழுவதும் என் பொண்டாட்டியை அம்மணமா போட்டு அவங்க ரெண்டு பேரும் ஓத்து என்ஜாய் பண்ணுணாங்க. ரெண்டு நாளும் அவங்க ரெண்டு பேர் சுண்ணியிலிருந்து வந்த கஞ்சி முழுசும் என் பொண்டாட்டி மீனா புண்டைலயும் வாயிலும் நிறைச்சுச்சு. நிறைய டைம் ரெண்டு பேர் கஞ்சியையும் முழுசா என் பொண்டாட்டி மீனா குடிச்சு சுவைச்சா.
இரண்டு நாள் ஓலாட்டம் முடிஞ்சு எல்லோரும் காரைக்கால் ல இருந்து ஊருக்கு வந்தோம். வரும் வழியில் காரில் என் பொண்டாட்டி மீனா முலைகளை அவங்க ரெண்டு பேரும் பிடிச்சு கசக்கி பிழிந்து கொண்டே வந்தனர். ஊர் வந்ததும் என் பொண்டாட்டி மீனா கிட்ட செம்மையா கம்பெனி கொடுத்தம்மானு சொல்லி பத்தாயிரம் ரூபாய் பணத்தை என் பொண்டாட்டி கிட்ட கொடுத்துட்டு கார் ல இருந்து இறங்குனாங்க‌. அடிக்கடி கூப்பிடுவோம் மா! வா னு சொன்னாங்க.
வீட்டுக்கு போனதும் என் பொண்டாட்டி என்கிட்ட ரொம்ப தேங்க்ஸ் என்றாள். செம்ம என்ஜாய் பண்ணிட்டு வந்தேன்னு அடிக்கடி இப்படி பார்ட்டிக்கு கூட்டிட்டு போங்க னு சொன்னா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு