சிந்துவை வீட்டுக்கு அனுப்பாமல்.. என் ரூமில் தங்க சொன்னேன் 4 பூலு இறங்கிய கூதி என்பதால் அவளால் சரியாக நடக்க முடியவில்லை. ரூமில் வைத்து பூட்டி விட்டு கல்லூரிக்கு சென்றேன்.
வழக்கம் போல் பசங்களிடம் ஓலு கதை பேசி விட்டு, லேப்-ல் கோமதி பக்கம் சென்று அமர்ந்தேன்.
டேய் என்னடா.. சிந்துவ காணும் என்னட செஞச..
நல்லா புண்டைய கவனுச்சு என் ரூம்ல ரெஸ்ட் எடுக்க வச்சுட்டு வந்திருக்கேன். அப்படி என்னட செஞ்ச அவள் என்றாள்..
தியரியா சொல்லவா.. பிராராரா….க்டிக்களா வேணுமா என கண்ணடித்தேன்.
பொறுக்கி.. இப்போ தியரி சொல்லு அப்புறம் பிராக்டிக்கள பார்கலாம்..
நானும் இங்க இருந்து கார்ல லெக்கின்ஸ கலட்டுனதுல இருந்து.. அம்மணமா கட்டுகுள்ள ஓலு போட்டு ரசுச்சது..அப்புறம் வரும் போது அவள தேவடியாவா மாத்துனது.. இப்படி மொத்த பிட்டு கதையும் சொல்லிமுடுச்சேன்..
சொல்லும் போதே.. மொபைல வச்சு அவ கூதியா மெல்லமா ஒரச ஆரம்பிச்சுட்டா கொழுத்த கூதி..
என்னடி இதுக்கே கீழ லீக் ஆகிட்டா.. நான் வேணா தொடச்சு விடவா..
நீ தொடைக்க மட்டுமா செய்வ.. இருடா போய் கழுவீட்டு வறேன் என்றாள்..
இவ போனதும்.. அவுசாரி அனிதா வந்தா.. என்ன டா பேசுன அவ புண்டைய தேச்சுகிட்டே போறா..ம்ம் நாம ஓத்த கதைய சொன்னேண்டி…
சீ நாயே… நாய் தாண்டி அன்னைக்கு நாக்கு போடும் போது தெரியலயா..
சரி டி.. பப்பாளி முலைய காணும்??
யார கேட்குர.. அபர்ணாவதான் டி..
ஓஹோ சார்கு பெரிய முலை தான் கண்ணுக்கு தெரியுமோ… அப்படி இல்லடி.. உன் அளவுக்கு யாரும் இடுப்ப தூக்கி குடுக்க முடியாது.. அவள சும்மா கேட்டேன் டி..
இந்த வீக் எண்ட் வரியா டி… மஜா பண்ணலாம்
முடியாது டா.. ஊருக்கு போறேன் வந்ததும் உன் ரூம்ல பஜன பண்ணலாம்..
இந்த வாரம் இப்படியும் கோமதிய செய்யதான போர என கண்ணடித்தாள்.
அது என்னமோ உண்மைதான் டி.. இருந்தாலும் உன் புண்டை மாதிரி வருமா;)
சரி லேசா குனுஞ்சு கிளிவேஜ காட்டிட்டு போடி.. ஒரு போட்டோ எடுத்து வச்சுக்குறேன்..
த்த்தூ… என்னடி ரொம்ப நடிக்காத டக்குன்னு குனி டி குருட்டு கூதி..
அனிதாவின் அழகு முலையை போட்டோ எடுத்து வைத்து கொண்டேன். என்னடி பிரா இப்படி டைய்டா போறுக்க. பழைய பிரா சின்னதாகிட்டு.
அட சிறுக்கி மொல பெருசாகிட்டுன்னு சொல்லு.. ச்ச்சீ போடா..
அனிதா செல்லவும் கோமதி குண்டிய ஆட்டிகிட்டு வரவும் சரியாக இருந்தது. என்னடி நல்லா தேச்சு கழுவீட்டியா. இல்ல நாக்கு போடனுமா.
கழுவிட்டேன் டா, இருந்தாலும் அரிப்பு கொஞம் அதிகமா இருக்கு.அப்படி சொல்லுடி செல்லக் கூதி. எப்போ செய்யலாம் டி.
இப்போ ஏதாவு பண்ண முடியுமா?
அவ்வளவு அவசரமா டி.. மொலைய லேசா இழுத்து விட்டேன். ஆமா டா
சரி 4 மணிக்கு கட் அடுச்சுட்டு, நம்ம காலேஜ் பக்கத்துல இருக்குற ஏரி-க்கு போவோமா? அந்த நேரத்துல எவனும் இருக்கமாட்டான்.
ஓப்பனா செய்ய கொஞ்சம் பயமா இருக்குடா.. நீ பேசாம என் வீட்டுக்கு போய் செய்வோமா? வீட்ல யாரும் இல்லா
இத நீ முதல்ல சொல்லிருக்கனும்.. சரி டி உன் வீட்டுக்கு வறேன். நீ முதல்ல போ நான் ஒரு 4.30 மணிக்கு வருவேன்.
கொழுத்த கோதியை ஓலு போட போகும் குஷியில் இருந்தேன். சீக்கிரமாக என் ரூமுக்கு வந்து புண்டை வீங்கி படுத்து கிடந்த சிந்துவிடம் மொத்த கதையும் சொன்னேன். அப்புறம் அவ வாய்ல ஊம்ப குடுத்து முலைய கசக்கி விளையாடுனேன்.
இதெல்லாம் செஞ்சு , வீங்குன கூதியா இருந்தாலும் லீக் ஆனது. புண்டைக்கு எண்ணை போட்டுவிட்டு கிளம்பினேன்.
எனக்காக குளித்து வெறும் நைட்டி மட்டும் போட்டு கொண்டு.. முலைகளை குழுக்கி வாசலிலே வரவேற்றாள். பிரா இல்லாமலும் வட்டவடிவமாக குத்திட்டு நின்றது அவளது கொங்கை. லிப் கிஸ் அடித்தபடி அவளை சோபவில் தள்ளி. டிரஸு-டன் உருட்டி எடுத்தேன்.
அவசரபடாதடா என்றாள்.. உன்ன இப்படி பார்த்தாலே மூடு ஏறுதுடி. கதவ நல்லா பூட்டிட்டு வாடா..
அதான் வீட்டுல யாரும் இல்லையே.. இன்னும் ஏன் டி டிரஸ் போட்ருக்கா.. அவுத்து போட்டு உன் மொத்த அழக முழுசா காட்டு டி.
ச்சீ போடா.. கொஞ்சம் கொஞ்சமா பாரு..
வீட்டை சுற்றி பார்த்தேன்.. ஹே.. இது யாருடி போட்டோல உன்னமாதிர்யே குட்டி பொண்ணு.அவ என்னோட தங்கச்சி டா..
செம டி.. 2 க்யூட் கூதிங்க ஒரே வீட்ல.. செம செம.. டேய் நான் மட்டும் தான் இப்போ உனக்கு ஓவரா பேசாத டா.
நான் எதிர்காலத்தை சொன்னேன்.. பொய் கோபம் கொண்டு என் பூலை அடித்தால் லேசாக.
சரி வா டி..நைட்டியை பிடித்து இழுத்து உட்கார வைத்தேன. உன் முலைய பார்த்தாலே புடுச்சு சப்பனும்ன்னு தோனும் டி. செம உடம்பு உனக்கு, வச்சு செய்யலாம்.
வெட்கமா இருக்குடா.. அதுவும் நீ அன்னைக்கு அபர்ணாவா புதருக்குள்ள வச்சு செஞ்சத ஒளுஞ்சு நின்னு பார்த்தேன்..
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அப்போ இருந்து உன் பூல எப்போடா ஊம்பு வோம்னு இருக்கு.
ஹாஹா அன்னைக்கே வந்து புடுச்சுருக்கலாம்லா. அனைக்கு தொட்டா பாதி தான் கிடைக்கும் இன்னைக்கு முழு சுன்னி எனக்கு மட்டும் தான் என கண்ணடித்தாள் அட குருட்டு கூதி..
சரி வா அரம்பிப்பபோம்.இருவருகும் இரவு உணவு ஆர்டர் போட்டு விட்டேன்.
வீட்டில் இருந்த 50 இன்ச் டீவில நல்ல பிட்டு போட்டு விட்டேன்.. அந்த முனங்கல் சத்தம் இருவர் உடம்பிலும் சூட்டை ஏற்றியது. அத பக்கும் போதே தடவல ஆர்ம்பித்து நல்லா ஒழுக விட்டேன். தொடை, அக்குள் , அடி முலைன்னு எல்ல இடமும் கை வச்சு கசக்கி நெழிய விட்டேன். புண்டை அமிர்தத்தை சிந்த தவங்கியது.
இருந்த வெறியில் நைட்டியை உருவி ஓரமாக போட்டுவிட்டு. உப்பி இருந்த புண்டையில் சரக்குன்னு குத்தின்னேன். நல்ல கசிந்த புண்டை என்பதால் வழுக்கி கொண்டு போனது. அவள் மோக முனங்களில் இருந்தால்.
மொத்த வேகத்தையும் காட்டி.. விட்டு குத்தினேன் முலை முழுங்க என் பூலு அவ புண்டையின் ஆழம் வரை சென்று நோண்டியது. 10 நிமிட ஓயாத குத்தலுக்கு பிறகு கஞ்சியை உள்ளே விட்டுவிட்டு சாயவும். சப்பாட்டு டெலிவரி பாய் காலிங்பெல் அடிக்கவும் சரியாக இருந்தது.
வேர்த்து போய் கிடந்த கோமதியை நைட்டிய போட்டுட்டு போய் வாங்கிட்டு வா என்று அனுப்பி வைத்தேன். வந்தவன் இவளையே ஏற இறங்க பார்த்தான்.. வியர்வையில் நனைந்த நைட்டி.. புண்டைக்கு நேராக ஈரமாகி இருந்தது.. கசங்கிய நைட்டி.. இவ இப்போதான் ஓலு போட்டுட்டு வந்தவ என சொல்லாமல் சொல்லியது. அவன் நமட்டி சிரிப்புடன் சென்று விட்டதாக சொன்னாள்.
அவன் உன்ன அப்படி பார்த்து ரசிகட்டும்னு தான் இப்படியே போக சொன்னேன். அவன் உன்ன ஒரு தேவடியா கூதியா நினச்சு இன்னைக்கு கையடிப்பான் என புண்டையௌ தடவி நோண்டினேன்.
சாப்டுட்டு அடுத்து செய்வோம் என்றாள். அப்படியே அவளை இழுத்து கொண்டு பாத்ரூம் சென்றேன். என்னடி புண்டை இன்னும் அடங்கலையா சூடாவே இருக்கு..
ஷவரை ஆன் செய்து ஜில் தண்ணில நனைந்து.. என் சுன்னிய தூக்கி அவ வாய்ல வச்சேன். நுனி தோலை விழக்கி நல்லா நாக்க வச்சு விளையாடுனா. செமயா ஊம்புர எங்கடி கத்துகிட்ட?
அதெல்லாம் சீக்ரெட் கண்ணமூடி உக்காரு டா.. கொட்டைய மெல்லம்ம வருடி.. பூல தொண்டை வர விட்டு வேர லெவெல் ஊம்பல். ஒரு அளவுக்கு மேல காத்திருக்க முடியாம அவ தலய புடுத்து வாய்ல ஓத்து கஞ்சிய குடிக்க வச்சேன்.
என்னடா இப்படி பண்ணிட்டா.. உன் ஊம்பல்ல மூடி எக்குதப்பா ஏறிட்டு டி.
அடுத்து நிர்வாணமா வந்து சப்பிட்டோம்.. சாப்டுட்டு அப்படியே அம்மணமா கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம்.
வாடி அடுத்த ரவுண்ட் போவோம்.. இப்போ உன்ன ரசுச்சு ஓக்கபோறேன் டி. வந்து சோபால கால விருச்சு உட்காரு டி.
என்னடா செய்ய போர.. உன் புண்டைல தேன் குடிக்க போறேண்டி..
அவ கால விருச்சதும் நடுவுல மண்டி போட்டு உட்காந்து ரெண்டு தொடைய நல்ல விருச்சு புடுச்சேன். புண்ட முடி இல்லாம வழு வழுன்னு இருந்துச்சு.
என் தாடிய புண்டைல ஒரசுனேன்..
டேய்ய்ய்.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… குத்துது டாஆஆஆஆ.…
புண்டை உதட நாக்கால நக்கீ ஈரமாக்கி, கடுச்சு இழுத்தேன்.. நல்ல பபுள்கம் மாதிரி பல்லு படமா கடுச்சு… இழுத்தேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்ம்மாமாமா…. என்னடா பண்ற?
இப்போ கரெக்டா கிளிட் மாட்டுச்சு.. நருக்குன்னு பல்லுல வச்சு ஒரு கடி…
ஆஆஆஆஆஆஆ…… வலிக்குதுடா..
தொடைய விடாம விருச்சு வச்சு… புண்டைல நக்க விட்டு கொடையுரேன் ஒரு 15 நிமிசம்.. நாக்கு போட்ட பிறகு.. புண்ட ஜூஸ் வந்துச்சு அவ தொடை செமயா துடுச்சுது..
சரி தேவடியாளுக்கு உச்சம் வந்துட்டுன்னு.. தக்குன்னு எழுந்து பூல சொருகுனேன்.
இந்த தடவ அவள அப்படியே மேல உட்கார வச்சு மட்டை உரிக்க விட்டேன்… உவ்வொரு குத்துக்கும் முலை ஆடுர ஆட்டத்த பார்த்தா… சுன்னிக்கு ஜிவ்-ன்னு இருக்கு. இப்படி ஏறி அடிக்கும் போது சுன்னிய புண்டை நல்ல கவ்வி புடிக்கும்ம்…
ஆஆ அப்படித்தாண்டி வேகமா ஓலுடின்னு முனங்குனேன். அவ சலிக்காமா குத்துரா.. ஆர்கஸம் ஒருக்க வந்தது நால கொழுத்த கூதி வெறி அடங்காம அடுச்சா..
ஒரு வழியா கஞ்சி வந்து என் பூல காப்பாத்திட்டு. இல்லனா பிச்சு எடுத்துருப்பா..
அப்படியே படுத்து ரெஸ்ட் எடுத்தோம். அப்புறம் ஜூஸ் குடுச்சிட்டு அடுத்த ரவுண்ட் என்ன பண்ணலாம்னு யோசிச்சோம்.
அவ இருக்கிறது, வில்லா மாதிரி யான வீடு.. நைட் ஆகிட்டு மொட்ட மாடிக்கு போவோமா கோமதி?
வேணாம் டா பயமா இருக்கு..
சுன்னி மேல ஏறி இந்த குத்து குத்துற உனக்கு பயமா.. புண்டைய தொடச்சுட்டு வாடி அப்படியே அந்த காண்டம் பாக்கெட் எடுத்துட்டு வா
இப்போதன ஓத்து கஞ்சி விட்டா எதுக்குடா காண்டம். நீ எடுத்துட்டு வா டி சொல்றேன்..
அம்மணகுண்டியா சூத்த ஆட்டிகிட்டு அவ முன்னாடி போனா.. நான் அத ரசுச்சுகிட்டே பின்னடி போனேன்.
நான் போய் தண்ணி டேங் மேல ஏறி உக்காந்து அவள பக்கத்துல கூப்டேன்.
திருட்டு ஓலு கூதி வந்து ஊம்பி சுன்னிய சுத்தமாக்கு டி. எதுக்கு டா அப்படியே விடு டா.
சொல்றத செய் டி தேவடியா முண்ட… நல்ல நக்கி சுத்தமாக்குனா..
இப்போ அந்த காண்டம எடு டி.. எடுது பூலுல சரியா மாட்டு.. கொஞம் சிரமபட்டு மாட்டிவிட்டு.. தரையில் போய் காலை விரித்து அமர்ந்தாள்.
நான் அவ பக்கத்துல போய்.. எதிர் பார்காத நேரம் அவள திருப்பி போட்டு… குண்டிய விருச்சேன்.. நடக்க போகும் விபரீதம் புரிந்து டேய் வேணாம் டா வலிக்கும்..
அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது.. சூத்து ஓட்டையில் எச்சி துப்பி காண்டம் போட்ட பூல தூக்கி ஓங்கி குத்தினேன்…
ஆஆஆஅம்ம்ம்மாஆஆஆஆ… சொருகிட்டு அப்படியே அவ முதுக நக்கி மூடேத்துனேன்..
ஒரு 5 நிமிச சூத்தடிக்கு பிறகு.. திருப்பி போட்டு.. காண்டம கலட்டி அவள் வீட்டு மொட்டை மாடியில போட்டேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
கோமதி புண்டைல சொருகி… இந்த நாளோட கடைசி ஓலு ஓத்து.. கஞ்சி விட்டு.. இருவரும் அம்மணமா அப்படியே தூங்கிட்டோம்…
காலை வெளிச்சம் வந்ததும் அவசர அவசரமாக கிழே வந்தோம்.. தூக்கி போட்ட காண்டத்த எடுக்க மறந்துட்டேன். கீழே வந்து சோபால வச்சு அவள கடைசியா ஊம்பி விடு டி… நான் கிளம்புறேன் சொன்னேன்..
ம்ம்ம்ம் ன்னு வந்தா..
உன் தங்கச்சி பேரு என்னடி நிவேதா டா.. அவள் என்னடா செய்ய போற சும்மா கேட்டேன் டி குருட்டு கூதி..
அப்புறம் கோமதியிம் முலையை கசக்கி கொண்டே.. உன் கூட ஒருத்து பஸ்ல வருவாலே அவ எப்படி டி..
முலையை சப்பி கொண்டே கேட்டேன்..
ஆஆ மெதுவா டா..
யாரடா கேட்குற?? இனும் முலைய விடமா பதில் சொல்றேன்.
அந்த அத்தெலெட் மாதிரி ஃபிட்டா இருப்பாளே.. குட்டி மொல பெரிய சூத்து..
ஓ.. அவளா.. அக்‌ஷயா.. அவள ஏன் டா நீ கேட்குற..
அவ சூத்தடி வாங்குறத ஒரு நாள் பார்த்தேன்.. அதன் அவள நீ கரெக்ட் பண்ணி குடுத்த நல்ல இருக்கும்.. சொல்லிகிட்டே… புண்டைய தடவுனேன்..
ச்சீ.. அப்புறம் பார்ப்போம் அத.. இப்போ ஊம்பவா? வேண்டாமா?
ஊம்பு செல்லம்..
ஆஆஆ…ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…. அப்படித்தான்… கொட்டைய லேச கசக்கிட்டே.. ஊம்பு..
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…ஹஹம்ம்ம்ம்ம்ம்.…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு