அபர்ணாவுடனான முரட்டு ஓலுக்கு பிறகு, அடுத்த வாரம் கல்லூரியில், மாணவர்களை சிறு சிறு குழுக்களாக பிரித்தார்கள். அதில் யார் செய்த புன்ணியமோ சின்ன கூதியும் சிந்துவும், கொழுத்த கூதி கோமதியும் நானும் ஒரு குழுவில். ஆஹா நாம் நினச்சது நடக்குது இந்த பிராஜக்ட் முடிக்குறதுக்குள்ள இந்த ரெண்டு பாப்பாவையும் படுக்க போட்டு ஏறிடனும்ன்னு நினச்சுகிட்டேன்.
இதை பர்த்த அவுசாரி அனிதாவுன், பப்பாளி அபர்னாவும் லேசாக முறைத்தார்கள். கால விருச்சு புண்டைய நக்குனா எல்லாம் வழிக்கு வந்துருவாங்கன்னு அப்படியே விட்டுட்டேன்.
லேப்-ல் நெருங்கி அமர்ந்து , பேச துவங்கினோம். சிந்துவின் கழுத்து மச்சம் மூடேத்தியது. மூர்த்தி சொன்ன தொப்புள் மச்சம் நினைவில் வந்து அடங்கியது. முலை 32 தான் இருக்கும் நல்ல ஹிந்தி பட ஹிரோயின் மாதிரியான உடல்வாகு.
அப்படியே அந்த பக்கம் போனா, துப்பட்ட விலகி கோமதியின் 34சி முலையை எனக்கு காட்டியது. அவள் நம்ம ஊரரு நாட்டுகட்ட மாதிரி இருப்பா. ஓத்தா கூதிங்கல போட்டே ஆகனும்னு மனதில் சபதம் எடுத்து கொண்டு தொடர்ந்து பேசினோம்.
பேச்சு மெல்ல, கடந்த வாரம் பக்கம் போனது, நீயும் அபர்னாவும் எங்கையோ கார்ல தனியா போனதா எல்லாரும் பேசிகிட்டாங்க என்று கோமதி சிரித்தால்.
நீங்க தானடி கூட வந்தீங்க அப்புறம் என சிரிப்பு.
நான் கேட்குறது, எங்கள இறக்கி விட்டா பிறகு ஏதோ அட்வெஞ்சர் ட்ரிப் போனதா கேள்வி பட்டோம் அதான் என்றார்கள்.
அட்வெஞ்சர் க்கு போறதா இருந்தா நீங்க இல்லாமையா? சிந்துவும் நீயும் ட்ராக் & டி-சர்ட்ல வந்த எப்படி இருக்கும். இந்த வாரம் போவோமா என கண்ணடித்தேன்.
ச்சீ முதல்ல ப்ராஜக்ட் முடிப்போம் டா அப்புறம் போலாம் என்றாள் மச்ச கன்னி சிந்து.
அதெல்லாம் பண்ணலாம், முதல்ல சுத்திட்டு வருவோம். சிந்துக்கு சம்மதம், கோமதி யோசித்தாள். நீங்க வேணா போய்ட்டு வாங்க நான் அடுத்த வாரம் வருவேன் என்றால்.
சரிடி என்று அவளை பார்த்து கண்ணடித்தோம்.
பின்பு எங்கே போவது என யோசித்தோம். சிந்து நீ இன்னைக்கு நைட் என் ரூம்க்கு வந்துரு அப்படியே பிளான் பண்ணி கிளம்பு வோம் என்றேன். வரும் போது நான் சொல்ற மாதிரி ட்ரஸ் எடுத்துட்டுவா.. கோமதி மாதிரி முழுசா போத்திட்டு வரதா என்றேன்.
முறைத்த கோமதியின் தொடையை லேசாக தட்டினேன்.
டேய் இப்பவே ஆரம்பிக்காத டா என்றாள்.
கிளம்பும் போது, சின்ன கூதியயை சரியா 8 மணிக்கு என் ரூம்கு வந்துருன்னு சொல்லிட்டு சென்றேன்.
போகும் போதே பீர் பாட்டிலை வாங்கி கொண்டு சென்றேன். சிந்துவும் சரியாக வந்து சேர்ந்தாள். என்னடி சொன்ன மாதிரி டைம்-க்கு வந்துட்ட அதுவும் எல்லாம் கும்முன்னு தெரியுர மாதிரி ட்ரஸ் போட்டுட்டு வந்துருக்க.
ஆட்டோ காரன் ரேட் எவளோன்னு கேட்கலையா என்றேன். முறைது லேசாக அடித்தாள்.
சரி டா எங்க போக போறோம்.
பக்கத்துல இருக்குற மலைக்கு போக போறோம். ரெண்டு நாள் அங்க நைட் டெண்ட் போட்டு தங்க போறோம். எல்லாம் முடுச்சுட்டு திங்ககிளமை காலையில வந்துருவோம்.
என்னது காட்டுகுள்ள போறோமா எனக்கு பயமயா இருக்குடா என்றாள்.
நடிகாதடி எல்லாம் வாங்கி வச்சுட்டேன். வா கிளம்புவோம் என்று காரை நோக்கி நடந்தேன்.
ஜட்டி போடாமா சிவப்பு கலர் லெக்கின்ஸ், நல்ல வெள்ளை கலர் டி.சர்ட் போட்டு இருந்தா. இவ முலை சின்னது நால இது பெருசா தெரியல.
கார்ல ஏறுனதும் ஏண்டி ஜட்டி போடாம வந்தன்னு கேட்டேன்.
எப்படியும் வெறில கிழிச்சு போடுவ எதுக்கு வேஸ்ட் பண்ணனும்னு போடாம வந்தேன்னு சொன்னவ புண்டைய அவ எதிர்பார்க்காத நேரம் லேசா தட்டுனேன்.
கார் மலை பாதையை அடைந்தது. ஒரு செக்போஸ்ட் மட்டும் இருந்தாது. அத தாண்டியவுடன்.
சிந்து உன் பொந்த கொஞ்சம் காட்டு டி இப்போ லெக்கின்ஸ கலட்ட சொன்னேன். டேய் யாரும் வர ப்போறாங்கடா?
எவனும் வர மாட்டான் இனிமே நீ கீழ எதும் போட வேண்டாம் அவுத்து போடு டி புண்ட.
சரிடான்னு கீழ கலட்டி பின்னாடி போட்டா. சரியான தேவடியா போல சொன்னதும் கலட்டி போட்டுட்டா.
செம குளிர் வெளில. நல்ல இடமா பாத்து காரை நிப்பாட்டிட்டு அவள இறங்க சொன்னேன்.
மேல மட்டும் டி-சர்ட் கீழ பல பலன்னு தொடை அதுல உள் தொடைல மச்சம். வந்து ஒரு பாறைல உட்கார சொன்னேன்.
டேய் இப்படியே வா.. ஆமா மொட்ட குண்டியா உக்காரு டி..
ரொம்ப குளிர் மொட்ட குண்டி பாறைல பட்டதும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ குளிருதுடான்னு கத்துனா.
இதுக்கே கத்துறியா.. சொல்லிகிட்டே.. நல்ல கால விரி டி .. அவ டீ சர்ட கிழிச்சு தூர போட்டேன். இன்னும் பிரா மட்டும் தான் அத அவளே கலட்டி போட்டுட்டா.
என்ன டி செம கூதியா இருக்கா.. எத்தன மச்சம்.. உன்ன மச்ச கன்னி -ன்னு கூப்பிடலாம் போல..
டேய் இப்படி உட்கார வச்சுருக்கா யாரும் பாத்துர போறாங்க டா.. பாக்கட்டும் டி உன் சின்ன கூதிய.. ரசிக்கட்டும்.. ஏன் டி பத்தினி மாதிரி நடிக்குர…
ரொம்ப குளிருது டா… அப்படியா இந்த வாய்ல சூடா தாறேன்னு பூல எடுத்து வாய்ல சொருகுறேன்.
அவளும் நல்ல ஊம்புறா.. என்ன டி ஊம்பி ரொம்ப நாள் ஆச்சா இப்படி சப்புற.. அவளுக்கு தெரியாம அத வீடியோ எடுக்குறேன்.
என்ன டி கீழ ஒலுக ஆரம்பிச்சுட்டா.. சின்ன கூதியா விருச்சு பார்க்குறேன்… வெள்ளை ஜூஸ் லேசா வந்துருக்கு.. ஓலு போட்டு எவ்ளோ நாள் டி ஆச்சு..
வெட்கபடுறா… எல்லாம் தெரியும் டி நீ மூர்த்தி கூட படுத்தது எல்லாம் வெட்கபடாம சொல்லு.
ரொம்ப நாள் ஆச்சு டா.. அதான் இப்படி ஏங்கி போய் நிக்குறேன்.. அப்படியா அப்போ அப்படியே போய் அந்த டெண்ட் குள்ள படு நான் வரேன்..
நான் காருக்கு வந்து பேக் எல்லாம் எடுத்துட்டு.. கூதி மவ இருக்குற இடத்துக்கு போறேன்.
சின்ன கூதிய கிழிக்குறது மட்டும் தான் இப்ப மனசுல இருக்கு..
நேரா உள்ளா போனதும் அம்மனமாகி அவ கூதிய விருச்சு எதுமே பேசாம சரக்குன்னு விட்டுட்டேன்…. கத்துறா என்ன டா இப்படி பண்ணிட்ட…
வெறி டி உன்ன காலேஜ் ல வச்சே போடனும்னு வெறி.. அதான் நீ சின்ன புண்டையா இருந்தாலும் அழகு டி என செல்ல தேவடியா…
ஆஆஆஆஆஆ…. மெதுவாடா..
மூர்த்தி கூட மட்டும் தான் படுத்தியாடி கண்டார ஓலி.…
ஆமா டா அவன் தான் என் சீல் ஒடச்சான்…..
இப்போ நான் கூதிய கிழிக்குறேண்டி சொல்லிகிட்டே வேகமா அடிக்குறேன்…
நல்ல ஓலுக்கு பிறகு அப்படியே தூங்கிட்டோம்… காலைல அப்படியே அம்மனமா முழுச்சு பாத்தா விடுஞ்சிருச்சு…
அவள எழுப்பி .. இப்படியே பக்கதுல இருக்குற அருவிக்கு போவோம்னு அம்மனமா கூட்டிடு போனேன்…
எனக்கு பயமா இருக்குடா…
யாரும் பாத்தா என்ன.. உன்ன ஓலு போட வருவான் நீயும் கால விருச்சுட்டா பிரச்சனை இல்லன்னு சொல்லி சிரித்தேன்..
பொறுக்கி..…
அருவி வந்தது… நல்லா தண்ணீல அவள இறக்கி விட்டு… நானும் பின்னாடியே இறங்கி நல்ல ஓலு போட்டோம். தண்ணீல வச்சு சூத்தடுச்சுட்டு அவ நடக்க முடியாம ந்டந்து வந்தா…
மூர்த்தி சொன்னது போல வே நிறைய மச்சங்கள், அதுவும் அவ நாக்கு போடும் போது இடுப்ப தூக்கி குடுக்குறத பாத்தாலை கிழவனுக்கும் நட்டுக்கும்.. அவ முனக்கள் சத்தாம் வேற போதை ஏத்துச்சு..…
நக்கால ஓத்து நல்ல ஒலுக விட்டேன்.. எப்போடா என் புண்டைல பூல சொருகுவன்னு அவள ஏங்க வச்சேன்… நிர்வாணமா கட்டுள சுத்தி வந்தோம்… அப்ப அப்ப சின்ன சின்ன தடவல்.. ஊம்பல்னு.. செமய இருந்தோம்..
அவ கூதி தான் சிறப்பே….நேத்து வயச்சுக்கு வந்தவ மாதிரியான குட்டி புண்டை, விரல் விட்டாலே செம டைட்டா இருக்கு…. என்னடி உன் புண்டையின் ரகசியம்ன்னு கேட்டா சிரிப்பா…
இப்படி பட்ட புண்டை அம்மனமா ரெண்டு நாள் எனக்கு கிடச்சுருக்கு… மூர்த்தி ஒரு முட்டாபயலா இருக்கானும்… இவள காலத்துக்கும் வச்சு ஓத்து விடாம கலட்டி விட்டுட்டான்…
இப்போ இவ இனிமே நம்ம கூதின்னு நினச்சு நினச்சு ஓத்தேன்… மொத்த காட்டுள… ஓலு போடாதா இடமே இல்லா.…
இவள ஒரு மரத்துல கட்டி வச்சு ஓத்தேன்.. அது தான் இருக்குறதுலயே தரமான ஓலு… அவளால ஒரு இன்ச் கூட நகர முடியாது… நல்லா வேக மா குத்திட்டு வெளில எடுப்பேன்… புண்டை ஏக்கத்துல துடிக்கும்ம்.. அத ரசிப்பேன்… மொலையா சப்பி கடுட்டு வைப்பேன்.. பல்லு தடம் தெரியுர மாதிரி….. வலில துடுச்சாலும் ரசிப்பா…
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அந்த புண்டைல மலை தேன தடவி… நக்குனேன் நல்லா… கட்டிப்போட்டு செஞ ஓலு தான் செம ஓலுன்னு அவளே சொல்லுவா…
இந்த ரெண்டு நாள்ல அவ முழு தேவடியாவே மாறிட்டா..
கண்டார ஓலி காலு நடுங்குற அளவுக்கு ஓலு போட்டு ரிட்டன் கிளம்பும் போது எதிர்பார்க்காத பிரச்சனை வந்துச்சு…
செக் போஸ்ட்ல மடக்கிடாங்க… 3 போலீஸ் எல்லாமே 35 வயசுக்கு மேல…
தம்பி எதும் பிரச்சனை இல்லா… அந்த ஐடட்ம ஒரு 30 நிமிசம் மட்டும் அனுப்புங்க.. எந்த பிரச்சனையும் இல்லாம நீங்க போகலாம்.
மனசுக்குள் குத்தாட்டம் போட்டாலும்… வெளியில் வருத்த படுவது போல் காட்டிகொண்டு.. சார் அவ ஐட்டம் இல்ல என் ஆளுன்னு சொன்னேன்.. அப்போ ரொம்ப வசதியா போச்சு நீயே வந்து விழக்கு புடின்னு சொல்லிடானுக…
காருக்கு வந்து பார்த்தால்.. இவ ஓலு வாங்குன களைபுல படுத்து கிடக்க… இவள எழுப்பி… ஒரு பிரச்சனை ஆகிட்டு… 3 போலிஸ் சுன்னிய நீ ஊம்புனாதான் நாம ஊருக்கு போக முடியும்ன்னு சொல்ல..
கோவமாக பேசினால் டேய்.. உன்கூட படுக்க தான் வந்தேன்.. இப்படி என்ன ஊருக்கு கூட்டி குடுக்குற.. அப்படி இப்படின்னு கத்தினால்..
எல்லாம் சரி டி.. இப்போ நீ போய் ஊம்பாம இருந்தா.. விட மாட்டானுக நம்ம மேல ஏதாது கேஸ் போட்டு உன்ன நிஜமாபே ஐட்டம்னு சொல்லிருவாங்க அதான் டி.…
3 பேர் தாண்டி… ஒரு 30 நிமிசம் எல்லாம் செஞ்ட்டுஜாலியா போயிரலாம்.. நீ செய்யும் போது அவனுக மூஞ்சி மட்டும் தெரியுர மாதிரி வீடியோ எடுத்துருவேன்.. அடுதது வரும் போது அத காட்டி மிரட்டி .. ஜாலியா அம்மணமா காட்டுகுள்ள ஓலு போடலாம்ன்னு சொன்னேன்.
ரொம்ப யோசனைக்கு பிறகு சரின்னு வந்தாள்…
மறைவான ஒரு இடத்துக்கு கூட்டிட்டு போய்…. வருசையா அவ வாய்ல விட்டானுங்க….இவளுக்கும் மூட் ஏறிட்டு… ஒரு வெறி புடுச்ச போலீஸ் டக்குன்னு… அவ மொலைய புடுச்சு கசக்கிட்டான்.. இவ என்ன ஏதுன்னு யோசிக்குறதுகுள்ள..
இன்னொருத்தன். இவ லெக்கின்ஸ உருவி… என்னடி ஜட்டி கூட போடமா இருக்க.. சிருச்சு கிட்டே .. புண்ட பக்கம் போய் நக்க ஆரம்பிச்சுடான்.. இவ என்ன செய்யன்னு தெரியாம என்ன பார்த்தா.…
நான் கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கன்னு சொன்னேன்…
அடுத்து நடந்தது ஒரு வெறித்தனமான பிட்டு படம்….. 3 சுன்னி.. ஒரு புண்டை பார்த்ததுக்கே எனக்கு பூலு தூக்கிட்டு… ஓரமா போய் இத பாத்திட்டே கையடிக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன்..
ஒருத்தன் புண்டைல… இன்னொருத்தன் சூத்துல விட்டு ஏத்திட்டு இருந்தாங்க.. இதுல இன்னொருத்தான் இவ சின்ன முலைய சப்பிட்டு இருந்தான்.. அவளுக்கு புண்டை ஒலுகுது அத பாத்து வெறி ஏறுது அவனுகளுக்கு… இன்னும் வேகமா குத்துறான்.
சின்ன முலைய சப்பு சப்புன்னு அடுச்சு, சூத்துல சொருகி… அவள முழு தேவடியா ஆக்கிட்டாங்க… அவளும் சுகத்துல முனங்குறா….
உடம்பு மேல மொத்தமா கஞ்சி ஊத்திடாங்க… அப்படிதே புதர்ல படுக்க வச்சுட்டு வந்துடானுக இத எல்லாம் வீடியோவும் எடுத்து வச்சுட்டேன்.…
நல்ல ஓத்துட்டு.. தம்பி பக்கத்துல ஓடை இருக்கு அவள குளிப்பாட்டி கூட்டிட்டு போன்னு சொல்லிட்டுனாங்க…பூல கூட கலுவாம அப்படியே வந்துடானுக..
அம்மன்மா கிடந்த சின்ன கூதிய கைதாங்களா ஓடைகு போய் குளிப்பாட்டும் போது மூடு ஏறிட்டு….. அவ வேண்டாம் வேண்டாம்னு சொல்ல ஓடைல வச்சு ஒரு ரவுண்டு ஓத்துட்டு தான் வந்தோம்.
அப்புறம் கார்ல வரும் போதே தூங்கிட்டா…. மறு நாள் அவளுக்கு நல்ல வலி… 4 பூலு முரட்டு ஓலு ன்னு வலி + சுகம்.…
டேய் அடுத்து அங்க போகும் போது கோமதிய கோட்டிட்டு போவோம் டான்னு சொல்லி கண்ணடித்தாலள்..
அட தேவடியா.. இப்படி கூதி கிழியா ஓலு வாங்குனாலும் அடங்க மாட்டிக்க… சொல்லிட்டு வாய்ல ஓத்து கஞ்சி விட்டேன்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு