திங்கட்கிழமை மீண்டும் கல்லூரிக்கு சென்றேன், சனிக்கிழமை செய்த சம்பவங்களும் அவளது முனங்கள்களும் போதை ஏற்றியது. ஜீன்ஸ் போட்டு இருந்ததால் வெடச்சு நிக்குறது வெளியில் தெரியாம இருந்தது.
அனிதாவை பார்த்தாலே அம்மன குண்டியாக கால விரிச்சது தான் நியாபகத்துக்கு வந்தது. அத போய் அவளிடம் சொன்னேன். ச்சீ ரகு அதுக்காக இப்போ ஓலுக்கு கூப்புடுறியான்னு கேட்டாள். இல்லடி லேச ஒரு தட ஊம்பி மட்டும் விடு சுகமா இருக்கும் என்று அவளை லைப்ரேரி பக்கம் இருக்கும் புதருக்கு மதியம் கூட்டி சென்றேன்.  மண்டி போட்டு கொட்டைய கசக்கிட்டே நல்லா பல்லு படமா ஊம்புனா.
அப்படித்தான் அனிதா ம்ம்ம்ம்ம்ம்  இன்னும் இன்னும்னு சொல்லிகிட்டே அவ தலைய புடுச்சு வாய்ல ஓலுபோட ஆரம்பிச்சேன்.
ஒரு வழிய கஞ்சிய அவ வாய்ல விட்டு நிரப்பிட்டு கிளாஸுக்கு திரும்பி வந்தோம்.  எங்களை பார்த்து நக்கலா சிரித்த அபர்ணா, ரெண்டு பேரும் ரொம்ப நேரமா லைப்ரேரில நல்லா பாடம் படிக்குறீங்க போலன்னு கேட்டுட்டு குனுஞ்சு கிளிவேஜ எண்ட காட்டுனா.
அட அவுசாரி முண்ட நீயும் படுக்க ரெடியா இருக்க போலன்னு நினச்சுட்டு. ஆமா அபர்ணா நீயும் வேணா வா சேர்ந்து படிக்கலாம்னு கண்ணடித்தேன்.
எனக்கு குரூப் ஸ்டடி செட் ஆகாதுபா, நாம தனியா படிக்கலாம் என முலைய குழுக்கிட்டு போனா.
அனிதா, உனக்கு குரூப் ஸ்டடி ஓக்கேவா என்றேன் போடா நாயே.
நான் 4 நாள் லீவ்ய் அந்த நேரத்துல நீ எவள வேணா கூட்டிட்டு போய் ஓத்து விடு என்றாள்.
ஆகா செம டி நீ என்று குண்டியை தடவி கிள்ளினேன்.
அடுத்த நாள், அனைவரும் சேலையில் வந்திருந்தார்கள், ஆப்பிள் கூதி லீவு. யார கூப்ட்டு கடல போடலாம்னு தேடிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ நம்ம பால் பப்பாளி நேரா வந்தா என்ன ரகு இப்படி பாக்குறன்னு கேட்டா 34சி சைஸ் மொல நல்ல கின்னுன்னு நிக்குது சேலைக்குள்ள.
அத பாத்துட்டே சொன்னேன், ஒன்னும் இல்ல அபர்ணா இன்னைக்கு என்ன ஸ்பெஷல் எல்லாரும் கும்முன்னு வந்துருகீங்க?
என்னது எல்லரும் கும்முன்னு இருக்காங்கலா, இடுப்பில் கைவைத்து பெருமூச்சு விட்டால்.
அப்படியே இழுத்து பிடித்து பல் குடிக்கனும் போல இருந்தது.  அப்படி இல்ல நீயும் சிந்துஜாவும் இன்னைக்கு செம கும்முன்னு இருகீங்க.
அதுல நீ தான் பாத்தாலே பத்திக்குற மாதிரி நிக்குறன்னு சொல்லிகிட்டே இடுப்ப பார்த்தேன்.  உன் சைஸ் தான் வா வந்து அமுக்குன்னு சொல்ற மாதிரி இருக்குடின்னு சொல்லி முடிக்கும் போதே லேச வெட்கம் வேற பட்டா.
ஆஹா பப்பாளி கனியுதுடோய்ன்னு இன்னும் கடலைய போட்டு மூடு ஏத்துனேன்.
லைப்ரேரி போய் நாம படிப்போமா அப்பு (அபர்ணாவின் செல்ல பெயர்)ம்ம்ம்ம்ம் போலாம் ரகு என்று கண்ணடித்தாள். அப்புறம் என்ன அப்படியே புதர் பக்கம் ஒதுங்கினோம்.
நல்ல மறைவான இடம் தேடினோம். இடம் கிடைத்ததும் நான் நேராக முலை மீது கைவைத்தேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ரகு சேலை கசங்குது டான்னு சொன்னா எனக்கு புரிந்து விட்டது. முந்தானையை மட்டிம் எடுத்து கீழே போட்டு விட்டு ஜாக்கெட்டோடு குண்டு முலைகலை அமுக்கினேன் நிக்க முடியாம முனங்கினான்.
அப்படியே தள்ளி கொண்டு போய் ஒரு மரத்தில் சாய்த்து வைத்துவிட்டு. ஜாக்கெட்டை கலட்டிவிட்டு. ப்பாளியை இன்னும் நன்றாக கசக்கினேன். பிராவை ஒதுக்கிவிட்டு காம்பை இரு விரலுக்கு நடுவில் வைத்து வலிக்காத வகையில் நசுக்கினேன்.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் தவிர வேறு ஏதும் அவள் வாயில் இருந்து வரவில்லை.
நல்லா சிவந்த காம்பை பிடித்து திருகிய விதத்தில் விடைத்து கொண்டு குத்தீட்டி போல நின்றது.
அடுத்து லேசாக நாக்கை வைத்து நக்கினேன் மொலை காம்பை
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ரகு கொல்றடா என்ன என நெழிந்தால். அப்படியே லேசாக பற்களுக்கு நடுவில் வைத்து ஒரு கடி கடித்தேன்.  லேசாக துடித்து கத்தினாள், என மொலைய கடுச்சு வைக்காதடான்னு சினுங்கினாள்.
என்னாச்சு அப்பு, ரொம்ப சுகமா இருக்குடா அதுவும் இந்த மாதிரி புதருக்குள்ள நினச்சாலே கிக்கு ஏறுதுடா.  அவ சொல்லிகிட்டு இருக்கும் போதே ரெண்டு மொலைய புடுச்சு நல்லா கசக்கிட்டு இருந்தேன்.
தேவடியாளுக்கு புண்ட ஒலுகிட்டு போல மேல மட்டுமே பார்த்தா எப்படிடா கீழ ஏதாவது கவனி என்றாள்.
உன் பப்பாளிய எவளோ நேரம் ஆனாலும் சப்பிகிட்டே இருக்கலாம் போல. சொல்லிகிட்டே சப்பு சப்புன்னு ப்பாளி மேல ரெண்டு அடி அடுச்சேன். இவ துடி துடிடுச்சு கத்துறா மொல நல்லா சிவந்து நிக்குது.  என் மொலை மேல இவ்வளவு வெறி இருக்கு அப்புறம் ஏண்டா சிந்துஜாவும் கும்ன்னுன்னு இருக்கான்னு சொன்ன.
அவளும் ஒரு வகைல சிக்குன்னி கிக்கா இருக்கா.  சின்ன கூதியா இருந்தாலும் சிந்து பொந்து நல்லா இருக்கும்ன்னு,அவன் ஆளு மூர்த்தி சொல்லிருக்காண்டி. கருமம் இத எப்படிடா பேசுவீங்க.  அதுவும் அவன் ஆளுன்னு வேற சொல்ற.
எல்லாம் பிரேக் அப் ஆன பிறகு சொன்னான் டி. எங்க எத்தன மச்சம், எத புடுச்சா எப்படி இடுப்ப தூக்கி குடுப்பான்னு எல்லாம் சொல்லிருக்கான். அத கேட்டுகிட்டே எததனையோ தடவ கையடுச்சிருக்கேண்டி.
உன்ன பத்தி கூட பேசிருக்கோம். அப்பு ஆர்வமா என்னடா பேசுனீங்கன்னு கேட்டா அத இன்னொரு நாள் சொல்றேண்டி.
இப்போ உன் சேலைய தூக்கி புடி டி லூசு கூதி.  அவளும் கால நல்லா விரிச்சு நின்னுகிட்டு சேலைய தூக்குனா,பிங்க் நிற ஜட்டி ஈரமா இருந்தது.
அத உருவி என் ஜீன்ஸ் பாக்கெட்ல வச்சுகிட்டேன்.  உள்ள பார்த்தா ஒரு குட்டி புதர்காடு இருக்குது, ஓத்த இன்னைக்கு நல்ல வேட்டைன்னு விரல விட்டு நோண்ட ஆரம்புச்சேன்.
திரும்பவும் நிக்க முடியாம மரத்துல சாஞ்சுகிட்டா.  புண்டைக்கும் பெர்ஃப்யூம் அடிக்குறா போல செம ஸ்மெல் . விரல விட்டு ஆட்டிகிட்டே லேசா கிளிட்ட புடுச்சு கடுச்ச்தேன். டேய் ரகு கடுச்சு வச்சுறடா, டாக்டர்ட போய் கூட காட்டமுடியாது.  இன்னும் இழுத்து கடுச்சேன் துடிக்குறத பார்த்தாலே பூலு முட்டிக்கிட்டு நிக்குது.
நாக்கு போட்டு இருக்கும் போதே இன்னொரு கூதி மவ அவளுக்கு போன் பண்ணிட்டா.   கோமதி கூதிக்கு என்னவாம் என்றேன். அவளுக்கு ஏதோ புக்கு வேணுமாம். சரி அப்புறமா செய்வோம்ன்னு சொல்லிட்டு.கிளம்ப ரெடியானோம்.  அவஜட்டிய குடுக்க முடியாஇன்னைஇக்கு எனக்கு கால விரிச்சா மட்டும் தான் ஜட்டி அவளுக்கு கிடைக்கும்னு சொல்லிட்டு அதை வைத்து என முகத்தை துடைத்து கொண்டேன்.
இருவரும் சிரித்து கொண்டே, கிளாஸ் ரூம் வந்து சேர்ந்தோம். மதியம் கல்லூரி லீவு என்றார்கள். செம வாய்ப்பு வருதுன்னு அப்புவை பார்த்து கண்ணடித்தேன். எல்லாரும் முதலில் வெளியில் சென்று சாப்பிடலாம் என்று முடிவானது.
சரி என்று என்னோட கார்ல , பப்பாளி அப்பு, சின்ன கூதி சிந்து & கொழுத்த கூதி கோமதிய ஏத்திகிட்டு பக்கதுல இருக்குற ஹோட்டலுக்கு போனோம். கோமதிக்கு வாய் காது வரைக்கும் நீளும். என்ன ரகு உங்கள தேடி லைப்ரேரி வந்தோம் உங்கள அங்க காணுமே என சிரித்து கொண்டே கேட்டாள். உன்ன மாதிரி படுச்சுகிட்டேவா இருக்க முடியும். புக்க எடுத்துட்டு கேண்டீன் பொய்ட்டோம் என்றேன்.
இப்போது முன் சீட்டில் சிந்துஜா, இருந்தாள். அவளை பார்க்கும் போதெல்லாம். மூர்த்தி சொன்ன மச்ச கணக்கு தான் நியாபகம் வந்தது. நம்ம நேரத்துக்கு எஃப்.ம் -ல் மச்சகாரி பாட்டு போட்டான் என்னையும் அறியாமல் டக்குன்னு சிரித்துவிட்டேன். எலாரும் என்ன என்பது போல் பார்த்தார்கள்.
நான் ஒரு வழியாக சமாளித்து பார்த்தேன் முடியவில்லை. எனக்கு தெருஞ்ச பொண்ணு ஒருத்திக்கு முக்கியமான இடத்துல கிக்கா மச்சம் இருக்கும். இந்த பாட்ட கேட்டா அவ நியாபகம் தான் வருது அதான் சிரிச்சேன்னு சொல்லிட்டு சிந்துஜாவ பார்த்தேன்.
இவளுக்கும் மச்சம் தாரளமாக இருக்கு, ரெண்டு மொலையிலும் காம்புக்கு பக்கதுல இருக்கு, வலது மொலைக்கு அடியில, தொப்புளுக்கு சைட்ல, அப்புறம் முக்கியமா அடித்தொடையில ரெண்டு மச்சம். இதையெல்லாம் மீறி புண்டைக்கு கொஞம் மேல ஒரு பெரிய மச்சம் வேற இருக்கு.என்னைக்கது இந்த மச்சக்காரிய போடனும்னு நினச்சுச்சுட்டு ஓட்டுனேன்.
எல்லாரும் ஹோட்டல் போய் சப்ப்ட்டு முடுச்சிச்சுட்டு, வீட்டுக்கு போக ஆயத்தம் ஆனார்கள். வந்தது போலவே என் வண்டியில மூனு தேவடியா கூதிங்க ஏறுனாளுக. ஆகான்னு சந்தோஷ பட்டுகிட்டே ஓட்டுனேன்.
வரிசையா, சிந்து & கோமதிய அவர் அவர்கள் வீட்டுல விட்டுட்டு. பப்பாளிய முன்னாடி வந்து உட்கார சொன்னேன். நேரா ஒரு ஜவுளி கடைக்கு போய் அவள கார்ல உட்கார சொல்லிட்டு நான் மட்டும் உள்ள போனேன். அவ சைஸ்க்கு லெக்கின்ஸ் & குர்தா டாப் வாங்கிட்டு வந்தேன்.
என்னடான்னு கேட்டா, உன்ன சேலையோட ஓலு போட முடியாது அதான் இந்த ஏற்பாடுன்னு சொல்லி கார ஊருக்கு ஒதுக்குபுறமா ஓட்டிட்டு போனேன். ஆள் நட மாட்டம் இல்லாத ஏரியாவுல நிப்பாட்டிட்டு அவள சேலைய அவுத்துட்டு நான் வாங்கிட்டு வந்தத போட சொன்னேன். அவளும் பின் சீட்டுக்கு போய் எல்லாம் அவுத்து வச்சுட்டு, பிங்க் லெக்கின்ஸ் & வெள்ளை குர்தாவை போட்டுகிட்டா.
ஜட்டி இல்லாத கூதி அவ லெக்கின்ஸ்ல நல்ல கிக் ஏத்துச்சு. அப்படியே வண்டிய ஓட்டிட்டு போய் ஒரு மோட்டல்-ல நிருத்திட்டு அவள போய் கூல்டிரிங்ஸ் மட்டும் வாங்கிட்டு வரச் சொன்னேன். அங்கே கூட்டம் குறைவு தான் ஆனா இருந்த எல்லாருமே ஆண்கள்.
இவ தழுக்கி குழுக்கி நடக்குறது எல்லாருமே வாய்ல ஜொள்ளு வடிய பார்த்தானுக. எனக்கு இத பாத்து இன்னும் வெறி ஏறுச்சு. அங்க நல்லா காத்து வேற அடுச்சது அதுல இவ குர்தா பறக்க ,புதர் புண்டைய எல்லாவனும் வாய பொழந்து பார்த்தாங்க. அப்படியே ஆட்டிகிட்டெ வந்து வண்டியில ஏறுனா.
இத எதுக்குடா வங்க சொன்ன?
உன்ன ஐட்டம் மாதிரி நடக்க வைக்கன்னு சொன்னதும் லேசா மொறச்சுட்டு திட்டுனா. அங்க இருந்த 20 பேரும் உன்ன ஹைவே ஐடம்ன்னு தாண்டி நினச்சு இருப்பாங்க நீ வேற ஜட்டி கூட போடாம போய் ஆட்டிகிட்டு வந்துட்டன்னு சொன்னேன்.
அப்படியே ஒரு சிறிய காட்டு பகுதிக்கு வந்தோம், அவள இறங்குன்னு சொல்லி ஆள் நடமாட்டம் இல்லன்னு உறுதி படுத்திகொண்டு, கூதி மவள காட்டுகுள்ள கூட்டிடு போனேன். நல்ல அமைப்பா ஒரு பாறை இடுக்க கண்டு புட்ச்சேன் நல்ல குகை மாதிரி.
எதுக்குடா இங்கன்னு கேட்டா நீதானடி இது மூடு ஏத்துன்னு சொன்ன தான் காட்டுல ஓலு போடுவோம்னு கூட்டி வந்தேன்.
எனக்காகவா எல்லாம்னு வந்து கட்டி புடுச்சு கிட்டா.
அப்புறம் ஒரு சாய்வான பாறைய காட்டி அதுல போய் அம்மனமா படுன்னு சொன்னேன். கொஞ்சம் யோசுச்சவ போய் நல்லா பச்ச தேவடியா மாதிரி கால விரிச்சு கிடந்தா.
நான் ஜீன்ஸ் ஜிப்ப மட்டும் கலட்டிட்டு, கூதி மவ மேல ஏறுனேன். காண்டம் எடுத்து மாட்டுனேன் சுன்னில. என்னடா எல்லாம் நல்லா பிளான் பண்ணிருக்க போல என்றவள் கண்ண மூடி சுன்னிய வாங்க ரெடியான.
நான் இப்போ டக்குன்னு என்னோட மூனு விரல சரக்குன்னு உள்ள விட்டேன், அவ இத எதிர்பார்கல நல்லா கத்திட்டா. தேவடியா முண்ட கத்தாம கிடடின்னு மொலய ஒரு அடி அடுச்சேன். என்னடா செய்ற இப்படி விட்டா எனக்கு வலிக்குதுடா.
ஓலு வாங்க வந்துட்டு அப்படி விடாத இப்படி விடாதன்னு சொல்லக்கூடாது டி. லிப் லாக் போட்டு 3 விரலால வச்சு குத்தி தண்ணி வரவச்சுட்டேன். அவ வலில மயங்கி கிடந்த இப்போ நம்ம தம்பிக்கு வேல குடுப்போம்ன்னு.
புண்ட மவள திருப்பி போட்டு, பாறைல வச்சே சூத்தடுச்சேன்.
ப்ளீஸ்டா அங்க வேண்டாம் டா அப்படின்னு சொன்னா.
அந்த சுகம் உனக்கு தெரியாதுடின்னு சொல்லிகிட்டே சூத்துல விட்டு குத்துனேன். மொல ரெண்டும் பாறைல நசுங்குது. சூத்துல என் பூலுன்னு அடிக்குற அடியில கத்திகிட்டே ஒலுக விட்டா புண்டைய.
கிறங்கி கிடந்தவ வாய்ல காண்டம உருவி போட்டுட்டு பூல சப்ப குட்த்தேன். நல்ல சப்பி சப்பி மறு படியும் எந்திரிக்க வச்சுட்டா தேவடியா. இப்போ வேற காண்டம் போட்டுட்டு. அவ கால் ரெண்டையும் நல்ல விரிச்சு புடுத்து சரக்குன்னு குத்துனேன்.
விரல் விட்ட வலியில இருந்தவ துடுச்சு பொய்ட்டா, அப்படியே விடாம அடிக்கவும் அவளும் சுகத்துல முனங்க ஆரம்பிச்சா ஒரு 20 நிமிசத்துல எல்லம் முடுச்சு அவ லெக்கின்ஸ எடுத்து என் பூலு அவ புண்டை எல்லாம் தொடச்சுட்டு தூர போட்டேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவ என்னடா பண்றன்னு கேட்டா. அப்பு நீ ஐட்டம் மாதிரி குர்தா மட்டும் போட்டுட்டு கார் வரைக்கும் நடந்து வா என் கூடன்னு சொல்லி, அவள தள்ளிகிட்டு போனேன். அதிர்ச்சியா இருந்தாலும் புண்ட மவ ரசுச்சு ஓலு வாங்குனா.
கார் வர கூட்டிட்டு போய், வேற வண்டி வரும் போது இவ எதிர் பார்க்காத நேரத்துல டாப்ப தூக்கி புண்டைய போற வரவனுக்கு காட்டுனேன் என்ன திட்டிகிட்டே வண்டில வந்து உக்காந்தா.
என்னடி அப்பு கோவமா?
ஆமா டா ஆனாலும் உன் முரட்டு ஓலு எனக்கு ரொம்ப புடுச்சுருக்கு டான்னு சொன்னா
தேங்க்ஸ் அப்பு, உன் கல்யாணத்துக்கு அப்புறமும் உன்ன இப்படி ஒரு தடவ ஓக்கனும் டின்னு சொல்லிட்டு அவள பின்னாடி போய் சேலை மாத்திகன்னு சொன்னேன்.
என்னையவே இந்த அடி அடிக்குற சிந்துஜா கிடச்சா அவ ரொம்ப பாவம்டா.
அது அவள ஓத்துட்டு சொல்றேன் டி.
–தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு