என் பெயர் ராஜேஷ். நான் ஒரு கிராமத்தில் வசித்து வரும் 26 வயது இளைஞன். நான் இரண்டு வருடத்திற்கு முன்னால் ஒரு பெண்ணை காதலித்து வந்தேன் வந்த நிலையில் ஒரு சில காரணங்களால் எனக்கும் அவளுக்கும் காதல் தோல்வி அடைந்தது. அந்தக் காதல் தோல்வியில் இருந்து நான் என்னுடைய வேலைகளை மட்டும் பார்த்துக் கொண்டு என் குடும்பத்தையும் கவனித்துக் கொண்டு தன்னந்தனியாக வாழ்ந்து வந்தேன்.. எனக்கு காம கதைகள் படிப்பது மிகவும் பிடிக்கும் அதே போன்று என் வாழ்வில் ஏதாவது ஒரு சூழ்நிலை சந்தர்ப்பத்தில் நான் காமத்தில் இன்பம் அடைய மாட்டேனா என்று ஏக்கத்தில் என்னுடைய நாட்கள் எதிர்காலத்தை நோக்கி நகர்ந்து கொண்டிருந்தன. மே மாத காலங்களில் அனைத்து கிராமங்களிலும் திருவிழாக்கள் நடைபெறுவது வழக்கம். எங்க ஊருக்கு பக்கத்து ஊர்ல ஒரு 4 கிலோமீட்டர் தொலைவில் இருக்கிற ஒரு சின்ன கிராமத்துல திருவிழா நடந்து கொண்டிருந்தது. அந்தத் திருவிழாவில் ஆடலும் பாடலும் கலை நிகழ்ச்சி போடப்பட்டிருந்தது.
அதை காண்பதற்காக நானும் என் அண்ணன் இருவரும் சென்றிருந்தோம். ஆடல் பாடல் கலை நிகழ்ச்சி நடந்து கொண்டிருக்கும் இடத்தில் மிகவும் அதிகப்படியான கூட்ட நெரிசல் இருந்ததால் எனக்கு பார்க்க விருப்பம் இல்லாத கோணத்தில் என் அண்ணனுக்காக நான் சலிப்பும் சங்கடமும்மாய் நின்று கலை நிகழ்ச்சி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் . அப்போது எனக்கு ஒரு போன் கால் வந்தது அந்த கூட்ட நெரிசலில் நின்று எனக்கு பேசுவதற்கு ஈடுபாடு இல்லை. சரி என்று ஃபோன் பேசிக் கொண்டே சத்தம் இல்லாத ஒரு இடத்திற்கு அமைதியான இடத்திற்கு சென்று அங்கு நின்று போன் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன். மணி ஒரு பத்து இருக்கும் அமைதியான இடம் யாரும் அதிகப்படியாக வரவும் இல்லை, போகவும் இல்லை .அந்த மாதிரி இடத்தில் நின்று கலை நிகழ்ச்சி நடக்கும் இடத்திலிருந்து ஒரு 1 கிலோமீட்டர் தொலைவில் நின்று போன் பேசிக் கொண்டிருந்த எதிர்பாராத விதமான நேரத்தில் ஒரு பெண்ணின் குரல் ஐயோ என்னை காப்பாத்துங்க என்னை காப்பாத்துங்க என் உசுருக்கே ஆபத்து என்று சத்தமும் கூச்சலுமாய் ஒரு பெண் என்னைப் பார்த்து கத்தியது கதறியது. நான் பயந்து போய் திரும்பி ஒரு அந்த பெண்ணை திரும்பிப் பார்த்தேன் .அந்தப் பெண் ஒரு கையில் குழந்தையை வைத்துக்கொண்டு ஒரு கல்லூரி பேக்கை தொழில் மாட்டிக் கொண்டும் ,ஒரு கட்டப்பையை கையில் வைத்துக் கொண்டும், கண்ணீரோடு நின்றது. அண்ணா தயவு செஞ்சு என்னை காப்பாத்துங்க அண்ணா என் உசுருக்கே ஆபத்து என்ன அப்படி என்று அந்த பொண்ணு கத்தியது. நான் பயந்து போய் சொல்லுங்க உங்களுக்கு என்ன வேணும் ,என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன். அப்பொழுது அந்த பொண்ணு என் அருகில் வந்து கண்ணீரோடு அண்ணா என் வீட்டுக்காரர் தினமும் குடிச்சிட்டு வந்து என்னை அடிச்சுக்கிட்டே இருக்காரு இன்னைக்கு அவருக்கு அதிகமா போதை ஏறிடுச்சு. அதனால இன்னைக்கு நான் இங்க இருந்து எங்க அம்மா வீட்டுக்கு kelambitten. நா இங்க இருந்தா அவரு என்ன கொன்னே போற்றுவார் அண்ணா அதனாலதான் அவருக்கே தெரியாமல் நான் வீட்டை விட்டு ஓடி வந்துட்டேன் அண்ணா அப்படி என்று அந்த பொண்ணு கூறிக் கொண்டே கண்ணீர் வடிந்தது..
சரிங்க உங்களுக்கு நான் என்ன பண்ணனும் சொல்லுங்க அப்படின்னு நான் கேட்டேன் அப்ப அந்த பொண்ணு வந்துட்டு அண்ணா எங்க இருந்து எங்க அம்மா வீடு ஒரு 25 கிலோமீட்டர் தூரத்தில் தான் அண்ணா இருக்கு இந்த நேரத்துல கைக்குழந்தை வைத்துவிட்டு என்னால போக முடியாது. அதனால நீங்க என்ன கொண்டு போய் எங்க அம்மா வீட்டுல மட்டும் விட்ருங்க அண்ணா அப்படின்னு சொல்லிக்கிட்டு இருக்கும்போதே திடீர்னு என் காலில் விழுந்து என்னை உயிரை மட்டும் இப்படியே காப்பாற்றி இருக்கான் ப்ளீஸ் அண்ணா ப்ளீஸ் அண்ணான்னு ரொம்ப கெஞ்சியது . அந்த பொண்ண பார்க்குறதுக்கு கொஞ்சம் பாவமாக இருந்துச்சு கையில வேற குழந்தையை வேற இருக்குது அண்ணன் வேற கேட்டுச்சுன்னு சொல்லிட்டு எனக்கு ரொம்ப மனசு சங்கடமா இருந்துச்சு இருந்தாலும் ஒரு பக்கம் எனக்கு ரொம்ப பயமா இருக்கு இன்னொரு பக்கம் எங்க அண்ணன் வேற ஆடலும் பாடலும் பார்த்துட்டு இருக்கான். அதனால நான் என்ன பண்ணிட்டேன்னா உன்ன கொண்டு வந்தது பெரிய விஷயம் இல்லம்மா போற வழியில உங்க வீட்டுக்காரர் பார்த்துவிட்டார் என்றால் எனக்கு வேற மாதிரி பிரச்சினை வரும் அதனால எனக்கு கொஞ்சம் பயமா இருக்குமான்னு நான் சொன்னேன். இல்லன்னா நிறைய குறுக்கு வழி எல்லாம் இருக்கு அந்த வழியாக என்னை கூட்டிட்டு போய் எங்க அம்மா வீட்டுல விட்டுருங்க அண்ணா ப்ளீஸ் அண்ணா ப்ளீஸ் அண்ணா கெஞ்சியது எனக்கு அப்படியே மனசு மாறிடுச்சு . அப்புறம் சேரின்னு சொல்லிட்டு எங்க அண்ணனுக்கு போன் பண்ணி டேய் நீ இங்கேயே இருடா நான் எனக்கு ஒரு சின்ன வேலை இருக்கு ஒரு வருவதற்கு ஒரு ஒரு மணி நேரம் ஆகும் நீ இங்கேயே நீ கலை நிகழ்ச்சி பார்த்துகிட்டு இருடா அப்படின்னு சொல்லிட்டு அந்த பொண்ண வண்டில உட்கார வைத்து அந்த பொண்ணு சொன்ன வழியா கூட்டிட்டு போய்கிட்டே இருந்தேன். அந்த பொண்ணு என்று கொஞ்சம் கொஞ்சமா அந்த பொண்ணோட கதையை சொல்ல ஆரம்பித்தது அண்ணா எனக்கு கல்யாணம் ஆகி அஞ்சு வருஷம் ஆச்சு அண்ணா ஒரு டெய்லி குடிச்சிட்டு வந்தேன் அடிச்சுகிட்டே இருக்கா எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு அண்ணா கைல வேற குழந்தை இருக்கன்னா.
என்ன பண்றதுன்னு தெரியல கடவுள் மாதிரி நீங்க வந்து என்னை காப்பாத்துறீங்க அப்படின்னு சொல்லிட்டு அண்ணா அண்ணா சொல்லிட்டே இருந்துச்சு எனக்கு ஒரு பக்கம் பயம் போய் பயம் போயிடுச்சு அந்த பொண்ணு என் தோல் மேல கை வைத்துவிட்டு அதனால எனக்கு ஓரளவுக்கு தைரியம் வர ஆரம்பித்தது… அதுக்கப்புறம் இருந்துட்டு உங்க பேர் என்ன பாப்பா அப்படின்னு நான் கேட்டேன் என்னோட பேரு நதியா அப்படின்னு சொல்லுச்சு அந்த பொண்ணு வந்துட்டு நதியா என்று சொன்னவுடன் எனக்கு என்னோட முன்னாள் காதலி ஞாபகம் வந்துச்சு சரி நீங்க என் அண்ணன் மட்டும் கூப்பிடாதீங்க ஏன்னு கேட்டீங்கன்னா. என்னோட முன்னாள் காதலி பெறும் நதியா தான் அப்படின்னு சொல்லிட்டு நான் சொன்னேன் அப்படிங்களா சரி அப்படி சொல்லிட்டு அண்ணன் சொல்ற நிறுத்திடுச்சு போங்க வாங்கன்னு மட்டும் கூப்பிட்டுக்கிட்டே வந்துச்சு பேசிக்கிட்டே வந்துச்சு என் வீட்டுக்காரர் ரொம்ப ஒரு குடிகாரனா தினமும் குடிச்சிட்டு வந்து என்ன அடிப்பாரு மிரட்டுவாரு. என்ன படுக்க சொல்லி ரொம்ப கட்டாயப்படுத்தி ச***** செய்வார் ஒரு காம பிசாசு அண்ணா ஒரு நாளைக்கு இரண்டு மூன்று டைமாவது அவர் செஞ்சிடுவாரு அப்படின்னு சொல்லிட்டு அந்த பொண்ணு அது இதுன்னு சொல்லி புலம்பிக்கொண்டே வந்துச்சு. நானே கேட்டுகிட்டே வந்தேன் அந்த பொண்ணு சொன்னதை கேட்டு எனக்கு கொஞ்சம் ஒரு தைரியம் வந்து மனசு மாற ஆரம்பிச்சது. எனக்கு போக போக கொஞ்சம் கொஞ்சமா அந்த பொண்ணோட கையை நானும் புடிக்க ஆரம்பிச்சேன் அந்த பொண்ணு அமைதியா இருந்துச்சு எதுவும் பேசல..
உன்னோட வீட்டுக்காரர் உன்னை தினமும் மூணு டைம் பண்றாருன்னு சொல்ற இல்ல நீ எப்படி சமாளிக்கிற உன்னால தாங்கிக்க முடியுமான நான் கேட்டேன் அதுக்கப்புறம் அந்த பொண்ணு கிட்ட தாங்கிக்க வேண்டாம் எனக்கும் பழகிடுச்சு ஒரு சில நேரம் ஒரு பண்ணாம இருந்தா கூட எனக்காக அந்த ஆசை வரும் அப்படின்னு சொல்லிச்சு என மனசு கொஞ்சம் கொஞ்சமா மாறி அந்த பொண்ணு மேல எனக்கு காம ஆசை வர ஆரம்பிச்சது. அப்புறமா வந்துட்டு அந்த பொண்ணு என்ன பண்ணிட்டு கைய புடிச்சு பேசிக்கிட்டே வந்தேன் அந்த பொண்ணு என்கிட்ட ஒட்டி வந்து உட்கார்ந்து அது இதுன்னு பேசிக்கிட்டே வந்தோம் அப்புறம் வந்துட்டு எனக்கு உன்ன பிடிச்சிருக்கு உனக்கு என்ன புடிச்சிருக்கா அப்படின்னு சொல்லிட்டு நானா கேட்டேன். இல்ல புடிச்சிருக்கு இந்த நேரத்தில் நீ வந்து எனக்கு உதவி செய்றேன்னு சொன்னேன்ல அது எனக்கு ரொம்ப புடிச்சிருக்குன்னு சொல்லிட்டு என் தோள் மேல சாஞ்சுடுச்சு அப்படியே கொஞ்ச நேரம் பேசிக்கிட்டே போயிட்டே இருப்ப அப்புறம் கொஞ்சம் கொஞ்சமா நானும் அந்த பொண்ணு மேல கைய வச்சு தடவ ஆரம்பிச்சேன். அந்த பொண்ணு எதுவுமே சொல்லல மேல கைய புடி கைய புடிச்சு தோல புடிச்சு அப்புறம் முலையபிடித்து கீழ தொடையை பிடித்து நசுக்க ஆரம்பிச்சேன் அந்த பொண்ணு எதுவுமே சொல்லல மௌனம் சம்பாதித்து அறிகுறி என்று நினைத்துக் கொண்டு என்னால முடிஞ்ச எல்லா விஷயத்தையும் வண்டியில போக போக எல்லாமே தடவிக்கிட்டே போனேன். அப்படி இப்படின்னு அதே இதுன்னு பண்ணிக்கிட்டு போயிட்டே இருக்குறப்ப அவங்க அம்மா வீடு வந்துருச்சு இதுதான் அம்மா வீடுன்னு அந்த பொண்ணு சொல்லி அவங்க அம்மாகிட்ட ஒரு வார்த்தை சொல்லி விட்டுட்டு வரலாம்னு சொல்லிட்டு அவங்க அம்மா வீட்டு கிட்ட போனேன். அந்த நேரம் பார்த்து அவங்க அம்மா வீட்டுல அவங்க அம்மா அப்பா எல்லாருமே அந்த பொண்ணோட அண்ணா வீட்டுக்கு திருப்பூருக்கு போயிட்டாங்க அவங்க வீட்ல யாருமே இல்ல அப்புறம் அந்த பொண்ணு போன் பண்ணி அம்மா அந்த மாதிரி ஊருக்கு வந்து இருக்கேன் அம்மா வீட்டுக்காரர் தான் கொண்டு வந்து விட்டார் வீட்டுக்காரர் கிளம்பிடுவாரு அப்படின்னு அந்த பொண்ணு சொல்லுவேன் சாவி பாருமா திண்ணையில தான் இருக்குனு அவங்க அம்மா சொல்லுச்சு.
அப்புறம் சாவி எடுத்து கதவை திறந்து உள்ள போச்சு அந்த பாவம் அந்த பொண்ணு நானும் பின்னாடியே போய் கொஞ்ச நேரம் தண்ணி குடிச்சிட்டு அமைதியா உட்கார்ந்திருந்தேன் சுத்தியில வந்து வீடு எல்லாம் எதுவுமே இல்லை ஒரு 200 அடி தூரத்துக்கு அப்பறம் நான் என்ன பண்ண என்னோட சேட்டையா ஆரம்பிச்சுட்டேன். ஒரு பொண்ண முதல் தடவை என் வாழ்க்கையில அந்த மாதிரி தொட்டுக்கிட்டே பேசிக்கிட்டே தடவிக்கிட்டே வந்தேன் எனக்குள்ள ஒரு சந்தோசம் மறுபடியும் இன்னொரு சந்தோஷம் என்னன்னு கேட்டீங்கன்னா வீட்ல யாருமே இல்ல அவ்வளவு நானும் மட்டும் தான் இருக்கு அந்த குழந்தை தூங்கிருச்சு அப்படிங்கற ஒரு ஆனந்தம். அப்புறம் எதுவுமே பண்ணாம இருக்காம அந்த பொண்ண கட்டி புடிச்சு முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டே இருந்தேன் அந்த பொண்ணுக்கும் நல்ல மூட் ஆயிருச்சு அந்த பொண்ணு அப்படியே என்னை பெட்ரூம் கூட்டிட்டு போச்சு அங்க கூட்டிட்டு போயிட்டு நானும் அந்த பொண்ணு இருக்கமா கட்டிப்புடிச்சு மொத்தமாவே புரிஞ்சுகிட்டே இருந்தான். கொஞ்சம் கொஞ்சமா அப்படியே அந்த பொண்ணோட சேலையை கழட்டிவிட்டேன் அப்புறம் ஜாக்கெட்டை கழட்டிவிட்டு இரண்டு முலையும் எடுத்து வச்சு வாயில் வைத்து பால் குடிச்சிட்டு இருந்தேன் அவ சொகத்துல முனங்கிக்கிட்டே இருந்தா அப்புறம் நான் என்ன பண்ணிட்டேன் நிர்வாணமாக்கி ஃபுல்லா தடவிக்கிட்டே இருந்தேன். அதுக்கப்புறம் அவளுக்கு நல்லா மூட் ஆயிருச்சு அவளும் என்னோட டீசர்டையும் டவுசரையும் கழட்டிவிட்டு ரெண்டு பேரும் அம்மணமா இருந்தா பெட்ல ஏறி படுக்க வைத்து அவளை நானும் தடவிக்கிட்டே கட்டி புடிச்சு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு பால் குடித்துக்கொண்டே இருந்தேன் ரெண்டு பேருக்கு செமயா மூட் ஆயிருச்சு. அப்புறம் என்ன பண்ணிட்டு அவளோட போச்சு ஓட்டைக்குள்ள என்னோட விரலை உள்ள விட்டு கொடையுடன் குடைஞ்சுகிட்டே இருந்தேன் அவ்வளவு நல்லா கம்பெனி கொடுத்தா அப்புறம் என்ன பண்ணிட்டா நீ ஏறி வெட்டு மேல படு என்று சொல்லிட்டு நான் படுத்திருந்தேன்.
அவளோட ப***** எடுத்து என் வாயில வச்சு என்னோட குஞ்சு எடுத்து அவளை வாயில வச்ச மாதிரி இங்கிலீஷ் படத்துல வர்ற மாதிரி படுத்துக்கிட்டா அவ கொஞ்சம் விட்டு சப்பா சப்ப என்னோட வாயில் அவளோட பொச்சுக்குள் நாக்கு போட்டுக்கிட்டே இருந்துச்சு. ரெண்டு பேரும் சொர்க்கத்துல மிதக்கிற மாதிரி அவ்வளவு ஒரு பேரானந்தத்தை அனுபவித்து கொண்டே இருந்தான் அதுக்கப்புறம் ஒரு கால் மணி நேரம் அதே மாதிரி பண்ணிக்கிட்டே இருக்கவும் அவன் என்ன பண்ணிட்டான். போதும் நீ எடுத்து உள்ள உடன் சொல்லிட்டு சொன்னா அதுக்கப்புறம் நான் எந்திரிச்சு அவளை படுக்க வைத்து குண்டிகிடியே ஒரு தலகாணி போட்டு ஏறி உள்ள விட்டு செய்ய ஆரம்பிச்சேன் ஒரு கால் மணி நேரம் 20 நிமிஷம் செஞ்சுகிட்டு இருந்தா அப்புறம் கஞ்சி வந்துடுச்சு அப்படியே உள்ள விட்டுட்டு மேலே படுத்து விட்டேன்.. அதுக்கப்புறம் இருக்குமா கட்டிப்புடிச்சு முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டே இருந்தா அவ எந்திரிச்சு என் கொஞ்சம் கைல புடிச்சு ஆட்டிவிட்டு இருந்தா அப்புறம் அதை எடுத்து ஊம்பிக்கிட்டு ஊம்பி விட்டுக் கொண்டே இருந்தா அவ ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு அவ்வளவு ஒரு சந்தோஷம் எனக்கு இந்த மாதிரி என் வாழ்க்கையில் நடந்ததே இல்லை. முதல் அனுபவம் முழு சந்தோஷம் முழு திருப்தி அந்த மாதிரி தான் அந்த மாதிரி இன்பத்தை நான் அடைஞ்சதே இல்ல எனக்கு மனசுக்குள்ள பேரானந்தாமா ஓடிக்கொண்டே இருந்துச்சு நானும் அது இதுன்னு பண்ணிக்கிட்டு அவளை மறுபடியும் படுக்க வைத்து உள்ளவிட்டு ஓ*** ஆரம்பிச்சேன்.
ஓத்துக்கிட்டே இருக்கிறப்ப எனக்கு ரொம்ப கொஞ்சம் டயடான மாதிரி இருந்துச்சு அப்புறம் என்ன பண்ணிட்டு எனக்கு டயர்டா இருக்கு தண்ணி எடுத்து வரியானு கேட்டேன் போய் தண்ணி எடுத்துட்டு வந்து கொடுத்தா நல்லா குடிச்சிட்டு மறுபடியும் பெட்ல நான் படுத்துகிட்டேன். அவன் மேலே ஏறி என்னை படுக்க வச்சு உள்ள விட்டு குத்த ஆரம்பிச்சா ஒரு அரை மணி நேரம் குத்து குத்துன்னு குத்திட்டே இருந்தா இங்கிலீஷ்ல படத்துல வர்ற மாதிரி ஒரு நாலு பொசிஷன்ல உள்ள விட்டு செய்யின்னு சொன்னா நான் அதே மாதிரி செஞ்சுக்கிட்டே இருந்தேன் என் மனசுல என் வாழ்க்கையில நடந்த முதல் அனுபவம் முழு அனுபவம் முழு சந்தோசம் முழு திருப்தி நடந்த உண்மை சம்பவம் இது மட்டும் தான்…. அதுக்கப்புறம் அவளுக்கு பாய் சொல்லிட்டு நான் கிளம்புறேன் அப்படின்னு சொல்லிட்டு எந்திரிச்சி என் பேன்ஸ் டவுசர் டீ சட்டை போட்டுக்கிட்டு நான் கிளம்பிட்டேன் அதுக்கப்புறம் அவகிட்ட போன் இல்லையா நம்பரும் இல்ல அப்படி என்றதால நான் எதுவும் கண்டுக்காம கேஸ் எல்லாம் நான் வந்துட்டேன். அப்புறம் கலை நிகழ்ச்சி நடந்த இடத்துக்கு போயி எங்க அண்ணன்னா கூட்டிட்டு எங்க வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்.. இது வந்து முதல் தடவை நடந்தது இரண்டாவது வாய்ப்புக்காக என் வாழ்க்கையில் நான் காத்துகிட்டு இருக்கேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு