என் பெயர் ரகுவரன், நான் தென் தமிழகத்தில் ஒரு பொறியியல் கல்லூரியில் படித்த கால கட்டத்தில் இருந்து கதையை துவங்குகிறேன். அது ஊர் பக்கம் உள்ள காலேஜ் என்பதால் எல்லாம் இழுத்து போர்த்தி கொண்டு தான் வருவார்கள்.
வெகு சில ஃபிகர்கள் மட்டுமே மாடர்னாக திரியும். நான் எம்.ஈ படிக்கும் போது எங்கள் வகுப்பில் மொத்தம் 25 நபர்கள். அதில் 6 மட்டுமே ஆண்கள் மீதி எல்லாம் பெண்கள்.அந்த 19ல 11 கூதிங்க நல்ல சூப்பர் கூதிங்க மீதி 8 கூதிங்க ஓசிக்கு குப்டா கூட ஒருத்தன் சீண்ட மாட்டான் அப்படினா மொக்க கூதிங்க. மூஞ்சி மட்டும் தான் சுமாரு மத்தப்படி கருத்த நாட்டு கட்டைங்க. நமக்கு பிட்டு படம் பார்த்து பார்த்து சிவத்த கூதி மேல ஒரு கிக் வந்துட்டு.
இதுல முக்கியமான கூதி ஆப்பில் கூதி அனிதாவோடது. செம் ஃபிகரு கேரளத்து குட்டி. பார்த்தாலெ படுக்க போட்டு ஏறனும், அப்படி பூலு தூக்கிட்டு நிக்கும். புண்ட மவ ஓவரா சீன் போடுவா. ஆப்பில் கூதி பெயர் எப்படி வந்துச்சு சொன்னாலே கிக் ஏறும்.
ஒரு சனிக்கிழமை காலேஜ் லேப் வேலை இருந்துச்சு, அத முடுச்சுட்டு வர 5 மணி ஆகிட்டு. நாங்க ரெண்டு பேர் மட்டும் தான் பஸ் ஸ்டாப்-ல நிக்குறோம். புண்ட மவ ஓவரா சீன் போட்டுட்டு இருந்தா. கிளைமேட் மழை வர மாதிரி மாறுச்சு. எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷம், சீன் போட்ட புண்ட வெள்ளை கலர் லெக்கின்ஸ்& வெள்ளை ஷார்ட் டாப்ஸ் போட்டுட்டு நின்னுட்டு இருந்தா. ஓசில இன்னைக்கு சீன் பார்க்கலம்னு காத்திருந்தேன்.
மழை நல்லாஅடுச்சு ஊத்துச்சு 2 நிமிசத்துல தொப்பலா நனைஞ்சுட்டா, கண்கொள்ளா காட்சி, மேல சிகப்பு பிரா அப்படியே தெரியுது, கீழ சிவப்பு ஜட்டி புண்டை நல்லா உப்பி போய் நிக்குது. ஒம்மால என்ன ஃபிகருன்னு மனசுகுள்ள நினச்சுகிட்டேன். நான் ஒரு மரத்தடிக்கு ஓடுனேன்.
அவளும் வேற வழி இல்லாம அங்க வந்தா, ஓடி வந்தா ஒம்மால பூலு நட்டுகிச்சு அந்த குளிர்லையும். மெதுவா பேச்சு குடுத்தேன். என்ன அனிதா இப்படி மாட்டிகிட்டியே. அவளுக்கு கோவம் வருது இருந்தாலும் காட்டிகல. ரகுன்னு மட்டும் சொல்லிட்டு அமைதி ஆகிட்டா.
உனக்கு ஆப்பிள் ரொம்ப புடிக்குமே கேட்டு சிரித்தேன், கேள்வி புரியாமல் ஆமா என்றவள் நான் ஏற இறங்க பார்ப்பதை பார்த்த்து ச்சீ பொறுக்கி என்றாள். நீர் சொட்ட சொட்ட சினிமால ஐடம் டான்ஸ் ஆடுறவ மாதிரி இருக்கடின்னு சொல்லிட்டு சிரித்தேன்.
யாருமே சுத்தி இல்ல, தைரியத்த வரவழைத்து நேர ஜட்டிய ஒரு அமுக்கு அமுக்குட்டு இதுவும் ஒரு வெட்டி வச்ச ஆப்பிள் தான் போல, சொல்லிகிட்டே தொப்புள நோண்டுனேன். அவளுக்கும் லேசா மூடு ஏறிட்டு போல.
டேய் ரகு இங்க வேண்டாம் டா என்றாள். ஆகா கூதி ஒலுகுதுபோல இன்னைகு சொருகிறனும்னு முடிவு பண்ணேன். ஹாஸ்டல்ல இருக்கிற என் நண்பன் ஒருவனுக்கு போன் பண்ணி ஜெர்கின் கொண்டு வர சொன்னேன். அப்போதான ஆப்பிள வேற யாரும் பார்க்காத மாதிரி கவர் பண்ணி கூட்டிட்டு போக முடியும்.
அவ இப்போ சூடாகிட்டு இருந்தா, ஒரு ஆட்டோவ புடுச்சு நான் தங்கியிருக்குற வீட்டுக்கு போனோம், அது ஊருக்கு ஒதுக்கு புறமான இடம் தான். நேரா உள்ள போனதும் அவளுக்கு அவ அம்மா போன் பண்ணவும் சரியா இருந்துச்சு.
அம்மா இங்கதான் என் பிரண்ட் வீட்டுல இருக்கேன் நைட் 9 மணிக்கு வந்துறேன் சப்பிட்டு வந்துறேன் என சொல்லிவிட்டு வைத்தாள்.
ஓத்தா தேவடியா என நினைத்து கொண்டேன். என் நைட் டிர்ஸ் எடுத்து குடுத்து அவளோடது டிரையர் ல போட சொன்னேன். வெறும் டீசர் மட்டும் போட்டுட்டு மத்ததெல்லாம் கலட்டி போட்டுட்டு சூத்த ஆட்டிகிட்டு சோபால உக்காந்தா.
நான் வசதிக்கு வெரும் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் போட்டுட்டு இருந்தேன். என்ன அனிதா காலேஜ் ல ஓவரா சீன் போடுவ இப்ப இப்படி அவுத்து போட்டு நிக்குற.
முறைத்து விட்டு, ஆமா சிருச்சு பேசுனா என இவளோ நாள் சும்மாவா விட்டுருப்பா?
சத்தியமா இல்லடி காலேஜ் புதர்குள்ள வச்சு வாய்ல பூல சொருகிருப்பேன். ச்சீ போடா
டீசர்ட் மேல அவ மொலைய புடுச்சு இழுத்தேன், வந்து மடில உக்காந்தா, சும்மா சொல்ல கூடாது நல்ல உடம்பு அவளுக்கு. மொலைய பெசஞ்சுகிட்டே பேசுனேன். அனிதா நீ ரொம்ப அழகுடி எப்படி டி இது வர லவ்வர் இல்லாம இருக்குற.
அவ சிரிச்சுகிட்டே சொன்னா லவ்வர்னா ஒரு சுன்னி தாண்டா கிடைக்கும் இப்போ பாரு உன் சுன்னி கூட என் புண்டைல போகப்போகுது. அட சிறுக்கி என நினைத்து கொண்டேன்.
அப்படியே பாசிகிட்டே டீசர்ட்ட கலட்டி ஓரமா போட்டுட்டு அம்மனமா பார்க்குறேன், நல்ல பால் கலர் உடன்பு, இடது முலைக்கு கீழ மச்சம். தொப்புளுக்கு கீழ ரெண்டு மச்சம். நீ தான் நல்லா டான்ஸ் ஆடுவியே ஒரு அம்மன குண்டி ஆட்டம் போடுடின்னு சொல்லி பாட்ட போட்டேன்.
அப்படி போடு பாட்டுக்கு வெக்கமே இல்லாம முலைய குலுக்கி ஆடத்த போட்டா எனக்கு சுன்னி துடுச்சுகிட்டு நிக்குது. அவளுக்கு தெரியாம அத போட்டோ மட்டும் எடுத்து வச்சுகிட்டேன்.
நானும் அவுத்து போட்டுட்டு தேவடியா பக்கத்துல போய் அவள அப்படியே தூக்கி சோபால போட்டேன். எனக்கு இருந்த வெறிக்கு கூதில வாய் வைக்க நேரம் இல்ல. ரெடியா வச்சிருந்த காண்டத்த எடுத்து பூலுல போட்டுகிட்டு சரக்குன்னு அனிதாவோட ஆப்பில் கூதில சொருகுனேன். நல்ல ஒரசிகிட்டே உள்ள போச்சு.
உள்ள அப்படியே நிப்பாட்டிட்டு, முலைய புடுச்சு சப்பி அவள ஒலுக விட்டேன். போதுமான அளவு லீக் ஆனதும் நம்ம அடிக்குற வேலைய ஆரம்பிச்சேன். முலை ரெண்டையும் நல்லா புடுச்சுகிட்டு ஓங்கி ஓங்கி குத்துனேன்.
அவ முனகுற சத்தாம் கேட்டு இன்னும் கிக் ஆச்சு, நல்ல சொருகுடா. உன்ன இவ்வளோ நாள் மிஸ் பண்ணிடனேடான்னு சொல்லி இடுப்ப தூக்கி குடுத்து குத்து வாங்குனா அரிப்பு கூதி அனிதா.
நல்ல ஒலுத்து 15 நிமிசத்துல கஞ்சி அவுட் ஆச்சு அப்புற காண்டத்த உருவி முடுச்சு போட்டு அவ ஹேண்ட் பேகல போட்டுட்டு பூல தூக்கி அவ வாய்ல சொருகுனேன். தரைல படுக்க வச்சு. பெரிய வித்த காரிபோல நாக்க வச்சு சுன்னிட்ட செமய விளையாடுனா.
மூடி ஏறி அப்படியே 69 பொஸிசனுக்கு மாறி அவ ஆப்பிள் புண்டைய நாக்குபோட ஆரம்பிச்சேன், நல்லா நக்ஷிங் செஞ்சு வழு வழுன்னு வச்சிருந்த தேவடியா அப்படியே ஒரு அரை மணி மேல கிடந்துருப்போம்.
ஒம்மால ஊம்பியே கஞி எடுத்துட்டா தேவடியா. என்னடி உன் புண்டைல ஒன்ஸ் மோர் ரைடு போலான்னு பார்த்தா இப்படி கஞிய குடுச்சுட்டியேடு குருட்டு கூதி.
அவள தானாடா இதுக்கு எதுக்கு வருத்த படுற மணி 7.15 தான் ஆகுது 9 மணிக்கு வீட்டு போனா போதும் சரி வா அடுத்த ரவுண்டு குளுச்சுட்டு வந்து செய்வோம்னு அப்படியே அம்மன குண்டிய ஆட்டிகிட்டு பாத்ரூம் போனா.
நான் என் சுன்னிய குளுகிகிட்டே பின்னாடி போனேன். ஹீட்டர ஆன் பண்ணிட்டு லெசா தண்ணிய தொட்டுட்டு ஷாம்பூ எடுத்து என் சுன்னில தடவி கையடுச்சு விட ஆரம்பிச்சா அப்படியே வெஸ்டர்ன் டாய்லெட்ல உக்காந்தேன்.
செம கூதி அவ எல்லமே தெருஞ்சு வச்சுருக்கா அப்படியே உருவி உருவி 3 வது தண்ணியும் 10 நிமிசத்துல உருவி எடுத்துட்டா. அப்புறம் வெண்ணீர் ல நல்ல குழுச்சுட்டு பாத்தா எந் பூலு சுருங்கி கிடக்குது.
அவ அத புடுச்சு என்ன இழுத்துட்டு வந்து சோபால வச்சுட்டு உள்ள போய் கைல தேங்கா எண்ணெய் எடுத்துட்டு வந்தா. பூல தடவி கொட்டைய பிசஞ்சு விட்டு உருவி விட்டா அருமாயா இருந்துச்சு கொஞம் கொஞ்சமா என் பூலு படம் எடுக்க ஆரம்பிச்சது. இப்போ அவ விவரமா டேய் ரகு காண்டம் எல்லாம் வேண்டாம்டா.
அப்படியே சுன்னிய உள்ள விட்டு குத்துடா, என் புண்டை கஞ்சிக்காக ஏங்கி கிடக்குடா
இது போதுமே நமக்கு அப்படியே தூக்கிட்டு போய் கட்டில்ல போட்டேன். கால விரிச்சு என் தோழ்ல போட்டு புண்டைல குத்த ஆரம்பித்தேன். 3 முறை தண்ணி எடுத்ததால இந்த தடவ ரொம்ப நேரம் தாங்குச்சு.
நான் கசக்குனதுல அவ முலை ரெண்டும் நல்ல சிவந்துட்டு, அப்புறம் அவள அப்படியே திருப்பி பின்னாடி இருந்து டாகி ஸ்டைல்ல அடிக்க ஆரம்பித்தேன் அவளோட மெதுக் மெதும் குண்டில என கொட்டை பட்றதே ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சு.
வேகத்த கூட்டுனேன், அவளோட தொங்குற முலைய கசகிட்டே பின்னாடி இருந்து, அடிச்சு கிழுச்சேன் அவ புண்டைய. அவ சுகத்துல என்னலாமே மொனங்குனா.
காட்டு கூதிய கிழிக்குறேண்டின்னு சொல்லிட்டே உள்ள கஞ்சிய விட்டேன். அதுல புண்டை நிறஞ்சு மீதி வெளியவும் வந்துச்சு.
என்னடி சந்தோஷமான்னு கேட்டேன் பூல புடுச்சு முத்தம் குடுத்துட்டு, செம ஓலுடான்னு சொன்னா. அப்போ அவளுக்கு கோபால் அப்படின்னு பெயர்ல போன் வந்துச்சு. இவ கேஷுவலா எடுத்து
ஹாய் டா, ஃபிரண்ட் வீட்டுல இருக்கேன், கொஞ்சம் படிக்க வேண்டியது இருக்குன்னு என் குஞ்ச கசக்கிட்டு இருந்தா. நாம அடுத்த வாரம் பார்க்கலாம் பாய்ன்னு வச்சுட்டா.
யாரு இவருன்னு கேட்டேன், என் பாய் பெஸ்டின்னு சொன்னா, அட சிறுக்கி அப்போ நான் யாருன்னு கேட்டேன்
நீ என்னோட பெட் பெஸ்டின்னு சொல்லிட்டு, பூல புடுச்சு இழுத்து பாத்ரூம் கூட்டி போனா.
அமுக்கி இழுத்து விளையாடிட்டே குளுச்சு முடுச்சோம். ஒரு வழியா அனிதாவ ஓத்த சந்தோசத்துல சுன்னி தூங்கிட்டு இருந்துச்சு.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
இப்போ போய் டிரஸ மாத்திட்டு என் வீட்ல இருந்து கார எடுத்துட்டு ஹோட்டலுக்கு போனோம். போற வழில இவ என ஜிப்-அ திறந்து கையடுச்சு விட்டுடு வந்தா.
ஹோட்டல் குள்ள போய் சப்பிட உங்காந்த அங்க என் கிளாஸ்ல இருக்கிற இன்னோரு சிவத்த கூதிமவ. இவள பார்த்ததும் ஹேய் அனிதா என இந்தபக்கம்.
உன்னும் இல்லடி வேற இரு வேலையா வந்தேன், வழில ரகுவ பார்த்தேன் மழையும் வரமாதிரி இருக்குல அதான் அவனையே வீட்ல ட்ராப் பண்ண சொல்லி இங்க சப்பிட வந்துட்டோம்.
நீயும் வாயேன் அபர்ணா அவள நான் கூப்டேன். சாரி ரகு வெளில அப்பா நிக்குறாரு நாம இன்னொரு நாள் பார்க்கலாம் என மொலய குழுக்கிட்டு போனா.
நான் அவள கூப்டது ஆப்பில் கூதிக்கு லேசான கோவம், அவள ஏண்டா கூப்பிடுற.
ஆப்பில் டேஸ்ட் பார்த்துட்டேன், அப்படியே பப்பாளிய டேஸ்ட் பண்ணிட்டா இன்னும் சந்தோஷ் படுவேன் சொல்லி சிரித்தேன்.
என் தொடைய கிள்ளிட்டு, நீ எவளையும் கூப்பிடு நான் இல்லாத நேரத்துல கூப்டுக்கோ என்றாள். இது தான தேவடியா தர்மம் என அவ காதுல கிசு கிசுத்தே.
உணவு வந்து எல்லாம் சப்பிட்டு விட்டு, அவளை டிராப் பண்ண கிளம்பினேன். இப்போ ஒரு படி மேலே போய் அனிதா ஊம்பவே ஆரம்பித்து விட்டாள், சுன்னி கின்னுன்னு நிக்குது அது ஆள் நடமாட்டம் அதிகம் இல்லாத ரோடு. இவள கார்ல வச்சு ஓலு போட முடிவு செஞ்சு, வண்டிய ஓரம் கட்டினேன்.
அவள பின் சீட்டுக்கு வர சொல்லி லெக்கின்ஸை கலட்டி முன்னாடி எறிந்தேன்,அப்படியே காலை விர்த்து பிடித்த மாதிரி ஜட்டிய லேச ஒதுக்கி விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன், நல்ல வேகமாக ஓங்கி ஓங்கி அடுச்சேன். புண்ட மவளுக்கு இன்னும் அடங்கள ஓத்துகிட்டே அவ கிளிட்ட புடுச்சு நல்ல திருகுனேன். மூடு மூலைக்கு ஏறிட்டு போல செமயா கத்துனா தேவடியா. ரெண்டு பேருக்கும் கிளைமேக்ஸ் வரவும் அவ அம்மா போன் பண்ணவும் சரியாக இருந்தது. இவ எடுத்து, இதோ 5 நிமிசத்துல வந்துரோம் வழில ஒரு சின்ன பிர்ச்சனைன்னு சொல்லிட்டுகடி பிடுச்சுகிட்டா.
அப்புறம் டிரஸ் எல்லாம் சரி பண்ணிட்டு அவ வீட்டுக்கு போன இன்ப அதிர்ச்சி. அவ வீட்டு வாசல அழகான 18 வயசு பொண்ணு ஷார்ட்ஸ் & ஸ்லீவ் லெஸ் போட்டு வந்து திறந்தாள். வனிதா ஆப்பிள் புண்டையோட தங்கச்சி புண்டை. அவளையும் போடனும்னு மூளை கிரிமினலா யோசிக்க ஆரம்பித்தது.
அனிதா காதில் மெதுவா சொன்னேன், அடியே இந்த குட்டி ஆரஞ்ச எப்படி டி டேஸ்ட் பண்றது, ச்சீ பொறுக்கி என தொடைய கிள்ளி இறங்க்கிகொண்டாள். எங்களை பார்த்த அவளது அம்மா, தம்பி பார்க்க டையர்டா இருக்கீங்க வந்து ஏதாது சாப்ட்டு போங்க என்றார்கள்.
இல்ல ஆண்ட்டி ஒரு ஆரஞ்ச் ஜூஸ் குடுச்சா எல்லாம் சரியா போகும் என இவளை பார்த்து சிரித்தேன்.
–தொடரும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு