இது நான் எங்கள் சொந்த ஊருக்கு போனப்ப நடந்தது. நான் இங்க அவளவா வரமாட்டேன். என் பாட்டி என் அம்மாவிடம் பேசி என்னை ஊருக்கு வர சொன்னாங்க. நானும் சரின்னு சொல்லிட்டு ஊருக்கு போன. ரெம்ப நாள் அப்பரம் ஊருக்கு வந்ததுநால எல்லோரும் நலம் விசாரித்தார்கள்‌.
நானும் அனைவரிடமும் பேசிவிட்டு வீட்டுக்கு சென்றேன். வீட்டுக்கு சென்று பார்த்த போது யாரும் இல்லை. நான் மாடியில் இருக்கும் ரூமிமிற்கு போய் டிரஸ் அவுத்து போட்டு வெறும் சாட்ஸ்வுடன் படுத்தேன். டிராவல் பன்னுன அசதியில் ‌நன்றாக படுத்து உறங்கினேன்.
மாலை 5 மனி இருக்கும் என்னுடைய தம்பிய யாரோ தடவுவது பேல் இருக்க நான் எழுந்தேன். அங்கே ஒரு பெண் நின்று கொண்டு இருந்தாள். நான் யாரென்று கேக் இங்க வேலை செய்யரே .‌உங்கள பாட்டி கீழ வர செனங்கனு செல்லி வேகமாக சென்றால்.
அப்போது தான் அவளை கவனித்தேன். அவள் சரசரி உயரம். அவள் அங்கங்கள் நன்றாக பருத்து இருந்தது. முலை இரண்டும் நல்லா நச்சுன்னு இருந்துச்சு. நான் அவளை அப்படி பார்பதை அவள் பார்த்து விட்டு ஒரு புன்னகை விட்டால்.
பின் என் பாட்டி வந்தவுடன் அவளிடம் அவனுக்கு டீ காபி எதாச்சும் போட்டு கொண்டு வா என்றார்கள். அவளும் சரிங்க என்று கூறி சென்றால். பின் என் பாட்டி என்னிடம் அம்மா அப்பாவை பற்றி விசாரிக்க நான் பதில் சொல்லிவிட்டு பாட்டியிடம் யார் அது என்று கேட்டான்.
அவள் நமக்கு செந்தகங்க. அவ அப்பாவும் அம்மாவும் ஒரு விபத்துல எறந்துடாங்கா கண்ணா என்று கூறினார். தாத்தா தான் அவளுக்கு மாப்பிள்ளை பாது கல்யாணம் பண்ணி வச்சார். அவரு இப்போ மிலிட்டரி அகாடமில கிளர்க வேலை பார்ப்பதாகவும் மூன்று மாதத்திற்கு ஒரு வாரம் வந்து இருப்பார்.
அதனால இவ இங்க தான் இருக்க என்று பாட்டி கூறி முடிக்கும் போது அவள் கையில் டீ வுடன் வந்து என்னிடம் கொடுத்தாள். நான் அதை வாங்கி கொண்டு பாட்டியிடம் அப்போ இவங்க எனக்கு என்ன முறை என்று கேட்டக இவள் முறைபொண்ணூ வேனும் ஆன உன்ன விட இவ மூத்தவ நாள மதினினு கூப்படனூம் என்றாரங.
அப்போது வெளியே யாரோ கூப்பிடும் சத்தம் கேட்டு பாட்டி எந்திரிச்சு வெளியே போனாங்க. பின்பு செல்வி வீட்டை கூட்டி விட்டு தோட்டத்திற்கு சென்றாள். நானும் சிறிது நேரம் கழித்து தோட்டத்திற்குச் சென்றேன்.
அங்கே அவள் இன்று வேலை செய்தாலும் வேலையாட்களுக்கு சம்பளம் கொடுத்து விட்டு அவளை அனுப்பி வைத்தாள். பின் நான் உள்ளே சென்றதும் அனைவரும் என்னை நலம் விசாரித்து சென்றனர். நானும் செல்வேன் நோக்கி நடந்தேன்.
அவளிடம் பேச்சு கொடுக்கலாம் என்று எண்ணி அவளிடம் ஹாய் என்று கூறினேன். பின் அவல் என்னிடம் சும்மா பேசிகிட்டு இருந்தால். அவள் இப்போது ஒரு கிளிபச்சை நிற சேலையில் இருந்தாள்.
நான் அவள் அங்கங்களை மேலிருந்து கீழே நோட்டமிட்டு கொண்டிருக்கும்போதே கீழே என்னுடைய தம்பி மேலே தூக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் கண்ணிமைக்காமல் பார்த்துவிட்டு பின் என்ன நினைத்தாலோ தெரியவில்லை வீட்ல வேலை இருக்கு என்று கூறி சென்றுவிட்டாள்.
அவளுடைய இரு குண்டிகளும் நன்கு பெருத்து இருந்தன. பின்னால் இருந்து பார்க்கும்போது செம்மையாக இருந்தால். பின்னாலும் சுற்றி விட்டு ஒரு எட்டு மணி போல் வீட்டிற்கு சென்றேன். இரவு உணவை முடித்து விட்டு நான் மேலே சென்று என் அறையில் படுத்தேன்.
நான் எப்போதும் போல போன நோண்டிட்டு இருக்க மணி ஒரு பதினாறு போல் இருக்கும். என் பக்கத்து அறையில் இருந்து முனகல் சத்தம் கேட்டது. மெதுவாக எழுந்து சென்று பார்த்தேன். கதவு மூடியிருந்தது. மெல்ல திறந்து உள்ளே பார்க்க உள்ளே கட்டிலில் செல்வி அரை நிர்வாணமாக படுத்துக் கொண்டு தொண்டையில் ஏதோ நோண்டிக்கொண்டியிருந்தாள்.
பின் நான் உத்து பார்த்தபோது அவள் கையில் ஒரு கேரட்டை வைத்துக்கொண்டு என் பெயரை சொல்லிக்கொண்டே சுய இன்பம் செய்து கொண்டிருந்தால். பின் அவள் ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் உச்சமடைந்து அப்படியே கட்டிலில் படுத்தாள்.
நான் மெதுவாக உள்ளே சென்றேன் கதவை அடைத்துவிட்டு என் டிரெஸ்ஸை அவுத்து விட்டு அவள் காலிடுக்கில் சென்று மெல்ல அவள் புண்டைய தடவினேன். அவள் அச்சமடைந்த கலக்கத்தில் அப்படியே படுத்திருந்தாள். பின்னர் நான் மெல்ல அவள் அருகில் சென்று அவளை அப்படியே இறுக்கி அணைத்தேன்.
அவள் பதறி போய் என்ன என்று பார்க்கும் முன்பே நான் அவளுடைய உதட்டை கடித்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுடைய மிரல்ச்சி இன்னும் போகவில்லை. ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து அவளுடைய உதட்டை விட்டு பிரிந்தேன்.
நான் அவரிடம் நான் இருக்கும் போது என் கேரக்டர் வச்சு பண்ற என்று கூறி மீண்டும் அவளை இருக்க அணைத்து உதட்டை உரிய ஆரம்பித்தேன். இம்முறை அவளும் எனக்கு சம்மதம் தெரிவித்து என்னுடன் முத்தமிட்டு என்னை இறுக்கி அணைத்து என் முதுகை தடவினாள்.
பின்னர் இருவரும் விட்டு பிரிந்து அவள் மேல் இருந்த மிச்ச சேலையை உருவி எறிந்தேன் இப்போது என் முன் அவள் பிறந்த மேனியாக இருந்தால்.பின்னர் மெல்ல அவல் முளைகளை பிசைந்து கொண்டே மறு முலையை தூக்கி வாயில் வைத்து சப்பத் தொடங்கினேன்.
அவளும் எனக்கு நன்றாக அவளுடைய முளையை எடுத்து என் வாயில் ஊட்டினாள். அவள் இரு முலைகளையும் என் நாக்கால் நக்கியும் என் பற்களால் கடித்தும் அவள் முலையை கசக்கினேன். பின் வில்லைக் கீழே சென்று அவள் தொப்புளில் முத்தமிட்டு தன் இரு தொடைகளையும் என்று தடவினேன்.
பின் கீழே சென்று அவளுடைய மதன மேட்டில் கை வைத்து தடவினேன் பின்பு ஒரு விரலை உள்ளே அழுத்தினேன் அவள் ஆஆஆஆஆ ஆஆவவ் என முனக நான் மெதுவாக என் உதடுகளால் அந்த புண்டை உதடை முத்தமிட்டேன். அவள் சிலிர்த்தாள்.
பின்னர் மெதுவாக என் நாவல் முத்தமிட்ட நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை அவள் புண்டையுடன் சேர்த்து அணைத்து ஸ்ஸஸ்ஸ் அஸஸ்ஸ்ஸ் என முனக ஆரம்பித்தாள். சுமார் ஒரு பத்து நிமிடம் அவளுடைய புண்டையை பதம் பார்த்தேன்.
உள்ளிருந்த அவளுடைய காம போதையின் காம பானத்தையும் வாயில் பீச்சி அடித்தாள். நான் அவருடைய மொத்த பானத்தையும் குடித்து விட்டு தெம்பா அவள் அருகில் படுத்தேன். அவளை அப்படியே என் மீது தூக்கி போட்டு அவன் பானத்துடன் சேர்த்து அவள் உதட்டை உறிந்து.
பின்னர் மெல்ல கீழே இறங்கி சென்று என் ஷார்ட்சை உருவி எறிந்தாள். பின்பு என் சுன்னியை ஆசையாக உருவி அப்பாதான் பார்த்தத விட ரொம்ப பெரிசாக இருக்கு என்று கூறி மொட்டில் முத்தமிட்டாள். முன் தோலை கீழே இறக்கி ரெண்டு குலுக்கு குலுக்கிய பின் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
நானும் அவள் தலையை பிடித்துக்கொண்டு என் முழு சுன்னியையும் அவள் தொண்டை குழி வரை இறக்கினேன். ஆல் சுன்னியை ஊம்பி கொண்டே கீழே என் கொட்டைகளையும் பிடித்து கசக்கி என் கையெழுத்தும் என் சுன்னிய மேலும் விரைப்பாக்கினாள்.
17 நிமிடத்திற்கு பிறகு அவள் ஊம்பிய ஊம்பில் என் சுன்னி கஞ்சியை கக்க தயாரானது. என் தலையை இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டு கீழிருந்து மேல் வாக்காக என் சுன்னியை ஓங்கி எடுத்து அவள் தொடையில் என் முழு சுன்னியும் உள்ளே இறக்கி விந்தை பாய்ச்சினேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவளும் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் விழுங்கினாள். இந்த அவள் அப்படியே என் மீது ஊர்ந்து வந்து என் மீது படுத்தாள். அவளுடைய இரண்டு கால்களையும் விரித்து என் சுண்ணிக்கு நடுவே அவள் புண்டைய படுமாறு வைத்து படுத்தாள்.
உன்னோட கஞ்சி டெஸ்ட் செம டேஸ்டா இருக்குடா என்று கூறு கீழே என் சுன்னிய பிடித்து தடவினாள். என் சுன்னி மேலும் விரைப்படைய அவள் புண்டைக்குள்ளே தூக்கி சொருக அது கொஞ்சம் கடினமாக இருந்தது. பின் அவள் தன் கையில் எச்சிலை துப்பி என் சுன்னி முழுவதும் தடவி விட்டு என் சுன்னியை பிடித்து அவள் புண்டைய வைத்து அமர்ந்தாள். என்னுடைய சுன்னியின் பாதி அளவில் புண்டைகள் சென்றது.
பின்னர் மீண்டும் வெளியே எடுத்து உள்ளே சொருகினேன். இவ்வாறு இரண்டு மூன்று முறை செய்ய என் முழு சுன்னியும் அவள் புண்டைக்குள் தஞ்சம் புகுந்தது. பின் அப்படியே அவளை என் மீது படுக்க வைத்து அணைத்து என் இடுப்பை மெல்ல இயங்க ஆரம்பித்தேன்.
என்னுடைய சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் மெதுவாக சென்று கொண்டு வந்தது. அவளும் ஸஸ்ஸ்ஸீ ஊஊஊ உஉஉஉஏஏஉ என் கத்த நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் வேகத்தை கூட்டினேன்.
நான் அவள் கழுத்தை முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளை இருக்கி அணைத்து என் முட்டிகளை மடக்கி வேகமாக அவள் புண்டைக்குள் இயங்கினேன். பிரேபோசிஷன் ஒரு பத்து நிமிடம் அவளைப் புணர்ந்தேன்.
பின்பு அவள் எழுந்து பாத்ரூம் போவது போல் அமர்ந்துகொண்டு நல்ல மட்டை உரிக்க ஆரம்பித்தாள். அவள் மட்டை உரிக்க உரிக்க மேலே அவளுடைய முலைகள் இரண்டும் நன்றாக ஆடியது. அவள் ஒரு ஐந்து நிமிடம் அப்படி அப்படியே சவாரி செய்தாள்.
அப்படி அவள் உச்சமடைந்து களைப்படைந்து அப்படியே என்மீது கவிழ்ந்தால். பின்னர் நான் மீண்டும் பலம் கொண்டு அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தேன். முறை கொஞ்சம் தாக்குதல் கடுமையாக இருந்தது ‌. அவள் உச்சம் அடைந்த காரணத்தினால் என் சுன்னி உள்ளே சென்று வெளியே வரும்போது டப்பு டப்பு என்று சத்தம் எதிரொலித்தது ‌. சுமார் இருபது நிமிட ஓலிற்க்கு பிறகு என்னுடைய சுன்னி கஞ்சியை கக்க தயாரானது.
அவளை இருக்கி அணைத்து சுமார் 4 5 முறை என் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள் பீச்சி அடித்து அப்படி இருக்கி அணைத்தேன். இருவரது உடலிலும் வியர்வையானது பயங்கரமாக இருந்தது. அப்படி இருவரும் கட்டி அணைத்து சிறிது நேரம் ஓய்வெடுத்தோம்.
பின் காலை மீண்டும் எழுப்பி அப்படியே என் இடுப்பில் தூக்கி வைத்து என் அறைக்கு சென்றேன். என்ன அறையில் ஏசி ஓடிக் கொண்டிருந்ததால் ஜில்லென்று இருந்தது. அப்படியே அவளை பெட்டில் படுக்க வைத்தேன். அவள் புண்டையை மீண்டும் நக்க தொடங்கினேன்.
அவள் சற்று களைப்புடனே இருந்தால். மீண்டும் நக்க நக்க என்னுடைய ச***** பெருத்தது. நான் அப்படியே அவள் மீது படுத்துக்கொண்டு என் சுன்னியை உள்ளே இறக்கினேன். இம்முறை அவள் என்னைக் கட்டியணைத்து என் இடுப்பைச் சுற்றி அவள் கால்களை வளைத்து பின்னிக்கொண்டாள்.
மீண்டும் அவளை புணர இருவரும் கட்டியணைத்து முத்தமிட்டு எங்கள் காமத்தை பயங்கரமாக வெளிப்படுத்தினோம். அவளுடைய சத்தம் வெளியே கேட்காமல் இருக்க அவளை உதட்டில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளை ஓத்துக் கொண்டே இருந்த.
சுமார் 25 நிமிடம் ஊறிய பிறகு அவள் புண்டைகள் மீண்டும் என்னுடைய விந்தினை பாய்ச்சி அப்படியே அவள் மீது படுத்தேன். இருவரும் ஒத்த களைப்பில் அப்படியே இறுக்கி கட்டியணைத்து தூங்கினோம். அன்று முதல் நானும் அவளும் இரவு முழுவதும் ஆசை தீர ஓத்து ஒண்ணாவே தூங்குவோம்.
காலை பாட்டியும் தாத்தாவும் இருக்கும் முன்பே அவள் எழுந்து அவள் அறைக்கு சென்றுவிடுவாள். இப்படி எங்களது ஓல் வாழ்க்கையானது தொடர்ந்தது……..
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு