வணக்கம் நண்பர்களே எனது பெயர் குமார் வயது 30 நான் சென்னையில் ஒரு தனியார் கம்பெனியில் வேலை செய்து வருகிறேன். இந்த கதையின் நாயகி ஹமா எனது தொந்தக்கார அண்ணனின் மனைவி என் அண்ணி. என் அண்ணன் சென்னையில ஒரு கம்பெனியில் வேலை செய்து இப்போது கம்பெனி வேலைக்காக லண்டனில் 2 வருட வேலைக்கு சென்றுள்ளார்.
ஹமா அண்ணி வயது 36 நல்ல கலர் நல்ல உயரம். குழந்தை பெத்ததால கொஞ்சம் குண்டா இருப்பாங்க.
என் அண்ணன் ஊருக்கு சென்று 6மாதம் கழித்து அண்ணி வீட்டுல யாரோ இரவு அடிக்கடி கதவ தட்டுராங்கனு சொல்லி அண்ணன் என்னை கொஞ்சநாள் அண்ணிக்கூட தங்கிக்க சொன்னான் நானும் சரினு போய் அங்க தங்க ஆரம்பிச்சேன். அவங்க பையனுக்கு வயசு 8.
எனக்கு ஹமா அண்ணிய நிர்வானமாக பார்க்கனும்னு ரும்ப நாளா ஆசை ஆனால் அதர்க்கு சந்தர்ப்பபமே வரல. ஒரு நாள் நான் அவங்க பையன ஸ்கூலுக்கு போய் விட்டுட்டு நான் வீட்டுக்கு வந்தபோது அண்ணி குளித்து முடித்து நான் இல்லனு நினைத்து பெட்ரூம் கதவை சாத்தாம துணி மாத்த ஆரம்பிச்சாங்க.
நான் எதாச்சயா எழுந்து உள்ள போக என் அண்ணி நிர்வாணமா கண்ணாடி முன்னாடி நின்னுக்கிட்டு அவங்க அழக அவங்களே ரசிச்சிட்டு இருந்தாங்க நானும் அவங்கள கொஞ்ச நேரம் பார்க்க அவங்க என்னை பார்த்ததும் திடுக்கிட்டாங்க.
நான் எதுவும் சொல்லாம வெளிய வர அவங்க வேகமா கதவை சாத்திக்கிட்டு நைட்டி மாட்டிக்கிட்டு வெளிய வந்து என்ன முறைத்து பார்த்துட்டு போயிட்டாங்க.
என்னால அதுக்கு மேல அடக்க முடியாம பாதரூம் போய் அவங்க முலை புண்டை அவங்க சூத்துனு எல்லாத்தயும் நினைத்து கை அடிச்சிட்டு வெளிய வந்து சோபாவில் உட்காந்தேன்.
என் அண்ணி எனக்கு டீ எடுத்துக்கிட்டு என் பக்கம் வந்து உட்கார்ந்து டேய் குமார் எப்படா ரூமுக்குள்ள வந்த என்ன முழுசா பார்த்துட்டயானு கேடடு என் கைய பிடிச்சிக்கிட்டாங்க.
நானும் என்ன சொல்லுரதுனு தெரியாம இல்ல அண்ணி தெரியாம பார்த்துட்டேனு வழிய அவங்க என் கைய நல்லா கெட்டியா பிடிச்சிட்டு டேய் வெளிய யார்கிட்டயும் சொல்லிடாதடா கெஞ்ச.
இப்போ தான் எனக்கு தைரியம் தலை துக்க ஏன் அண்ணி உங்க அழகை நீங்களே கண்ணாடில அப்படி ரசிக்கிறிங்கனு கேட்க அவங்க வெட்கப்பட்டுக்கிட்டே எழுந்து போக நான் அதை அவங்க கிட்ட பல தடவ கேட்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் கேட்கும் போது எல்லாம் அண்ணி வெக்கப்பட்டு ஓட எனக்கு இவங்கள அனுபவிக்கனும்னு ஆசை அதிகமாகிட்டே இருக்க. ஒரு நாள் அண்ணி குளிச்சி முடிச்சு என்னை கடந்து போக நான் அண்ணி கண்ணாடி பார்க்கவானு கிண்டல் பன்ன அவங்க சிரிச்சிட்டே உள்ள போய்டாங்க.
ஆனால் கதவ சாத்துன சத்தம் வரல நானும் எழுந்து போய் பார்க்க அண்ணி முழு நிர்வாணமாக நின்னுக்கிட்டு இருக்க. நான் பார்த்ததை கண்ணாடி முன்னாடி இருந்து பார்த்துட்டு டேய் தெரியலனா கிட்டவாடானு சத்தம் குடுத்தாங்க எனக்கு தூக்கி வாறிப்போட நான் வந்து சோபாவில் உட்காந்துட்டேன்.
அவங்க வெரும் நைட்டி மட்டும் மாட்டிக்கிட்டு வெளிய வந்து என் பக்கத்துல உடகாந்து என்னடா அதான் என்ன அடிக்கடி முழுசா பார்த்துட்டல. இப்போ நான் உன்ன பார்க்க வேண்டாமானு சொல்லிட்டே என்னோட லுங்கிய தூக்கி ஜட்டியோட குஞ்ச புடுச்சிட்டாங்க.
எனக்கு சுகம் தலைக்கு ஏற நான் அவங்க முலைய புடிச்சு கசக்க ஆரம்பிச்சேன். அவங்க என் குஞ்ச பிடிச்சிக்கிட்டே என் கிட்ட உட்கார நான் மெல்ல அவங்க உதட்டில் முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சேன்.
இப்போ அவங்க இன்னும் நெருங்கி வர நான் அவங்கல கட்டி பிடிச்சு அவங்க உதட்டில் நல்லா அழுத்தி முத்தம் குடுத்து அவங்க நாக்கையும் என் நாக்கையும் நல்லா விளையாட விட்டு இரண்டு பேரும் எச்சீலை மாறி மாறி சுவைக்க ஆரம்பிச்சோம்.
ஒரு 15 நிமிடம் முத்த மழையில மூழ்க அண்ணி பெட்ரூமுக்கு போலாம்டானு சொல்லிட்டு ரூமுக்கு போக நானும் பின்னாடியே ரூமுக்குள்ள நுழைந்தேன். பின்பு இருவரும் நினற படியே கட்டி அனைத்து மாறி மாறி முத்தம் குடுத்துக்க ஆரம்பிச்சோம்.
ஒரு 10 நிமிஷம் முத்தம் குடுத்துக்கிட்டே இருக்க நான் அவங்க முலை நைட்டியோட கசக்க அவங்க ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆனு முனங்க ஆரம்பிச்சாங்க. நான் நல்லா அவங்க முலைய அழுத்தி கசக்க அவங்க டேய்ய்ய்ய் ஆஆஆஆஆஸ்னு முனங்கிட்டே என்னோட குஞ்ச பிடிச்சு கசக்க ஆரம்பிச்சாங்க.
நான் இப்போ அவங்கல நிக்க வெச்சி அவங்க நைட்டிய கழட்டிப்போட உள்ள எதுவும் போடம இருந்ததால அவங்க முலையும் புண்டையும் தெரிய முழு நிர்வாணமா எனக்கு காட்சித்தந்தாங்க. நான் அவங்கள கட்டிலுல படுக்க வெச்சி நானும் என் லுங்கி ஜட்டிய கழட்டி நிர்வாணமாக அவங்க மேல படுத்து அவங்க முலைய சப்ப ஆரம்பிச்சேன்.
அவங்க முலை சைஸ் 36 நல்லா தல தலனு இருந்துச்சு. நான் ஒரு முலைய வாய்ல வெச்சி சப்பிக்கிட்டே இன்னொரு முலைய கசக்க அவங்க ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ஆஆஆஆ டேய்ய்ய்ய் னு முனங்க ஆரம்பிச்சாங்க.
நாங்க அவங்க இரண்டு முலையவும் கசக்கிட்டு அவங்க கழுத்து நெத்தி கண்ணு உதடு கண்ணம்னு மாறி மாறி முத்தம் குடுக்க அவங்க என்ன இருக்கி அனைச்சுக்க எங்க உடம்பு டைட்டா நெருங்கி இருந்துச்சு.
நான் மெல்ல. எழுந்து அவங்க காலுல இருந்து முத்தம் குடுத்துக்கிட்டே அவங்க முட்டி தொடைனு வந்து அவங்க புண்டையை நக்கி முத்தம் குடுக்க அவங்க என்னோட தலைய பிடிச்சு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ குமார்ர்ர்ர்ர் டேய்ய்ய்ய்ய் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆனு முனங்க நான் அவங்க புண்டைல சப்பி ஆரம்பிச்சேன்.
நல்லா சப்பிட்டு அவங்க புண்டைக்குள்ள நாக்கவிட்டு ஆட்ட அவங்க சுகத்துல கத்திக்கிட்டே தலைய தூக்கி தூக்கி அடிச்சிக்கிட்டு என் தலை அவங்க புண்டைல வெச்சி நல்லா அழுத்த ஆரம்பிச்சாங்க. ஒரு 20நிமிடம் நல்லா நாக்க வெச்சி குடைய அவங்க இரண்டு தடவ அவங்க மதனநீரை சுரந்தாங்க.
நான் எல்லாத்தையும் நக்கி எடுக்க அவங்க வெறி பிடிச்ச மாதிரி எழுந்து என்ன படுக்க வெச்சி என் பூல அவங்க வாயில வெச்சி நல்லா சப்ப ஆரம்பிச்சாங்க.
10 நிமிஷம் அவங்க ஊம்புன ஊம்புல எனக்கு விந்து வர அவங்க வாய்லயே விட்டுட்டேன் அவங்களும் அத ஒரு சொட்டுக்கூட விடாம முழுசா நட்கி துடைக்க இரண்டு பேரும் கட்டிப்பிடித்து மாறி மாறி முத்தம் குடுத்துக்க ஆரம்பித்தோம்.
சிறிது நேரத்துல எனக்கு மீண்டும் பூலு எழ இந்த தடவ அவங்கல படுக்க வெச்சி அவங்க புண்டை மேட்டுல வெச்சி தேச்சிக்கிட்டு அவங்க புண்டைக்குள்ள என் குஞ்ச சொருக.
அவங்க சத்தமா ஆஆஆஆஆஆனு கத்த ஆரம்பிச்சுட்டாங்க நான் அவங்க உதட்டுல முத்தத்த குடுத்துட்டு மெதுவா வேகத்த கூட்ட அவங்க ஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ. ம்ம்ம்ஆஆஆ. ஊஊஊஊ.
ஐயோயோயோயோ ஆஆஆஆஆ டேய்ய்ய்ய்ய் ஆஆஆஆனு கத்த நான் என் வேக்த்த கூட்டிக்கிட்டே அவங்க முலைய கசக்க அவங்க சுகத்துல கண்ண மூடி நல்லா இடி வாங்கிட்டு இருந்தாங்க நானும் நல்லா வேகம் எடுக்க அவங்க மொத்த உடம்பும் முலையும் ஆடுரத பார்க்க அவ்வளவு அழகா இருந்துச்சு.
ஒரு 25 நிமிஷம் நல்லா ஓத்து முடிக்க எனக்கு விந்து வர மாதிரி இருக்குனு சொல்ல அண்ணி டேய் உள்ளயே விடுடா குழந்தை பிறந்ததும் நான் குடும்பக்கட்டுப்பாடி பண்ணிட்டேன் அதனால ஒன்னும் ஆகாதுனு கத்த நான் என் முழு விந்தையும் அவங்க புண்டையில விட்டு நிறப்பி அவங்க மேலயே படுத்துட்டேன்.
அவங்க எனக்கு முத்த மழை பொழிந்து டேய் குமார் நல்லா இருந்துச்சு டா உன் அண்ணன் என்னை இப்படி ஒத்து பல வருஷம் ஆச்சு அதுவும் இந்த 6 மாசமா ரும்ப தவிச்சுப்போயிட்டேன் டா.
அப்படினு சொல்லி எனக்கு மறுபடியும் லிப் கிஸ் குடுக்க நாங்க இருவரும் நிர்வாணமாவே கட்டிப்பிடச்சு படுத்து இருக்க. எனக்கு மீண்டும் கொஞ்ச நேரத்துல பூல எழ அண்ணி என் பூல சப்பி எடுத்தாங்க இந்த முறை அண்ணிய நாய் மாதிரி முட்டிப்போட வைத்து அவங்கஸபின்னாடி இருந்து அவங்க புண்டையில விட அவங்க டேய்ய்ய்ய்னு முனங்க ஆரம்பிச்சாங்க.
இந்த முறை என் குஞ்சு அவங்க புண்டைல எந்த கஷ்தமும் இல்லாம வழுக்கிட்டு போக நான் நல்லா வேகம் எடுத்து அவங்க புண்டைய ஓத்துக்கிட்டே அவங்க முலைய பின்னாடி இருந்து கசக்க அவங்க சுகத்துல சத்தமா கத்த ஆரம்பிச்சாங்க.
அவங்க சத்தம் அந்த அறை முழுக்க நிரம்பி இருந்துச்சு இந்த முறை எனக்கு விந்து வர தாமதம் ஆக கிட்ட தட்ட 45 நிமிஷம் அவங்கள ஓத்து எடுக்க எனக்கு கடைசியா விந்து வர அவங்க புண்டையில விட்டு நிரப்பி இரண்டு பேரும் அசந்து நிர்வாணமாவே படுத்து தூங்கிடீடோம்.
மாலை 3 மணிக்கு அவங்க பையன் பள்ளி முடியும் நேரம் நெருங்க நான் எழுந்து அவன கூப்பிட போயிட்டு வந்து பார்த்தா அண்ணி குளிச்சி முடிச்சு ஈரத்துண்ட தலையில மாட்டிக்கிட்ட கிட்சனில் வேலை செய்துக்கிட்டு இருந்தாங்க.
நான் அவங்க கிட்ட போய் என்ன அண்ணி என்ன விட்டுட்டு குளிச்சிட்டிங்கனு கிண்டலா கேட்க அவங்க டேய் பையன் இருக்கான் சும்மா இரு நம்ப மிச்சத நைட்டு பாத்துக்கலாம்னு சொல்லிட்டு பையன பார்த்துக்க போயிட்டாங்க.
நானும் இரவு வரை அவங்க கிட்ட சின்ன சின்ன சில்மிஷம் மட்டும் செஞ்சிட்டு இருக்க ஒரு வழியா அவங்க பையன் இரவு 10 மணிக்கு படுத்து உறங்க அண்ணி என் அறைக்கு வந்தாங்க.
அண்ணி வந்த உடனே அண்ணிய இருக்கி அனைத்து அவங்க உதட்டுல நல்லா 15 நிமிஷத்துக்கு முத்தம் குடுத்து எங்க விளையாட்ட அன்னிக்கு இரவு ஒரு முறை மட்டுமே செய்தோம்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அண்ணி டேய் பையன் நாளிக்கு ஸ்கூலுக்கு போனதுக்கு அப்புறம் நம்ப இத எல்லாம் வெச்சிக்கலாம்னு சொல்லிட்டு எனக்கு முத்தம் குடுத்துட்டு அவங்க நைட்டிய மாட்டிக்கிட்டு அவங்க ரூமுக்கு போயிட்டாங்க.
மறுநாள் பையன ஸ்கூலுக்கு விடப்போகும் போதே அண்ணி இன்னிக்கு நம்ப இரண்டு பேரும் ஒன்னா குளிக்கலாம்னு சொல்லிட்டு. அவங்க பையன விட்டுட்டு வீட்டுக்கு வர நானும் அண்ணியும் காபி குடிச்சு முடிச்சு எங்க துணிகளை மாற்றி மாற்றி கழட்டி ஒன்னா நிர்வாணமா பாத்ரூமுக்கு போய் ஒரே ஷவர்ல குளிக்க ஆரம்பிச்சோம்.
தண்ணி எங்க மேல விழ விழ எங்க உடல் உஷ்ணம் அதிகமாகிட்டே இருக்க நாங்க இருவரும் கட்டி பிடிச்சு மாற்றி மாற்றி சோப்பு போட்டு குளித்து முடிக்க கிட்டத்தட்ட 2 மணி நேரம் ஆச்சு. அதுக்கு மேல எங்களால பொருக்க முடியாம அவங்கள வெளிய கொண்டு வந்து அவங்கள கட்டிலுல படுக்க வைத்து அவங்க கால விரிச்சு அவங்க புண்டைய சப்ப ஆரம்பிச்சேன்.
அவங்களுக்கு உணர்ச்சி தலைக்கு ஏற என்ன டேய் சீக்கிரம் உள்ள விடுடா என்னால தாங்க முடியலனு கத்த நான் என் பூல அவங்க புண்டையில விட்டு ஓக்க ஆரம்பிச்சேன். அவங்க மேல இருந்து வர சோப்பு வாசமும் குளிச்ச முடிச்ச அவங்க பட்டு மாதிரியான மேனியும் என்ன மேலும் இழுக்க எனக்கு விந்து வர தாமதமாகி கிட்ட தட்ட 45நிமிஷத்துக்கு மேல அவங்கல கசக்கி எடுக்க.
ஒரு வழியா அவங்க புண்டையில விந்த விட்டு நிரப்பி அவங்க பக்கத்துல படுக்க. அவங்க என் மேல படுத்து எனக்கு முத்தம் குடுக்க ஆரம்பிச்சாங்க. பின்பு முத்தமழை முடிந்து அவங்க முலைய என் வாய்ல செச்சி திணித்து சப்பவிட நான் இன்னொரு முலைய கசக்கிட்டே அவங்க சூத்த பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
இப்படியே செய்ய கொஞ்ச நேரத்தில் எனக்கு மீண்டும் பூல ஏழ அவங்கள என் மேல உட்கார வெச்சி தேங்காய் உரிக்க ஆரம்பிச்சாங்க.
இது அவங்களுக்கு புது சுகமா இருக்க. நானும் அவங்க முலைய பிசைந்துக்கிட்டே புண்டையில விட்டு ஒத்து முடிக்க நாங்க இருவரும் உச்சம் அடைந்து கலைப்பில் சிறிது நேரம் படுத்துக்கொண்டோம். அன்று முதல் அண்ணியும் நானும் தினமும் எஙகள் காம விளையாட்டை தொடர்கிரோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு