முதலில் எங்கள் குடும்பத்தை பற்றி சொல்கிறேன்.
என் பெயர் அபி நான் இஞ்சினியரிங் நான்காம் ஆண்டு படித்துக் கொண்டிருக்கின்றேன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறார்.
வருடத்திற்கு ஒருமுறை மட்டும் 15 நாட்கள் வந்து விட்டு செல்வார் அம்மா பெயர் மாளவிகா இவளுக்கு 22 வயதில் கல்யாணம் ஆனவர் அவள் நடக்கும் போது அவளுடைய, முளை ஆடும் அழகை பார்ப்பதற்கு அப்படித்தான் இருக்கும்.
தங்கை அவள் இப்பதான் கல்லூரி முதலாமாண்டு படித்துக் கொண்டிருக்கின்றாள். இந்த ஓராண்டு காலமாக கோரோனாவால் கல்லூரிகள் திறக்கப்பட வில்லை அதனால் வீட்டிலிருந்து ஓராண்டு காலமாக இணையவழிக் கல்வி மட்டுமே நடந்து கொண்டிருக்கிறது.
அதனால் நானும் வீட்டில் அதிக நேரம் செலவிட நேரம் கிடைத்தது. அதுவரை எங்கள் வீட்டில் உள்ளவர் மீது எந்த தவறான எண்ணமும் எனக்கு வந்தது கிடையாது கொரோனாவால் காலமும் மாறிப்போனது.
வீட்டில் இருக்கும் காரணத்தினால் நான் உள்ளாடை ஜட்டி போடுவது இல்லை நினைக்கும் நேரத்தில் குஞ்சை பிடித்து ஆட்டி விட்டு எனது ரூமில் இருந்து நினைத்ததையெல்லாம் செய்துகொண்டேன்.
அம்மா மற்றும் தங்கை இருவரும் ஒன்றாக தான் ரூமில் படுப்போம். ஒருமுறை அம்மா வீட்டில் குனித்து துடைக்கும் பொழுது என்முன் வேலை செய்தால் அதனால் பார்க்க நேர்ந்தது அவளது முளை தரிசனத்தை.
பிரா போட்டு இருந்தும் அவளது முளை அடங்காமல் வெளியே பிதுங்கிக் கொண்டு தெரிந்தது அதை பார்த்த எனக்கு எனது பூள் முறுக்கேறி கூடாரம் போல மாறியது.
அதனை பார்த்த அம்மா சீ எழுந்து போ என்று கோபமாக சொன்னவுடன் நானும் ஒன்றும் புரியாமல் அந்த இடத்தை விட்டு நகர்ந்து என் ரூமிற்கு சென்றேன். அப்போதுதான் நான் உணர்ந்தேன் அவள் எனது கூடாரத்தை பார்த்துவிட்டாள் என்று வந்த வேகத்தில் அவளது முலைக்காம்பு நினைத்து கையடித்து விட்டேன்.
என்றும் இல்லாத விட இன்று அதிகமாக விந்து வெளியேறியது. நாட்கள் இப்படியே கடந்து செல்ல அப்பாவையும் ஊரிலிருந்து வீட்டிற்கு வந்தார் எல்லோரும் அன்பைப் பரிமாறிக் கொண்டு மிக சந்தோஷமாக இருந்தோம்.
ஒருநாள் இரவு நானும் என் தங்கையும் நன்றாக தூங்கிக் கொண்டிருந்த மழை பெய்யும் சத்தம் கேட்டதாக திடீரென முழித்து விட்டேன்.
சரி தண்ணீர் குடித்து விட்டு படுக்கலாம் என்று சமையலறை நோக்கி நடந்தேன் அப்போது அம்மாவின் ரூமிலிருந்து ஒரு விதமான சத்தம் கேட்டது என்னவென்று எட்டிப் பார்க்க ஆசை வந்தது.
அருகில் சென்று பார்த்தால் அரைக் கதவு மூடப்பட்டிருந்தது அருகில் இருக்கும் ஜன்னல் மட்டும் கொஞ்சம் திறந்து இருந்தது அதில் பொறுமையாக திறந்து உள்ளே பார்த்த காட்சி என்னை ஆச்சரியப்படுத்தியது.
நான் சில நிமிடம் அப்படியே நடப்பதை வேடிக்கை பார்த்தேன். அம்மா அம்மணமாக கட்டிலில் படுத்து இருந்தாள் அப்பா அவரது குஞ்சை அசிங்கமாக குலுக்கிக்கொண்டு அவளது பூண்டையில் சோறுகி விட்டார்.
அவளும் உயிர் போகுமளவிற்கு வேதனையில் கத்தி விட்டாள் அதை பார்த்தவுடன் நான் முழுவதும் நகர்வதற்கு மனம் இல்லாமல் பார்ப்பது தவறா சரியா என்று தெரியாமல் அதை வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.
இதனை வேடிக்கை பார்க்கும் பொழுது எனது கை எனது குஞ்சை மேலும் கீழுமாக குலுக்கி கொண்டு இருந்தது. பார்த்ததை நினைத்து பாத்ரூமிற்கு கையடித்து விட்டு படுக்கலாம் என்று எந்திரத்தை பொழுதுதான் அருகில் சந்தித்தேன்.
என் உடன் பிறந்தவள் என் அருகில் இருந்து என்னை போல் அவளும் வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள் என்று. என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் இருக்கும்போது எனது குஞ்சு வேகத்தை அடக்கமுடியாமல் விந்தைய அவள்மேல் தெளித்துவிட்டது.
அவளும் எனது முழு சுன்னியையும் பார்த்துவிட்டு வெட்கமாக ரூமுக்குள் ஓடினாள். நானும் அவள் பின்னால் சென்று அவள் பார்க்கும் பொழுது மீண்டும் இரண்டு முறை குஞ்சு குளிக்கி விட்டு அம்மணமாகவே போர்வையை போர்த்தி படுத்து கொண்டேன்.
காலையில் எழுந்து பார்த்தேன் அவள் என் அருகில் இல்லை நடந்ததை நினைத்து மீண்டும் ஒரு முறை கையடித்து விட்டு குளித்து விட்டு கீழே இறங்கி சென்றேன்.
அப்போது அவளும் அம்மாவோடு சேர்ந்து சமைக்கும் இடத்தில் வேலை பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கு மனதில் ஒரு சிறிய பயம் நான் செய்ததை அவள் அம்மாவிடம் சொல்லிவிடுவாளோ என்று.
அவளும் எதேச்சையாக அவளது போன் எடுப்பதற்காக அறைக்கு வந்தாள் அவளிடம் நடந்ததற்கு மன்னிப்பு கேட்டேன் அவரும் சி போ என்று சிரித்துக்கொண்டே என் குஞ்சை தட்டிவிட்டு சென்றாள்.
எனக்கு நன்றாக புரிந்தது அவளும் இதன் ஆசையாகத்தான் இருக்கிறாள் என்று எப்படியும் இவளை நம் வழிக்கு கொண்டு வந்துவிடலாம் இவளால் இந்த பிரச்சினை கிடையாது என்று சந்தோஷமாக இருந்தேன்.
தொடர்ந்து வீட்டில் ஒரு வாரம் அம்மாவும் அப்பாவும் எப்படி செய்வது வழக்கமாகவே கொண்டிருந்தார்கள். நாங்கள் இருவரும் இதனை தொடர்ந்து பார்ப்பது வழக்கமாக வைத்திருந்தோம்.
அப்பாவும் விடுமுறை முடிந்து வெளி நாட்டிற்கு சென்றார். எங்கள் இருவரையும் வீட்டில் விட்டுவிட்டு அம்மா அருகில் உள்ள ஒரு திருமண விழாவிற்கு சென்றிருந்தார்கள். அவர்கள் சென்ற பிறகு நானும் எனது லுங்கியை தூக்கி விட்டு எனது குஞ்சை ஆட்டிக்கொண்டே ரூமிற்கு வந்தேன்.
எனது தங்கையோ யாரும் இல்லை என்று நினைத்து துணிமணிகளை எடுக்காமல் அவளும் பாத்ரூமில் குளித்து விட்டு வெளியில் வரும்போது நானும் அறைக்குள் கை அடித்துக்கொண்டே உள்ளே சென்றேன் எதேச்சையாக இருவரும் ஒருவருக்கொருவர் பார்த்துக் கொள்ள வியப்படைந்து.
இதுவரை என் தங்கையை நான் இப்படி முழுமையாக பார்த்தது கிடையாது அவளின் முன்னால் தான் பலமுறை அவளது உடைகளை மாற்றுவார் அப்போதெல்லாம் எனக்குத் தவறாகத் இருந்தது கிடையாது. இப்போது ஒரு வாரமாக அவளின் எனது குஞ்சை பார்த்ததிலிருந்து நானும் அவளை உற்றுப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் திடீரென மீண்டும் குளியல் அறைக்குள் சென்று கதவை மூடிகொண்டாள். சிறிது நேரம் கழித்து என்னிடம் அண்ணா அந்த துணிக்களை எடுத்ததா என்று கோபமாக கேட்டாள். நான் இரு என்று பொறுமையாக எடுத்துக் கொடுத்தேன்.
முழுவதுமாக உடைமாற்றி வெளியில் வந்தவள் என்னை பார்த்து சி எப்பொழுதும் இப்படித்தான் அதை பிடித்துக் கொண்டே தான் இருப்பாயா என்று கேட்டாள்.
அப்போது அவளிடத்தில் இல்லை அதில் எனக்கு காயம் இருப்பதால் வலி ஏற்படும் போதெல்லாம் எண்ணெய் தேய்த்து இப்படி செய்வேன் என்று ஒரு பொய்யை அவள் நம்பும் படி சொன்னேன் அவரும் ஏமார்ந்து அப்படியா என்று கொண்டாள்.
இதுதான் சரியான நேரம் என்று நான் எனது கைலியை அவுத்து அம்மணமாக அவள் முன் எனது குஞ்சை பிடித்து கொண்டு நின்றேன் அதை பார்த்து அவள் கண்களை மூடிக் கொண்டாள்.
அந்த இடத்தைவிட்டு நகல முற்பட்டாள் அவளை தடுத்து எனது குஞ்சை மீண்டும் திறந்து காண்பித்தேன். அதனைப் பார்த்த அவர்கள் மீண்டும் வெட்கப்பட்டு ச்சீ என்றாள். அவளிடம் பாவமாக அண்ணனுக்கு இது மட்டும் செய்துவிடு என்று கெஞ்சினேன்.
அவளும் இது தவறு இல்லையா என்று கேட்க தவறு இல்லை என்று பாசமாக சொன்னேன். அவளும் நான் செய்துவிடுவது யாரிடமும் சொல்லிவிட வேண்டாம் என்று கெஞ்சிக் கேட்டுக் கொண்டு எனது விறைப்படைந்த முழு சுன்னியை கையில் பிடித்தாள்.
முதல் முறையாக ஒரு பெண் எனது சுன்னியை பிடிப்பதால் எனது சுன்னியின் மொட்டு விறைப்படைந்து கம்பீரமாக காட்சியளித்தது. அவனிடம் மெதுவாக மேலும் கீழுமாக இருக்கச் சொன்னேன். அவளும் கன்னி மூடி கொண்டே செய்தால் பிறகு மெதுவாக கண் திறந்து அவனை பார்த்து ரசித்துக் கொண்டாள்.
சிறுது நேரத்தில் அவளை மெதுவாக அதில் வாய் வைத்து சப்பச்சொன்னேன் அவள் அதற்கு மறுப்பு தெரிவித்து செல்ல முற்பட்டார் அவளை பிடித்து வலுக்கட்டாயமாக அவளது வாயில் எனது குஞ்சை நுழைத்து அவளை சப்பி விடச் சொன்னேன்.
அவளும் வேறு வழியில்லாமல் ஊம்பி விட்டால் இங்கும் துள்ளி குதித்து பறப்பது போல் ஒரு ஒளிச்சி இன்னொரு பொங்கியது. அவள் செய்த வேகத்தில் என் குஞ்சில் இருந்து விந்து விழிகள் வேகமாக வர தொடங்கியது அப்பொழுது அவள் வாயிலேயே மொத்த விந்தையும் அப்படியே பிடித்த சொன்னேன்.
அவளும் குமட்டிக்கொண்டு எனக்காக அதை முழுமையாக விழுங்கி விட்டாள். சிறுது நேரம் கழிப்பறைக்கு சென்று எல்லாத்தையும் கழுவி விட்டு என் அருகில் வந்தவள்.
என்னிடம் இதுபோல் மீண்டும் செய்ய வேண்டாம் எனக்கு பாவமாக கேட்டாள் நானும் அவளுக்கு பாசமாக சரி என்று உதடோடு உதடு வைத்து முத்தம் கொடுத்தேன்.
இருவரும் அப்படியே ஒரு கால் மணி நேரம் மெய்மறந்து பயணித்தோம். அம்மா வரும் சத்தம் கேட்டு இருவரும் பிரிந்து கொண்டு அவன் அவளது உடைகளை சரி செய்து கீழே இறங்கி வந்தாள்.
நானும் கையை கீழே இறக்கி விட்டு எப்போதும் போல் டிவி பார்ப்பது போல் அமர்ந்திருந்தேன். அவளும் என் அருகில் உட்கார்ந்து இறைச்சியாக டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
இதேபோல் இருவரும் வீட்டில் அம்மா இல்லாத நேரம் மாற்றி மாற்றி செய்து வந்தோம். ஒரு நாள் அவளிடம் இதே செய்யும்பொழுது உன்னுடையதை நான் இதுவரை பார்த்ததில்லை பார்க்கவேண்டும் என்று ஆசையோடு கேட்டேன் அவளோ அதற்கு குறும்பாக அன்று தான் முழுவதுமாக பார்த்து விட்டாயே அப்பறம் என்று என்று கேலி செய்தாள்.
நான் மீண்டும் மீண்டும் கேட்டதற்கு பிறகு அவளுடைய சுடிதாரை கழட்டினாள் மேலே காட்டிய போது உள்ளே எதுவும் போடவில்லை. வெறும் சுடிதார் மட்டும் அண்ட் மட்டும் நான் போட்டு இருந்தாள்.
அவளை கட்டிலில் அமரவைத்து அவனது ஒவ்வொரு அங்கங்களையும் முத்தம் வைத்து சுவைத்து ரசித்தேன் நான் செய்வதை பார்த்து அவளும் மிகவும் ஏங்கி என் பெயரைச் சொல்லிக் கொண்டே இருந்தாள். கடைசியில் மெதுவாக அவளது புண்டையில் நாக்கை வைத்து முத்தமிட்டு 10 நிமிடத்திற்கு மேல் சப்பிக்கொண்டே இருந்தேன்.
அவளது புண்டை முழுவதும் மயிர் நிறைந்து காடு போல காட்சி தந்தது அப்படியும் நான் முதன்முதலில் மீண்டும் மீண்டும் அதைச் நாக்கால் தடவிக்கொண்டே இருந்தேன் சிறிது நேரத்தில் அவளும் உச்சம் அடைந்தாள்.
அவளது நீர் பெருக்கெடுத்து வர ஆரம்பித்தது நானும் அதை விட்டு விடாமல் அப்படியே சுவைத்துக் குடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
அதை பார்த்து அவள் சீ அதறை எல்லாம் குடிக்காத விடு என்று கோவமாக சொன்னாள். அவள் செல்வதை எதுவும் கேட்காமல் அவளது நீரை முழுமையாக குடித்து முடித்து விட்டு அவருக்கு மீண்டும் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளும் உணர்ச்சி பெருக எனது குஞ்சை பிடித்து தடவிக் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள்.
மேலும் கீழுமாக குஞ்சின் தோலை இழுத்து இழுத்து பார்த்தவள் குஞ்சில் கை அடித்தால் மட்டும் போதாது அதை சுத்தமாக வைத்துக் கொள்ளவேண்டும் என்றும் என்னிடம் கோபமாக சொன்னாள். இப்போது தானே நீ செய்ய ஆரம்பித்திருக்கிறார்.
இனி நான் சுத்தமாக வைத்துக் கொள்கிறேன் என்று கேலியாகச் சொன்னேன் என் குஞ்சை பார்த்தபடி எப்படி முடியில்லாமல் சுத்தமாக வைத்திருக்கிறாய் எனக்கும் செய்துவிடு என்று கெஞ்சினாள்.
இன்னொரு நாள் உனக்கு அதை முழுமையாக செய்து விடுகிறேன் என்று சொல்லிய பிறகு அவள் மீண்டும் எனது குஞ்சை அவளது வாயில் விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள் முன்பை விட இந்த முறை அழகாக வேகமாக சப்பினாள்.
நேரம் ஆக ஆக எனது குஞ்சு விறைப்படைந்து விந்து வெளிவர தொடங்கியது அதை ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் அப்படியே தன் வாயால் உறிஞ்சி குடித்து அவளது ஆசையைத் தீர்த்துக் கொண்டாள். எனது விந்துயோடு கொஞ்சம் மூத்திரமும் அவள் வாய்க்குள் சென்றது.
இப்போதெல்லாம் ஏன் நீ ஜட்டி போடுவது கிடையாதா எப்பொழுதும் இப்படித்தான் இதை பிடித்துக் கொண்டே இருக்கிறாய் அப்புறம் எல்லோருக்கும் சந்தேகம் வந்துவிடும் என்றாள்.
அதற்கு நான் ஜட்டி போடுவது கிடையாது என்று அம்மாவிற்கும் தெரியும் அவர்கள் இதனை பற்றி என்னிடம் எதுவும் இதுவரை கேட்டுக் கொண்டது கிடையாது நீயும் என்னிடம் ஜட்டி போட வேண்டும் என்று கட்டாயப் படுத்தாத என்று அவளிடம் கெஞ்சி கேட்டேன்.
அவளும் சரி சரி ஜட்டி கூட போட வேண்டாம் இனிமேல் இப்படி கைலி கட்டுவதை தவிர்த்து பேண்ட் போடு அப்போதுதான் இது தெரியாது என்று கூறிவிட்டு, நாங்கள் இருவரும் நேரம் கிடைக்கும் போது போனில் இதனைப் பற்றி பல செய்திகளை அவளுக்கு தெரியப்படுத்தினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு