காமக்கதை வாசகர்களுக்கு வணக்கம் இது ஒரு தகாத உறவு மற்றும் லெஸ்பியன் பற்றிய கதை பிடிக்காதவர்கள் தவிர்க்கவும் கதையை படித்தபின் தங்கள் கருத்துக்களை கமெண்ட்ஸில் தெரிவிக்கவும் சரி கதைக்கு போவோம்.
என் பெயர் கவின் வயது 19 கல்லூரி முதலாம் ஆண்டு படிக்கிறேன் எனக்கு காமத்தில் ஆர்வம் கொஞ்சம் அதிகம் தினமும் கை அடிக்காமல் தூங்க மாட்டேன். என் அம்மா அப்பா அரசு அலுவலகத்தில் பணிபுரிகிறார்கள் அதனால் கொஞ்சம் கண்டிப்பாக இருப்பார்கள்.
எனக்கு ஒரு அக்கா இருக்கிறாள் அவள் சுகன்யா வயது 21 கல்லூரி மூன்றாம் ஆண்டு படிக்கிறாள். என் அக்கா என்கிட்ட ஒரு தோழி போலவே பழகுவாள் நானும் அப்டித்தான் என் அக்காவின் நெருங்கிய தோழிகள் இரண்டு பேர் இருக்கிறார்கள்.
ஒருத்தி பெயர் திவ்யா இனோரூத்தி பெயர் சில்பா. அவ முஸ்லீம் இவங்க மூன்று பேர்தான் எப்பவுமே ஒன்ன சுத்துவாங்க அதுவும் சில்பா எப்பவும் கருப்பு கலர் குருதா போட்டு தன் உடல் மற்றும் முகத்தை மறைத்து கொள்ளுவாள் அவள் கண்கள் மட்டும் அழகா இருக்கும்.
என் அக்காவை போன்றே அவங்களும் என்னை தன் சொந்த தம்பி போல தான் பார்த்தார்கள் நானும் அவங்களை அக்காவாக தான் பார்த்தேன். அந்த சம்பவம் நடக்கும் வரை ஆம் அன்று ஒரு சனிக்கிழமை என் அப்பாவும் அம்மாவும் எங்கள் நெருங்கிய சொந்தக்காரர் ஒருவர் இறந்ததால்.
அங்கே சென்று விட்டார்கள் அவங்க எப்படியும் முன்று நாட்கள் ஆகும் என்று சொல்லிவிட்டு சென்றார்கள். என் அக்காவுக்கு திங்கள்கிழமை பிராக்டிகல் எக்ஸாம் இருப்பதால் அவளையும் அவளுக்கு துணைக்கு என்னை விட்டு சென்றனர்.
அன்று எனக்கு கல்லூரி இருந்தது என் அக்காவிற்கு லீவ் வீட்டில் தான் இருந்தால் நானும் வழக்கமாக கல்லூரி போனேன். நான் மனதில் நிறைய கணக்கு போட்டு வைத்திருந்தேன். என் அம்மா அப்பா இல்லை இன்று எந்த வித பயமும் இல்லாமல் இரவு பிட்டு படம் பாத்து கை அடிக்கலாம் என்று இருந்தேன்.
அந்த ஆர்வத்திலேயே வீட்டிற்கு சென்றேன் கதவை தட்டினேன் என் அக்கா கதவை திறந்தால். அங்க நான் கண்ட காட்சி என்னை சற்று நிலை குலைய வைத்தது ஆம் என் அக்கா வெறும் டாப் மட்டும் போட்டிருந்தாள். அது ஒரு மெல்லிய பனியன் துணி அதில் அவள் முலைகள் இரண்டும் நன்றாக தெரிந்தது.
கீழே ஒரு கூட பாவாடை போட்டிருந்தாள் அதில் அவள் வாழை தண்டு போன்று கால்கள் எனக்கு தெளிவாக தெரிந்தது. என் அக்காவை இதற்கு முன் நான் இந்த உடையில் பார்த்தது இல்லை நான் என் அக்காவையே பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
என் அக்கா என்னை இடை மரித்தால் டேய் உள்ள வா டா என்ன டா என்ன புதுசா பாக்குற மாதிரி பாக்குற என்று கேட்டால். நான் என்ன அக்கா இப்படி டிரஸ் பன்னிருக்க இதுக்கு முன்னாடி நீ இப்படி டிரஸ் பண்ணி பாத்ததே இல்லை அப்டினு கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் அதுவா அம்மா வீட்ல இருக்கும் போது இப்படி டிரஸ் பண்ண திட்டுவாங்க இப்போ தான் அவங்க இல்லையே அதான் நீ போட்டு குடுத்துறாத என்று சொன்னால். நான் சிரிக்க அவளும் சிரித்தாள் சரி நீ போய் குளிச்சிட்டு வா சொல்ல மறந்துட்டேன்.
சில்பாவும் திவ்யாவும் வீட்டுக்கு வரேன்னு சொன்னாங்க குரூப் ஸ்டடி பன்னனு சொன்னால் எனக்கு கொஞ்சம் அதிர்ச்சி தான் இருந்தாலும் அதை பெரிதாக கட்டிக்கொள்ளவில்லை.
பாத்ரூம் போன்னேன் என் உடைகள் அனைத்தையும் கழட்டினேன். என் அக்காவின் மாம்பழம் போன்ற முலைகள் என் கண்முன்னே வந்தது மெல்ல என் சுன்னியை தடவ ஆர்ம்பித்தேன்.
முதல் முறையாக என் அக்காவை நினைத்து கை அடிக்க தொடங்கினேன். அதற்குள் என் அக்கா கதவை தட்டினால் இன்னுமாடா குளிக்கிற அவங்க வந்துட்டாங்க வா என்றால். நானும் கை அடிப்பதை அத்துடன் நிறுத்தி விட்டு ஒரு ஷார்ட்ஸ் மட்டும் டீ ஷார்ட் போட்டுகொண்டு வெளியே வந்தேன்.
என் அக்கா ஒரு சைடு அமர்ந்திருந்தாள் அவளுக்கு நேரம் எதிரே சில்பாவும் திவ்யாவும் அமர்ந்திருந்தார்கள். நான் என் அக்கா பக்கத்தில் அமர்தேன் ஏதேதோ கதை பேசி கொண்டு இருந்தார்கள்.
சிரித்து நேரம் திவ்யா சில்பாவை பார்த்து இன்னும் ஏன் டி இத போட்ருக்க அங்க பாரு சுகன்யாவை எவளோ பிரியா இருக்க என்று சொன்னால். அதற்கு சில்பா அம்மாடி இது வேற கச கசன்னு இருக்கு என்று அவள் குருதாவை கழட்டினாள் அப்போது தான் அவளை கவனித்தேன்.
அவள் துப்பட்டா போடவில்லை அவள் அணிந்திருந்த சுடிதார் மிகவும் டைட்டாக இருந்தது. அவள் கழுத்து பகுதி சற்று இரக்கம் வைத்து தைத்திருந்தாள் அதில் அவள் முலை பிளவு தெளிவாக தெரிந்தது.
அவளை பற்றி சொல்லியாக வேண்டும் நல்ல கலர் அளவான அழகான முலைகள் பார்க்க மிக கவர்ச்சியாக இருந்தால் அடுத்து திவ்யாவும் தன் துப்பட்டாவை கீழே போட்டால் அப்போதான் அவளை கவனித்தேன்.
அவள் முலைகள் இவங்க இரண்டு பேதையும் விட சற்று பெரியது என்னையே மறந்து அவங்க மூவரைவும் ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு நான் செய்வது தவறு என்ன புரிந்து கொண்டு எழுந்து என் அறைக்கு சென்றேன்.
இருப்பினும் அவங்க மூவரின் முலைகளும் அவ்வப்போது என் கண்முன்னே வந்து சென்றன. நான் எவளோ முயன்றும் என்னால் முடியவில்லை அவங்களை ஓப்பதாக நினைத்து கை அடித்தேன் அப்டியே அசதியில் தூங்கி போனேன்.
ஒரு 8 மணி இருக்கும் என் அக்கா என் அறையின் கதவை தட்டினால். நான் வெளியே வந்து பாத்தேன் அக்கா கடைக்கு போய் சாப்பிட எதாவது வாங்கிட்டு வர சொன்னால் நானும் கிளம்பினேன். கிளம்பும் போது சில்பாவை பார்த்தேன் அவள் குனிந்து எதோ எழுதி கொண்டு இருந்தால்.
அவள் சுடிதாரில் அவள் முலைகள் பிதுங்கி கொண்டு வெளியே வர துடித்தது. நான் பார்த்ததை அவள் பார்த்து விட்டால் பின்பு தன் உடையை சரி செய்து கொண்டால் நானும் தலையை குனிந்து கொண்டே கடைக்கு சென்று சாப்பாடு வாங்கி வந்தேன்.
இரவு 9 மணிக்கு சாப்பிட தொடங்கினோம் அப்போ தான் ஒரு அதிர்ச்சி காத்திருந்தது. ஆம் திவ்யா தான் கொண்டுவந்த கருப்பு நிற பேக்கை எடுத்தால் அதை திறந்து அதில் இருந்த 4 பீர் பாட்டிலை எடுத்து வெளியே வைத்தால் எனக்கு அதிர்ச்சி என் அக்கா என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
சில்பா என்னாடி போன டைம் அடிச்ச பிரண்ட் இல்லையானு கேட்டால் அதற்கு திவ்யா குடுத்துறாத என்று சொன்னால்.
நான் சிரிக்க அவளும் சிரித்தாள் சரி நீ போய் குளிச்சிட்டு வா சொல்ல மறந்துட்டேன். சில்பாவும் திவ்யாவும் வீட்டுக்கு வரேன்னு சொன்னாங்க குரூப் ஸ்டடி பன்னனு சொன்னால். எனக்கு கொஞ்சம் அதிர்ச்சி தான் இருந்தாலும் அதை பெரிதாக கட்டிக்கொள்ளவில்லை.
பாத்ரூம் போன்னேன் என் உடைகள் அனைத்தையும் கழட்டினேன். என் அக்காவின் மாம்பழம் போன்ற முலைகள் என் கண்முன்னே வந்தது மெல்ல என் சுன்னியை தடவ ஆர்ம்பித்தேன். முதல் முறையாக என் அக்காவை நினைத்து கை அடிக்க தொடங்கினேன்.
அதற்குள் என் அக்கா கதவை தட்டினால் இன்னுமாடா குளிக்கிற அவங்க வந்துட்டாங்க வா என்றால். நானும் கை அடிப்பதை அத்துடன் நிறுத்தி விட்டு ஒரு ஷார்ட்ஸ் மட்டும் டீ ஷார்ட் போட்டுகொண்டு வெளியே வந்தேன். என் அக்கா ஒரு சைடு அமர்ந்திருந்தாள் அவளுக்கு நேரம் எதிரே சில்பாவும் திவ்யாவும் அமர்ந்திருந்தார்கள்.
நான் என் அக்கா பக்கத்தில் அமர்தேன் ஏதேதோ கதை பேசி கொண்டு இருந்தார்கள். சிரித்து நேரம் திவ்யா சில்பாவை பார்த்து இன்னும் ஏன் டி இத போட்ருக்க அங்க பாரு சுகன்யாவை எவளோ பிரியா இருக்க என்று சொன்னால். அதற்கு சில்பா அம்மாடி இது வேற கச கசன்னு இருக்கு என்று அவள் குருதாவை கழட்டினாள் அப்போது தான் அவளை கவனித்தேன்.
அவள் துப்பட்டா போடவில்லை அவள் அணிந்திருந்த சுடிதார் மிகவும் டைட்டாக இருந்தது அவள் கழுத்து பகுதி சற்று இரக்கம் வைத்து தைத்திருந்தாள். அதில் அவள் முலை பிளவு தெளிவாக தெரிந்தது அவளை பற்றி சொல்லியாக வேண்டும் நல்ல கலர் அளவான அழகான முலைகள் பார்க்க மிக கவர்ச்சியாக இருந்தால்.
அடுத்து திவ்யாவும் தன் துப்பட்டாவை கீழே போட்டால் அப்போதான் அவளை கவனித்தேன். அவள் முலைகள் இவங்க இரண்டு பேதையும் விட சற்று பெரியது என்னையே மறந்து அவங்க மூவரைவும் ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். பின்பு நான் செய்வது தவறு என்ன புரிந்து கொண்டு எழுந்து என் அறைக்கு சென்றேன்.
இருப்பினும் அவங்க மூவரின் முலைகளும் அவ்வப்போது என் கண்முன்னே வந்து சென்றன. நான் எவளோ முயன்றும் என்னால் முடியவில்லை அவங்களை ஓப்பதாக நினைத்து கை அடித்தேன் அப்டியே அசதியில் தூங்கி போனேன்.
ஒரு 8 மணி இருக்கும் என் அக்கா என் அறையின் கதவை தட்டினால். நான் வெளியே வந்து பாத்தேன் அக்கா கடைக்கு போய் சாப்பிட எதாவது வாங்கிட்டு வர சொன்னால் நானும் கிளம்பினேன். கிளம்பும் போது சில்பாவை பார்த்தேன் அவள் குனிந்து எதோ எழுதி கொண்டு இருந்தால்.
அவள் சுடிதாரில் அவள் முலைகள் பிதுங்கி கொண்டு வெளியே வர துடித்தது நான் பார்த்ததை அவள் பார்த்து விட்டால். பின்பு தன் உடையை சரி செய்து கொண்டால் நானும் தலையை குனிந்து கொண்டே கடைக்கு சென்று சாப்பாடு வாங்கி வந்தேன் இரவு 9 மணிக்கு சாப்பிட தொடங்கினோம்.
அப்போ தான் ஒரு அதிர்ச்சி காத்திருந்தது ஆம் திவ்யா தான் கொண்டுவந்த கருப்பு நிற பேக்கை எடுத்தால். அதை திறந்து அதில் இருந்த 4 பீர் பாட்டிலை எடுத்து வெளியே வைத்தால் எனக்கு அதிர்ச்சி என் அக்கா என்னை பார்த்து சிரித்தாள்.
சில்பா என்னாடி போன டைம் அடிச்ச பிரண்ட் இல்லையானு கேட்டால். அதற்கு திவ்யா அது இல்லடி இது செமயா இருக்கும் என்று சொன்னால் அதற்கு என் அக்கா ஆமாடி போன டைம் அடிச்சது கொஞ்சம் சுமார் தான் என்று சொன்னால்.
எனக்கு அங்கே மேலும் அதிர்ச்சி இவளுங்கு குரூப் ஸ்டடி னு இப்படித்தான் சரக்கு அடிச்சிட்டு திரியுறாங்கனு எனக்கு ஒரு பாட்டில் குடுத்தாங்க.
நான் வேண்டாம் என்று சொன்னேன் என் அக்கா ரொம்ப வற்புறுத்தி என்னை குடிக்க சொன்னால் சரினு நானும் குடித்தேன் நான் குடிப்பதற்குள் அவங்க மூன்று பேரும் குடித்து முடித்திருந்தார்கள். எனக்கு ஒரு மாதிரியாக லைட்டா போதை ஆனா மாதிரி இருந்தது அனைவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம் சரி நான் தூங்க போறேன் என்று சொன்னேன்.
அதற்கு சில்பா இருடா கொஞ்ச நேரம் ஜாலியா விளையாடலாம் என்று சொன்னால். இப்போ டான்ஸ் டைம் என்று சில்பா சொன்னால் என் அக்காவும் திவ்யாவும் டான்ஸ் ஆட தொடங்கினார்கள் சில்பா என் பக்கத்தில் அமர்ந்து இருந்தால். அது ஒரு கவர்ச்சி பாடல் என் அக்காவும் திவ்யாவும் முலைகள் குலுங்க குலுங்க ஆடினார்கள் அதை பார்க்க பார்க்க எனக்கு மூடு ஆனது.
என் சுன்னி ஷார்ட்ஸில் புடைக்க தொடங்கியது அங்கே என் அக்காவை கட்டி பிடித்து திவ்யா நடனம் ஆடிக்கொண்டு இருந்தால். சில்பா அதை ரசித்து பார்த்து கொண்டு இருந்தால் நான் எதிர் பார்க்காத நேரத்தில் அங்கே என் அக்காவும் திவ்யாவும் முத்தம் இட தொடங்கினார்கள்.
திவ்யா என் அக்காவின் உதட்டை கவ்வி சுவைக்க தொடங்கினாள் நான் அதிர்ந்தேன். ஆனால் சில்பா எந்த வித சலனமும் இல்லாமல் இருந்தால் என் அக்கா அவள் உதடுகளை உறிஞ்சு கொண்டே திவ்யாவின் முலைகளை கசக்கினாள்.
என் தொடை மீது எதோ உறுவது போன்று இருந்தது என்ன என்று பார்த்தேன். அது சில்பா வின் கைகள் அவள் என் விரைத்த சுன்னியை பிடித்தால் அதை மேலே கீழே குலுக்கினாள். அதற்குள் திவ்யா என் அக்காவின் டாப்ஸை கழட்டி இருந்தால் என் அக்கா உள்ளே எதுவும் போட வில்லை அவள் முலைகள் என் கண்களுக்கு விருந்தாகின.
சும்மா சொல்ல கூடாது என் அக்கா முலைகள் பந்து மாதிரி இருந்தது. அவள் காம்புகள் விறைத்து இருந்தன அதை திவ்யா கவ்வி சுவைக்க தொடங்கினாள் இங்கே என் ஷார்ட்ஸ் கீழே இறக்க பட்டது.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
என் சுன்னி வெளியே வந்தது சில்பா இங்க பாருடி உன் தம்பி சுன்னி எவளோ பெருசா வச்சிருக்கானு இவளோ நாள் இவனை சும்மா விட்டு வச்சிருக்க நானா இருந்துருந்தன தினமும் ஓத்துருப்பேன் என்று சொன்னால். என் அக்காவும் முதல் முறை என் சுன்னியை பார்த்து அதிர்ந்தாள்.
அவள் பார்த்து முடிப்பதற்குள் சில்பா என் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்ப தொடங்கினாள். ஆக ஆக என் சுகம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆ அங்கே இப்போது திவ்யாவின் முலைகளை என் அக்கா சுவைக்க தொடங்கினாள்.
ஒரு 5 நிமிடத்தில் அனைவரும் நிர்வாணம் ஆனோம் என் முன் மண்டி போட்டு சில்பா ஊம்பி கொண்டு இருந்தால் என் அக்காவும் அவளுடன் இணைத்து கொண்டால்.
இருவரும் என் சுன்னி மற்றும் கொட்டையை மாறி மாறி சுவைத்தனர் திவ்யா என் முகத்திற்கு நேர வந்து அமர்ந்தாள் நான் புரிந்தவனாய் அவள் புண்டையை நக்க தொடங்கினேன்.
இந்த ஆட்டம் ஒரு 5 நிமிடம் தொடர்ந்து இருக்கும் இப்போது சில்பா என் மீது அமர்ந்து மட்டை உரிக்க தொடங்கினாள். என் அக்கா என் மீது அமர்ந்தாள் அவள் புண்டையை நக்கினேன் இப்டியே மாறி மாறி அன்று மூன்று பேரையும் நன்றாக ஓத்தேன்.
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு