2015 சென்னை,
முதல் நாள் கல்லூரி செல்லும் ஆவல் எல்லோர்க்கும் இருக்கும் ஆனால் நான் மட்டும் வேண்டா வெறுப்பா கெளம்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா : ராஜ் என்கூட வந்துடு இன்னிக்கி.
நான் : மா நான் தனியா வர நீ உன் வேலையை பரு எனக்கு போக தெரியும்.
இப்போ புரியுதா? ஆம் நான் படிக்கும் அதே கல்லூரியில் என் அம்மா கமலா ஒரு ஆசிரியர். வலுக்கட்டாயமாக என்னை அங்கு சேர்த்து விட்டால். வாழ்க்கையே போனது போல் உணர்வு. எந்த பழக்கமும் இனி செய்ய முடியாது.
அம்மா கல்லூரி பஸ்சில் செல்ல நான் தனியாக ஏன் வண்டியில் சென்றேன்.
அதிகம் பெண்கள் படிக்கும் கல்லூரி என்பதால் பெண்களுக்கு குறை இல்லை வழக்கம் போல என் வேளையை ஆரம்பிக்க அம்மா நியாபகம் வந்தது இனி பெண்கள் கிட்ட கூட பேச முடியாது போல மெல்ல தேடி ஏன் வகுப்பறைக்கு செல்ல அம்மா உள்ளே வந்து என்னை பார்த்து.
“டேய் ராஜ் எல்லாம் சரி தான?
மா நீ போம நான் பார்த்துக்குற.
ஒரு வழியாக கல்லூரி முடிய புத்தகம் மற்ற விஷயங்கள் பெற மணி 6 ஆனது, வீட்டிற்கு வந்து பார்க்க அம்மா வீட்டில் இருந்தால்
மா? உண்ண யாரு என் கிளாஸ்க்கு வர சொன்ன என்னோட சுதந்திரம் எல்லாம் போச்சி இந்த காலேஜ் ல போட்டு என்ன ஏன் சவடிக்குற?
ஒரு நான் தான் ஆச்சி நீ வந்து நான் இந்த காலேஜ்ல 20 வருஷமா இருக்க உனக்கு என்ன கோவம்?
எல்லாம் சரி ஆயிடும் டா.
போமா எனக்கு பிடிக்கல.
சரி இந்த காபி குடி.
ஒரு மாதம் சென்றது சில நண்பர்கள் கிடைத்தனர். சில பெண்களும் சில ஆண்களுமாக என் நட்பு வட்டம் வளர்ந்தது.
இரவு முழுவதும் அரட்டை மற்றும் சில பெண்களுடன் காம அரட்டை இப்படி போய் கொண்டு இருந்தது.
ஒரு நாள் எங்கள் குரூப்பில் எங்கள் கல்லூரி ஆசிரியர்களை பற்றி பேசி பட்ட பெயர்கள் வைத்து கொண்டு இருக்க ஒரு ஒரு பெண் ஆசிரியர்களை பற்றி அவர்களின் அங்க பாகங்கள் பற்றி மிக மோசமாக பேசி கிண்டல் செய்து இருக்க
ராகவ் : மச்சா நம்ப கணக்கு கமலாக்கு ஒரு பெரு சொல்லுங்க டா.
வினய் : டாய் டெலிட் பண்ணு அது ராஜ் அம்மா டா.
ராகவ் : சரி சரி.
நான் பார்க்க வில்லை என நினைத்தனர். ஆனான் நான் கண்டும் காணாமல் இருந்தேன். அன்று இரவு தூக்கம் வரல கண்டிப்பா எல்லோரும் நம்ப அம்மா பத்தி அசிங்கமா பேசி இருப்பாங்க. நாமா இல்லாத நேரத்தில்.
மறுநாள் காலை நான் வழக்கம் போல் செல்ல அம்மாவை சுற்றி இருப்பவர்களை கவனிக்க துவங்கினேன்.
அனைவரது பார்வையும் அவளின் ஏதோ ஒரு அங்கத்தை குறி வைத்து.
44 வயதே ஆன கமலா. தொப்பை இல்லாத உடல் கரு கரு என நீண்ட கடக்கரை மணல் போன்ற தேகம் லட்சுமிகரமான முகம். துளி கூட கலங்கள் இல்லாத சருமம். ரோஜா நிற உதடுகள் தாலி மட்டும் தொங்கும் சங்கு கழுத்து. சாய்ந்து கேடக்கும் மலைகள் போன்ற முலை தூக்கி நிக்கும் அவவிற்கு நேராக இருக்க.
தொப்பை இல்லாத சமமான வயிறு. சற்று உப்பி நிற்கும் புண்டை ரோட்டில் இருக்கும் ஸ்பீட் பிரேக்கர் போன்ற புண்டை மேடு அதற்கு பின்புறமாக ஒரு பூசனியை வெட்டி வைத்தது போன்ற ஒரு சூத்து முலையில் அளவும் சூத்தின் அளவும் ஒரு நூல் கூட வித்தியாசம் இல்லாமல் இருக்க உற்று பார்த்தாள்.
இரு சூத்தின் இடையில் சமமான ஒரு கோடு போட்டது போல் பிரிந்து இருக்கும் வீட்டின் தூண் போன்ற இரு துடைகள். எப்பா இப்படி ஒரு காம சிலையா.
காமத்திற்கு ஒரு சீலை வடித்தால் அது ஏன் கமலா உடலை தான் செய்ய முடியும்.
அன்று இரவு முழுதுவதும் பல பிட்டு படங்களை பார்த்து கை ஆட்டினேன்.
மறுநாள் காலை எழ உடல் எடை குறைந்தது போல் உணர்த்தேன்.
ஏன் அறையை விட்டு வெளியே வர அம்மா நயிட்டி உடன் சமையல் செய்து கொண்டு இருந்தாள். மேல் இருந்து கிழ் வரை ஒரு நோட்டம் விட்டேன். விளைவு மீண்டும் 2 முறை கை அடித்தேன். இது தவிர சரியா என்பதை கூற சாதிரத்தில் இடமில்லை என்பது போல கமலவை என் காம ராணியாக வழிபட துவங்க தொடங்கினேன்.
அம்மா மீது கொண்ட காமத்தின் விளைவாக படிப்பிலும் ஏன் நண்பர்களிடமும் நாட்டம் குறைந்தது.
மற்ற பெண்கள் மீதும் நாட்டம் இல்லை. 6 மதம் கழிந்து எக்ஸாம் வர 2 பாடத்தில் தோல்வி அடைந்தது அம்மாவை சந்திக்க கஷ்டமாக இருந்தது.
6 மணி அளவில் வீட்டிற்கு வர அப்பா அம்மா இருவரும் இணைந்து நிறைய கேள்வி கேட்டனர் அப்பா என்னை மிகவும் மோசமாக அடித்தார். இரவு சாப்பிடாமல் படுக்க அம்மா கதவை தட்டினாள். கையில் சாப்பாடுடன்.
ராஜ் என்ன சாப்பாடு வேணாமா இதெல்லாம் சாப்பாடு மேளா காட்ட கூடாது.
வா சாப்பிடு 2 பாடம் தான நீ நல்ல படிக்குற பயன் டா அதன் அப்பா அவ்ளோ கோவம் பட்டார்.
நான் அழுத நிலையில் இருக்க
ராஜ் எழுந்திரு என்ன சின்ன பிள்ளை மாதிரி இதை விட மோசமா என்ன பேசி இருக்காரு அடிச்சி இருக்காரு நான் பொறுத்துகிட்டு வழலையா?
நான் பதில் பேசாமல் இருக்க.
ராஜ் என்ன பரு என என்னை திருப்ப முகத்தில் காயத்துடன் இருந்த என்னை பார்த்து அச்சோ என இப்படி வீங்கி இருக்கு?
நான் சட்டென அம்மாவை கட்டி பிடித்து அழ.
ஒன்னும் இல்ல கண்ணா அந்த ஆளு அப்படி தான் அறிவு கேட்ட முண்டம்.
நீண்ட காலம் கழித்து அம்மாவை கட்டி பிடிக்க வாய்ப்பு கிடைக்க என் துக்கம் தாங்காமல் அழ என்னை சமாதானம் செய்து சாப்பிட வைத்து விட்டாள்.
நீ நல்ல படிச்சி நெஸ்ட் எக்ஸாம்ல நல்லா பண்ணனும் நான் உனக்கு சொல்லி தர ஒன்னும் பெரிய விஷயம் இல்லை இது நீ படு என சொல்லி சென்றால்.
முதல் முதலில் பருவம் வந்த பின்பு அவளின் முலை என் மார்போடு பட அவளின் வசனை என்னை மயக்க அன்று இரவு 3 முறை கை ஆட்டினேன்.
மருநாளின் இருந்து நன்கு படித்து நல்ல மதிப்பெண் பெற வேண்டும் என்று வெறி வந்தது. நண்பர்களிடம் கூட சரியாக பேசாமல் படிக்க ஆரம்பித்தேன். கூடவே அம்மாவை ரசித்து தினமும் கை அடித்து வந்தேன் 6 மாதம் ஓடின அம்மா அப்பா நண்பர்கள் யாரிடமும் ஒழுங்கா பேசாமல் நன்கு படித்து எக்சாம் நல்லா பண்ணி தேர்வு முடிவுகள் வரும் வரை காத்து இருந்தேன்ன்.
எனது அறையில் அம்மாவை நிர்வாணமாக வரைந்து வைத்து தினமும் பூஜை செய்து வந்தேன். அவளின் பழைய புகைப்படங்களின் இருந்து தலையை மட்டும் துண்டு எடுத்து மற்ற உடல் பாகங்களை இன்டர்நெட் இருந்து ஆபாச நடிகைகளின் படங்களை பிராண்ட் செய்து அதில் அம்மாவின் தலையை ஒட்ட வைத்து பூஜை செய்து வந்தேன்.
எக்ஸாம் முடிய 1 மாதம் லீவு இருந்தது. நான் நண்பர்களுடன் கிரிக்கெட் மற்றும் ஊர் சுற்றி பின்பு ஒரு வாரம் பெங்களூர் செல்ல வீட்டில் அனுமதி வாங்கி நண்பர்களுடன் சென்றேன்.
7 நாட்கள் முழுவதும் மது சிக்கரேட் போதையில் இருக்க விப்பின் சில பெண்களை அழைத்தும் இன்பம் அனுபவிக்க எங்களிடம் இருந்த முழு பணமும் களியானது.
எல்லோரும் வீட்டிற்கு போன் செய்து பொய் சொல்லி பணம் வாங்க நானும் அம்மாவிற்கு போன் செய்து என் பேங்க் அக்கோன்ட் நம்பர் தேட சொல்ல அவளும் என் அறைக்கு சென்று தேடி எடுத்து பணம் செலுத்தினால் ஒரு வழியாக வீடு வந்து சேர்ந்தோம்.
வந்ததில் இருந்து என்னிடம் பேசாமல் இருந்தால் வந்த களைப்பில் நாணும் கண்டு கொள்ள வில்லை சாயங்காலம் தூங்கி எழுந்து குளித்து விட்டு அவளின் படத்தை தேட காணவில்லை. அப்பொழுது தான் உணர முடிந்தது என் அறை முழுவதும் சுத்தம் செய்து இருந்தது அம்மா கண்டு பிடித்து விட்டால்.
இரவு உணவுக்கு கூட செல்லாமல் என் அறையில் இருந்தேன் அப்பா மட்டும் வந்து சகஜமாக பேசிட்டு போனார் அப்போ அம்மா மட்டும் தான் பார்த்து இருக்காள் என புரிந்தது.
1 வாரம் இருவரும் பேசிக்கொள்ள வில்லை பரர்த்தும் கொள்ள வில்லை. என்னால் தாங்க முடியாமல் அப்பா வேலைக்கு சென்றவுடன் அம்மாவிடம் சென்று.
மா பேசுமா !! நான் பன்னது பெரிய தப்புமா ப்ளஸ் என்கிட்ட பேசாம இருக்காத எனக்கு கஷ்டமா இருக்கு.
அம்மா : மவுனம்.
மா ப்ளஸ் மா எனக்கு அழுகையை இருக்கு இனி இதை பண்ண மாட்ட.
ஏதோ தெரியாம ஒரு தப்பான எண்ணத்தில் இப்படி நடந்துகிட்ட.
அம்மா : நீ செருற பசங்க சரி இலை ராஜ் இனி இந்த மாதிரி பண்ணாத.
என்ன மனிச்சிடுங்க மா இனி இது போல ஒரு கேவலமான விஷயம் பண்ண மாட்ட.
அம்மா : இதை பத்தி இனி பேசாத இனி நீ வாரம் 2 முறை கோவிலுக்கு போகணும்.
அன்று இருந்து எல்லாம் சரி ஆனது போல நெனைத்தம் ஆனால் எதுவும் மாறவில்லை.
இரண்டு மாதம் கழிந்தது. எனது தேர்வு முடிவுகள் வந்தன. முதலாம் வகுப்பில் முதல் மாணவனாக தேர்ச்சி பெற்றேன் எல்லாரும் என் அம்மாவை கூப்பிட்டு பாராட்டினார்கள். அவளும் பெருமை சேர்க்கும் வகையில் என் செயல் இருந்ததால் சந்தோஷம் பட்டாள்.
நான் வீட்டிற்கு வர 8 ஆனது வந்ததும் என் அறைக்கு சென்று உறங்கி போனேன். 10 மணி அம்மா என் அறைக்கு வந்து உணவு சாப்பிட அழைத்தால்.
ராஜ் வா சாப்பிடு மணி 10.
இலை மா எனக்கு வேண்டாம்.
மெல்ல என் அருகில் வந்து.
ராஜ் இன்னிக்கி எனக்கு ரொம்ப சந்தோஷம் ப்ரின்சிபால் கூப்பிட்டு என்ன பாராட்டினார். உனக்கும் சேர்த்து. என்ன ரொம்ப பெருமையா பேசினார். எல்லாம் நீ போட்ட உழைப்பு.
நானும் எழுந்து.
நன்றி மா உனக்கு என்ன பிடிக்குமோ அதை பண்ற. இனி நல்லா படிக்க போற.
வா என என்னை கட்டி அணைத்து நேர்த்தியை ஒரு முத்தம் வைத்தால்.
நானும் அவளை நன்கு அனைத்து விடமல் ஒரு 30 வினாடி இருந்தோம் அவள் விலக நான் இன்னும் கொஞ்ச நேரம் என நேரம் செல்ல செல்ல அமைதியாக இருந்தால். மெல்ல என் கைகளை அவளின் சூத்து அருகில் கொண்டு செல்ல. என் கைகளை பற்றி நீ சாப்பிட்டு படு டா என சொல்லி சென்றால்.
இது என்ன என்பது என எனக்கும் புரியவில்லை அவள் என் எதுவும் சொல்லாமல் போனால் பெரிதும் தடுக்கவும் இல்லை நாட்கள் நகர்ந்தன.
எல்லாம் சகஜ நிலைக்கு வந்தது போல் ஒரு பின்பம் அவளும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பேச துவங்கினால் எனினும் எனது காமம் எந்த வகையிலும் குறைய வில்லை மாறாக அதிகரித்து கொண்டு இருந்தது.
இப்படி இருக்க ஒரு நாள் வீட்டில் யாரும் இல்லாத நேரத்தில் என் காலேஜ் தோழி ஒருத்தியை கரெண்ட் செய்து வீட்டில் சாமான் போட முடிவு செய்தேன். எல்லோரும் சென்ற பின் கலை 11 அளவில் அவளை அழைத்து வர இருவரும் பயத்தில் இருந்தோம்.
காரணம் என் வீடு என்பதால் சில முதங்களுடன் துவங்கி அரைகுறை யாக ஆடைகளை விலக்கி சட்டென்று முடிந்தது மீண்டும் நான் அவளின் மீது பாய வேண்டாம். நான் வீட்டிற்கு போகனும்யென்றால் வேண்ட வெறுப்பாக அவளை செய்தது.
எனக்கு திருப்தி அளிக்க வில்லை எனினும் அவள் சென்ற பின் ஏன் அம்மாவை நினைத்து இரு முறை சுய இன்பம் செய்த பின் முழுமை அடைந்த உணர்வை பெற்றேன்.
மலை அம்மா வந்ததும் பக்கது வீடு மாமி அம்மாவிடம் ஏதோ சொல்லி இருப்பாள் போல் அம்மா யாரு வந்தது வீட்டுக்கு னு கேட்டாங்க.
யாமினி மா என்னோட கிளாஸ் சும்மா மீட் பண்ண வந்தா.
வீட்ல ஆளு எல்லாத நேரத்துல இது தப்பு ராஜ் உங்க அப்பாக்கு இது தெரிஞ்சா அப்பறம் என ஆகும்ன்னு உனக்கும் தெரியும் எனக்கும் தெரியும்.
அவள் கண்களில் ஒரு வித ஏமாற்றம் தெரிந்ததை உணர்த்தேன்.
இன்னும் சுவாரசியதுடன் அடுத்த பாகம் விரைவில் வெறியுடன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு