வணக்கம்…
நான் முனியம்மா வின் மகன் குமார்.
முதல் பகுதி உங்கள் அனைவருக்கும் பிடித்திருக்கும் என்று நம்புகிறேன். இது அதன் தொடர்ச்சி. முதல் பாகத்தை படிக்காதவர்கள் தயவு செய்து படித்து விட்டு வரவும்.
என் அம்மா கருப்பையாவை ஓத்து விட்டு வருகிறேன் என்று என்னிடம் சொல்லி கிளம்பினாள். நானும் வெளியில் அமர்ந்து பீடி ஒன்றை பத்தவைத்து இழுக்க தொடங்கினேன். அப்பொழுது ஒரு நிகழ்வு ஒன்று என் நினைவிற்கு வந்தது.
ஒரு நாள் காலை நான் உறங்குகிரேன் என்று நினைத்து என் அம்மா என் முன்னால் குளித்து விட்டு வந்து உடை மாத்தினால் அம்மணமாக. நாங்கள் இருப்பது ஒற்றை ஓலை குடிசை என்பதால் குடிசைக்கு பின்புறம் தான் குளிக்க வேண்டும், அன்று அம்மா குளித்து விட்டு அவளது நெஞ்சிர்க்கு மேல் வரை பாவாடையை கட்டி கொண்டு, சொட்ட சொட்ட ஈரத்தோடு உள்ளே வந்தாள்.
அந்த ஈரம் என் காலில் பட்டு முழிப்பு வர நான் லேசாக கண் திறந்து பார்த்தேன், நான் தூங்குகிறேன் என்று நினைத்து அம்மா என் முன் துணி மாத்த தொடங்கினாள். தன் கைகளை தூக்கி தலை முடியை கொண்டை போட்டால் அதில் அவளது அக்குள் பகுதியில் சவரம் செய்யாத மயிர்கள் அழகாக இருந்தது.
அதிலிருந்து குளித்த ஈரத்தின் நீர் துளிகள் வலிந்து நேராக அவளின் பாவாடையின் உள்ளே ஊடுருவியது. என் அம்மாவை பார்க்க அப்படி ஒரு அழகாக இருந்தது. முலைக்கு மேல் இருந்த பாவாடை நாடாவில் முடிச்சை அவிழ்த்து விட அது ஈரத்தில் இருந்ததால் சரட்டன்று அவள் பாதம் நோக்கி விழுந்தது.
என் இதயம் படபடக்க தொடங்கியது, என் இதய துடிப்பு எனக்கே கேட்டது. என் அம்மா, குப்பத்து முனியம்மா என் முன்னே அம்மணமாக நிற்கிறாள். குப்பத்து பொம்பலைகள் எவ்வளவு அசிங்கமாக இருப்பார்கள் என்று உங்களுக்கு தெரியும் ஆனால் என் அம்மாவோ அது போல் இல்லாமல் ஒரு திடமான கருத்த நாட்டுக்கட்டை போல் இருந்தால்.
எனக்கோ வயது 26, அவளுக்கோ 49 என் அம்மாவா இப்படி என்று நானே ஆச்சரிய பட்டு போனேன். சற்றும் சுருக்கம் இல்லாத தோள்கள் லிப்ஸ்டிக் அணியாமலே சிவந்த உதடுகள். வழுவழுப்பான தேகம். லேசாக சரிந்த தேங்காய் முளைகள். கருத்த உடலில் அதிக கருப்பான நிறத்தில் முலைக்காம்பு. அவள் குளித்து வந்த ஈரத்தால் நீர் துளிகள் அவளது காம்பின் நுனியில் நிற்க ஐயோ…..
லேசாக தொப்பை விழுந்த வயிறு அதில் தண்ணீர் ஊற்றி குடிக்கும் அளவிற்கு ஆழமான தொப்புள். இடுப்பில் கை வைத்தாள் கைகள் வழுக்கி கொண்டு போகாத அளவில் அவளது அகன்ற இடுப்பு மடிப்புகள். காடுகளை மிஞ்சிய மயிர் காடுகளால் மூடப்பட்ட புண்டை. உடல் முழுதும் துளிகூட முடி இல்லாத தேகத்தில் அக்குள் மற்றும் புண்டை பகுதியில் மட்டும் முடி மண்டி கிடந்தது அவள் அழகை இன்னும் கூட்டியது.
பின் பக்கம் திரும்ப அவளது சூத்து அடாடாடா என்ன அழகு, அவளது உடலுக்கு சற்றும் சம்பந்தமே இல்லாத அளவில் சூத்து மட்டும் தனியாக தூக்கி கொண்டு நின்றது. அப்பொழுது தெரியாது இவளின் ஓல் ஆட்டத்தால் தான் இப்படி ஒரு சூத்து இவளுக்கு உள்ளது என்று.
இது எல்லாம் என் நினைவில் வர, இப்படி ஒரு நாட்டுக்கட்டை அம்மாவை நமக்கு தான் ஓக்க குடுத்து வைக்கவில்லை, ஆனால் அடுத்தவன் ஓப்பதையாவது பார்க்கலாமே என்று தோன்றியது. பீடியை அனைத்து விட்டு அம்மாவை தேடி சென்றேன் 3வது மாடிக்கு. கட்டிடத்தில் மின்சார வசதி இன்னும் அமைக்க படாததால் முழுவதும் இருட்டு.
3வது மாடிக்கு வந்தடைந்து விட்டேன், மூலையில் இருக்கும் அறையில் எமர்ஜென்ஸி லைட் ஒன்று எறியப்பட்டு இருந்தது. செருப்பை கலத்தி வைத்துவிட்டு மெல்லமாக அந்த அறையை நோக்கி நடந்தேன். அருகில் சென்றதும் கருப்பையா யாரிடமோ ஃபோனில் பேசிக்கொண்டிருக்கும் சத்தம் கேட்டது.
நான் மெல்ல உள்ளே எட்டிப் பார்த்தேன், கருப்பையா உடலில் ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் எனக்கு முதுகையும் அவன் சூத்தையும் காட்டிக்கொண்டு நின்று ஃபோனில் பேசிக்கொண்டிருந்தான். அவனது சூத்தின் பின்னால் இரு கைகள் பிடித்து கொண்டிருந்தது.
நான் லேசாக முன் பக்கம் எட்டி பார்க்க அம்மா தான் கீழே மடியிட்டு அமர்ந்து அவள் கைகளை கருப்பையவின் சூத்தில் வைத்து பிடித்து கொண்டு அவன் சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டிருந்தாள். லேசாக தலை சாய்த்து சுண்ணியை சப்ப முயலும் போது என்னை பார்த்து விட்டால்.
எதும் பேசாமல் கண்களால் என்னை முறைத்து பார்த்து அவள் கையால் சைகை காட்டி போ என்றால். நானோ தைரியமாக முடியாது என்று தலை ஆட்டினேன். அவள் தலையில் அடித்து கொண்டால். என்னமோ பண்ணி தொலை என்பது போல் சைகை காட்டி விட்டு மீண்டும் அவள் வாய் வேலையை தொடர்ந்தால்.
5 நிமிட ஊம்பலுக்கு பின் கருப்பையா ஃபோனை வைத்தான், சப்பி கொண்டிருந்த அம்மாவை எழுப்பி அவள் சேலையை உருவி போட்டான். அம்மா மலையாள நடிகை போல வெறும் ஜாக்கெட் பாவாடையுடன் தன் தொப்புளை காட்டி கொண்டு நிற்க நான் என் லுங்கியின் உள்ளே கை விட்டு என் சுண்ணியை உருவ தொடங்கினேன்.
லுங்கியின் உள்ளிருந்து என் சுண்ணியை வெளியெடுத்து உருவ, அம்மா அதை பார்த்துவிட்டாள். எனது தடியின் அளவை பார்த்து வாயை பிளந்து, பெத்த அம்மாவை பார்த்தே இப்படி செய்கிறான் என்றும் எனது சுன்ணி அளவை ரசித்து கொண்டும் குழப்பமாக ஒரு பார்வை பார்த்தாள் என்னை.
கருப்பையா அம்மாவை இழுத்து அவன் மார்போடு அழுத்தி அனைத்து அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுக்க தொடங்கினான். பிட்டு படத்தில் வருவது போல அவன் வாயை திறக்க அம்மா அவள் நாக்கை நீட்டி முழு நாக்கையும் கருப்பையாவின் வாய்க்குள் நுழைத்தாள்.
கருப்பையா குச்சி ஐஸ் சப்புவது போல அம்மாவின் நாக்கை உள்வாங்கி சப்ப, அவன் வாயிலிருந்து வரும் துர்நாற்றம் அம்மாவை முகம் சுளிக்க வைத்தது, தலையை சாய்த்து கொண்டு அருவருப்பாக தனது நாக்கை அவனது வாய்க்குள் கொடுத்து விட்டு, கறுப்பையாவின் பின்னால் நின்று உருவி கொண்டிருந்த என் சுண்ணியை கண் இமைக்காமல் பார்த்து கொண்டிருந்தாள் அம்மா.
பின் கருப்பையா அம்மாவின் நாக்கை விடுவித்து அவனது நாக்கை அம்மாவின் வாய்க்குள் நுழைக்க, அம்மாவும் அதே போல் அவனது நாக்கை சப்பி விட்டால், இருவரின் தலையும் இடைவெளி விட்டு விலக, கருப்பையா அம்மாவின் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்ட கை கொண்டு சென்றான்.
நான் நிற்பதால் கூச்சத்தில் லேசாக அம்மா நெளிய, என்னடி புதுசா வெக்கம் எல்லாம் படுற என்று அம்மாவை ஓங்கி ஒரு அறை விட்டான். எனக்கோ கோவம் தலைக்கேற, அம்மா தடுமாறி கீழே விழுந்து பின் கண்களில் நீர் வழிய எழுந்து நின்றாள். நான் கோவத்தில் அவனை அடிக்க முன்னேற, அம்மாவோ வேணாம் என்பது போல் தலை ஆட்டினாள்.
மீண்டும் அம்மாவை பிடித்து இழுத்து, என்னடி புதுசா நெளியுற வெக்க படுற என்னாச்சு உனக்கு என்று கோவமாக கத்தி கொண்டே அம்மாவின் ஜாக்கெட்டை பிடித்து இழுக்க அது கிழிந்து தொங்கியது, அம்மாவும் நானும் ஏதும் செய்ய முடியாமல் நின்றோம். கிழிந்த ஜாக்கெட்டில் அம்மாவின் இடது முலை வெளியே வந்து இருந்தது.
அதை பார்த்த உடன் எனது கோபம் குறைந்து மீண்டும் நான் காமத்தின் வாயிலுக்கு செல்ல, வெளியே வந்து கிடந்த முலையைப் பிடித்து அழுத்தமாக பிசைந்தான், அம்மாவோ வலியால் அவஸ்தை பட்டால், ஒரு மாசம் உன்னை தொடாம விட்டது எவ்ளோ பெரிய தப்புனு இப்போ தெரியுது, எங்கிட்டயே நல்லவ மாதிரி நடிக்கிரியா என்று திட்டி கொண்டு மீதி ஜாக்கெட்டையும் கிழித்து எறிந்தான்.
மேலாடை எதுவும் இல்லாமல் பாவாடையுடன் இருந்த அம்மாவை சுவற்றின் ஓரம் சாய்ந்து நிற்க வைத்து அவளது சரிந்த தேங்காய் முலைகலை ஓங்கி அடித்தான், அது அம்மாவின் முகம் வரை குலுங்கி வர மீண்டும் இன்னொரு முலையை அடித்தான், அடித்து அடித்து அம்மாவின் முலைகள் சிவந்து போனது.
அம்மா அழுது கொண்டே அவன் செய்யும் கொடுமைகளை தாங்கி கொண்டால், அவனின் கை விரல் நகத்தால் அம்மாவின் முலைக்காம்பை பிடித்து கில்ல அம்மா வலியால் கத்தி விட்டாள், நான் தெரியாம அப்படி வெக்க பட்டுட்டென் தயவு செஞ்சு என்னைய விற்றுயா நீ என்ன சொன்னாலும் செய்றேன் ஆனால் இப்படி கொடுமை படுத்தாதயா என்று கெஞ்சினாள்.
அவனும் சரி இது தான் கடைசி இதுபோல் இனிமே நடந்துக்க கூடாது என்று எச்சரித்தான். அம்மா அழுது கொண்டே இருக்க அவன் இறக்க பட்டு சரி சரி இன்னைக்கி வேணாம் நீ வீட்டுக்கு போ, நாளைக்கு பாத்துக்கலாம் என்று சொல்லி விட்டு அவனது உடைகளை மாட்டி கொண்டு கிளம்பினான்.
நான் ஓரத்தில் மறைந்து கொள்ள அவன் என்னை தாண்டி சென்று விட்டான், நான் வேகமாக சென்று அம்மாவை தூக்க அம்மா அழுது கொண்டே எழுந்தாள். கிழிந்த ஜாக்கெட்டை எடுத்து பார்த்தால் ஆனால் அது முற்றிலுமாக கிழிந்து விட்டது அதை மீண்டும் தூக்கி எரிந்து விட்டு வெறும் சேலையை மட்டும் வைத்து தன் உடலை சுற்றி கொண்டு வந்தால்.
இரவு நேரம் என்பதால் யாரும் இல்லை, வீட்டிற்க்கு வந்த பின் அவன் மேல் இருந்த கோபத்தில் சேலையை கழட்டி தூக்கி எறிந்தால், மீண்டும் என் கண்முன் வெறும் பாவாடையுடன் முலையை காட்டிக்கொண்டு நின்றாள். அவனை அசிங்கம் அசிங்கமாக திட்டி விட்டு அலமாரியில் இருந்து தைலம் எடுத்து அவள் முலைகளுக்கு மேலும் முலைக்காம்பிலும் போட்டு கொண்டாள்.
பின் கக்கூஸ் போவது போல் கீழே தரையில் அமர்ந்து கொஞ்சம் களிம்பை கையில் எடுத்து அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் போட்டுக்கொண்டாள். ஏன்மா என்னாச்சு அங்க ஏன் மருந்து போட்ர என்று கேட்டேன், பாவம் மெல்ல எழுந்து போன முறை அவனுடன் படுக்க போன போது பிளாஸ்டிக் பைப் ஒன்றை என் சூத்தில் விட்டு என்னை கொடுமை செய்தான் என்று சொன்னால்.
அதை கேட்கும் போது எனக்கே கண்களில் நீர் வழிந்தது. பின் வேற ஜாக்கெட் மற்றும் சேலை அணிந்து வந்து படுத்து விட்டாள். நான் சென்று வெளியில் சாப்பாடு வாங்கி வந்தேன். அம்மாவை எழுப்ப அவளுக்கு காய்ச்சல் நெருப்பாய் கொதித்தது. குளிரில் உடல் நடுங்கியது. நான் அம்மாவை சாப்பிட சொல்லிவிட்டு அருகில் இருந்த மெடிக்கல் சென்று மாத்திரை வாங்கி வர அதையும் சாப்பிட்டு படுத்தாள்.
அம்மாவிற்கு சமுக்காளம் ஒன்றை எடுத்து போர்த்திவிட்டு, பின் நானும் அம்மா அருகில் படுத்து கொண்டேன். ஆனாலும் அவள் உடல் நடுங்கி கொண்டே இருந்தது. என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை. அம்மா ஒரு சாய்த்து படுத்து இருந்தாள். நான் அம்மாவின் முதுகின் பக்கம் இருக்க அப்படியே அவள் அருகில் சென்று அவள் உடலோடு என் உடலை ஒட்டி வைத்து படுத்தேன்.
எனது கைகளில் ஒன்றை அம்மாவின் கழுத்தை சுற்றியும் மற்றொன்றை அம்மாவின் இடுப்பின் மேலும் அழுத்தமாக வைக்க, அது அம்மாவிற்கு இதமாக இருந்தது, என் கைகளை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு இருந்தாள். அம்மாவின் கழுத்தின் பின் பக்கம் என் முகம் இருக்க, என் உடலில் இருந்து வரும் உஸ்ணக்காற்று அம்மாவின் காதில் பட்டு அவளுக்கு மேலும் இதத்தை கொடுத்தது.
ஆனால் என் உடலோ அம்மாவின் உடலை ஒட்டி இருக்க, எனது கழுதை கோல் அம்மாவின் சூத்து பிளவில் சிக்கிக்கொண்டது. இந்த அரவணைப்பில் எனது சாமான் சுயரூபத்தை காட்ட தொடங்கியது. அது மெல்ல வளர்ச்சி அடைந்து அம்மாவின் சூத்து பிளவின் அளவு போதாமல் தவிக்க நான் அதை சூத்து பிளவில் இருந்து எடுத்து விடுதலை கொடுத்தேன்.
அம்மா இதை கண்டிப்பாக உணர்ந்திருக்க வேண்டும், ஏனெனில் நான் என் சுண்ணியை அம்மாவின் சூத்தில் இருந்து பின்னால் எடுக்க, அம்மாவோ மீண்டும் அவள் சூத்தை கொண்டு என் சுண்ணியை தொட்டால். அம்மாவிற்கும் பிடித்து இருக்கிறது என்ற தைரியத்தில் நான் மீண்டும் அம்மாவின் சூத்தில் என் சுண்ணியை வைத்து அம்மாவை நெருங்கி படுத்தேன்.
அம்மாவின் இடுப்பில் இருந்த என் கையை இறுக்கமாக பிடித்து கொண்டு அவள் சூத்தை என் சுன்ணி மேல் வைத்து அழுத்தினால், நான் மெல்ல என் கையை இடுப்பிலிருந்து முன்னேறி அவள் தொப்பை விழுந்த வயிறை தடவ அம்மாவின் உடல் குளிரிலுறுந்து விடு பட தொடங்கியது.
அம்மாவின் முழு ஒத்துழைப்பு கிடைத்த சந்தோசத்தில் நான் என் சட்டையையும் லுங்கியையும் கழட்டி அம்மனம் ஆனேன், அம்மாவை போத்தி இருந்த அதே போர்வையை கொண்டு என்னையும் சேர்த்து போத்தி கொண்டேன். நான் ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் இருப்பதை அம்மாவும் உணர்ந்து விட்டால்.
அவளது கையை பின் பக்கமாக கொண்டு வந்து என் இடுப்பை பிடித்து அவளுடன் இருக்க அணைத்தாள். அவளின் கழுத்தில் முகம் பதித்து நான் மெல்ல அவள் மாராப்பை தோள்பட்டையில் இருந்து எடுக்க அது புரிந்து கொண்டு எழுந்து போவையை அகற்றி அவளே சேலையை எடுத்து உருவி போட்டால், மீண்டும் போர்வை போர்த்தி கொண்டு என்னை ஒட்டி படுத்து கொண்டால்.
என் சுன்ணி கடப்பாரை போல் துடிக்க அம்மா வெறும் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் படுத்திருக்க நான் அவள் பாவாடை மேலாக சூத்தில் வைத்து அழுத்தினேன், அவள் கை கீழ் சென்று பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்து எறிந்தால். அவளது ஆடை இல்லாத சூத்து பிளவில் என் சுண்ணியை அவள் கையால் பிடித்து வைத்து கொண்டால்.
சூத்து பிளவின் சூட்டால் என் உடல் முழுவதும் மின்சாரம் பாய, நான் அம்மாவின் இடுப்பை கெட்டியாக பிடித்து கொண்டு என் சுண்ணியை முன்னும் பின்னும் ஆட்டினேன், நான் இருக்கும் வெறியை தெரிந்து கொண்ட அம்மா, அவளது ஒரு காலை தூக்கி கொண்டு சூத்து பிளவில் இருந்த சுண்ணியை எடுத்து அவளது மயிரடர்ந்த புண்டை மேட்டில் வைத்தாள்.
அது ஏற்கனவே ஒழுகி இருந்ததால் என் சுண்ணியை நான் அழுத்தியதும் அது சரட்டென்ரு உள்ளே போனது. அம்மாவின் பின்னால் படுத்து கொண்டு அவளது இடுப்பை பிடித்து கொண்டு நான் ஓக்க தொடங்க அம்மாவும் உணர்ச்சி மிகுதியில் அவளது கழுத்தில் இருந்த மற்றொரு கையை எடுத்து அதன் விரலை அவள் வாய்க்குள் போட்டு சப்பி கொண்டிருந்தாள்.
இடுப்பில் இருந்த என் கையை மெல்ல மேல் கொண்டு போய் அம்மாவின் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்ட முயன்றேன் ஆனால் அது இறுக்கமாக இருந்ததால் என்னால் கழற்ற முடியவில்லை, அம்மாவே அதையும் கழட்டி அவளது முளைகளை என் கைகளுக்கு கொடுத்தால். அதுவரை நானும் அம்மாவும் ஒருவார்த்தை கூட பேசாமல் இருந்தோம்.
அந்த நொடி அம்மா என் முகத்தின் பக்கம் திரும்பி, என் கண்களை பார்த்து குமாரு கருப்பையா பண்ணுனதுல அம்மா முலை வலிக்குதுடா அதனால பாத்து பண்ணுடா என்று மெல்லிய காம குரலில் சொல்ல, நான் சட்டென்று அம்மாவை திருப்பி மல்லாக்க படுக்க வைத்து, அம்மாவின் மேல் படர்ந்தேன்.
அவளது முலைகளை பூ போல என் நாக்கால் ஒத்தடம் கொடுத்து, என் எச்சிலை அம்மாவின் முலை காம்பில் வடிய விட்டு அவளது ரணத்திர்க்கு மருந்து போட்டேன், அம்மா என் நெற்றியில் முத்தம் கொடுத்து பெருமையாக ஒரு பார்வை பார்த்தாள். மீண்டும் அம்மாவின் புண்டையில் என் சுண்ணியை சொருகி கொண்டு அம்மாவின் உதட்டில் என் உதட்டை பதித்தேன்.
நாற்றம் எடுக்கும் கருப்பியாவின் இதழ்களை சுவைத்த அம்மாவிற்கு என் உதட்டின் முத்தம் பிடித்து போக அவளது உதடுகள் விரிய தொடங்கியது, இரு உதடுகளையும் சப்பி கொண்டு நானும் என் நாக்கை அம்மாவின் வாயில் நுழைத்தேன், அம்மா என் நாக்கை சப்ப, நான் கீழே வெறி கொண்டு அடிக்க தொடங்கினேன்.
நான் குத்தும் குத்தில் அம்மாவின் முலை தொப்பை எல்லாம் குலுங்க, அம்மாவின் காய்ச்சல் குறைந்து அம்மா காமரானியாக மாறினால், இருவரும் கணவன் மனைவி போல் அறுவருப்பின்றி கலவியில் ஈடு பட்டோம், அம்மாவோ எனது சுண்ணியால் உச்சம் அடைந்தாள், அவளது மதன நீரோடு மீண்டும் ஓக்க ஓரிரு நிமிடத்தில் எனக்கும் விந்து வெளியேறியது.
அம்மாவின் தொப்புள் தெப்பக்குளத்தில் மொத்த விந்துவை விட அது நிரம்பி வழிந்தது. ஆசை கணவனை போல என் அம்மா என் முகத்தை பிடித்து அவள் மார்போடு அணைத்து கொண்டாள்……
தொடரும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு