வணக்கம்…
நான் முனியம்மாவின் மகன், என் பெயர் குமார் வயதோ 25. 12ஆம் வகுப்பு வரை படித்து விட்டு படிப்பு வரவில்லை என்று அதோடு நிறுத்தி கொண்டேன்.
என் அப்பன் குடித்து குடித்து செத்துப்போய்விட்டான். செத்தவன் சும்மா சாகாமல் நிறைய கடனையும் வாங்கி வைத்து விட்டு செத்துவிட்டான்.
இப்பொழுது நானும் என் அம்மாவும் (கதையின் நாயகி) கஸ்ட்டபட்டு வட்டி கட்டி வருகிறோம். படிப்பை நிறுத்தி விட்டு நானும் என் அப்பனை போல் பீடி, தண்ணி என்று ஆட்டம் போட்டு கொண்டிருந்தேன். என் அப்பன் போன பின் தான் கஸ்ட்டம் என்ன என்பது புரிந்தது.
அதுவரை என் அம்மா தான் சித்தால் வேலைக்கு தினக்கூலிக்கு சென்று என்னையும் என் அப்பனையும் பார்த்துக்கொண்டாள். என் அப்பன் போன பின் கடன்காரர்கள் ஒவ்வொருவராக வர தொடங்கினார்கள்.
அம்மாவின் கஸ்ட்டம் மேலும் அதிகரித்தது. அதனால் நானும் அம்மாவுடன் சேர்ந்து வேலைக்கு செல்ல முடிவு செய்தேன். முதலில் அந்த வேலை எல்லாம் உனக்கு சரிப்பட்டு வராது என்று மறுத்தாலும் பின் எனது வற்புறுத்தலின் காரணமாக ஒத்துக்கொள்ள வைத்தேன்.
நாங்கள் இருப்பது ஒரு குப்பத்தில், எங்களுக்கு என்று ஊரோரமாக ஒரு ஓலை குடிசை அதில் நானும் அம்மாவும் மட்டுமே இருந்தோம். அம்மாவும் அவள் வேலை செய்யும் கட்டிடத்தில் பேசி எனக்கும் சித்தாள் வேலை வாங்கி கொடுத்தால்.
ஆனால் ஒரு நிபந்தனை, நீ என் பையன் என்று யாருக்கும் தெரிய கூடாது. அப்படி தெரிந்தால் வேலை தர மாட்டார்கள் அதனால் நீ என் தூரத்து உறவினர் மகன் என்று சொல்லியுள்ளேன் நீயும் அப்படியே நடந்து கொள் என்றால்.
மறுநாள் வேலைக்கு போனோம், அங்கு தலைமை கொத்தனார் ஒருவன் இருந்தான் அவன் பெயர் கருப்பையா அவனிடம் சென்று அம்மா என்னை அறிமுகப்படுத்தி வைத்தாள். அவன் அங்குள்ள இன்னொரு கொத்தனாரிடம் என்னை அனுப்பி வேலை கற்றுதருமாரு சொன்னான்.
அவன் பெயர் பாலு, அவனுக்கும் என் வயது தான் அதனால் பெயர் சொல்லியே அழைக்க சொன்னான். என் அம்மாவை பற்றி கேட்டான், முனியம்மாவை எப்படி தெரியும் என்று. நானோ அவர்களை அவ்வளவாக எனக்கு தெரியாது, என் அம்மா தான் இவங்களிடம் சொல்லி வேலை வாங்கி கொடுத்ததாக பொய் சொன்னேன்.
சரி வா இன்னைக்கு தான முதல் நாள் அதனாலே எப்படி வேலை செய்கிறோம் என்று பார்த்து கொள் என்று சொல்லி உள்ளே அழைத்து போனான். உள்ளே நிறைய பெண்களும் ஆண்களும் வேலை செய்து கொண்டிருந்தார்கள். உள்ளே சென்ற பாலு செங்களை எடுத்து சுவர் எழுப்ப தொடங்கினான்.
நான் அங்கு வேலை செய்யும் பெண்களை பார்த்து ஜொள்ளு விட்டு கொண்டிருந்தேன். அங்கு பாலுவுக்கு செங்கல் எடுத்து கொண்டு ஒரு பெண் வந்தால். நல்ல திடமான நாட்டுக்கட்டை. அவள் வந்தவுடன் வா சுமதி இப்போ தான் வந்தியா என்று பாலு அவளிடம் பேச்சு கொடுத்தான்.
அவளும் பதில் அளித்து விட்டு என்னை பற்றி கேட்டால், பாலுவும் சொன்னான். சுமதியும் அதே போல் முனியம்மா வை எப்படி தெரியும் என்றால், ஏன் எல்லாரும் இதே கேள்வி கேக்குறீங்க என்றேன். எல்லாம் போக போக புரியும் என்றான் பாலு.
நான் சுமதியை பார்க்க, தலையில் துண்டு ஒன்றை கட்டிகொண்டு சேலையை முட்டி வரை ஏற்றி சொருகி இருந்தாள். இடுப்பில் தொப்புளை மட்டும் மறைத்தவாரு முந்தானையை சொருகி இருந்தது.
கள்ளு போன்ற முளைகள் இரண்டும் சேலையை முட்டிக்கொண்டு முன்னே கூர்மையாய் நிற்க, அதைவிட அவளது இடுப்பு மடிப்புகள் வியர்வை துளி வழிந்து கொண்டு கவர்ச்சியாக காட்சியளித்தது.
நான் சற்றும் எதிர்பாராத வகையில் பாலு சட்டன்று சுமதியின் இடுப்பை பிடித்து தடவி கொண்டு, என்ன சுமதி நேற்று எக்ஸ்ட்ரா டியூட்டி பாத்தியே நல்லா இருந்துச்சா என்றான். எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது, என்னடா இது சர்வ சாதாரணமாக இவள் இடுப்பை தொடுகிரான் என்று.
அவளும் சாதாரணமாக அவன் கையை தட்டி விட்டு, அட போடா அந்த கருப்பையா சுன்ணி அழுகி தான் போகும் 3 இன்ச்க்கு ஒரு சுன்ணி அத ஓத்தாலும் பரவாயில்லை, ஆனா ஒண்ணுமே பண்ணாம என்னைய போட்டு கடிச்சு வச்சு, கிள்ளி வச்சு என் உடம்ப பூறாம் ரணமா ஆக்கிவிட்டுடான் தேவிடியா பைய என்று கோபமாக கத்தினாள்.
எனக்கு அப்பொழுது தான் புரிந்தது, அந்த கருப்பையா இங்கிருக்கும் பெண்களை ஓக்கிறான் என்பது. சுமதி பேசிக்கொண்டே சட்டென்று என் லுங்கி மேல் கைவைத்து, இதோ குமாரு சுன்னிய பாரு நல்லா கடப்பாரை மாதிரி இருக்கு இப்படி இருந்தா கூட சந்தோசமா ஓலு வாங்கலாம்.
அந்த நாரபைய ஓக்க தெரியாத கருப்பையாவுக்கு என் உடம்பு கேட்குது என்று சொல்லிக்கொண்டே என் சுண்ணியை தடவினால். நான் கூச்சத்தில் நெளிய , என்ன குமாரு என்னை பிடிக்கலையா என்று கேட்டுக்கொண்டே நறுக்கென்று என் சுண்ணியை கில்லிவிட்டால். நானோ வலியில் ஒரு நொடி கத்திவிட்டென்.
சுமதி மீண்டும் செங்கல் எடுக்க கிளம்ப, இங்க இதெல்லாம் சகஜம் குமாரு நீ எதுவும் கண்டுக்காம இரு இல்லைனா நீயும் சேந்து சந்தோசமா இரு என்றான். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. பின் மெதுவாக பாலுவிடம் சென்று, பாலு அப்போ என்னைய வேலைக்கு சேத்துவிட்ட முனியம்மா எப்படி என்று இழுத்தேன்.
அவனோ கொஞ்சம் கூட யோசிக்காமல், இன்னைக்கு கருப்பையா கூட எக்ஸ்டிரா டியூட்டி அவளுக்கு தான் குமாரு என்று சொல்லி சத்தமாக சிரித்தான். எனக்கோ கோபம் தலைக்கு ஏறியது. இதனால் தான் என்னை வேலைக்கு வரவேனாம் என்று சொன்னாலோ, இவளை சும்மா விட கூடாது வீட்டுக்கு வரட்டும் என்று நினைத்து கொண்டேன்.
பின் நேரம் ஆக ஆக கோபம் குறைந்து, அம்மாவை கருப்பையா எப்படி எல்லாம் அனுபவிப்பான், அம்மா எப்படி எல்லாம் அவனுக்கு ஈடுகொடுப்பள் என்று பல யோசனைகள் மண்டைக்குள் ஓடியது.
பின் மதிய உணவு நேரம் வர நானும் பாலும் சாப்பிட்டு விட்டு, தம் அடிக்க வெளியே போனோம். நான் மெல்ல பாலுவிடம் பேச்சு கொடுக்க தொடங்கினேன்.
நான் : ஏன் பாலு முனியம்மா வை நீ ஓத்து இருக்கியா.
பாலு : குமாரு இங்க இருக்க எல்லா பொம்பளைங்க கூடவும் ஓல் போட்டிருக்கேன். ஆனா முனியம்மா கூட ஒருதடவை தான்.
நான் : அதென்ன ஒருதடவை ஏன் அதுக்கு மேல அவ வரமாட்டேனு சொள்ளிட்டாலா.
பாலு : அதெல்லாம் இல்ல, அவ கருப்பையா கூட மட்டும் தான் சும்மா படுப்ப, மத்தவங்க கூட படுக்க காசு கேப்பா அதான்.
நான் : கருப்பையா கூட மட்டும் ஓசியா, இதென்ன நியாயம்.
பாலு : அவன் கூட படுக்கலனா இங்க மட்டும் இல்ல, இந்த ஊர்ல எந்த கட்டிடத்தில் கூட வேலை பார்க்க முடியாது.
பின் நாங்கள் வேலைக்கு உள்ளே சென்றோம், பாலு என்னிடம் சுமதி 3வது மாடியில் இருப்பாள் அவளை மண் அள்ளி கொண்டுவந்து கொட்ட சொல் என்று எனக்கு வேலை கொடுத்தான். நானும் சுமதியை தேடி செல்ல அங்கே ஒரு பெரிய ஹாலில் மணல் கொட்டப்பட்டு இருந்தது.
கடைசியில் ஒரு ரூம் இருக்க அதை நோக்கி சென்றேன், அங்கே லேசாக முணங்கள் சத்தம் கேட்டது. நான் மெல்ல உள்ளே எட்டிப் பார்க்க அங்கே சுமதி ஒரு காலை தோழி சுவற்றின் மேல் வைத்திருந்தால் தன் கைகளால் சேலை மற்றும் பாவாடையை சேர்த்து தூக்கி பிடித்திருந்தால். கருகருவென மயிர்கள் படர்ந்திருந்த அவள் புண்டையை கீழே ஒருத்தி குண்டாக அமர்ந்து இருந்தவள் மண்டியிட்டு நக்கி கொண்டிருந்தாள்.
என்ன நடக்கிறது என்பது புரியாமல் ஒருகணம் நான் அதிர்ச்சியில் உறைந்து இருக்க, வா குமாரு என்று சுமதியின் சத்தம் என்னை சுய நினைவுக்கு வர செய்தது. கீழே நக்கி கொண்டிருந்தவள் ஒருநிமிடம் நக்குவதை நிறுத்தி விட்டு என்னை நிமிர்ந்து பார்த்தாள். ஓஹோ இவன் தான் குமாரா ஆமாடி நீ சொன்ன மாதிரி நல்லா தான் இருக்கான் என்றால்.
சுமதி சாதாரணமாக சொல்லு குமாரு என்ன விசயம் என்றால், நான் சொல்ல வாய் திறக்க, அடியே மீனா நீ நக்குடி என்றால், புண்டயை நக்கி கொண்டிருப்பவள் பெயர் மீனா என்பது அப்போது தான் எனக்கு தெரிந்தது. மீனா மீண்டும் நக்க தொடங்க, நான் வந்த விசயத்தை சுமதியிடம் சொன்னேன்.
இதோ எனக்கு புண்டைல தண்ணி வந்தோன வந்துடறேன் குமாரு, பாலுவ ஒரு 10 நிமிசம் இருக்க சொல்லு வரேன் என்றால், இதனால் கோபமடைந்த மீனா அடியே உனக்கு தண்ணி வந்தோன நீ போய்ட்டா எனக்கு யாருடி நக்குறது என்று கேட்டால். என்னை பார்த்து குமாரு நீ போய் பாலுகிட்ட 10 நிமிசம் இருக்க சொல்லிட்டு சீக்கிரம் இங்க வா என்றாள்.
எதோ நடக்க போகிறது என்ற ஆர்வத்தில் நானும் வேகமாக சென்று பாளுவிடம் சொல்லிவிட்டு மீண்டும் வந்தேன். கண்மூடி மீனாவின் நாக்கு செய்யும் வித்தையில் மெய் மறந்து இருந்த சுமதி கண்விழித்து நான் நிற்பத்தை உடன், என்ன குமாரு அங்கேயே நின்னுட்ட இங்க வா என்றாள்.
நானும் மெல்ல அவளிடம் செல்ல, குமாரு நீ கொஞ்சம் என் முளையை சப்பி விட்டா எனக்கு சீக்கிரம் தண்ணி வந்திரும் நான் போய் என் வேலையை பாப்பேன், கொஞ்சம் வந்து சப்பேன் என்று அவள் நெஞ்சை நிமிர்த்தி காட்டினாள்.
நான் தயங்கி கொண்டு நிற்க, நீ சரிப்பட்டு வரமாட்ட, சரி இந்தா இத புடி என்று அவள் தூக்கி பிடித்திருந்த சேலை பாவாடையை என் கையில் கொடுத்தால், நானும் வாங்கி கொண்டு அதே போல் பிடித்து கொள்ள கீழே மீனா சுமதியின் புண்டையில் விரல் விட்டு குடைந்து கொண்டே நக்கினாள்.
சுமதி அவள் மாராப்பை எடுத்து கீழே போட்டு, சரசரவென அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்டி விட்டாள், இருமுளைகளும் கள்ளு போன்று குத்திக்கொண்டு சற்றும் தொங்காமல் நிற்க அவளது காம்புகள் மானிற தோலில் கருப்பு திராட்சை போல் 1இஞ்ச்சிர்க்கு நீட்டி கொண்டிருந்தது.
என்கையில் இருந்த அவளது சேலை பாவாடையை மீண்டும் சுமதி அவள் கையில் வாங்கிக்கொண்டு, வா குமாரு என்று என்னை பிடித்து இழுத்து என் தலையை அவள் முலைகளோடு வைத்து அழுத்தினால். எனக்கு வெறி ஏற நான் அவள் முளைகளை மாவு பிசைவது போல பிசைந்து எடுத்தேன். என் விரலால் அவள் காம்புகளை பிடித்து இழுத்து திருகி விளையாடினேன்.
அவள் கண்ணை மூடி அனுபவிக்க நான் ஒரு முளையை என் வாயில் போட்டு கொண்டு சப்பி காம்பை பல்லால் கடித்தேன், அடேய் கடிக்காதடா என் கள்ள புருசா என்று செல்லமாக என்னை கொஞ்சினாள்.
அவள் முளைகள் இரண்டையும் மாறி மாறி சப்ப, அவள் முளை பிளவின் வழியாக அவளது அக்குள் முடிகள் தென்பட்டது, புண்டயை போல் அக்குளையும் சிரைக்காமல் வைத்திருந்தால், அதிலிருந்து வந்த வியர்வை நாற்றம் என்னை கிறங்க வைத்தது. அவள் முளைகளை விட்டு விட்டு, அவளது ஒரு கையை தூக்கி அந்த அதர்ந்த காட்டை மோப்பம் பிடித்தேன்.
என் முகத்தை அவள் அக்குளோடு வைத்து அழுத்தி பிடித்தாள், நான் என் நாக்கை நீட்டி அந்த அக்குளில் இருக்கும் வியர்வை துளிகளை ருசி பார்க்க, அவளுக்கு இது புதுவிதமாக இருந்தது, ஏன் குமாரு இப்படி எல்லாம் கூட பண்ணலாமா என்று என் காதோரம், பினாற்றி கொண்டிருந்தாள்.
அவள் முலைகளில் விளையாடி கொண்டு, அக்குளை நன்கு சொத சொதவென எச்சில் வடிய நக்கி அதை கொண்டு நேராக அவள் உதட்டில் வைத்தேன் அவளும் புரிந்து கொண்டு தன் வாயை திறந்து நாக்கை வெளி கொண்டு வந்தால், அவளும் பீடி குடிப்பால் போல அவளது வாயிலும் பீடி நாற்றம் வந்தது.
இருவரும் அக்குள் வியர்வை மற்றும் எச்சிலை எங்கள் நாக்குகளை ஒட்டிவைத்து கொண்டு பரிமாறி கொள்ள, சுமதி என் நாக்கில் இருந்து அவள் நாக்கை எடுக்காமல் ஆஃஹ் மம்ம் ஷ்ஹ் ஆசாஹ்ஹ் என்ற சத்தத்துடன் அவளது மதன நீரை மீனாவின் முகத்தில் தெளித்து அடித்தால். நாங்கள் விலகி கொண்டோம்.
சுமதி என்னை காம பார்வை பார்த்துக்கொண்டே அவளது உடைகளை மாட்டிக்கொண்டால். குமாரு எனக்கு பதிலா மீனாவ கொஞ்சம் நீ பாத்துக்கோ, நான் போய் வேலைய பாக்குறேன்னு சொல்லிட்டு என்னை இழுத்து என் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு சென்றாள்.
கீழே அமர்ந்து இருந்த மீனா தான் முகத்தில் இருக்கும் ஈரத்தை அவள் சேலையை கொண்டு துடைத்து விட்டு நேராக என் கீழ் அமர்ந்தாள், என் லுங்கியை தூக்கி பிடித்து ஜட்டியை இறக்கி விட்டு எனது சுண்ணியை எடுத்து அவள் வாயில் போட்டு கொண்டாள். ஏற்கனவே விறைத்து இருந்த என் சுன்ணி மீனாவின் வாய் பட்டதும் இன்னும் முறுக்கேறியது.
மீனாவின் வாய்க்குள் என் பாதி சுன்ணி கூட போக வில்லை, என்னை நிமிர்ந்து பார்த்து என்ன குமாரு களுதையாட்டம் வச்சிருக்க உன் சாமான, ஐயோ இவ்வளோ பெருசு இதுவரைக்கும் என் கூதிக்குள்ள போனதில்ல அதனாலே கொஞ்சம் மெதுவா பண்ணுடா என்றால்.
பின் எழுந்து நின்று அவளது மாராப்பை எடுத்து போட்டு அவள் ஜாக்கெட்டை திறந்தாள், அம்மோ அது என்ன முளையா இல்ல மலையா என்பது போல் இருந்தது. ஜாக்கெட்டை திறந்த உடன் அவள் முளைகள் இரண்டும் தொங்கி கிடக்க அது அவள் வயிறு வரை இருந்தது.
பின் திரும்பி நின்று சுவற்றை பிடித்து குனிந்து நின்று கொண்டு அவளது சேலையை பாவாடையோடு சேர்த்து தூக்கி தன் முதுகின் மேல் போட்டால். அவளது கால்களின் தொடைகள் தெரியாத அளவிற்கு அவளது சூத்து தொங்கி கிடந்தது, நான் மெல்ல பின்னிருந்து அவளது இடுப்பை பிடித்து கொண்டு, எனது கடப்பாறையை அவள் புண்டைக்குல் இறக்கினேன்.
கால்வாசி கூட போக வில்லை, அதனால் மெல்ல அவள் வாயை பொத்திக்கொண்டு சட்டென்று முழு சுன்னியையும் சொருக, அவள் கத்த முடியாமல் திணறி போய் துடித்தாள். நான் மெல்ல என் இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஓக்க அவளது துடிப்பு குறைந்தது, நானும் மெல்ல என் கையை அவளது வாயில் இருந்து எடுத்தேன்.
அடேய் என் புண்டை குள்ள விட்டு கர்பப்பை வரைக்கும் போய்டுச்சு டா உன் சுன்ணி, என்னடா இவவளவு பெருசா வளத்து வச்சிருக்க என்று புலம்பினாள், நான் மெல்ல என் வேகத்தை கூட்டி அடிக்க என் இடுப்பு அவளது சூத்தின் சதைகளில் பட்டு டப் டப் என்று சத்தம் அந்த அறை முழுவதும் ஒலித்தது.
நான் குத்திய குத்தில் அவளது சூத்து முளைகள் அவளது தொப்பை என்று உடல் முழுவதும் குலுங்கியது, மீனா பார்க்க ஒன்றும் அவ்வளவு அழகு இல்லை, அவளது உடல் அங்கங்கள் கூட அவளவு எடுப்பாக இல்லை ஆனாலும் நான் அவளை ஓக்கும் போது அவளது உடல் படும் பாட்டை பார்க்கும் போது எனக்கு வெறி பிடித்து நான் என் அசுரதனத்தை காட்டி கொண்டிருந்தேன்.
ஒருவழியாக எங்கள் ஆட்டம் முடிவிற்கு வர, எனது சுண்ணியை வெளியே எடுத்து விந்து துளிகளை அவளது சூத்தின் மேல் தெளித்தேன், மீனாவோ அறைமயக்கத்தில் அப்படியே கீழே அமர்ந்தாள் நான் சுவற்றில் சாய்ந்து நின்று கொண்டேன், சுமதி மீண்டும் அங்கும் வந்தால், என் சுண்ணியை பார்த்தவள் அது இன்னும் விரைப்பு தன்மை குறையாமல் வான் நோக்கி நின்றதையும் அதிலிருந்து இன்னும் விந்து துளி துளியாய் வெளி வருவதை பார்த்தவள்.
நேராக வந்து என் முன் மண்டி போட்டு அமர்ந்து அவள் வாயால் அதை சுத்தம் செய்து விட்டாள். மீனாவின் நிலையை பார்த்து என்னடி மீனா நான் தான் அப்போவே சொன்னேன்ல இவன் பூல
தாங்குற சக்த்தி எல்லாம் நமக்கு இல்லனு, நீ தான் என்னமோ நான் பல பேரு சுன்னிய பாத்தவனு வீராப்பா சொல்லிட்டு போன இப்போ இப்படி கிடக்குற என்று அவளை கேலி செய்தால். பின் நாங்கள் உடை அணிந்து கொண்டு கீழே சென்று விட்டோம்.
அன்று வேலையும் முடிவடைய, எல்லோரும் கிளம்பினார்கள் ஆனால் அம்மா இன்று கருப்பையாவிடம் ஓல் வாங்க இருப்பது நினைவிற்கு வர நான் மட்டும் அங்கேயே காத்திருந்தேன். எல்லோரும் சென்று விட அம்மாவும் வெளியே வந்தாள்.
என்னிடம் வந்து…
அம்மா : இன்று சம்பள கணக்கு பார்க்க வேண்டுமென்று என்னை கருப்பையா இருக்க சொல்லியிருக்கிறார் அதனால் நீ வீட்டுக்கு போ நான் வருகிறேன்.
எனக்கு கோபம் வர நான் நேரடியாகவே கேட்டுவிட்டேன்.
நான் : சம்பள கணக்கு பாக்க போறியா இல்ல அந்த ஆளுகூட படுக்க போறியா
அம்மா : (அதிர்ச்சியாக பார்த்து) என்னடா சொல்ற, பெத்த அம்மாவை சந்தேக படுறியா
நான் : எனக்கு எல்லாம் தெரியும், பாலு எல்லாத்தையும் என்கிட்ட சொல்லிட்டான்.
அம்மா : ஆமாடா நான் படுக்க தான் போறேன், நீயும் உன் அப்பனும் குடிச்ச்ட்டு சுத்துநா இருக்க கடனையெல்லம் யார் அடைகிறது, அதான் எனக்கு வேற வழி தெரியல.
நான் : இப்போ எதுக்கு இவ்வளவு கோபபடுற, நான் உன்ன ஒண்ணுமே சொல்லலையே, எனக்கும் தெரியும் நீ எதுக்காக இப்படி பன்றனு. நீ இதுக்கு ஒத்துகளைநா அவன் உண்ண வேலைய விட்டு அனுபிடுவான்னு கூட தெரியும்.
அம்மா : ரொம்ப நன்றி டா குமாரு நீ எங்க என்னைய தப்பா நினசுப்பியோ ன்னு தான் பயந்துட்டேன்.
நான் : நீ அந்த ஆலுகூட படுத்துட்டு வா நான் இங்கேயே இருக்கேன் நாம சேந்து போலாம்.
அம்மா : சரிடா நான் போய்ட்டு வந்துடறேன் அவன் 3வது மாடில இருக்க ரூம்க்கு வர சொள்ளிருக்கான்.
அம்மா அங்கிருந்து கிளம்பி போனாள்…
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு