காமக்கதை வசக்ராக்களுக்கு வணக்கம் இது ஒரு தகாத உறவு கதை பிடிக்காதவர்கள் தவிர்க்கவும் மற்றும் கதையை படித்தபின் தங்கள் கருத்துக்களை கமெண்ட்ஸில் தெரிவிக்கவும்.
என் பெயர் விமல் வயது 26 பார்க்க உயரம் 5. 6 விரிந்த மார்பு என் பூல் சைஸ் 7 இன்ச் நல்ல தடிமனாக இருக்கும் எனக்கு காம ஆசை சற்று அதிகம் எனக்கு ஒரு தங்கை இருக்கிறாள். அவளுக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டது அவள் பெயர் காவியா வயது 24 உயரம் 5.2 மாநிறம் அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் கவர்ச்சியான முகம் அளவான முலைகள்.
மெலிந்த இடை சற்று பெருத்த குண்டி என பார்ப்பதற்கே மிகவும் கவர்ச்சியாக இருப்பாள் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போது அவள் அங்கங்களை ரசித்து இருக்கேன். ஆனால் அவளை அடைய எந்த முயற்சியும் எடுத்தது இல்லை அவள் என்னை தவறாக நினைத்து விட்டால் என்ன செய்வது என்ற அச்சம்.
என் தங்கைக்கு 21 வயதில் திருமணம் ஆனது காதலித்து திருமணம் செய்து கொண்டால். அதுவும் என் நெருங்கிய நண்பனை அவன் பெயர் விஜய் வயது 26 என்னை விட கொஞ்சம் அழகாக இருப்பான் தினமும் உடற்பயிற்சி செய்வான்.
ஸ்போர்ட்ஸ் மேன் அதனால் அவன் உடல் கட்டுக்கோப்பாக இருக்கும் அவனும் நானும் பள்ளி முதல் கல்லூரி வரை ஒன்றாக தான் படித்தோம். எங்களுக்குள் எந்த ஒளிவு மறைவும் இல்லை அவன் அடிக்கடி எங்கள் வீட்டுக்கு வருவான் நானும் அவன் வீட்டுக்கு செல்வேன். எதை காட்டி என் தங்கையை மயங்கினான் என்று தெரியவில்லை நல்ல பையன் என்பதால் எங்கள் வீட்டிலும் எந்த மறுப்பும் சொல்லவில்லை.
அவனும் நானும் பலமுறை ஒன்றாக பிட்டு படம் பாத்திருக்கிறோம். அதுமட்டும் இல்லாமல் 20 வயதில் இருவரும் ஒரு விபச்சார அழகியை அழைத்து வந்து அவன் வீட்டில் வைத்து விடிய விடிய செய்து இருக்கிறோம். என் சுன்னி என்னை விட சற்று சிறியது தான் அவன் என்னை பார்த்து பலமுறை சொல்லிருக்கான் நீ மட்டும் எப்படி டா இப்படி வளத்து வச்சிருக்கனு.
அதற்கு நான் அது தான வளராது நானா வளர்த்தேன் என்று கிண்டலாக சொல்லியது உண்டு நாங்கள் இருவரும் எதாவது பெண்களை பார்த்தால். அவள் உச்சி முதல் பாதம் வரை ரசிக்க தவறியது இல்லை அதுவும் திருமணம் ஆன ஆன்ட்டி என்றால்.
எங்கள் ரசனையே வேறு அவங்க சற்று சரிந்தது முலைகளும் விரிந்த சூத்தும் கொஞ்சம் தொப்பை விழுந்த வயிறும் பார்க்கவே கவர்ச்சியாக இருக்கும் எங்கள் சுன்னிகளை தட்டி எழுப்பும்.
அந்த ஆன்ட்டியின் கணவன் அவளை நைட் எப்படி எல்லாம் புரட்டி எடுத்துருப்பான் என்று நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாக கற்பனை செய்து பார்த்தது உண்டு. இப்படி இருக்கும் என் நெருங்கிய நண்பன் என் தங்கையை திருமணம் செய்தால் எப்படி இருக்கும் அவனுடன்ன்னா என் நெருக்கம் சற்று குறைந்தது.
இப்படியே இரண்டு வருடங்கள் ஓடியது அவனும் வெளியூரில் வேலை கிடைக்க அங்கே என் தங்கையுடன் சென்று விட்டான். நானும் எங்கள் ஊரிலேயே ஒரு வேளைக்கு சென்று கொண்டு இருக்கேன். எனக்கும் பெண் பார்க்கும் படலம் போய்க்கொண்டு இருக்கிறது.
இப்படியே இரண்டு வருடங்கள் ஓடின அப்போது எங்கள் ஊர் திருவிழாவிற்கு என் தங்க்கையையும் என் நண்பனும் வருவதாக இருந்தார்கள். நானும் நீண்ட நாள் கழித்து அவர்களை பார்க்கும் சந்தோஷத்தில் இருந்தேன் அன்று காலை ஆறு மணிக்கு அவங்களை அழைத்து வர நான் பஸ் ஸ்டாண்டுக்கு சென்றேன்.
பேருந்து ஒரு 6. 30 மணி போல வந்தது அதிலிருந்து இறங்கி யாரோ இரண்டு நபர் என்னை நெருங்கி வருவது போலே இருந்தது. ஆம் அவர்கள் வேறு யாரும் இல்லை என் தங்கையும் அவள் கணவனும் என் நண்பனிடம் எந்த மாற்றமும் இல்லை கொஞ்சம் உடல் பெருத்து இருந்தான் ஆனால் என் தங்கச்சி.
அவள் முலைகள் சற்று பெருத்து இருந்தது கல்லுமாதிரி நிமிர்ந்து இருந்த முலைகள் இப்போது சற்று சரிந்து இருந்தது அவள் வயிறு சற்று சதை பிடிப்புடன் இருந்தது அவள் பின்புறமோ சற்று பெருத்து இருந்தது. என் நண்பன் அவளை குனிய வைத்து நன்றாக சூத்தடிப்பான் போல.
அதன் அவள் சூத்து பெருத்து விட்டது என் தங்கை முன்பை விட இப்போது மிகவும் கவர்ச்சியாக இருந்தால். வெச்ச கண் எடுக்காமல் அவளையே பார்த்து கொண்டுயிருந்தேன் என் நண்பன் குறுக்கிட்டு ஏன் டா உன் தங்கச்சிய புதுசா பாக்கற மாதிரி பாக்கறானு கேட்டான் அப்போது தான் நான் சுயநினைவுக்கு வந்தேன்.
அவர்களை அங்கே இருக்க சொல்லிவிட்டு நான் ஓரமாக நிறுத்தி வைத்திருந்த என் ஸ்ப்ளெண்டர் பைக்கை எடுத்து கொண்டு வந்தேன். என் நண்பன் நடுவில் என் தங்கை இறுதியாக அமருவாள் என்று இருந்தேன் ஆனால் நான் வந்ததும் என் தங்கை நடுவில் அமர்ந்தாள்.
அவள் சுடிதார் போட்டுஇருந்ததால் இரண்டு பக்கம் கால் போட்டு அமர்ந்தாள் பின்பு விஜய் அமர்ந்தான் அவனக்கு இடம் பத்தவில்லை என் தங்கையை சற்று என்னை நெருங்கி அமர சொன்னான். அவளும் சற்று நெருங்கினாள். அவள் முலைகள் என் முதுகில் அழுத்தின.
அவள் பஞ்சு போன்ற முலைகள் என் முதுகில் அழுத்தியதும் என் ஆண்மை விறைக்க தொடங்கியது. நான் வேக தடையில் வண்டியை ஏத்தி இறக்கும் போது எல்லாம் என் தங்கையின் பழங்கள் என் முதுகில் பட்டு மேலும் கசங்கின.
எப்படியோ வீட்டை அடைந்தோம் இறங்கியதும் என் தங்கை பெருமூச்சு விட்டால் ஏன் டா வேக தடையில் எல்லாம் வண்டியை மெதுவா விட மாட்டிய என்று கேட்டால்.
நானும் எங்கே என் சில்மிசத்தை தங்கை கண்டுபிடித்து விட்டாலோ என்று நாணத்தில் தலை குனிந்தேன். நல்லவேளையாக என் நண்பன் என்னை காப்பாற்றினான் ரோடு அப்படி இருக்கு அதற்கு அவன் என்ன பண்ணுவான் என்று சொன்னான்.
அவங்க எங்க வீட்டுக்கு வந்து ஓரிரு நாட்கள் சென்றன திருவிழாவும் நல்லபடியாக நடந்து கொண்டு இருந்தது. நானும் அவ்வப்போது என் தங்கையை ரசிக்க தவறவில்லை இப்படி போய் கொண்டிருக்கையில் ஒரு நாள் நானும் என் நண்பனும் மது அருந்த சென்றோம்.
அருகில் இருந்த காட்டு பகுதியில் இருவரும் ஏதேதோ பேசிக்கொண்டே மது அருந்தினோம். எங்கள் பேச்சு காமத்தை நோக்கி போனது நான் சொன்னேன். நீ ரொம்ப குடுத்து வச்சவன் டா என் தங்கச்சி எப்படி கம்பெனி குடுக்குற நல்ல பண்றளா என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவன் சிறிது நேரம் அமைதியாக இருந்தான். பின்பு ஆமா டா மச்சான் உன் தங்கச்சி என்ன படுத்தி எடுக்குற டா டெய்லி மூன்று முறை பன்னலான அவளுக்கு தூக்கமே வராது டா நா பன்னாலான கூட அவளே என் சுன்னியை பிடித்து வாயில் வைத்து ஊம்பி என்னை மூடாக்கி என்னை ஓக்காமல் விடமாட்டாள்.
ஆனால் என்று இழுத்தான் அதற்கு நான் ஏன்டா மச்சான் நீ குடுத்துவச்சவன். ஏன் வறுத்த பற்ற என்று கேட்டேன் அதற்கு அவன் அது எல்லாம் கலயாணம் ஆன ஒரு வருடத்தில் டா ஆனால் இப்போ என்ன டா ஆச்சி இப்போ என் தங்கச்சி சரியா கம்பெனி தர மடிக்கிறாளா என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவன் அவள் எல்லாம் பண்றடா ஆன என்னால தான் முடியல என்று சொன்னான். நான் ஏன் டா என்ன ஆச்சு என்று கேட்டேன். அதற்கு அவன் ஆறு மாதத்திற்கு முன்பு ஒரு பைக் விபத்து நடந்தது டா எனக்கு நல்ல வேல எனக்கு எதும் ஆகல. ஆனால் என்று இழுத்தான் நான் என்னடா ஆச்சு என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவன் அந்த விபத்தில் என் ஆண்மை மட்டும் போய்விட்டது டா என்று சொல்லி அழ தொடங்கினான் அவனுக்கு எப்படி ஆறுதல் சொல்வது என்றே எனக்கு தெரியவில்லை. ஒரு குழந்தை பிறந்து இருந்தால் கூட பரவாயில்லை இப்போ எங்களை எல்லாம் தப்பா பேசுவாங்க என்று சொன்னான்.
உன் உன் தங்கையும் எனக்கு ஆறுதல் சொன்னால். இருப்பினும் அவள் காம சுகத்துக்காக ஏங்குவது எனக்கு புரியாமல் இல்லை நானும் அவளுக்கு மூடு வரும் போது எல்லாம் நல்ல நாக்கு போடுவேன் இருப்பினும் அவள் திருப்தி அடைவதாக எனக்கு தெரியவில்லை.
அதனால் தான் நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து ஒரு முடிவு எடுத்து உள்ளோம் என்று சொன்னான். நான் என்னடா என்று கேட்டேன் அவன் சொன்னது எனக்கு ஆச்சர்யமாகவும் அதிர்ச்சியாகவும் இருந்தது. ஆம் நீ தான் இனி உன் தங்கக்ச்சிக்கு புருஷனாக இருக்க வேண்டும் அவளுக்கு ஒரு குழந்தை தர வேண்டும் என்று சொன்னான்.
மச்சி முடியாதுனு மட்டும் சொல்லிடாதடா உன்ன விட எங்களுக்கு யாருமே இல்லை டா என்று சொன்னான்.
எனக்கு உள்ளுக்குள் சந்தோசம் தான் வெளியே காட்டி கொள்ளவில்லை சரி டா என் தங்கச்சி இதுக்கு சம்மதிப்பாளா என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவன் அவள் ஓகே சொல்லிடா டா அவ புண்டை அரிப்புக்கு ஒரு சுன்னி வேணும் அது யாருதா இருந்த என்ன சரி இன்னைக்கு நைட் என் ரூம்க்கு வந்துரு என்று சொன்னன். நானும் இரவுக்காக காத்திருந்தேன் இரவு உண்ணவை முடித்த பின் ஒரு பத்து மணி இருக்கும் என் தங்கை ரூம்க்கு போனேன்.
கதவு தால் போடவில்லை நான் கையை வைத்ததும் தானாக திறந்தது உள்ளே போனேன் ஒரு நைட் லாம்ப் மட்டும் எரிந்து கொண்டு இருந்தது ஒரு குரல் மட்டும் கேட்டது என் நண்பனின் குரல் உள்ள வாட மச்சான் என்று.
உள்ளே சென்றேன் என் நண்பன் லைட் போட்டான் அந்த அறை முழுவதும் வெளிச்சம் பரவியது அப்போது தான் கவனித்தேன் என் தங்கை பெட்டில் அமர்ந்து இருந்தால். அந்த அறை முழுவதும் முதல் இரவு அறை மாதிறி அலங்கரிக்க பட்டிருந்தது என் தங்கை புது பெண் போலே அமர்ந்து இருந்தால்.
தலை நிறைய மல்லிகை பூ பட்டு சேரி உடுத்தி இருந்தால் என்னை பார்த்ததும் சிரித்தாள் என் நண்பன் கதவை சாத்தினான். எனக்கும் சற்று நாணம் தான் நான் அந்த பெட்டின் நுனியில் அமர்ந்தேன். என் நண்பன் அருகில் உள்ள இருக்கையில் அமர்ந்தான் என் தங்கை மெல்ல நகர்ந்து என் அருகே வந்தால் என் கைகளை பிடித்தால் என் கைகள் நடுங்கியது.
அவள் என்ன அண்ணா திருட்டு தனமா என்ன எத்தனை தடவ ரசிச்சிருக்க இப்போ இப்படி பயபற்ற என்று சொல்லிக்கொண்டே என்னை அனைத்து என் உதடுகளை சுவைக்க தொடங்கினாள். நானும் அவளுக்கு ஒத்துழைக்க தொடங்கினேன்.
என் கைகளை எடுத்து அவள் முலைமீது வைத்தால் சேலையுடன் சேர்த்து அவள் முலைகளை கசக்கினேன். அவள் முலைகள் பஞ்சு மாதிரி இருந்தது ஒரு 5 நிமிடம் முத்த மழை பொலிந்து திருப்போம் பின்பு என் தங்கையின் ஆடைகளை கலைக்க தொடங்கினேன். முதலில் அவள் முந்தானையை சரியா விட்டேன் ஜாக்கெட் உடன் அவள் முலைகளை பார்க்க கவர்ச்சியாக இருந்தது அப்டியே அவள் முலைகளை கடித்து உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
பின்பு இருவரும் முழு நிர்வாணம் ஆனோம். எங்கள் ஆடைகள் பறந்தன என் கருத்த கோலை என் தங்கை பார்த்தால் அவள் கண்களில் ஒரு வித வியப்பை என்னால் காண முடிந்தது.
நானும் என் தங்கையின் சரிந்த முலைகளும் கொஞ்சம் தொப்பை விழுந்த வயிறும் சுத்தமாக வலித்து கொஞ்சம் கூட முடிகள் இல்லாமல் இருந்த புண்டையும் என்னை எதோ செய்தன.
நிர்வாணமாக ஒருவரை ஒருவர் அனைத்து கொண்டோம் மீண்டும் எங்கள் உதடுகள் சண்டை போட்டன அவள் அனுமதி இன்றியே அவளை முலைக்காம்புகளை என் உதடுகள் உறிஞ்ச தொடங்கின.
என் தங்கை மூணு மூணுகும் சபதம் அந்த அறைமுழுவதும் ஒலித்தது அப்போதுதான் என் நண்பனை கவனித்தேன் அவன் ஒரு முலையில் நாற்காலியில் அமர்ந்து இருந்தான். இப்போது என் தங்கை என் முன் மண்டி இட்டு என் சுன்னியை பிடித்து தன் உதடுகளில் உரசினாள் என் உடலில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போலே இருந்தது.
பின் என் தங்கை என் முழு சுன்னியையும் அவள் வாய்க்குள் விட்டு ஊம்ப தொடங்கினாள். எனக்கு சொர்க்கத்தில் பறப்பது போலே இருந்தது ஒரு 5 நிமிடம் ஊம்பிருப்பாள். எனக்கு கஞ்சி வருவது போன்று இருந்தது அதனால் என் சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன் என் தங்கையை பெட்டில் படுக்க வைத்தேன்.
அவள் புரிந்தவளாக பெட்டில் படுத்து தன் கால்களை விரித்தாள். பின் நான் அவள் பாதத்தில் தொடங்கி இறுதியாக அவள் தேன் வடியும் சுரங்கத்தில் என் உதடுகளை பதித்தேன். மெல்ல என் நாக்கை நீட்டி அவள் புண்டை பிளவில் நக்கினேன் என் தங்கை ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஅ என்று முனகினாள்.
என் தலையை பிடித்து அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினாள். நான் நக்குவதற்கு ஏதுவாக அவள் பின்புறத்தை தூக்கி தூக்கி குடுத்தாள் நானும் வெறிபிடித்தவன் போல் அவள் புண்டையை நக்கினேன்.
என் நண்பன் அங்கே நடப்பதை பார்த்து கொண்டு இருந்தான் என் தங்கை அவனை பத்தி எல்லாம் கண்டுகொள்ளவில்லை. நான் நக்குவதை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால் பின் போதும் டா அண்ணா என்னால முடியல உன் சுன்னியை வைத்து என் புண்டையில் தூறு வாருடா என்று சொன்னால்.
நானும் எழுந்து அவள் மீது படுத்து அவள் புண்டை பிளவில் என் சுன்னியை விட்டு வெறித்தனமாக ஒக்க தொடங்கினேன்.
அவளும் என்னுடைய ஒவ்வொரு குத்துக்கும் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஅ இஷ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று முனகினாள். அப்போது தான் எதிர்ச்சியாக என் மச்சானை பார்த்தேன் அவன் நாங்கள் ஓப்பதை பார்த்து அவன் பெருத்த சுன்னியை தடவி கொண்டுஇருந்தான்.
அப்போது தான் எனக்கு புரிந்தது அவனுக்கு எந்த பிரச்சனையும் இல்லை என்று நானும் அவனை பார்க்க பார்க்க என் காமம் தலைக்கு ஏறியது மேலும் என் தங்கையை வேகமாக ஓத்தேன். அவனும் நல்ல ஓலுடா மச்சான் உன் தங்கச்சியை என்று சொல்லிக்கொண்டே வேகமாக கை அடிச்சான்.
எங்கள் இருவருக்கும் ஒரே நேரத்தில் கஞ்சி வந்தது அதை அவள் புண்டையில் விட்டேன். அப்ப என்ன வெறித்தனமா ஓக்குறான் எங்க அண்ணன் நீங்க சொன்னது சரி தாங்க உங்களை பாக்க வெச்சி வேற ஒரு ஆம்பளை கிட்ட ஓல் வாங்கறது செமையா தா இருக்கு என்று சொன்னால் அவங்க நடத்திய நாடகம் எனக்கு புரியவே இல்லை

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு