நாங்க மூணுபேரும் வீட்டுக்கு போனோம் அப்போ Priya வீட்டுல இல்ல. நானும் பிரியா கு கால் பண்ணினேன். அவள் போன் எடுக்கல. நானும் தூங்கினேன். அடுத்தனல்ல திவ்யா வும் நந்தினியும் காலேஜ் போகணும் னு கிளம்பிட்டாங்க. கொஞ்ச நேரத்துல திவ்யா கிட்ட இருந்து கால் வந்தது. சொல்லு திவ்யா என்ன ஆச்சு. ஒன்னும் இல்ல டா என் friend ஒரு பொண்ண லவ் பண்ணறேன் அது அந்த பொண்ணு வீட்டுல தெரிஞ்சுருச்சு பெரிய பிரச்னை ஆயிருச்சு அந்த பொண்ணு வீட்டைவிட்டு ஓடி வந்துட்டா. ஆனா தங்க இடம் இல்லாம இருகாங்க அதுனால நம்ம வீட்டுக்கு வர சொல்லிருக்கேன் டா அவங்கள நல்லா பாத்துக்கோ னு சொல்லிட்டு வெச்சுட்டால். கொஞ்ச நேரத்துல அவங்களும் வந்தாங்க. நான் அவங்கள வரவேற்றேன் அந்த பொண்ணு ரொம்ப அழகா இருந்தா. அவங்க ரொம்ப tension ஆ இருந்தாங்க நான் அவங்களுக்கு கொஞ்சம் தைரியம் சொல்லி பயப்படாதீங்க னு சொல்லி அவங்கள ரெஸ்ட் எடுக்க சொன்னேன். அவங்களுக்கு என்னோட ரூம் காட்டினேன். அவங்களும் ரூம் குள்ள பொய் கதவை சாத்திட்டாங்க. கொஞ்ச நேரத்துல ரூம் ல இருந்து சத்தம் அது அவங்க ஓல் போடும் சத்தம். அந்த பொண்ணு நல்லா முனங்குனா ஆஅ உஉஉ னு கத்துனா. ஒரு அரைமணி நேரம் சத்தம் குறையல. மறுபடியும் ஒரு ரெண்டு மணிநேரம் கழிச்சு மறுபடியும் அவங்க ஓல் போடும் சத்தம். அந்த பொண்ணு போடற சத்தத்துல எனுக்கே மூடு ஆயிருச்சு அந்த சத்தத்தை கேட்டுட்டே நானும் கை அடிச்சேன். சத்தம் நின்றது. கொஞ்ச நேரத்துல இருவரும் வெளிய வந்தார்கள். அவள் ஒரு சின்ன crop T-shirt உம் ஒரு ஷார்ட்ஸ் உம் போட்டு இருந்தால் அவள் குண்டி நல்லாவே இருந்தது. அவள் இடுப்பு நல்லா வெள்ளைய செம்ம ஷபே ஆ இருந்தது அவள் நல்லா கை தூக்குனா முலை கூட தெரியும் அவளோ சின்ன T-shirt. ஆனா அவ உள்ள ப்ரா போட்டு இருந்தா. ஆனா அவ ஜட்டி போட்ட மாற தெரியல.
அவ ஷார்ட்ஸ் ல ஜட்டி ஓட அச்சு தெரியல. நாங்க மூணுபேரும் சாப்பிட்டோம். சாப்பிட்டு முடிந்ததும் கொஞ்ச நேரம் Tv பார்த்துட்டு பேசினோம். அவ பெயர் ஸ்ரீ ன்னு அவன் பெயர் வருண் நும் சொன்னாங்க. மதியம் 4 மணி ஆனது அப்போ அவன் சரி அண்ணா நா கிளம்பறேன் ஸ்ரீ யா நல்லா பாத்துக்கோங்க ன்னு சொன்னான் எனக்கு ஒன்னும் புரியல நானும் சரின்னு சொன்னதும் அவனும் கிளம்பினான். அப்போ ஸ்ரீ ஒருத்தனுக்கு கால் பண்ணினாள் அவனும் போன் எடுத்தான். அவள் அவன் கிட்ட நா உன் friend வீட்டுல தான் டா இருக்கேன் எப்போ டா வருவ வருண் கிளம்பிட்டேன் ன்னு சொன்னால். அவனும் நாளைக்கு வரேன் ன்னு சொல்லி வெச்சுட்டான். அவளும் குழப்பமா இருந்தால் நான் அவள் பக்கத்துல பொய் உக்காந்து என்ன ஆச்சு ஸ்ரீ ன்னு கேட்டேன். என் லவர் நாளைக்கு தா வருவனாமா ன்னு சோகமா சொன்னால். அப்போ வருண் யாரு ன்னு கேட்டேன். அவன் என்னோட boy bestie அண்ணா ன்னு சொன்னால் எனக்கு என்ன சொல்லறது ன்னு தெரியல. ஓஒ பாய் bestie யா னு இழுத்தேன். அவளும் ஆமா அண்ணா நானும் வருணும் சின்ன வயசுல இருந்து கிளோஸ் friends . னு சொன்னால். அவள் முகம் ரொம்ப சோகமா இருந்தது. என்ன ஆச்சு ஸ்ரீ என் இப்டி சோகமா இருக்க?. கொஞ்சம் பயமா இருக்கு அண்ணா. உங்க வீட்டுல தேட மாட்டாங்களா?. எங்க அம்மா கு தெரியும் ஆனா எங்க அப்பா ரொம்ப கண்டிப்பானவர் கண்டிப்பா எங்களை சேர விடமாட்டார் அதுனால தா நா ஓடி வந்துட்டேன். விடு ஸ்ரீ எல்லாம் போக போக சரி ஆயிரும். ம்ம்ம் தேங்க்ஸ் அண்ணா னு என் மேல சாஞ்சு கொஞ்ச நேரம் படுத்தாள்.
எனக்கு ஒடம்பு லாம் என்ன என்னமோ பண்ணுச்சு. கொஞ்ச நேரத்துல திவ்யாவும் நந்தினியும் வந்தாங்க. அவங்க ஸ்ரீ கிட்ட நலம் விசாரிச்சாங்க. அவள் அவங்ககிட்ட அவள் லவர் நாளைக்கு வரேன் னு சொல்லறேன் னு சொன்னதும் திவ்யா அவனுக்கு கால் பண்ணி அவனை வரச்சொன்னாள். கொஞ்ச நேரத்துல அவனும் வந்தான். அவன் ஸ்ரீ ஐ பார்த்ததும் இருவரும் கட்டி புடிச்சுக்கிட்டாங்க. அப்போ திவ்யா அவன்கிட்ட என் ட நாளைக்கு வரேன் னு சொன்ன உன்ன நம்பி தான அவ வந்தா. அப்போ அவன் நா அவளை வரவே சொல்லுல. அப்போ ஸ்ரீ எங்க வீட்டுல நம்ம விஷயம் தெரிஞ்சுருச்சு ட என் அப்பா நம்ம சேர விடமாட்டார். அப்போ அவன் ஸ்ரீ கிட்ட. ஸ்ரீ நமக்கு இப்போ 20 வயசு தான் ஆகுது இன்னும் நம்ம படிச்சு கூட முடிகளை இப்போவே கல்யாணம் பண்ண சொன்ன எப்படி முடியும்?. அப்போ என்ன பண்ணறது நீயே சொல்லு. நம்ம படிச்சு முடிச்சு பிரஸ்ட் நல்ல வேளைக்கு போலாம் அப்பறோம் கல்யாணம் பத்தி பேசலாம். திவ்யா ஸ்ரீயை சமாதானம் செய்தால். சரி அப்போ நா எங்க வீட்டுக்கே போறேன் னு சொன்னால். எனக்கு ரொம்ப ஏமாற்றமா இருந்தது. அப்போ ஸ்ரீ வருண் கு கால் பண்ணினாள் நடந்த எல்லாத்தையும் சொன்னால் . அப்போ அவன் ஸ்ரீ கிட்ட சரி ஸ்ரீ நா உங்க வீட்டுல நீ friend வீட்டுல படிக்க போயிருக்க நாளைக்கு தா வருவா னு சொல்லிருக்கேன் நாளைக்கு நானே வந்து உன்ன கூட்டிட்டு போறேன் னு சொல்லிட்டேன். அதை கேட்டதும் எனக்கு சந்தோசமா இருந்தது. அப்போ அவள் lover கு கால் வந்தது அவன் அவசரமா கிளம்பிட்டேன். திவ்யாவும் நந்தினியும் அவ friend பர்த்டே பார்ட்டி இருக்கு னு ஸ்ரீ யா கூப்பிட்டாங்க. ஆனா அவள் வரல னு சொல்லுதல் ஸ்ரீ கு தொணையா என்ன வீட்டுல இருக்க சொல்லிட்டு அவங்க கிளம்பிட்டாங்க.
நானும் ஸ்ரீ யும் சாப்டுட்டு தூங்க போனோம். அப்போ நா ஸ்ரீ கிட்ட உனுக்கு தனி ரூம் வேணுமா இல்ல ஒண்ணா படுத்துக்கலாம்?. ஐயோ நா தனியா லாம் தூங்க மாட்டேன் ஒன்னாவே படுத்துக்கலாம். சரி னு இருவரும் bed ல படுத்தோம். இருவருக்கும் தூக்கம் வரல. நா என் போன் எடுத்தேன். அவளும் என் பக்கத்துல நெருங்கி வந்தால். என் போன் ல நானும் ப்ரியாவும் இருக்கற போட்டோ வ பார்த்துட்டு. யாரு அண்ணா இது உங்க லவர் ஆ?. ஆமா சொல்லி நான் தலை ஆட்டினேன். ரொம்ப அழகா இருகாங்க அவங்க பெயர் என்ன?. அவ பேர் பிரியா. நான் என்கிட்டே இருந்த இன்னும் கொஞ்சம் photos எல்லாம் காமிச்சேன் அப்போ நானும் அவளும் ஒருநாள் அம்மணமா இருந்த போட்டோக்களும் வந்தது அவள் அதை பார்த்து பிரியா செம்ம shape செம்ம கலர் ஆ இருகாங்க னு சொன்னால். நானும் பெருமையா சிரிச்சேன். அப்போ அவ பிரியா திடீர்னு பார்க்க divya மாற இருக்காங்க னு சொன்னால். நான் சிரிச்சிட்டே பிரியா திவ்யா மாற இல்ல திவ்யா தான் பிரியா மாற இருக்கா னு சொன்னேன் அவள் புரியாம என்ன அண்ணா சொல்லுறீங்க ப்ரியாவும் திவ்யாவும் அக்கா தங்கச்சிய?. இல்ல ஸ்ரீ அவங்க ரெண்டுபேரும் அம்மா பொண்ணு. அவ ஷாக் ஆகி என்னை பார்த்தால். நான் வெட்கத்துல சிரிச்சேன். அவள் என் கை இருந்து போன் வாங்கி எல்லா போட்டோ வையும் பார்த்தால். அப்போ அவள் பிரியா திவ்யா ஓட அம்மா னு சொன்னா நம்பவே மாட்டாங்க னு சொல்லி அவள் தொப்புள் குத்துன போட்டோஸ் அப்பறோம் நாங்க ஓக்குனு வீடியோ அவள் முழுசா அம்மணமா இருந்த photo வீடியோ எல்லாம் பார்த்து என் கிட்ட என்ன அண்ணா பிரியா முலை கொஞ்சம் கூட தூங்காம நச்சுனு இருக்கு எனுகுலம் இப்போவே தொங்கிருச்சு னு சொன்னால். பிரியா எங்க போயிருக்காங்க நீங்க எப்படி பிரியா வ கரெக்ட் பண்ணுனீங்க னு கேட்டல். நானும் அவ கிட்ட நடந்த எல்லாத்தையும் ஒன்னு விடாமல் சொன்னேன். அதை கேட்டதும் சூப்பர் அண்ணா நீங்க அப்போ இப்போ வரைக்கும் நீங்க திவ்யா வ ஒன்னும் பண்ணுனது இல்லையா?.
எனக்கு தோணும் ஒரு நாள் அவ தூங்கிட்டு இருந்த அப்போ அவ டிரஸ் விலகி அவ புண்டை எல்லாம் தெரிந்தது எண்ணுக்கும் மூடு வந்து கொஞ்ச நேரம் நக்கினேன் ஆனா அவகூட ஓல் போடுல. நிஜமாவா என் அண்ணா உங்களுக்கு தோணுலய ?. தோணுச்சு ஆனா அவ மனசுல என்ன இருக்கும் னு தெரியாது இல்ல. கரெக்ட் அண்ணா அப்போ நீங்க கொஞ்சம் நல்லவன் தான் னு சிரிச்சாள்.
சரி ஸ்ரீ நீ உன்ன பத்தி சொல்லு உனுக்கு எப்படி லவ் வந்தது?.
அது ஒரு பெரிய கதை அண்ணா. நானும் வருணும் சின்ன வயசுல இருந்து friends பக்கத்துக்கு பக்கத்துக்கு வீடு. ஒண்ணாத படிச்சோம். காலேஜ் மட்டும் அவன் வேற காலேஜ் நா வேற காலேஜ். அப்போ நா காலேஜ் ல ஒரு பையன லவ் பண்ணினேன் ரெண்டு வருஷம்  நல்ல தா போயிடு இருந்தது. ஒரு நாள் எனக்கு periods  தள்ளிப்போச்சு எனக்கு பயம் வந்துருச்சு நானும் ப்றேஞானசி டெஸ்டர் வாங்கி டெஸ்ட் பண்ணினேன் positive னு வந்துருச்சு நா பயந்து அவன்கிட்ட சொன்னேன் அப்போ அவன் என்ன கழட்டி விட பார்த்தான் என்ன avoid பண்ணினான். அப்போ வருண் தான் என்கூட இருந்தான்  மூணு நாள் கழிச்சு ஹாஸ்பிடல் பொய் பார்த்தோம் pregnant லாம் இல்ல  அது heat னால  மற்றும் உடம்புல சத்து இல்ல னு வைட்டமின் டேப்லெட் சாப்டா சொன்னாங்க அடுத்த ரெண்டு நாள் ல பெரியோட்ஸ் ஆயிருச்சு. அதுல இருந்து அவனை நா brakeup பண்ணிட்டேன். அப்போ தா இவன் வந்தான் என் பிரிஎந்து ஓட friend என்ன first பார்த்த அப்போவே என்ன ப்ரொபோஸ் பண்ணினான் நானும் ரொம்ப காஞ்சுபோய் இருந்தேன் சரி னு சொல்லிட்டேன் ஒரு வருசமா எங்களுக்குள்ள போயிடு இருக்கு. அப்போ நீயும் வருணும் லவ் பண்ணுலயா?. எல்லா அண்ணா நாங்க ரொம்ப நல்ல friends ஒருத்தர் பக்கத்துல இருக்கும்போது அவங்க அருமை தெரியாதுன்னு சொல்லுவாங்க ல அப்டித்தான் இப்போ தா வருணை ரொம்ப மிஸ் பண்ணுறேன்.
அப்போ நீயும் வருணும் எப்படி ஒண்ணா இருக்கீங்க.
நானும் வருணும் ரூம் ல ஓத்த சத்தம் கேட்டுச்சா?.
நானும் ஆமா னு தலை ஆட்டினேன்.
நாங்க ஸ்கூல் படிக்கும்போது
ஒரு நாள் வருண் ஒரு pendrive கொண்டு வந்தான். என்ன pendrive டா இது?. Friends குடுத்தாங்க டி னு சொல்லி போட்டான் அதுல ஒரு பொன்னும் பையனும் அம்மணமா ஓங்குனாங்க அதுத நாங்க பார்த்த முதல் பிட்டு படம் அப்பறோம் நாங்க ரெண்டுபேரும் அதுல வர்றமர பண்ணலாமா னு கேட்டான் நானும் அவன் குஞ்சை சப்பினேன் அவனும் என் புண்டைய சப்பினான் எனக்கு செமயா மூட் ஆயிருச்சு அப்போ அவன் உள்ள விடட்டுமா னு கேட்டான் எனக்கு பயமா இருந்தது வேண்டாம் னு சொன்னேன். Please டி னு கெஞ்சினான் அப்பறோம் நா படுத்துட்டு காலை விரிச்சேன் அவன் அவரசத்துல உள்ள சொருகுடன் எனக்கு கன்னி திரை கிழிஞ்சு ரத்தம் வந்திடுச்சு ரொம்ப வளைக்கவும் அறமெச்சது எனக்கு பயம் ஆயிருச்சு. நான் என் பக்கத்துக்கு விட்டு அக்கா கிட்ட வருண் பண்ணுனதை சொல்லாம திடீர்னு புண்டை ல இருந்து ரத்தம் வருது னு சொன்னேன் அவளும் என் அம்மா கிட்ட நா வயசுக்கு வந்துட்டேன் னு சொன்னாங்க. நா வயசுக்கு வராமலேயே எல்லோரும் எனக்கு சீமந்தம் பண்ணிட்டாங்க. அப்பறோம் நா பெரிய பொண்ணு ஆயிட்டேன் னு நெனச்சுட்டு என் அதையும் அந்த அக்காவும் என்கிட்டே எப்படி இருக்கனும் எப்படி குழந்தை வரும் என்ன பண்ணனும் னு எல்லாத்தையும் சொல்லிட்டாங்க. அதுக்கு அப்புறம் நானும் வருணும் வீட்டுல யாரும் இல்லாத அப்போல்லாம் ஆக்குவோம். அதுக்கு அப்புறம் ஒரு வருஷம் கழிச்சு த நா நிஜமாவே வயசுக்கு வந்தேன் . அப்போன்னு பார்த்து என் வீட்டுல யாரும் இல்ல. வருண் த என்ன குளிக்க வெச்சான். அப்போ இருந்து இப்போ வரைக்கும் நானும் வருணும் ஓல் போடுறோம்.
சூப்பர் ஸ்ரீ எனக்கு தெரிஞ்சு வருண் தா உனுக்கு கரெக்ட். அப்போ Priya கிட்ட இருந்து கால் வந்தது. என்ன பிரியா ரெண்டுநாள் வீட்டுக்கு வரல ஒரு கால் கூட பண்ணல. Owner கூட இருந்தேன் டா நாளைக்கு வந்துருவேன் னு சொல்லி வெச்சுட்டால். அப்போ ஸ்ரீ என்ன அண்ணா ஆச்சு பிரியா வரலையா?. ஆமா நாளைக்கு தா வருவளம. அப்போ இணைக்கு நம்ம ரெண்டு பேர் மட்டும் தானா. னு என்னை பார்த்து சிரிச்சாள். நானும் அவளை பார்த்து சிரிச்சேன். உங்களுக்கு எண்ணலாம் புடிக்குமா நீங்க aunty ஹீரோ ஆச்சே னு கிண்டல் செய்தால். என்ன ஸ்ரீ இப்டி சொல்லிட எனக்கு உன் shape ரொம்ப புடிச்சிருக்கு அதுவும் உன் குண்டி ஐயோ செம்ம. ஓஒ என் குண்டி அவளோ நல்லா இருக்கா?. ஆமா உன் குண்டிய பார்த்ததும் குண்டி அடிக்கலாம் னு தோணுச்சு. நீங்க குண்டி அடிப்பீங்களா?. இல்ல ஸ்ரீ பிரியா கு அது புடிக்காது. காலைல நா கத்தினேன் ல அது வருண் எனக்கு குண்டி அடிச்சனால தான். அப்டியா ஆமா புண்டை ல பண்ணறது கொஞ்சம் pregnant ஏறுவோம் னு குண்டி அடிக்க அறமெச்சோம். அப்படியே பழகிருச்சு எனக்கு புண்டை எனக்கு புண்டை ல பண்ணறத விட குண்டி ல பண்ணறது தா புடிக்கும். நானும் தயங்கிட்டே உன் குண்டிய எனக்கு காட்டுறியா?. அவள் சற்று யோசிச்சு சரி னு சொல்லி சிரிச்சிட்டே அப்படியே பெட் ல நாய் மாற உக்காந்து அவள் shorts ஐ கீழ இறக்கி அவள் குண்டிய காமிச்சாள். அப்பப்பா நல்லா வெள்ளைய ரெண்டு பெரிய குண்டி கண்ணங்கள். நடுல ஒரு சின்ன ஓட்டை. நா அவ குண்டி கண்ணம் ரெண்டுக்கும் முத்தம் குடுத்தேன். அப்படியே அவள் குண்டி ஓட்டையை நக்கினேன். அவள் சிணுங்கினாள் நானும் என் குஞ்சை வெளிய எடுத்து ஒரு கை என் குஞ்சை உருவிட்டு இனியொரு கை ல அவள் குண்டிய தேடவிட்டு அவள் குண்டி ஓட்டைய நல்லா நக்கினேன். அவளுக்கும் ரொம்ப மூடு ஆனது. அவள் போதும் னு திரும்பி உக்காந்து என் குஞ்சை அவள் கை ல புதுப்பிச்சு சப்பி ஊம்பினாள்.
அவள் நல்ல என் குஞ்சு கோனவுல சப்பி ஊம்பினாள். அவள் எச்சி என் குஞ்சுல ஒழுகியது. நான் அவள் T-shirt ஐ கழட்டி அவள் ப்ராவையும் கழட்டினேன் அவள் முலை கொஞ்சம் பெருசா கொஞ்சம் தொங்கியது. அவள் முலை காம்பு pink நிறத்துல நல்லா இருந்தது. பிரியா திவ்யா நந்தினி முலை காம்பு எல்லாம் chocolate brown கலர்ல இருக்கும். ஆனா இவளோடது பிங்க் ஆ இருந்தது. நான் அவள் முலை காம்பை சப்பினேன் அவளுக்கு ரொம்ப மூடு ஆனது. அவள் என் குஞ்சை நல்லா சப்பினாள். அப்படியே எழுந்து என் பக்கத்துல வந்து எனக்கு லிப் கிஸ் குடுத்தாள். என் கிட்ட உள்ள விடு டா. னு சொன்னால். நானும் அவகிட்ட உன் குண்டில விடட்டுமா?. சரி டா னு சொல்லிட்டு அவள் பாக் ல இருந்து ஒரு gel எடுத்து என் குஞ்சுல போட்டு விட்டால் அப்படியே என்கிட்டே என் குண்டிக்கும் போட்டு மெதுவா உள்ள சொருகு டா உன்னோடது வருணோடதை விட கொஞ்சம் பெருசா இருக்கு பார்த்து பொறுமையா விடு னு சொன்னால். அவள் நாய் மாற மண்டிபோட்டு குனிஞ்சு அவள் குண்டிய விரித்து புடிச்சால். நானும் அவள் குண்டி ஓட்டைக்கு ஜெல் போட்டு என் ஒரு விரலை அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள்ள விட்டேன் அவள் முனங்கினாள் அவள் குண்டி ஓட்டை கொஞ்சம் மூடி விரிந்தது அப்படியே என் குஞ்சை புடிச்சு அவள் குண்டி ஓட்டை மேல வெச்சு அமுக்கினேன் அப்படியே கஷ்டப்பட்டு மெதுவா உள்ள போச்சு அவள் குண்டி ஓட்டை நல்லா விரிந்து கொடுத்தது. அப்படியே மெதுவா உள்ள சொருகினேன் என் பாதி குஞ்சு உள்ள போனது அவள் நல்லா முனங்கினாள். நான் மெதுவா அடிச்சேன் அப்படியே என் முழு குஞ்சும் உள்ள போனது அவள் நல்லா கத்தினாள் குத்து டா நல்லா குத்து டா நல்லா அடி டா ஒக்கு என் குண்டிய கிளி டா னு கத்தினாள். எனக்கு அவள் குண்டி இறுக்கம் புதுசா இருந்தது. நானும் நல்லா அடிச்சேன் நல்லா அவள் குண்டிய புடிச்சு நாய் மாற அவளை ஒக்கி எடுத்தேன். அவள் காலைல கத்துவதை விட அதிகமா கத்தினாள். நல்ல முனங்கினாள். அவள் குண்டி நல்லா tight ஆ இருந்ததுல எனக்கு காஞ்சி வந்துருச்சு நான் அவள் குண்டி ல அடிச்சுட்டேன். என் குஞ்சு சின்னது ஆச்சு அவள் குண்டி ல இருந்து வெளிய எடுத்தேன் என் காஞ்சி அவள் குண்டி ல இருந்து வழிஞ்சு வந்தது அதை பார்க்க எனக்கு மறுபடியும் மூடு ஆனது.
அவள் திரும்பி மல்லாக்க படுத்தாள் என் காஞ்சி முழுசும் அவள் குண்டி ல இருந்து வழிஞ்சு வந்தது அவள் அப்படியே என் கஞ்சிய அவ குண்டில இருந்து தொடச்சு எடுத்தால். நான் அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டைய பார்த்தேன். அவள் புண்டையும் அவள் முலை கலர் ல இருந்தது நல்லா பிங்க் கலர் ல கொஞ்சம் கூட மூடி இல்லாமல் வலு வலு னு இருந்தது. எனக்கு அதை பார்த்ததும் ரொம்ப மூடு ஆயிருச்சு நான் அவள் புண்டைய சப்பினேன். நான் சப்ப சப்ப அவள் புண்டை சிவந்தது. நானும் நல்லா சப்பி அவளுக்கு தண்ணி வர வெச்சுட்டேன் அவளும் நல்லா முனங்கி இன்பம் அடைந்தாள் என் மூஞ்சி முழுசும் அவள் புண்டை நீர் தெறித்தது. அவள் சோர்வுற படித்தால். நான் அவள் மேல் ஏறி அவள் புண்டை ல உன் குஞ்சை சொருகினேன் அப்படியே ஆல்வா ல குஞ்சை சொருகுனா மாற சுகமா இருந்தது. நானும் அப்படியே அடிச்சேன் அவள் முனங்கினாள் எனக்கு நல்லா ஜிவ்வின்னு ஆயிருச்சு நான் வெறி புடிச்ச மாற அடிச்சேன் நல்லா அவளை ஒக்கி எடுத்தேன் அவள் பிங்க் புண்டைய சிவக்க வச்சேன்.
எனக்கு காஞ்சி வரமார இருந்தது நான் வெளிய எடுத்து என் கை ல குலுக்கினேன் அவள் எழுந்து என் குஞ்சை புடிச்சு சப்பினாள் எனக்கு நல்லா காற்றுள்ள மிதக்கிற மாற இருந்தது என் கஞ்சிய அவள் வாய் ல ஏ அடிச்சுட்டேன் என் குஞ்சு நல்லா கூசியது காஞ்சி வரவர அவள் நல்லா என் குஞ்சை சப்பினில் எனக்கு ஒடம்புலம் சிலிர்த்தது. என் குஞ்சு சின்னது ஆகற வரைக்கும் அவள் வாய் ல வெச்சு சப்பினாள் என் கடைசீ சொட்டு காஞ்சி வரைக்கும் உறுஞ்சி எடுத்தால் அவள் வாய் கு உல்லையே என் குஞ்சு சின்னது ஆச்சு. என் காஞ்சி முழுசும் சொட்டு விடாமல் முழுங்கினாள். எனக்கு அதை பார்த்து ரொம்ப சந்தோசமா இருந்தது நான் அவளுக்கு லிப் கிஸ் குடுத்தேன் இருவரும் சந்தோஷத்துல லிப் லாக் செய்தோம். அப்படியே அம்மணமா கட்டி புடிச்சு தூங்கி போனோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு