Hello TSS வாசகர்களே….
வணக்கம் நான் தான் உங்கள் கிரிஷ்.
இது என்னோட இரண்டாம் கதை. முதல்லயே சொன்ன மாதிரி நான் என்னோட காம அனுபவங்களை தொடர் கதையாக சொல்லலாம் நு இருக்கேன்.
முதல் கதய படிக்காதவங்க கிரிஷ் இன் காம பயணம் – 1→
படிச்சுட்டு வங்க.
சில பேரு எப்படி கை அடிச்சு சுன்னி வளரும்னு கேற்றுந்திங்க. ஆமா வளரும் அதே மாதிரி விந்து வெளிய வற்றதும் கண்ட்ரோல் பண்ண முடியும்.
பெண்கள் சில பேருக்கு நம்பிக்கை இல்லை என்றால்
 என்ற முகவரியில் google chats app இல் தொடர்பு பண்ணிக்கோங்க.
வாங்க கதைகுள்ள போலாம்.
இபோ சொல்ல போற சம்பவம் எல்லாம் 2006-2008 அந்த சமயம் நண்டந்தது.அப்போ எனக்கு வயசு 12-15 அந்த வயசுல நடந்தது.
6th std படிக்கிற அப்போ என் class girls ku oru sila பேருக்கு காய் ரொம்ப பெருசா இருக்கும். வெள்ளிக்கிழமை அன்னைக்கு shirt and skirt தான் போடணும் girls லாம்.
அன்னைக்கு ஸ்போர்ட்ஸ் பிராக்டீஸ் வெற. ஜனனி nu ஒரு பொண்ணு. அப்போவே அவளுக்கு காய் எப்படியும் 34 சைஸ் ல இருக்கும். அந்த வயசுல ப்ரா லாம் பொடமாடங்கள்ள so ரன்னிங் ரேஸ் ஓடுற அப்போ குலுங்கும் பாருங்க…ppaaaaahhh…U ஷேப்ல இங்கேயும் அங்கையும்னு போய்ட்டு வரும். பசங்க எல்லாரும் வாய போலந்து பாக்குறாங்க. அன்னைக்கு இருந்த PET மிஸ்ஏ சங்கட்டம் ஆய்டாங்க. எனக்கும் மூடு ஆயிடுச்சு… அண்ணகி ஈவ்னிங் பசங்க மூணு பேரு பாத்துட்டு இருந்தாங்க எதோ.நானும் எட்டி பதேன்… பாத்தா ஒரு அம்பாளையும் போம்பலையும் டிரஸ் இல்லாத போட்டோ.
எனக்கும் மூடு ஆயிடுச்சு but நல்லவன் மாதிரி ச்சினு நகண்டு போய்ட்டேன். அண்ணைல இருந்து sex அப்ரம் porn என்ன தெரிஞ்சுக்கணும் அப்படினு ஆசை வந்துருச்சு.
வீட்ல கடைக்கு போற அப்போ கிடைக்குற சில்லறை செத்து வச்சு பிரவுசிங் சென்டர் போலாம்னு முடிவு பண்ணி சேக்க அரம்பிசேன்..10 ரூபா சேத்து பிரவுசிங் சென்டர் போனேன். வீட்ல ஒரு ஸ்கூல் competetive பரீட்சை இருக்குனு சொல்லிட்டு அதுகு ஆன்லைன் ல படிக்க சொள்ளிருகாங்க நு சொல்லிட்டு போனேன்.
கூகிள் ல செக்ஸ் விடியோனு டைப் பண்ணி பத்தேன்.
வீடியோ ல ஒரு வெளிநாட்டு காரன் ஒரு பொண்ணோட புண்டை ல சுண்ணிய விட்டு ஓத்து தல்லிட்டு இருந்தான். இன்னொரு விடியோ ல ரெண்டு பேரு ஒரு புண்டைய ஓத்துட்டு இருந்தாங்க. ரெண்டு சுன்னியும் புண்டை குள்ள நச்சு நச்சுனு பொய்ட்டு வந்துச்சு.
ஃபர்ஸ்ட் டைம் செக்ஸ் படம் பாக்குறேன். மூடு வேற தலைக்கு ஏரிடுச்சு. யாரும் வந்துறுவங்களோ அப்படினு பயம் வேற. 30min பாத்துட்டு வீட்டுக்கு வந்தேன்.
அப்போ எனக்கு கை அடிக்க வேற தெரியாது.வழக்கம் போல குப்புறக்க படுத்து மூடு ஆய்ட்டு உச்சம் அடைந்தேன். செக்ஸ் படத்துல பண்ணாத நல்லா மணப்படமா மனசுல ஏதிட்டேன்.
எங்க வீட்ல கேபிள் கிடையாது 7-8th படிக்கிற அப்போ பக்கத்து வீட்ல தான் pogo jetix power rangers எல்லாம் பாப்பேன்.
அந்த வீட்ல ரெண்டு 1std அப்புறம் 3std படிக்கிற ரெண்டு பொண்ணுங்க. ஒரு lkg படிக்கிற பையனும் இருப்பான்.அவங்களோட சேந்து விலையாண்டுட்டு டிவி பாப்பேன்.அவங்க அம்மா பேரு ராஜி. வயசு 26-27 இருக்கும்.
8.00-8.30 லாம் அந்த சின்ன பசங்க தூங்கிருவங்க.நான் மட்டும் டிவி பாப்பேண்.அந்த அக்காவும் வேலை எல்லாம் முடிச்சுட்டு வந்து படுதுறுவாங்க ஹால் லயே. அவங்க புருஷன் வர 10-11 ஆகும்.
ஒரு நாள் அவங்க தூங்குற அப்போ முந்தானை நகன்டு காய்யும் தொப்புள் உம் தெரிஞ்சுது. எனக்கு மூடு ஆயிடுச்சு.
டிவி பாக்காம அவங்க முலை ah பாத்து ரசிசசேன்.அதுல இருந்து அவங்க மேல மூடு ஆயிடுச்சு.
ஒரு நாள் வீட்டுக்கு விளையாட டிவி பாக்க போற அப்போ அவங்க வெளிய போயிருந்தாங்க.அவங்க ரூம் poitu பழைய துணி கூடைல இருந்து அவங்க பிரா எடுத்தேன்.
மோந்து பாத்தேன். அவங்க வியர்வையொட பவுடர் வாடையும் சேத்து அடிசுச்சு. size பாத்தேன். 32b போட்டு இருந்துச்சு. சுன்னி மேல வச்சு நல்லா தேச்சேன்..செம்ம ஃபீலிங்.
அதுல இருந்து மாடில அவங்க ப்ரா காய பொட்டா ஒரு ப்ரா எடுத்துட்டு வந்து மாடில என் ரூம் ல வச்சு ப்ரா குள்ள பேப்பர் சுருட்டி வச்சு அவங்க மொலை சைசிக்கு
ரெடி பண்ணி மூடு ஆய்ட்டு அந்த ப்ரா மேல படுத்து கிஸ் அடிப்பேன். nipples பகுதியை சப்புவேன்.அவங்களையே கிஸ் அடிக்கிற மாதிரி இருக்கும். கஞ்சிய ப்ரா உள் பகுதில தெளிச்சுட்டு திரும்ப காயபொட்டுறுவேன். அவங்க எப்பவுமே கருப்பு இல்லைனா வெள்ளை ப்ரா மட்டும் தான் போடுவாங்க. ஒரே ஒரு சிகப்பு கலர் ப்ரா வசிருந்தங்க. அவங்க போடுறது எல்லாமே மெல்லிசான பட்டை உடைய ப்ரா வா தான் இருக்கும்.அது இன்னும் மூடு ஏத்தும்.
இப்படியே போட்டு இருக்குற அப்போ ஒரு நாள் மதியம்.
வழக்கம் போல அவங்க ஹால் ல தூங்கிட்டு இருந்தாங்க. அன்னைக்கு முன்னாடி மாதிரியே முந்தானை ரெண்டு மொலைக்கு நடுல நகன்றுச்சு. சிகப்பு ப்ரா பட்டை வேற வெளிய தெரிஞ்ஜது.
எனக்கு மூடு தலைக்கு எறிடுச்சு. சுன்னி எந்திச்சுறுச்சு.
மூடு ல அந்த 32 size முலைய அமுக்கணும் போல இருந்துச்சு. அவங்க உடம்பு size 32-30-34 இருக்கும். ஒல்லியா செம்மயா இருப்பாங்க.
அப்படியே அவங்க பக்கத்துல பொய் உட்காந்து அவங்க உதடு ல என் உதட வசேன். டக்குனு கிஸ் பண்ணிட்டு எடுத்துட்டேன். அவங்க லிப்ஸ் அவ்ளோ சாப்ட்டா இருந்துச்சு. அவங்க எந்த அசைவும் காமிக்கள.
இப்போ மெதுவா மொலை ல கைய வச்சேன் ரெண்டு மொழைக்கு நடுழ தாளி வேற இருந்துச்சு அதுஇன்னும் மூடு ஆக்கிச்சு.
கொஞ்சம் தைரியம் வரவலைசுட்டு கைக்கு அடக்கமாக இருந்த ரெண்டு முலையையும் ஜாக்கெட் மேல இருந்து மெதுவா அமுக்கினேன்…aaah என்ன சுகம். பஞ்சு மாதிரி சாப்ட் ah இருந்துச்சு….
கொஞ்ச நேரம் அமுக்கிட்டு கைய மெதுவா கீழ தொப்புளுக்கு கொண்டு போனேன். ஒரு விரல் ah வச்சு தொப்புள் சுத்தி வட்டம் போட்டேன். மென்மை ah சாப்ட்டா ah இருந்துச்சு…mmmmmmmm.
அவங்க கண்கள் லைட் ah ஒபன் அகி மூடு ல சொருகிட்டு இருந்துச்சு. டக்குனு எந்திசு என் கை ah புடிசுட்டாங்க. நான் பயந்துட்டேன்.பதரிட்டேன்.
அவங்க எந்திச்சு உட்காந்து, இவளோ நாளாக செட்டை பண்ணிட்டு இன்னக்கி மாட்டிடியானு கை ah புடிச்சு இலுத்துட்டாங்க.இவளோ நாளாக சில நேரம் ப்ரா காணாம போகும் உள்ள கஞ்சி தெளிச்சு அட்ட மாதிரி காஞ்சிருக்கும் எனக்கு உன் மேல தான் சந்தேகம் அதே மாதிரி இணைக்கி நீ மாடிட்ட..இரு உங்க அம்மாகிட்ட சொல்றேன் அப்படினு கிளம்பிட்டாங்க. நான் பயத்துல அழுது அவங்க கால் ah புடிச்சு கெஞ்சிட்டு இருந்தேன்.
அவங்க 8th std படிச்சுட்டு நல்ல படிப்பான் நல்ல பையன் சின்ன பையன்னு ஊற ஏமாதிட்டு இருக்கியா பாரு உண்ணய என்ன பண்றேன்னு சொல்லி எந்திசுட்டாங்க.
நான் கால் ல புடிச்சு கெஞ்சிட்டு இருந்தேன். அப்புறம் செறி நான் உங்க வீட்ல சொல்லல. ஆனா நீ அதுக்கு ஒன்னு பண்ணனும்னு சொன்னாங்க.
நான் உங்க வீட்டு எல்லா வேலையும் செய்றேன் என்ன நாளும் சொள்ளுங்கன்னு சொன்னேன்.
அவங்க சிரிச்சுட்டு என்னய ரூம் குல்ல இழுத்துத் போய்ட்டு கதவ லாக் பண்ணிட்டாங்க.நான் பயந்து பொய் நின்றுந்தேன்.
அவங்க என்னய பக்கத்துல இழுத்துத் இந்த செக்ஸ் சேட்டை எல்லாமே எங்கயோ கத்துறுக்க. அதெல்லாம் எனக்கு பண்ணுனு சொணங்க. நான் பயந்து இல்ல எனக்கு எதும் தெரியாது விற்றுங்கனு சொன்னேன். அந்த அக்கா அதுக்கு உங்க அம்மாவ கூப்பிட்டு சொள்ளவ்வானு சொன்னதும் பயந்து அவங்கள பாத்து என்ன பண்ணனும் nu கேட்டேன்.
அந்த அக்கா வா அப்படினு என்னய இழுத்து அவங்க மேல பெட் ல படுக்க போட்டாங்க. மேல படுத்து அவங்க லிப்ஸ் ல கிஸ் பண்ணேன். அவங்க என்னையே நல்லா கட்டி புடிச்சிட்டு உதட்ட சப்பி உறிஞ்சி கடிச்சாங்க.
நான் கற்பனை பண்ணி பண்ணனும் நெனச்சத அவங்களே பன்றங்களே நு செம்ம சந்தோசம்.
கைய ரெண்டு மொலைலையும் ஜாக்கெட் மேல இருந்து நல்லா அமுக்கி பேசஞ்சேன். அவங்க மூடு ஏரி aahhhhhh mmmmmm nu en காது கண்ணதுலலாம் கிஸ் அடிச்சாங்க.தாளி வேற ரெண்டு பேருக்கு நடுள குத்துதுனு கழட்டி பொட்டங்க.
ஜாக்கெட் ஹூக் ah அவங்களே கழட்டி போட்டாங்க.
எனக்கு புடிச்ச சிகப்பு கலர் ப்ரா. செம்ம மூடு ஏறி ப்ரா மேல இருந்து காய் ah கடிச்சேன். அவங்க aaaaahhhh nu கத்திட்டு en தலைய புடிச்சு ப்ரா மேல இருந்து நல்ல அமுக்கி ரெண்டு முலையையும் என்னோட மூஞ்சில வச்சு தேச்ச்சாங்க. நான் வெரில அவங்க ப்ரா வா மேல தூக்கி ரெண்டு முலையும் மாத்தி மாத்தி சப்பி எடுத்தேன். சின்ன முலை நாளும் 3 குழந்தைகள் இருந்ததால பால் குடிச்சு குடிச்சு அவங்க ரெண்டு முலை காம்பும் திராட்சை மாதிரி பெருசா இருந்துச்சு
அத ரெண்டையும் நல்லா சப்பி கடிச்சு இழுத்தேன்….aaaaaaaaaaahhhh நல்லா சப்புடா தேவடியா மவனே நு கத்திட்டு வாய்ல மொலய போட்டு தினிச்சாங்க. நானும் வாய் ஃபுல்லா மொலய எவ்ளோ உள்ள தள்ள முடியுமோ தள்ளி நல்லா சப்பி எடுத்தேன்.
அவங்க மூடுல aahhhhhhhh mmmmmmm நல்லா பண்றா aahhhh அப்படி தான் நல்லா இன்னும் நல்லா ahhhhhh சப்பு சப்பு ahhhhh nu கதிட்டு இருந்தாங்க…
அப்படியே மெதுவா கிஸ் பண்ணிட்டே கீழ போனேன்.
தொப்புள் ல கிஸ் பண்ணதும் மூடு ஏரி ஆணு கத்திட்டு அங்க வேணாம் இன்னும் கீழ போனு புண்டை கிட்ட தலைய தள்ளி விட்டாங்க. சாரி ah மேல தூக்கி புண்டைய பாத்தேன். முடி எதும் இல்லை. க்ளீன் ah இருந்துச்சு..அவங்க நல்லா உயரம் நாள புண்டை கொடு நல்லா நீட்டமா இருந்துச்சு.
புண்டை கொட்டுல நாக்கு நுனி ah வச்சு கீழ இருந்து மேல வர கொண்டுபோனேன். அவங்க மூடு தலைக்கு ஏறி என் முகத்த போட்டு புண்டைல அமுக்குனாங்க. என்னால மூச்சு விட முடியாம வாய் ah திறந்து மூச்சு விட்டுட்டே அவங்க புண்டைய கடிச்சேன். வாய் ah எவ்ளோ பெருசா திறக்க முடியுமோ திறந்து புல் புண்டைய வாய்ல வச்சு சப்பி எடுத்தேன். அவங்க aahhha mmmmmm ahhhh nu கதிட்டே சின்ன பையன் நெனச்சா என் புருசன் ah விட நல்ல நாக்கு போடுறியே ahhh nu என்ன என்னமோ சொல்லிட்டு இருந்தாங்க.
நானும் நாக்க புண்டை ஓட்டைல நல்லா விட்டு சொலட்டிட்டு இருந்தேன் ஒரு 15 நிடிடம்…அப்புறம் ahhhh hmmmm nu கத்திட்டட என் தலைய புடிச்சு நல்லா அமுக்கிடே உச்சம் அடன்ஜு மூஞ்சி ஃபுல்லா தண்ணிய தெறிக்க விட்டாங்க.
களைப்புல என்னய அவங்க பக்கத்துல படுக்க வச்சிட்டு கிஸ் பணங்க..கிஸ் பண்ணிட்டே என் சுண்ணிய தடவிட்டு இருந்தாங்க.
இந்த சம்பவத்துக்கு அப்புறம் ஒரு இரண்டு தடவ நாக்கு போட்டேன். அப்புறம் கொஞ்ச நாள்ல எங்க வீட்ல நீ வழந்துட்ட இனிமேல் அவங்க வீட்டுக்கு போக கூடாதுனு சொல்லிட்டாங்க. அந்த அக்காவும் கொஞ்ச நாள்ல அவங்க பசங்களுக்கு ஸ்கூல் போக தூரமா இருக்குனு மதுரை திருபுவனம் கிட்ட மாறி போயிடாங்க.
அதுக்கு அப்புறம் எந்த சந்தர்ப்பம் உம் அமைய வில்லை.
கொஞ்ச வருடங்களுக்கு அப்புறம் என் முதல் ஓழ் என் காதலியை ஒத்தது தான். அந்த கதையை அடுத்த பகுதில சொல்றேன்.
நன்றி வணக்கம்.
கருத்துகளுக்கு  email அல்லது google chats இல் தொடர்புகொள்ளவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு