அன்பு வாசகர்களே நீங்கள் தரும் ஆதரவு தான் அடுத்த கதை எழுத தூண்டும் ஒரு தூண்டுகோள். மறக்காமல் கதை பற்றிய எந்த விதமான விமர்சனமாக இருந்தாலும் என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளலாம். பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள் மற்றும் தனிமையில் வாடும் பெண்கள் என்னுடன் பேச விரும்பினால் என்னோட மெயில் ஐ டி  அல்லது ஹாங்கவுட்  தொடர்பு கொள்ளவும்.
ஒரு சில கதைகளை எழுதி இருந்தேன். அதற்க்கு நெறய கருத்துகள் வந்தன. அப்படி வந்ததில் தான் எனக்கு  ஒருவரின் அறிமுகம் கிடைத்தது.அவருக்கு கல்யாணம் ஆகி 15 வருடங்கள் ஆகி விட்டன. அவரும் இல்லறத்தில் சந்தோசமாக இருக்கிறார். அவருக்கு தன் மனைவி அடுத்தவருடன் சந்தோசமாக இருப்பதை பார்க்க வேண்டும் என்று அவருக்கு ஆசை. அதை முதலில் என்னிடம் சொன்னார்.
நான் சற்று யோசித்தேன். அதற்க்கு உங்கள் மனைவிக்கு விருப்பம் இருக்கிறதா என்று கேட்டேன்.
வாசகர்: இல்லை என்னோட மனைவி இடம் இதை எல்லாம் சொல்ல வில்லை.
நான்: அப்புறம் எப்படி உங்க மனைவி கூட பண்றது?
வாசகர்: நீங்க ஏதாவது ஐடியா இருந்தா சொல்லுங்க. நான் அதை முயற்சி  செய்து பார்க்கிறேன்.
எனக்கு அப்போது தான் ஒரு ஐடியா தோன்றியது.
நான்: நீங்க உங்க மனைவிக்கு ககோல்டு ஆசை இருக்கிறதா என்று சோதித்து பாருங்கள். அதுக்கு அப்புறம் என்ன பண்ணலாம் என்று யோசிக்கலாம்.
வாசகர்: அதை எப்படி சோதித்து பார்க்கிறது?
நான்: நீங்க நைட் அவங்க கூட பண்ணும் போது ககோல்டு கதை மற்றும் அது போல உள்ள வீடியோ எல்லாம் அவங்களை பார்க்க வைங்க. அதுக்கு அப்புறம் தெரிந்து விடும். அவங்களுக்கு ஆசை இருக்கிறதா இல்லையா என்று.
வாசகர்: சரி நான் அதை இன்று நைட் செஞ்சு பார்க்கிறேன்.
நானும் சரி என்று விட்டேன். மறு நாள் காலை பார்க்கும் போது அவரிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது.
நான்: நேற்று முயற்சி செய்து பார்த்தீர்களா?
வாசகர்: ம்ம் செஞ்சு பார்த்தேன். அவளும் அதை ஆவலுடன் பார்த்தால்.
நான்: அப்படினா சக்ஸஸ் னு சொல்லுங்க.
வாசகர்: சரி தான். அவளை நீங்க தான் கரெக்ட் பண்ணனும்.
நான்: நீங்க என்ன சொல்ல வறீங்க ? எனக்கு கொஞ்சம் புரிய வில்லை.
வாசகர்: அவளை நீங்க முயற்சி செய்து பாருங்க. நீங்க அவ கூட எனக்கு தெரியாம பண்ற மாதிரி இருக்கனும். இது எல்லாம் என்னோட மனைவி கு தெரிய கூடாது.
நான்: அதாவது நம்ம பண்ற பிளான் உங்க மனைவி தெரிய கூடாது. நான் உங்க மனைவி கூட பண்றத அவங்களுக்கு தெரியாம நீங்க பார்த்து ரசிகனும். சரியா?
வாசகர்: சரியாய் சொன்னிங்க
நான்: ம்ம்
வாசகர்: எப்படி கரெக்ட் பண்ண போறீங்க?
நான்: நீங்க அவங்களோட மெயில் ஐ டி கொடுங்க. நான் அதை வைத்து அவங்கள கரெக்ட் பண்றேன்.
அவரிடம் இருந்து அவரோட மனைவி மெயில் ஐ டி அனுப்பினார். இப்போது அவரோட மனைவி பற்றி சொல்கிறேன். வயது 38. முலை – இடுப்பு மற்றும் சூத்து = 36 -32-44. அவ்வளவு  நல்ல வட்ட வடிவமான சூத்து. கொஞ்சம் அகன்றது சூத்து. அதை பார்த்தாலே கடித்து திங்க தோன்றும். சூத்திலயே விடிய விடிய வைத்து ஒக்க தோன்றும். அவரிடம்   அவரோட மனைவி போட்டோ ஒன்று கேட்டேன். அதற்க்கு  அவர் முகத்தை  மட்டும் மறைத்து விட்டு மற்றது எல்லாம் தெரியும்  படி ஒரு போட்டோ அனுப்பினார். அதை பார்த்த உடனே எப்போது இவளை மடக்கி ஓக்க முடியும் ஏங்கி கொண்டு இருந்தது என்னோட சுன்னி.
நான் : சரி. நான் அவங்களுக்கு மெசேஜ் பண்றேன்.என்ன சொல்ராங்க   என்று பார்ப்போம்
வாசகர்.: ஹ்ம்ம். சக்ஸஸ் பண்ணிட்டு சொல்லுங்க.
நான்: அதே நேரம் அவங்களுக்கு  ககோல்டு கதை மற்றும் வீடியோ அவங்களுக்கு காட்டுங்க.
அதற்க்கு அவரும் சரி என்று சொன்னார். நான் உடனே அவரோட மனைவிக்கு மெசேஜ் செய்தேன். அவங்களோட பெயர் தேவி.  நல்ல குடும்ப பெண் பார்ப்போரை கவரும் அழகு. அப்படி ஒரு தேகம். நான் ஹாய் என்று மெயில் ஒரு மெசேஜ் செய்து இருந்தேன். அன்று இரவு வரை பார்த்தேன். பதில் எதுவும் வர வில்லை.
நடு இரவில் மெயில் பார்த்தேன். அதில் அவள் நீங்க யார் என்று மெசேஜ் வந்து இருந்தது. நான் பதிலுக்கு ரிப்ளை செய்ததர்கு நன்றி. நான் ஒரு காம கதை ஆசிரியர். உங்களுக்கு என்னோட கதை படித்து பாருங்கள். உங்களுக்கு என்னோட கதை பிடித்து இருந்தால் சொல்லுங்கள். அதன் பின்னர் நம்ம பேசலாம் என்று சொன்னேன்.
தேவி: ஹலோ. நான் அந்த மாதிரி பெண் இல்லை.
நான்: நான் அப்படி சொல்ல வில்லை. கதை படித்து பாருங்கள் என்று தான் சொல்றேன். உங்களுக்கு பிடிச்சு இருந்தால் மட்டும் பேசலாம்.
தேவி: எனக்கு அந்த மாதிரி கதை எல்லாம் படிக்க பிடிக்காது.
நான்: இது சாதாரண கதை மாதிரி தான் இருக்கும். ஆனால் நிஜ வாழ்க்கை  உள்ள காம இன்பத்தை பற்றிய கதை தான் இது.
தேவி: எனக்கு அதெல்லாம் பழக்கம் இல்லை. நீங்க மெசேஜ் பண்றத நிறுத்துங்க .
நான்: மேடம் இதெல்லாம் தப்பே இல்லை. இப்போ நிறைய பேரு படிக்கிறாங்க. வெளிய தெரியாது அவ்வளவு தான்.
தேவி: எனக்கு அதெல்லாம் வேண்டாம்.
நான்: நீங்க வேண்டாம் என்று நினைச்சு இருந்தால் ஆரம்பித்துலயே அடுத்த மெசேஜ் பண்ணிருக்க மாட்டீங்க.
தேவி: ஹ்ம்ம்
சிறிது நேரம் பதில் வர வில்லை. ஒரு வேளை இவளுக்கு இது பிடிக்கவில்லையோ என்று யோசித்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து மெசேஜ் வந்தது. எந்த கதை எழுதி இருக்கீங்க என்று கேட்டால் . கொஞ்ச கொஞ்சமாக நம்ம வழிக்கு வந்து விடுவார்கள் என்று எண்ணினேன். அதே போல நான் எழுதிய கதை எல்லாம் அவங்களுக்கு அனுப்பினேன்.
நான்: இதை எல்லாம் படிச்சுட்டு உங்களுக்கு பிடித்து இருந்தால் ரிப்ளை பண்ணுங்க.
தேவி: சரி.
அடுத்த நாள் காலை விடிந்தது. பதில் எதுவும் வர வில்லை. நான் அதை கண்டு கொள்ள வில்லை..
மாலை நேரத்தில் தேவி மெசேஜ் செய்து இருந்தால்.  கதை ரொம்ப நல்ல இருக்கிறது என்று பதில் அளித்து இருந்தால்.
நான்: கதை பற்றிய உங்கள் கருத்து என்ன என்று சொல்லுங்க.
தேவி: கருத்து சொல்ற மாதிரி எல்லாம் ஒன்னும் இல்லை. ஆனால் ரொம்ப நல்ல இருக்கிறது.
நான்: கதை படிக்கும் போது உங்களுக்கு எப்படி பட்ட உணர்வு வந்தது.
தேவி: சொல்ல முடியாது அளவுக்கு இன்ப உணர்ச்சி தோன்றியது ஒவ்வொரு கதை படிக்கும் போது எல்லாம்.
நான்: அது போல உங்கள் வாழ்வில் நடக்க ஆசை படுறீங்களா
தேவி: நிறுத்துங்க எனக்கு கல்யாணம் ஆகிருச்சு.
நான்:  .ஓகே மேடம். நான் உங்களை கட்டாய படுத்த மாட்டேன். நம்ம சாதாரணமாக பேசலாம்.
தேவி: ஹ்ம்ம்
நான் அவரோட கணவருக்கு மெசேஜ் செய்தேன்.
வாசகர்: என்ன பதில் வந்திருக்கு
நான்: சீக்கிரம் நம்ம வழிக்கு வந்துருவாங்க .
வாசகர்: சரி
நான்: நீங்க 2 நாளைக்கு அவங்கள தொடாதீங்க. அப்போ தான் நம்ம நினைச்சது நடக்கும்.
வாசகர்: ஏன் அப்படி சொல்றிங்க.
நான்: அந்த மாதிரி பண்ணின தான் அவங்கள என் வழிக்கு கொண்டு வந்து நான் அவங்கள போட முடியும்.
வாசகர்: எப்படி சொல்றிங்க?
நான்: அவங்க இப்பவே ரொம்ப மூட் ல தான் இருப்பாங்க. நீங்க அவங்கள எதுவும் பொன்னாலான அவங்க வேற ஒரு வழி தேடுவாங்க
வாசகர்: ஒ அப்படி சொல்றிங்களா. நீங்க சொன்ன மாதிரியே பண்றேன்.
நான்: ஹ்ம்ம்
அவரும் அதே போல ஏதேதோ காரணம் சொல்லி உடல் உறவில் ஈடு பட வில்லை. தேவி காம மோகத்தில் தவித்து கொண்டு இருந்தால். அந்த நேரம் அவர் எனக்கு மெசேஜ் செய்து இருந்தார்.
வாசகர்: நீங்க சொன்ன மாதிரி என் மனைவி நான் தொட வில்லை. எப்படி காமத்தில் தான் இருப்பாள். நீங்க முயற்சி செய்து பாருங்கள்.
நான்: ஹ்ம்ம். சரி உடனே செய்து பார்க்கிறேன்.
நான் தேவி கு இன்னொரு காம கதை அனுப்பி வைத்தேன். அதோட சேர்த்து சில காம புகை படங்களை அனுப்பி வைத்து இருந்தேன். அது வித விதமான நிலையில் வைத்து ஒக்கும் புகை படங்கள் . அதை தேவி .பார்த்து விட்டால்.
தேவி: என்னமோ பண்ணுது. நான் ஏற்கனவே ஒரு மாதிரி இருக்கேன்.
நான்: என்னாச்சு மேடம்
தேவி: என் கணவர் இப்போ எல்லாம் என்னை தொடுவது இல்லை.
நான் மனதில் நினைத்து கொண்டேன். அதற்க்கு காரணமே நான் தான் என்று நினைத்து கொண்டேன்.
நான்: உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி பண்ண வேண்டுமா?
தேவி: என்ன சொல்ற?
நான்: நான் வேண்டும் என்றால் உங்கள் காம உணர்ச்சிக்கு தீனி போடவா?
தேவி: எனக்கு உடனே வேண்டும் போல தான் இருக்கிறது. ஆனால் ?
நான்: என்ன யோசனை என்று சொல்லுங்க.
தேவி: என் கணவருக்கு துரோகம் செய்வது போல இருக்கிறது.
நான்: அதெல்லாம் ஒன்றும் இல்லை.
தேவி: யாருக்கும் தெரியாம பார்த்துக்கணும் ல
நான்: யாருக்கும் தெரியாது. உங்கள் அட்ரஸ் சொல்லுங்க நான் உடனே வரேன்.
தேவி: என் கணவர் எப்போ வருவார் என்று தெரிய வில்லை.
அந்த நேரம் நான் அவருக்கு மெசேஜ் செய்து நம்ம பிளான் நடக்க போகிறது அதற்க்கு உங்கள் மனைவிக்கு கால் செய்து இன்று இரவு வீட்டிற்கு வர மாட்டேன் என்று சொல்லுங்கள். அப்போது தான் நீங்க நினைத்தது நடக்கும் என்று சொன்னேன். அவரும் சரி என்று அதே போல தேவி கு கால் செய்து நான் சொன்னது போலவே சொன்னார்.
அவரிடம் நைட் அவரோட மனைவி உடன் பண்ணுவதை வீடியோ கால் செய்கிறேன் என்று சொன்னேன். அவரும் சரி என்று சொன்னார்.
அவர் கணவர் இன்று இரவு வர மாட்டார் என்று தேவி எனக்கு மெசேஜ் செய்து இருந்தால் அதனுடன் அவள் வீடு அட்ரஸ் அனுப்பி வைத்து இருந்தால். நானும் அவள் சொன்ன அட்ரஸ் கு சென்றேன். அவள் ஒரு நயிட்டி அணிந்து கொண்டு கதவை திறந்தாள். யாரும் பார்க்கும் முன்னே அவள் வீட்டிற்கு உள்ளே சென்றேன். இப்போது தான் முதன் முதலாக அவள் முகத்தை பார்க்கிறேன். என்ன ஒரு அழகு அவளை வர்ணிக்க வார்த்தைகளே இல்லை. அப்படி ஒரு அழகு சிலை என்று கூட சொல்லலாம்.
பெட் ரூம் உள்ளே காத்திருக்க சொன்னால். பெட் ரூம் உள்ளே காத்திருந்தேன். அந்த நேரம் அவருக்கு ஹாங்கவுட் வீடியோ கால் செய்து தேவி கு தெரியாத படி மறைத்து வைத்தேன்.  அவள் உள்ளே வந்தால். அவளை அப்படியே இருக்க கட்டி பிடித்தேன். அவள் கை கொஞ்சம் நடுங்கியது.
நான்: என்னாச்சு என்று கேட்டேன்.
தேவி: முதன் முதல இன்னொரு ஆம்பள கூட இருக்கேன். அந்த கொஞ்சம் பயமா இருக்கு
நான்: அதெல்லாம் பயப்படாதீங்க. அதெல்லாம் ஒன்றும் ஆகாது .
அப்படியே கட்டி பிடித்து உதட்டை உறிஞ்சினேன்.முதலில் அவள் கொஞ்சம் குழப்பத்தில் இருந்தால் அதன் பின்னர் காம தலைக்கு ஏறியது. எனக்கு முழு ஒத்துழைத்தாள். அப்படியே கட்டி பிடித்து அவளை பெட் ல் படுக்க வைத்தேன்.  என் ஒரு விரலை வைத்து அவளோட நெற்றியில் இருந்து வருடி கொண்டே அவள் கண்கள் மற்றும் கன்னம் எல்லாம் வருடினேன். அவள் கண்ணை மூடி கொண்டு அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கினாள். அப்படியே கழுத்தில் வருடி கொண்டே வந்தேன். அவள் இரண்டு முலைகளை அமுக்கினேன். அவள் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சிஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று கொஞ்சம் சிணுங்கினாள்.
அவள் உடலை வருடி கொண்டு கீழே வந்தேன். அவள் நயிட்டி அப்படியே மேலே தூக்கினேன். அவள் நயிட்டி உள்ளே பேன்ட்டி போட்டு இருந்தால். அதை அப்படியே உருவினேன். அவள் புண்டை முடி இல்லாமல் மின்னியது. அது அப்படியே பணியாரம் போல உப்பி கொண்டு இருந்தது. அதை அப்படியே கொத்தாக கையில் பிடித்து கொஞ்சம் வருடி விட்டேன். புண்டை தடவி விட்டு கொண்டு இருந்தேன். அவள் கண்கள் மூடி சுகத்தில் தவித்து கொண்டு இருந்தால். அப்படியே கீழே சென்று என் வாய் அவள் புண்டை வைத்து சுவைக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சுகத்தில் நெளிந்து கொண்டு இருந்தால்.
அவள் புண்டை கீழே  தடவி கொண்டே புண்டை இதழை நக்கி சுவைத்தேன். இப்படியே கொஞ்ச நேரம் நக்கி எடுத்து கொண்டே இருந்தேன்.  அடுத்த கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் உச்சம் அடைந்து அவளோட மதன நீரை என் மீது தெளித்தால். நான் அதை முழுவதுமாக குடித்து முடித்தேன். அவள் நயிட்டி முழுவது கழட்டி விட்டு அவள் முலை அருகே சென்றேன். அதை பிடித்து கொஞ்சம் நேரம் திருகி கொண்டே இன்னொரு முலை சப்பி கொண்டு இருந்தேன். என் உடைகளை களைத்து விட்டு என் சுன்னிய அவள் முலை அருகே தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் அவள் வாய் அருகே என் சுன்னி கொண்டு சென்றேன். அவளோட வாய் உள்ளே சுன்னி விட்டேன்.
அவள் அதை பிடித்து கொஞ்ச நேரம் ஊம்பி எடுத்து கொண்டு இருந்தால். இரண்டு நாட்கள் காமத்திற்கு ஏங்கி கொண்டு இருந்தால். இன்று அதை முழுவதும் அனுபவிக்க துடித்து கொண்டு இருந்தால். அவளுக்கு அப்படி ஒரு சுகத்தை கொடுக்க நான் எண்ணினேன். கொஞ்ச நேரம் ஊம்பலுக்கு பின்னர் அவள் வாயில் என் கஞ்சியை ஊற்றினேன்  அவளும் அதை முழுவதும் குடித்து விட்டால். என் சுன்னி கொஞ்சம் சுருங்கியது.
அவள் மேலே படுத்து கொண்டு என் வலது கை வைத்து அவள் புண்டை தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவளும் என் சுன்னி பிடித்து உருவினாள். என்னோட சுன்னி மீண்டும் எழுச்சி பெற்றது. அப்படியே அவள் மேல் படுத்து அவள் புண்டை உள்ளே என் சுன்னி தள்ளினேன். அது வழுக்கி கொண்டு  உள்ளே சென்றது. அப்படியே அவள் மீது படுத்து கொண்டு அவளை ஓக்க தொடங்கினேன்.
முதலில் மெதுவாக ஆரம்பித்து பின்னர் வேகமா ஓத்து எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்து என் கஞ்சியை அவள் புண்டை உள்ளே செலுத்தினேன். அப்போது அவள் சொன்னால் ரொம்ப சுகமா இருக்கு எனக்கு இது டெய்லி வேண்டும் என்று சொன்னால். நானும் நீங்க ஓகே சொன்னிங்கன்னா டெய்லி ஓக்குறேன் ஆண்ட்டி என்று சொன்னேன்.
அவள் மேல் படுத்து முலை காம்பை கடித்து இழுத்தேன். பின்னர் அவளை என் மேலே உக்கார வைத்து மட்டை உரிக்க சொன்னேன். அவளும் அதே போல செய்தால் . இதை எல்லாம் அவளோட கணவர் வீடியோ காலில் பார்த்து ரசித்து கொண்டு இருந்தார். ஆனால் இதெல்லாம் தேவி கு தெரியாது. நான் அவளுக்கு மட்டை உரிக்கும் போது எகிறி குதித்து அவளுக்கு உதவினேன். இப்படியே இரவு முழுவதும் வித விதமாக ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.. அதன் பின்னர் நேரம் கிடைக்கும் போது எல்லாம் அவளோட கணவருக்கு தெரியாமல் கூட ஓலாட்டம் போட்டு கொண்டு தான் இருக்கிறோம்.
சுபம்
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் மற்றும் ஆண்ட்டிகள் மற்றும் தனிமையில் வாடும் பெண்கள் என்னுடன் பேச விரும்பினால் என்னோட மெயில் ஐ டி  அல்லது ஹாங்கவுட்  தொடர்பு கொள்ளவும். 100% ரகசியமா இருக்கும். நீங்கள் நம்பி என்னுடன் பேசலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு