நான்‌ என்‌ வாழ்நாளில்‌ நடந்த சம்பவத்தை உங்களுடன்‌ பகிர்ந்து கொள்வதில்‌ மகிழ்ச்சியடைகிறேன்‌. நான்‌ கண்ணன்‌, என்‌ அப்பா சுந்தரம்‌, அம்மா அருந்ததி, மற்றும்‌ என்‌ அக்கா தேவி. இது தான்‌ எங்கள்‌ குடும்பம்‌. நாங்கள்‌ நடுத்தரக்குடும்பத்தை சார்ந்தவர்கள்‌. என்‌ அப்பா மெக்கானிக்‌. அப்பாவின்‌ சம்பளம்‌ வீட்டு செலவுக்கே போதாதநிலை. அக்காவின்‌ திருமணம்‌ தள்ளிக்‌ கொண்டே போனது.
எங்கள்‌ வீடு மிகவும்‌ சிறியது. ஒரு ரூம்‌, ஒரு ஹால்‌, அடுப்படியென்று மிகவும்‌ சிறிய வட்டத்துக்குள்‌ எங்கள்‌ வாழ்க்கை. அக்காவை பற்றி சில குறிப்புகள்‌. அக்கா பார்ப்பதற்க்கு நடிகை ரஞ்சனியை போல்‌ இருப்பாள்‌. அவளின்‌ ஸ்பெஷலிட்டியே அந்த துறுதுறு கண்கள்‌ தான்‌. எந்த ஆண்மகன்‌ பார்த்தாலும்‌ நின்று பார்த்து விட்டுதான்‌ போவான்‌. நல்ல பருத்த பின்னழகு, அளவான மார்பு என இருப்பாள்‌. அப்பாவும்‌ அம்மாவும்‌ ரூமிலும்‌, நானும்‌ அக்காவும்‌ ஹாலில்‌ படுத்துக்கொள்வது வழக்கம்‌.
எனக்கும்‌ அக்காவுக்கும்‌ இடையில்‌ எப்போதுமே இடைவேளி இருக்கும்‌. அக்காவின்‌ பாயும்‌ என்‌ பாயும்‌ 3 அடி இடைவெளி இருக்கும்‌. எனக்கு சுன்னியில்‌ முடிவளர்ந்து என்னை சந்தோஷத்திற்க்கு உண்டான காலமது. கையடிப்பது எப்படியென்று கற்றுக்‌ கொண்ட காலம்‌. அப்படி ஒரு ராத்திரியில்‌ தான்‌ அது நடந்தது. நான்‌ நல்லா தூங்கிக்‌ கொண்டிருந்தேன்‌. என்னை யாரோ என்‌ சுன்னியில்‌ வருடுவது போலிருந்தது. நான்‌ என்‌ கண்களை திறந்து பார்த்தால்‌ என்‌ அக்காதான்‌. என்றுமில்லாமல்‌ அக்கா என்னருகில்‌ படுத்திருந்தாள்‌. ஆனால்‌ அக்காவின்‌ பாயோ அவள்‌ எப்போதும்‌ படுக்குமிடத்தில்‌. எனக்‌ கொண்றும்‌ புரியாமல்‌ யோசிக்கும்பொழுது தான்‌ அந்த அதிசயம்‌ நிகழ்ந்தது. அக்கா என்‌ இடது கையை எடுத்து அவளின்‌ வலதுபக்க மார்பில்‌ வைத்துக்‌ கொண்டாள்‌. எனக்கு மிகவும்‌ தர்மசங்கடமாகிவிட்டது. என்‌ அக்கா ஏன்‌ இப்படி செய்கிறாளென்ற கேள்விக்கு என்‌ மனதில்‌ உடனே பதில்‌ கிடைத்தது. பாவம்‌ அக்கா வயசு ஏறிக்‌ கொண்டே போகிறது. அவள்‌ தான்‌ என்ன செய்வாள்‌. ஆனால்‌ அக்கா செய்தது எனக்கு ரெம்பவே புடித்திருந்தது. நான்‌ தூங்குவது போல்‌ பாவனை செய்தேன்‌.
அக்கா மெதுவாக அவளின்‌ கையை என்‌ முகத்துக்கு கொண்டுவருவதைக்கண்டு நான்‌ என்ன செய்யபோகிறாள்‌ என்று புரியாமல்‌ தவித்துக்‌ கொண்டிருந்தேன்‌. அவள்‌ தன்‌ விரல்களால்‌ என்‌ இதழை மெதுவாக தடவினாள்‌. நான்‌ தூங்கி முழித்ததால்‌ என்‌ உதடு காய்ந்து சொரவென்றிருந்தது. பின்‌ என்‌ கையை அவளின்‌ முலையிலிருந்து விலக்கிகொண்டு என்‌ முகத்துக்கு நேர்‌ அவளின்‌ முகத்தை கொண்டு வந்து என்‌ உதட்டில்‌ அவளின்‌ உதட்டை கொண்டு மெதுவாக முத்தம்‌ தந்தாள்‌. அவளின்‌ செய்கையிலிருந்து, நான்‌ முழித்துவிட கூடாதென்பது அவளின்‌ கவனமென்பதை புரிந்துக்‌ கொண்டு நான்‌ உறங்குவது போல்‌ கிடந்தேன்‌. அக்கா நான்‌ உறங்குவதை உறுதி செய்துக்‌ கொண்டு மெதுவாக அவள்‌ தன்‌ பாவாடையை இடுப்புக்கு உயர்த்தி வைத்துக்‌ கொண்டு மெதுவாக என்‌ கையை பிடித்து அவளின்‌ தொடையிடுக்குக்கு கொண்டு போனாள்‌. அக்கா ஜட்டிபோடவில்லை.
எனக்கு என்னவோ செய்ய நான்‌ எந்த உணர்ச்சியும்‌ காட்டாமல்‌ கிடந்தேன்‌. என்‌ கையை கொண்டு அவளின்‌ தொடையிடுக்கில்‌ வளர்ந்து நிர்க்கும்‌ காட்டில்‌ போய்‌ வைத்து என்‌ கையை பிடித்து தேய்க்க தொடங்கினாள்‌. என்‌ சுன்னி விரைத்துக்‌ கொண்டு என்‌ ஜட்டிக்குள்‌ கஷ்டப்பட்டு கொண்டிருந்தான்‌. சிறிது நேரம்‌ அப்படியே செய்துக்‌ கொண்டு பின்‌ என்‌ கையை சற்று கீழே கொண்டுபோய்‌ அவளின்‌ பெண்மையில்‌ வைத்ததும்‌ நான்‌ அதிர்ந்துவிட்டேன்‌. கொழகொழவென்று ஏதோ திரவம்‌ அவளின்‌ பெண்மையில்‌ இருப்பதை நான்‌ என்‌ கையில்‌ உணர்ந்தேன்‌. என்‌ விரலை பிடித்து அவளின்‌ பிளவில்‌ வைத்து தேய்க்கத்‌ தொடங்கினாள்‌. நானும்‌ அசையாமல்‌ தூங்குவது போல்‌ கிடந்தேன்‌. இப்போது அக்காவின்‌ கை என்‌ அருகில்‌ வருவதை உணர்ந்த நான்‌ அதை எதிர்பார்த்து கிடந்தேன்‌. அவள்‌ என்‌ தொடையில்‌ அவளின்‌ கையை கொண்டுசென்றாள்‌. எனக்கு பயமாகிவிட்டது. என்‌ சுன்னி ஏற்கனவே அக்காவின்‌ செயலால்‌ விரைத்து நிர்க்கிறான்‌. அக்காவின்‌ கை என்‌ சுன்னியில்‌ பட்டால்‌ அவ்வள்வு தான்‌.
அக்காவுக்கு நான்‌ உறங்கவில்லையென தெரிந்துவிடும்‌. என்‌ பயத்தை கட்டுப்படுத்தமுடியாமல்‌, நான்‌ அசைய அக்கா சிறு நடுக்கத்துடன்‌ என்‌ கையை விலக்கிக்‌ கொண்டு அசையாமல்‌ படுத்துக்‌ கொண்டாள்‌. ஏன்‌ தான்‌ அசைந்தோமோ என்றாகிவிட்டது. ஐந்து நிமிட நிசப்த்தம்‌. எனக்கு என்ன நடக்கப்‌ போகிறது என்றே புரியவில்லை. ஆனால்‌ அக்காவின்‌ செயலால்‌ தூக்கம்‌ கலைந்து அக்காவின்‌ அடுத்தக்கட்ட நடவடிக்கைக்காக ஏங்கத்‌ தொடங்கினேன்‌. இப்போது அக்கா எழுந்து நான்‌ தூங்குகிறேனா என்று என்‌ முகத்தை பார்க்க நான்‌ என்‌ கண்களை மூடிக்‌ கொண்டேன்‌. நான்‌ தூங்குகிறேனென்று உறுதி செய்துக்‌ கொண்டு மீண்டும்‌ என்‌ அருகில்‌ படுத்துக்‌ கொண்டாள்‌. தொடரப்போகிறது என்று எனக்கு புரிந்துவிட்டது. அக்கா சிறிது நேரம்‌ படுத்துக்‌ கொண்டு நான்‌ தூங்குகிறேனா என்று மீண்டும்‌ உறுதி செய்துக்‌ கொண்டு மெதுவாக என்‌ கையை பிடித்து அவளின்‌ பாவாடைக்கு கீழே கொண்டு சென்று, அவளின்‌ மர்மப்பிரதேசத்தில்‌ கொண்டுசென்று வைத்து தேய்க்கத்‌ தொடங்கினாள்‌. என்‌ சுன்னி மீண்டும்‌ தயார்‌ நிலைக்கு வந்து என்‌ ஜட்டிக்குள்‌ என்னை படாதபாடுபடுத்தினான்‌. அக்காவின்‌ புண்டையிலிருந்து கொழகொழ நீர்‌ என்‌ கையை பதம்‌ பார்த்தது. நான்‌ அசையாமல்‌ நடப்பதை ரசித்துக்‌ கொண்டிருந்தேன்‌.
அக்கா இப்போது என்‌ கையை எடுத்து அவளின்‌ முலையில்‌ வைத்துக்‌ கொண்டு தன்‌ கையை அவளின்‌ புண்டைக்கு கொண்டுபோக எனக்கு புரிந்துவிட்டது. அக்கா சுய இன்பம்‌ காண்கிறாள்‌. அக்கா தன்‌ விரலால்‌ அவளின்‌ புண்டையில்‌ தேய்க்கத்‌ தொடங்கினாள்‌. தேய்த்துக்‌ கொண்டே என்கையை பிடித்து முலையை பிசைய தொடங்கினாள்‌. அக்காவின்‌ மூச்சு இப்போது வேகமாகியது. அவளின்‌ கை வேலையும்‌ வேகம்‌ பிடிக்கவே என்‌ கையை எடுத்து மீண்டும்‌ அவளின்‌ புண்டையில்‌ வைத்துக்‌ கொண்டு தேய்க்க அக்காவின்‌ கால்கள்‌ நடுங்கின. அக்கா என்‌ கையை அவளின்‌ தொடையிடுக்கில்‌ வைத்துக்‌ கொண்டு கால்களை நெருக்கிக்‌ கொண்டாள்‌. அக்காவின்‌ உடல்‌ சிலமுறை துடித்து அடங்கியது. அக்கா என்‌ முகத்தோடு முகம்‌ வைத்து ஒரு முத்தம்‌ நான்‌ அறியாத வண்ணம்‌ கொடுத்து விட்டு மெதுவாக என்‌ அவளின்‌ கையை என்‌ தொடைகளில்‌ கொண்டுசென்றாள்‌. எனக்கு பயமானாலும்‌, மனதில்‌ தைரியத்தை வரவழைத்துக்‌ கொண்டு நான்‌ அசையாமலிருந்தேன்‌. அக்காவின்‌ கை இப்பொது என்‌ கைவியை உயர்த்துவது புரிந்து நான்‌ நடுங்கும்‌ மனதோடு அசையாமல்‌ கிடந்தேன்‌.
அக்காவின்‌ கை இப்போது என்‌ சுன்னியின்‌ முடியை லேசாக வருடிக்‌ கொண்டிருந்தது. பயத்தில்‌ என்‌ சுன்னி சற்றே துவண்டுக்கிடந்தது அக்காவுக்கு நான்‌ தூங்குகிறேனென்று நினைத்துக்‌ கொண்டு அக்கா என்‌ சுன்னியை கையில்‌ பிடித்தது தான்‌ தாமதம்‌ என்‌ சுன்னி சற்றே விரைக்கத்‌ தொடங்கினான்‌. அக்கா நடுங்கும்‌ கையோடு என்‌ சுன்னியை தொட்டுப்பார்ப்பது எனக்கு புரிந்தது. பின்‌ என்‌ கொட்டையை பிடித்துக்‌ கொண்டு தடவினாள்‌. எனக்கு என்ன செய்வதென்றே புரியவில்லை. நான்‌ சற்றே தைரியத்தை மனதில்‌ வரவழைத்து என்‌ சுன்னியை மூச்சுவாங்கி அசைத்தேன்‌. அக்காவுக்கு சந்தேகம்‌ வர சற்றென்று கையை என்‌ சுன்னியிலிருந்து விலக்கிக்‌ கொண்டு என்‌ முகத்தை பார்த்தாள்‌. என்‌ கண்களை திறந்திருப்பதை திகைப்புடன்‌ பார்த்த அவள்‌ அழுவது புரியவே. நான்‌ மிதுவாக அக்காவிடம்‌ “அழாதே அக்கா” என்றேன்‌. அதை கேட்ட அக்கா “தெரியாமல்‌ செய்து விட்டேன்‌. யாரிடமும்‌ சொல்லி விடாதே” என்றாள்‌. “நான்‌ யாரோடும்‌ சொல்ல மாட்டேன்‌” என்று சொல்லி விட்டு, “ஏன்கா உனக்கு என்ன பிரச்சனை” என்று சொல்லிக்‌ கொண்டே அவளின்‌ கண்ணீரை துடைத்து விட்டேன்‌.
என்‌ கைகளை பிடித்துக்‌ கொண்டு அழ ஆரம்பித்தாள்‌. நான்‌ அவளின்‌ கண்ணீரை துடைத்து விட்டு என்‌ விரல்களால்‌ அவளின்‌ உதட்டை வருடினேன்‌. அக்கா ஒன்றும்‌ சொல்லாமல்‌ என்‌ முகத்தை உற்று கவனித்தவள்‌, பார்த்து விட்டு என்‌ நெற்றியில்‌ ஒரு முத்தம்‌ கொடுத்து விட்டு என்னை அனைத்துக்‌ கொண்டாள்‌. நான்‌ அவளின்‌ அனைப்பின்‌ சுகத்தில்‌ என்னையும்‌ அறியாமல்‌ என்‌ சுன்னி அக்காவின்‌ தேகத்தில்‌ உரச, அவள்‌ என்னை பார்த்து விட்டு என்னை விட்டு விலகிக்‌ கொண்டாள்‌. பின்னர்‌ “உனக்கு நான்‌ செய்தது புடித்திருந்ததா?” என்றாள்‌. நான்‌ ஒன்றும்‌ சொல்லாமல்‌ அவளை பார்க்க, சற்றே தைரியம்‌ வந்தவளாய்‌ “சொல்லு உனக்கு புடிச்சிருந்ததா?” என்றாள்‌. நான்‌ தலையை ஆட்டவே அக்காவின்‌ முகத்தில்‌ பிரகாசம்‌” நீ தாண்டா என்‌ செல்ல தம்பி என்று சொல்லிக்‌ கொண்டே என்னை கட்டியனைத்த நேரம்‌ அப்பாவின்‌ ரூமில்‌ ஏதோ சத்தம்‌ கேட்க அக்கா ஓடிப்போய்‌ அவளின்‌ பாயில்‌ படுத்துக்‌ கொண்டாள்‌. என்‌ இதயத்துடிப்பு அதிகரித்தது. பயத்தின்‌ உச்சியில்‌ நான்‌. அப்பா வெளியே வருவது தெரிந்தது. அப்பா பார்த்துவிட்டாரோ என்று என்‌ மனம்‌ துடிக்கதொடங்கியது.
அப்பா நேராக டாய்லட்டுக்கு போவதை பார்த்த பின்பு தான்‌ நான்‌ நிலைக்கு வந்தேன்‌. அப்பா மீண்டும்‌ ரூமில்‌ போய்‌ படுத்து விட்டு லைட்டை அனைத்துக்‌ கொண்டார்‌. அக்காவின்‌ கண்களில்‌ இப்போது ஒரு மகிழ்ச்சியை என்னால்‌ அந்த இருட்டிலும்‌ உண ரமுடிந்தது. 1௦0 நிமிடம்‌ ஒரு அசைவுமில்லை. அக்கா இப்போது அவளின்‌ பாயிலிருந்து எழுந்து என்னை நோக்கி வந்துக்‌ கொண்டிருந்தாள்‌. அக்கா என்னருகில்‌ வந்து படுத்துக்‌ கொண்டாள்‌. மெதுவாக என்‌ தலையைப்‌ பிடித்து அவளின்‌ உதட்டால்‌ என்‌ உதட்டில்‌ மென்மையான முத்தத்தை பதித்தாள்‌. அந்த முத்தம்‌ முன்பு அக்கா பாசத்தோடு கொடுத்ததை விட சுகமானது. என்‌ உடல்‌ சற்றே நடுங்கியது. “என்னடா பயமா இருக்கா?” என்றாள்‌. அக்காவிடம்‌ பயம்‌ போய்‌ இப்போது அவளின்‌ செயல்களில்‌ ஒரு எர்ப்பு தெரிந்தது. என்னை அவள்‌ தன்‌ மேனியோடு கட்டி தழுவிக்‌ கொண்டாள்‌. நானும்‌ என்‌ பங்குக்கு அவளை பிடித்து முத்தமிட்டேன்‌. அக்காவின்‌ மூச்சுக்‌ காற்று என்‌ முகத்தில்‌ ரீங்காரமிட்டது. என்‌ சுன்னி முன்பை விட விரைத்துக்‌ கொண்டது. எனக்கு அதற்கு மேல்‌ என்ன செய்யவேண்டும்‌ என்று புரியவில்லை (தெரியாது).
அக்காவுக்கு புரிந்து விட்டது. அக்கா என்னை பார்த்து சிரித்துக்‌ கொண்டே என்னை அனைத்துக்‌ கொண்டு என்‌ கையை பிடித்து அவளின்‌ முலையில்‌ வைத்துக்‌ கொண்டு என்னை மார்த்து கண்னசைத்தாள்‌. நானும்‌ அவள்‌ சைகைக்கு கட்டுப்பட்ட வனாய்‌ அவளின்‌ முலையை பிசையத்‌ தொடங்கினேன்‌. அவளின்‌ முலை முன்பு மாமா வீட்டில்‌ கட்டிலில்‌ இருந்த இலவம்‌ பஞ்சை நினைவுக்கு கொண்டுவந்தது. ஆகா என்ன சுகம்‌ எனக்கு அதுவே மிகவும்‌ சுகமாக இருந்தது. என்‌ கையை அக்காவின்‌ பிளவுஸ க்கு மேல்‌ கொண்டுபோக அக்கா புரிந்தவளாய்‌ என்‌ கையை விலக்கி விட்டு அவளின்‌ பிளவுஸின்‌ முன்‌ இரண்டு கொக்கியை விடுவித்து எனக்கு வசதி செய்து தந்தாள்‌. நான்‌ ஆனந்ததில்‌ அவளின்‌ இதழில்‌ என்‌ இதழை பதித்து என்‌ நாவை அவளின்‌ இதழ்களின்‌ இடையே செலுத்த அக்கா என்‌ நாவை கவ்விப்‌ பிடித்துக்‌ கொண்டு ஐஸ்புரூட்டை சூப்புவதுபோல்‌ சூப்ப எனக்கு முச்சுமூட்டவே என்‌ நாவை அவளிலிருந்து விலக்கிக்‌ கொண்டு அவளின்‌ முலையை தடவிக்‌ கொண்டே என்‌ நாக்கால்‌ அவளின்‌ நாசியை நக்கத்‌ தொடங்கினேன்‌. என்‌ செயலால்‌ அவளின்‌ சுவாசக்காற்று என்‌ வாயில்‌ பட்டுக்‌ கொண்டிருந்தது. நான்‌ என்‌ கையை அக்காவின்‌ முலையில்‌ வைத்து புரோட்டாவுக்கு மாவு பிசைவது போல்‌ பிசைந்துக்‌ கொடுக்க அக்கா என்‌ முகம்‌ முழுவதும்‌ முத்தம்‌ கொடுத்தாள்‌. அக்கா இப்போது என்‌ தலையை பிடித்து அவளின்‌ மார்புக்கு கொண்டு போக எனக்கு புரிந்து விட்டது. அக்கா என்னை பார்த்து “பால்‌ குடிடா” என்றாள்‌. நான்‌ மறுப்பேதும்‌ சொல்லாமல்‌ அவளின்‌ பிளொஸோடு சேர்த்து பிராவையும்‌ மேலே உயர்த்த அக்காவின்‌ அழகிய முலை என்‌ கண்களில்‌ சந்திரனை போல்‌ காட்சி தந்தது. அக்கா தன்‌ கைகளை அவளின்‌ முதுகுக்கு கொண்டு சென்று பிராவின்‌ ஹீக்கை விடுவித்து விட்டாள்‌. அக்காவின்‌ முலை கல்லுதுண்டு போல்‌ மிகவும்‌ கட்டியாக இருந்தது. நான்‌ அவளின்‌ ஒரு முலையை என்‌ நாவால்‌ வருட” ஸ்ஸ்ஸ்‌ என்றோரு சப்தம்‌ அக்காவிடமிருந்து. அவளின்‌ முலைக்‌ காம்பை சுற்றி பூனை முடிகள்‌. அதை பார்த்துக்‌ கொண்டேயிருக்கலாம்‌. நான்‌ அவளின்‌ காம்பை என்‌ வாயில்‌ போட்டு மெதுவாக சப்பத்‌ தொடங்கினேன்‌. அக்காவிடமிருந்து லேசான நெளியல்‌ தெரிந்தது. அக்கா நல்ல மூடிலிருக்கிறாளென்பது அவளை பார்த்தாலே புரிந்தது. கொஞ்ச நேரம்‌ சப்பி விட்டு அடுத்த முலைக்கு போனேன்‌. இப்போது அக்கா என்‌ கையை பிடித்து அவளின்‌ தொடையிடுக்கில்‌ வைத்துக்‌ கொண்டாள்‌. அக்காவின்‌ தொடையிடுக்கு ஈரமாகயிருப்பதை உணர்ந்துக்‌ கொண்ட நான்‌ அவளின்‌ இடுக்கில்‌ என்‌ விரலை விட்டு நோண்டிக்‌ கொண்டே முலையை சப்பிக்‌ கொண்டிருந்தேன்‌. சற்று நேரம்‌ சப்பி விட்டு “என்னக்கா பாலு வரல?” என்றேன்‌. அதுக்கு அக்கா சிரித்துக்‌ கொண்டே “கல்யாணம்‌ பண்ணி குழந்தை பெற்றால்‌ தான்‌ வரும்‌” என்றாள்‌. “கல்யாணம்‌ பண்ணினால்‌ தான்‌ பால்‌ வருமா” என்றேன்‌. அக்கா என்னை பார்த்து ஒரு நமட்டு சிரிப்பு சிரித்துக்‌ கொண்டே, “பெண்களுக்கு தான்‌ அப்படி, ஆனால்‌ ஆண்களுக்கு பால்‌ எப்பவேனூனாலும்‌ வரும்‌” என்றாள்‌. எனக்கு ஒன்றுமே புரியவில்லை.”ஆண்களுக்கும்‌ பால்‌ வருமா?” என்றேன்‌. என்‌ சட்டையை விலக்கி என்‌ மார்புக்காம்பை வருடிக்‌ கொண்டே “இங்க வராது, ஆனால்‌ கீழ வரும்‌” என்றாள்‌. எனக்கு புரியவில்லை அக்கா என்ன சொல்கிறாளென்று. நான்‌ புரியாமல்‌ பார்க்கவே அக்கா என்‌ கைலியை என்‌ இடுப்புக்கு மேல்‌ உயர்த்தி என்‌ சுன்னியை பிடித்துக்‌ கொண்டு”“இதிலே பால்‌ வரும்‌ என்றாள்‌. எனக்கு வெட்கமாகி விட்டது. அக்கா என்‌ சுன்னியின்‌ மேலுள்ள பூனை முடியை வருடிக்‌ கொண்டே “என்‌ செல்ல தம்பிக்கு நான்‌ புரிய வைக்கிறென்‌” என்றாள்‌. அக்கா அப்படி சொல்லவே, எனக்கு ஒன்றும்‌ புரியாமல்‌ அக்காவின்‌ அடுத்த செயலுக்காக காத்துக்‌ கொண்டிருந்தேன்‌. அக்கா இப்போது என்‌ விரைத்த சுன்னியை பிடித்து மேலும்‌, கீழும்‌ அசைத்து விட்டு அவளின்‌ முகத்தை மெதுவாக என்‌ சுன்னியின்‌ அருகில்‌ கொண்டு சென்று அவளின்‌ முகத்தில்‌ என்‌ சுன்னியால்‌ தேய்க்கத்‌ தொடங்கினாள்‌. என்‌ சுன்னி மேலும்‌ விரைத்து நான்‌ ரெடி, நீங்க ரெடியா? என்று படிக்‌ கொண்டிருந்த்தது. அக்கா இப்போது என்‌ சுன்னி முடியை தன்‌ வாயில்‌ கவ்விக்‌ கொண்டு முத்தம்‌ கொடுக்க என்னையுமறியாமல்‌ அவளின்‌ தலையை பிடித்து என்‌ சுன்னியோடு அழுத்தினேன்‌. “ம்ம்‌ மெதுவாடா என்று சொல்லிக்‌ கொண்டே என்‌ சுன்னியை அன்பாக பிடித்து, அதன்‌ மொட்டில்‌ ஒரு முத்தம்‌ கொடுத்தாள்‌. எனக்கு என்னவோ செய்தது. நான்‌ என்‌ புட்டியை தூக்கி அவளுக்கு ஏதுவாக்கிக்‌ கொண்டேன்‌. அக்கா என்‌ சுன்னியின்‌ மொட்டுப்பகுதியை பிதுக்கி செந்தாளைபோலிருந்த என்‌ சுன்னியை அவளின்‌ இதழ்களை பிரித்து அதை லாவகமாக தன்‌ வாயால்‌ கவ்வ, என்னிடமிருந்து என்னையுமறியாமல்‌ ஒரு முனுகல்‌“ஹா” என்‌ அக்கா அவளின்‌ வாயில்‌ என்‌ சுன்னியை வைத்து குதப்பிக்‌ கொண்டே அவளின்‌ தலையை மேலும்‌, கீழும்‌ அசைத்து ஊம்பத்‌ தொடங்கினாள்‌. அக்காவின்‌ செயல்‌ மிகவும்‌ கைதேர்ந்தவள்‌ என சுலபமாக புரிந்து கொள்ள முடிந்தது. அப்படியானால்‌ அக்காவுக்கு யாரோடோ தொடர்புள்ளது என என்‌ மனம்‌ சொல்லியது. அக்கா மிகவும்‌ விருப்பத்தோடு ஊம்பிக்‌ கொண்டிருந்தாள்‌. அவளின்‌ விரல்கள்‌ என்‌ கொட்டையை பதம்‌ பார்க்க, நான்‌ எந்த செய்கையுமில்லாமல்‌ அக்காவின்‌ செயலை ரசித்துக்‌ கொண்டிருந்தேன்‌. அக்கா இப்போது ஊம்புவதை நிறுத்திக்‌ கொண்டு என்‌ கால்களை விரித்து தூக்கி பிடித்துக்‌ கொண்டு என்‌ சுத்தின்‌ ஓட்டையை பிரித்து நக்கத்‌ தொடங்கினாள்‌. என்னால்‌ நம்பவே முடியவில்லை. என்ன செய்கிறாள்‌ இவள்‌. ஆனால்‌ அது எனக்கு சுகமாகவே இருந்தது. சிறிது நேரம்‌ என்‌ சூத்தை நக்கியவள்‌, மீண்டும்‌ என்‌ சுன்னியை தன்‌ வாயில்‌ போட்டுக்‌ கொண்டு ஊம்ப தொடங்கினாள்‌. எனக்கு மிகவும்‌ சுகம்‌ தந்தது அவளின்‌ செயல்‌. ஓரிரு நிமிடம்‌ ஊம்பியிருப்பாள்‌, என்‌ சுன்னி விரைக்கத்‌ தொடங்கவே, என்‌ கால்கள்‌ நடுங்கத்‌ தொடங்கின. நான்‌ அக்காவிடமிருந்து என்னை விலக்கி கொள்ள என்‌ கைகளால்‌ அவளை விலக்க முயல, அக்கா என்‌ கையை தட்டி விட்டுக்‌ கொண்டு வேகமாக ஊம்பிக்‌ கொண்டிருந்தாள்‌. என்‌ சுன்னி கட்டுக்கடங்காமல்‌ என்‌ அக்காவின்‌ வாயில்‌ அவனின்‌ விந்தை பீச்சியடித்தான்‌. எனக்கு அது மிகவும்‌ பெரிய தவறு எனப்படவே, நான்‌ அக்காவை பார்க்க அக்கா என்‌ சுன்னியின்‌ இறுதி சொட்டு விந்துவையும்‌ ரசித்து நக்கிக்‌ கொண்டிருந்தாள்‌. அப்போது தான்‌ எனக்கு நிம்மதி. அக்கா அதை விரும்பித்தான்‌ அப்படி அதை செய்துள்ளாளென்பது. இப்போது அக்கா அவளின்‌ வாயை திறந்து என்னை பார்த்து அவளின்‌ நாக்கை நீட்டிக்காட்ட போஸ்ட்‌ லைட்‌ வெளிச்சத்தில்‌ அவளின்‌ வாயில்‌ என்‌ விந்து இருப்பதை பார்க்கமுடிந்ததெள. அக்கா இப்போது அதை விழுங்குவதை பார்த்த நான்‌“என்னக்கா அதை போய்‌ குடிக்கிறே” என்றேன்‌. அக்கா “நான்‌ சொன்னேன்ல, உனக்கு பால்‌ வருமுன்னு. அதான்‌ குடிச்சுட்டேன்‌” என்றாள்‌. நான்‌ அவளை அனைத்து முத்தமிட அக்கா என்‌ உதட்டை அவளின்‌ உதட்டோடு சேர்த்து முத்தம்‌ தர, என்‌ விந்தின்‌ ருசியை என்னால்‌ உணர முடிந்தது. நான்‌ என்‌ கால்கள்‌ தளரவே நான்‌ என்‌ கைலியை சரிசெய்துக்‌ கொண்டு, முடிந்தது என நினைத்துக்‌ கொண்டு உறங்கலாம்‌ என நினைத்தால்‌, அக்கா “என்னடா, தூக்கம்‌ வருதா?” என்றாள்‌. நான்‌ இல்லை என்று தலையாட்டவே, “வா வந்து எனக்கு செய்‌! என்றாள்‌. நான்‌ புரியாமல்‌ பார்க்கவே அக்கா புரிந்துக்‌ கொண்டு என்‌ தலையைப்‌ பிடித்து அவளின்‌ மர்ம பிரதேசத்துக்கு கொண்டு போனாள்‌. எனக்கு ஒன்றும்‌ புரியாவிட்டாலும்‌ நான்‌ என்‌ அக்காவின்‌ செயலுக்கு செவிசாய்ப்பது போல்‌ நானும்‌ என்‌ தலையை அவளின்‌ தொடைக்கிடையில்‌ கொண்டுபோய்‌ அக்கா செய்தது போல்‌ அக்காவின்‌ தொடையிடுக்கில்‌ என்‌ கன்னத்தை வைத்து வருடிக்கொடுத்தேன்‌. அக்காவோ என்‌ வாய்‌ அவளின்‌ புண்டையில்‌ படும்படி கொண்டு செல்லவே எனக்கு புரிந்துவிட்டது. நான்‌ அவளின்‌ புண்டையை விரித்து மெதுவாக என்‌ நாக்கை வெளியே நீட்டி நக்கிக்‌ கொடுத்தேன்‌. ஒரு விதமான வாசமும்‌ உப்பும்‌ கரிக்கவே நான்‌ என்‌ நாக்கை அதிலிருந்து விலக்க முயல அக்கா என்‌ தலையை புண்டையோடு சேர்த்துப்‌ பிடிக்க முயன்றாள்‌. நான்‌ என்‌ தலையை விலக்கிக்‌ கொண்டு “வேண்டாங்கா, உப்புகரிக்குது” என்றேன்‌.” செல்லமுல்ல, முதல்ல அப்படித்தானிருக்கும்‌, அப்பறம்‌ நல்லயிருக்கும்‌. நக்குடா” என்று சொல்லவே, அக்கா என்னிடம்‌ கெஞ்சுவதை பார்த்த நான்‌ என்‌ கைலியால்‌ அவளின்‌ புண்டையை துடைத்துக்‌ கொண்டு நக்கத்‌ தொடங்கினேன்‌. இப்போது முன்பு போலல்லாமல்‌ என்‌ மனம்‌ அந்த வாசத்தையும்‌, அந்த ருசியையும்‌ ரசிக்கத்‌ தொடங்கியது. அக்கா என்‌ தலையை பிடித்து என்‌ நாக்கு அவளின்‌ பருப்பில்‌ படுமாறு வைத்துக்‌ கொண்டு என்னை நக்க சொன்னாள்‌. எனக்கு புரிந்தவன்‌ போல்‌ அவளின்‌ பருப்பை என்‌ நாக்கால்‌ நக்கியும்‌, பல்லால்‌ கடித்தும்‌ நக்கிக்‌ கொண்டே, என்‌ விரலால்‌ அவளின்‌ சூத்து ஓட்டையை வருட, அவள்‌ தன்‌ கால்களை விரித்து எனக்கு ஏதுவாக்கினாள்‌. என்‌ விரலை அவளின்‌ புண்டையில்‌ விட்டு அந்த ரசத்தோடு அவளின்‌ சூத்தில்‌ விட என்‌ விரல்‌ சல்லென்று அவளின்‌ சூத்தினுள்‌ பொய்விட்டது. நான்‌ என்‌ விரலை சூத்தில்‌ விட்டு விட்டு எடுத்துக்‌ கொண்டே என்‌ நாக்கு வேலையில்‌ மும்முரமாயிருந்தேன்‌. அக்காவின்‌ கால்கள்‌ துடிக்கத்‌ தொடங்கின. “ஆங்‌ அப்படி தான்‌, நிறுத்தாதே, வருது, நக்கு” என்று முனுகிக்‌ கொண்டிருந்தாள்‌. திடீரென என்‌ தலையை அவளின்‌ தொடையோடு சேர்த்துக்‌ கொண்டு “ஆங்‌ போஒஒஒதும்‌ நிறுத்து” என்றாள்‌. நான்‌ நிறுத்தவே அவளின்‌ புண்டையிலிருந்து காம நீர்‌ வடிந்து என்‌ முகத்தில்‌ விழ, எனக்கு சில்லென்று முகம்‌ நனைந்து, நான்‌ அவளின்‌ காம நீரை லேசாக நக்கி விட்டு என்‌ விரலை அவளின்‌ சூத்திலிருந்து வெளியே எடுத்து விட்டு அக்காவின்‌ முகத்தருகே என்‌ முகத்தைக்‌ கொண்டு போனேன்‌. அக்காவின்‌ முகத்தில்‌ எதையோ சாதித்துவிட்ட சந்தோசம்‌. என்‌ மனதில்‌ அக்காவை திருப்த்தி படுத்திவிட்டோமென்ற நிம்மதி. என்னை அனைத்து முத்தமிட்டாள்‌. நான்‌ அப்படியே கட்டிபிடித்து தூங்கிப்போனேன்‌. காலையில்‌ என்னை யாரோ எழுப்புவதுபோல்‌ தோன்ற நான்‌ கண்‌ விழித்து பார்த்தால்‌, என்‌ அக்கா” எழுந்திரிடா” என்று சொல்லிக்‌ கொண்டே” எப்படியிருந்தது” என்றாள்‌ கண்களால்‌. நானும்‌ பதிலுக்கு செய்கையால்‌ பதில்‌ தர “இன்னக்கி ராத்திரி மீதி” என்று சொல்லி விட்டு போய்‌ விட்டாள்‌. நான்‌ இரவுக்காக ஏங்கத்‌ தொடங்கினேன்‌. நான்‌ வரும்‌ இரவை ஆவலோடு எதிர்பார்த்துக்‌ கொண்டிருந்தேன்‌. அப்பாவும்‌, அம்மாவும்‌ இருப்பதால்‌ எங்களால்‌ ஒரு பரிதிக்கு மேல்‌ சுகம்‌ அனுபவிக்க முடியாதே என்ற வருத்தம்‌ என்னுள்‌ இருந்தது. இருந்தாலும்‌ கிடைக்கும்‌ வரை லாபம்‌ என்று என்‌ மனதை தேற்றிக்‌ கொண்டேன்‌.”ஆற்று வெள்ளத்தை நாய்‌ குடித்து தீரவாபோகிறது” இரவும்‌ நிருங்கிக்‌ கொண்டிருந்தது. நான்‌ மிகவும்‌ ஆவலாயிருப்பதை என்‌ செயல்களின்‌ மூலம்‌ புரிந்துக்‌ கொண்ட அக்கா என்னை பார்த்து சிரித்தவாறே நேரத்தை செலவழித்தாள்‌. நான்‌ பாயை எப்போது போடுவார்கள்‌ என்ற என்னத்தோடு நடமாடிக்‌ கொண்டிருந்தேன்‌. இரவும்‌ வந்தது. எல்லோரும்‌ படுக்கையை விரித்து படுக்க தயாரானோம்‌. நான்‌ டாயலட்டுக்கு சென்று என்னை சுத்தப்படுத்திக்‌ கொண்டேன்டாயலட்டிலிருந்து வெளியே வரும்‌ போது அக்கா என்னை பார்த்து ஒரு காமப்பார்வை வீசினாள்‌. அதில்‌ நடுங்கிய என்‌ சுன்னி என்‌ கைலிக்குள்‌ விரைக்கத்‌ தொடங்கினான்‌. நானும்‌ பதிலுக்கு ஒரு புன்னகையை உதிர்த்து விட்டு என்‌ படுக்கையில்‌ போய்‌ படுத்துக்‌ கொண்டேன்‌. சற்று நேரம்‌ சென்று என்‌ அக்கா லைட்டை அனைத்து விட்டு அவளின்‌ படுக்கைக்கு போய்விட்டாள்‌. இரவின்‌ உதவியால்‌ இருட்டும்‌, போஸ்ட்‌ லைட்டின்‌ உதவியால்‌ சற்றே மங்கிய வெளிச்சமும்‌ கலந்து ஹாலின்‌ சூழ்‌ நிலை இப்போது கண்களுக்கு பழக நான்‌ அக்கா படுத்திருந்த இடத்தை நோக்கி என்‌ பார்வையை செலுத்தினேன்‌. அக்கா என்னை பார்த்தவாறு படுத்திருந்தாள்‌. இப்போது காமத்தின்‌ உதவியால்‌ என்‌ கண்கள்‌ அந்த இருட்டிலும்‌ என்‌ அக்காவின்‌ அழகை ரசிக்க முடிந்தது. நேரம்‌ செல்லசெல்ல என்னுள்‌ ஆசை அதிக்கரித்தாலும்‌, நான்‌ அடக்கிக்‌ கொண்டேன்‌. அக்காவே தொடரட்டும்‌ என்று காத்திருந்தேன்‌. இப்போது அக்காவின்‌ கைகள்‌ அவளின்‌ முலைகளை கசக்கத்‌ தொடங்கியது. நான்‌ எழுந்து போலாமா என்று என்னினாலும்‌, என்ன தான்‌ செய்கிறாள்‌ பார்ப்போமென்ற எண்ணம்‌ என்னை அடக்கியது. அக்கா இப்போது தன்‌ தாவனியை தன்‌ உடலிலிருந்து எடுத்து ஒதுக்கி வைத்து விட்டு முலைகளை கசக்கத்‌ தொடங்கினாள்‌. என்‌ கைகள்‌ என்னையுமறியாமல்‌ என்‌ கைலிக்குள்‌ தாண்டவமாடிக்‌ கொண்டிருந்த என்‌ சுன்னியை கசக்கத்‌ தொடங்கியது. அதை பார்த்த அக்கா சிரித்துக்‌ கொண்டே அவளின்‌ முலையை ஒரு கையால்‌ கசக்கிக்‌ கொண்டே மற்றொரு கையால்‌ அவளின்‌ பாவாடையை இழுத்து இடுப்புக்கு கொண்டுவந்தாள்‌. என்‌ கைகளோ என்‌ விரைத்த சுன்னியை கசக்க எனக்கு இருப்புக்கொள்ளாமல்‌ மிதுவாக எழுந்து அக்காவின்‌ அருகே சென்று படுத்துக்‌ கொண்டேன்‌. அக்கா என்னை இழுத்து அனைத்து என்‌ முகம்‌ முழுவதும்‌ முத்தம்‌ கொடுத்தாள்‌. அக்காவின்‌ அனைப்பு நேற்றைய செயலால்‌ பழகியிருந்தாலும்‌ எனக்கு மிகவும்‌ பிடித்திருந்தது. நானும்‌ பதிலுக்கு அக்காவை முத்த மழையால்‌ நனைத்தெடுத்தேன்‌. அக்காவின்‌ நெற்றி கண்கள்‌ மூக்கு என வந்து மூக்கினுள்‌ என்‌ நாக்கினை விட்டு சுழற்ற அக்கா அங்ங்‌ ஸ்ஸ்‌ என்று முனகத்‌ தொடங்கினாள்‌. நான்‌ சத்தம்‌ கேட்டு எங்கே அப்பாவோ, அம்மாவோ எழுந்து விடுவார்களோ என்று என்னி அக்காவின்‌ வாயை என்‌ வாயால்‌ பிடித்து கவ்வ, நிசப்த்தம்‌. ஐந்து நேர தொடர்‌ வாய்‌ வழி முத்தம்‌. இருவருக்கும்‌ மூச்சு முட்டவே, பிரிந்து கொண்டோம்‌. அக்கா அவளின்‌ பிடியிலிருந்து என்னை விடுவிக்காமல்‌ என்னை அனைத்துக்‌ கொண்டே, என்‌ காது மடலை தன்‌ நாவால்‌ நக்கத்‌ தொடங்கினாள்‌. நான்‌ கூச்சத்தாள்‌ நெழிந்துக்‌ கொண்டே அக்காவின்‌ முலையில்‌ என்‌ கையை வைத்து மிதுவாக பிசையத்‌ தொடங்கினேன்‌. அக்கா புரிந்துக்‌ கொண்டவளாய்‌ என்‌ காதில்‌ காமத்தின்‌ உச்ச தோனியில்‌ “ஜாக்கட்‌ ஹீக்கை கழற்று” என்றாள்‌. நானும்‌ அக்காவின்‌ இரு மலை முகடுகளினிடையில்‌ மலைகளின்‌ சாவியான ஹூக்கை தேடிப்பிடித்து அக்காவின்‌ ஜாக்கட்டை கழற்ற, உள்ளே பிராயில்லை. தயாராகத்தான்‌ வந்திருக்கிறாளென்று புரிந்துக்‌ கொண்ட நான்‌ ஜாக்கட்டை விரித்து ஜாக்கட்டின்‌ இரண்டு சிறகுகளையும்‌ அக்காவின்‌ அக்குக்குள்‌ சுருட்டிவைக்க, அக்கா ஒரே நொடியில்‌ ஜாக்கட்டை தன்‌ உடலிலிருந்து கழற்றி வீசினாள்‌. எனக்கு பயமாகிவிட்டது. எங்கே அப்பாவோ, அம்மாவோ எழுந்து விடுவார்களோ, எங்களை இந்த கோலத்தில்‌ பார்த்தால்‌ என்ன நினைத்த போது எனக்கு வியர்க்கத்‌ தொடங்கியது. அதை கவனித்த என்‌ அக்கா, “என்னடா இப்படி வேர்க்குது. அப்பாவோ, அம்மாவோ எழுந்து விடுவார்களோன்னு பயமாயிருக்கா? என்றாள்‌. நானும்‌ தலையாட்டவே “பயப்பிடாதே, அவங்க எந்திரிக்க மாட்டாங்க” என்றாள்‌. நானும்‌ தைரியத்தை வரவழைத்துக்‌ கொண்டு அக்காவை ரசிக்கத்‌ தொடங்கினேன்‌. ஆகா என்ன முலைகள்‌, அழகான ௧௫௬ வட்டம்‌. அதை சுற்றி கொட்டாம்பட்டி பஸ்டாண்டில்‌ பஸ்ஸ க்கா காத்து நிற்ப்பவர்கள்‌ போல்‌ சில முடிகள்‌. அருமையோ அருமை. நான்‌ என்‌ முகத்தை முலைகளின்‌ இடுக்கில்‌ கொண்டு போய்‌ நாக்கால்‌ நக்கி அப்படியே ஒரு முலையை என்‌ வாயில்‌ வைத்து சப்பத்‌ தொடங்கினேன்‌. அக்கா லேசாக முனங்கிக்‌ கொண்டே என்‌ லுங்கியின்‌ முடிச்சை அவிழ்த்து என்னை நிர்வானப்படுத்தினாள்‌. நான்‌ சட்டை போடாமலிருந்தேண்‌). எனக்கு மனதில்‌ பயமென்றாலும்‌ அக்காவுக்கு ஈடுகொடுத்து என்னை நான்‌ தேற்றிக்‌ கொண்டேன்‌. அக்கா இப்போது அவளின்‌ பாவாடையை கழற்றி அவளும்‌ நிர்வானமாகிக்‌ கொண்டாள்‌. என்னால்‌ என்‌ கண்களால்‌ நம்பவே முடியவில்லை. என்‌ அக்கா என்‌ முன்‌ நிர்வாணமாக, நான்‌ அக்காவின்‌ முன்‌ நிர்வாணமாக. என்‌ மனதை தேற்றிக்‌ கொண்டு நான்‌ தயாரானேன்‌. அக்கா என்னை படுக்கவைத்து என்‌ நெற்றியில்‌ தொடங்கி முகம்‌ முழுவதும்‌ முத்தம்‌ கொடுத்து விட்டு என்‌ மார்புக்காம்பை தன்‌ பற்க்களால்‌ பொய்க்கடிக்கடிக்க என்னுள்‌ ஒரு நடுக்கம்‌. என்‌ கையை எடுத்து அவளின்‌ முலையில்‌ வைத்தாள்‌. புரிந்து கொண்டவனாய்‌ நான்‌ அக்காவின்‌ முலையை கசக்கத்‌ தொடங்கினேன்‌. அக்கா இப்போது என்‌ தொப்புளுக்கு வந்து அவளின்‌ நாக்கினால்‌ தொப்புளை சுற்றி வட்டம்‌ போட்டாள்‌. அக்காவின்‌ நாக்கின்‌ செய்கையால்‌ எனக்கு ஒன்னுக்கு வருவதுபோல்‌ இருக்கவே நான்‌ அவளின்‌ தலையை என்‌ வயிற்றிலிருந்து விலக்க அவள்‌ நேராக என்‌ சுன்னியின்‌ மேலிருக்கும்‌ பகுதிக்கு வந்து அவளின்‌ முகத்தை வைத்து தேய்க்கத்‌ தொடங்கினாள்‌. நான்‌ நெளியத்‌ தொடங்கி, அவளின்‌ தலையைப்பிடித்து விலக்க, அக்கா என்‌ சுன்னியை தன்‌ கையால்‌ பிடித்து ஆட்டிக்‌ கொண்டே என்‌ கொட்டையை நாக்கால்‌ நக்கி தன்‌ இதழ்களால்‌ கவ்வி சுவைக்க என்‌ சுன்னி மேலும்‌ விரைத்துக்‌ கொண்டான்‌. அக்கா அப்படியே சுன்னியை எடுத்து தன்‌ வாயில்‌ போட்டு ஊம்பத்‌ தொடங்கினாள்‌. நான்‌ அவளுக்கு வசதியாக என்‌ இடுப்பை மேலும்‌ கீழும்‌ எக்கி எக்கி கொடுத்தேன்‌. சிறிது நேரம்‌ ஊம்பியவள்‌, என்‌ கால்களை விரித்து, ஊயர்த்திப்‌ பிடித்து என்‌ சூத்தை நாக்கால்‌ நக்கினாள்‌. அக்கா செய்ததில்‌ என்னை மிகவும்‌ கவர்ந்தது இச்செயல்‌ தான்‌. சிறிது நேரத்தில்‌ என்னை அல்லோலப்படுத்தியவள்‌, தளர்ந்து வந்து பாயில்‌ படுத்துக்‌ கொண்டு என்னை ஏக்கத்தோடு பார்த்தாள்‌. நான்‌ புரிந்துக்‌ கொண்டு எழுந்து அக்காவின்‌ தொடையிடுக்கில்‌ போய்‌ என்‌ தலையை வைத்து தேய்த்துக்‌ கொண்டே என்‌ கையால்‌ அவளின்‌ ஒரு முலையை கசக்கிக்கொடுத்தேன்‌. பின்‌ அந்த அழகிய காட்டினிடுக்கில்‌ என்‌ சொர்க்கக்கனியை தேடிப்பிடித்து மெதுவாக என்‌ விரல்களால்‌ தேய்க்க, அக்கா“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்‌ ஆங்‌” என்று முனுகிக்‌ கொண்டே என்‌ தலையை பிடித்து அவளின்‌ புண்டைக்கு கொண்டு சென்றாள்‌. நான்‌ என்‌ விரலால்‌ அவளின்‌ புண்டையின்‌ இதழ்களை விலக்கி என்‌ நாவினால்‌ நக்கத்‌ தொடங்கினேன்‌. அக்காவின்‌ பருப்பை கவ்விப்பிடிக்க அக்கா துடித்துவிட்டாள்‌. தொடர்‌ ஐந்து நிமிட நாக்கு வேலை. அக்காவின்‌ கால்கள்‌ துடித்து உச்சத்தை அடைந்தாள்‌. எனக்கு நாக்கு வரண்டு தாகம்‌ எடுத்தது. அக்காவிடம்‌ தண்ணீர்‌ வேண்டுமென்றேன்‌. அக்கா என்னை தன்‌ மேல்‌ போட்டுக்‌ கொண்டு தன்‌ இத்ழ்களால்‌ என்‌ உதட்டைப்பிடித்து அவள்‌ எச்சிலையே எனக்கு தந்து என்‌ தாகத்தை தீர்த்தாள்‌. அக்காவின்‌ எச்சில்‌, ஆகா என்ன அருமையான ருசி. இப்போது அக்கா என்‌ சுன்னியை தன்‌ கைகளால்‌ பிடித்து ஆட்ட ஆட்ட அது விஸ்வரூபம்‌ எடுக்கத்‌ தொடங்கியது. நான்‌ “அக்கா ஊம்பி தண்ணிய வெளியே எடுக்கா” என்றேன்‌. அக்கா சிரித்துக்‌ கொண்டே “இன்று வேற மெத்தடில்‌ உன்‌ தண்ணிய வெளியே எடுக்கப்‌ போறேன்‌” என்றாள்‌. எனக்கு புரியாமல்‌ அக்காவை பார்க்கவே, சிரித்துக்‌ கொண்டே என்‌ சுன்னியை தன்‌ வாயில்‌ போட்டு குதப்பிக்‌ கொண்டு வெளியே எடுத்து விட்டு என்னை பாயிலிருந்து எழும்பச்‌ சொன்னாள்‌. நான்‌ எழுந்தவுடன்‌ அக்கா பாயில்‌ படுத்துக்‌ கொண்டு தன்‌ காலை விரித்து வைத்து என்னை அவள்‌ மேல்‌ போட்டுக்‌ கொண்டாள்‌. என்‌ மார்போடு அக்காவின்‌ மார்பு இருந்தபோது கிடைத்த இன்பம்‌ வேறெந்த வழியிலும்‌ எனக்கு கிடைக்கவில்லை. இப்போது அக்கா என்‌ சுன்னியை பிடித்து அவளின்‌ புண்டையில்‌ வைத்து தேய்த்துக்‌ கொண்டே, என்னிடம்‌ “மெதுவா என்‌ புண்டைக்குள்ள உன்‌ சுன்னியிய வைத்து அழுத்து” என்றாள்‌. நானும்‌ அவ்வாறு செய்யவே என்‌ சுன்னி 2 இன்ச்‌ உள்ளே சென்றது. அக்கா நிறுத்து என்று செய்கை செய்தாள்‌. நான்‌ அப்படியெ என்‌ சுன்னியை அக்காவின்‌ புண்டையில்‌ வைத்துக்‌ கொண்டேன்‌. எனக்கு பறப்பதுபோல்‌ இருந்தது. நடப்பதெல்லாம்‌ கனவா அல்லது நினைவா என்ற என்னம்‌ என்‌ மனதில்‌ அடிக்கடி வந்துபோனது. அக்காவை பார்த்தேன்‌. அவளின்‌ முகத்தில்‌ வேதனை சுவடுகள்‌. “வலிக்கிறதா” என்றேன்‌. இல்லை என்றாள்‌. என்னிடம்‌“மெதுவா உள்ளே விடு” என்றாள்‌. நான்‌ ஆனந்ததின்‌ உச்சியிலிருந்ததால்‌ என்‌ வேகத்தை என்னால்‌ கட்டுப்படுத்த இயலாமல்‌ சடாரென்று ஒரே குத்து. என்‌ சுன்னி முழுவதையும்‌ அக்காவின்‌ புண்டை உட்கொண்டுவிட்டது. அக்கா ஐயோ வென்று கத்தியே விட்டாள்‌. நான்‌ அக்காவின்‌ வாயை என்‌ கையால்‌ மூடி விட்டு “சத்தம்‌ போடாதக்கா. அம்மா எந்திருச்சிருவாங்கா என்றேன்‌ அம்மா எந்திரிக்கமாட்டாங்க, நீ பயப்பிடாதே என்றாள்‌. நான்‌ குனிந்து என்‌ சுன்னியை பார்த்தேன்‌, அது முழுவதும்‌ அக்காவின்‌ புண்டையில்‌. பார்ப்பதற்க்கு அது ஒரு ரம்யமான காட்சி. இப்போது தான்‌ அக்காவின்‌ முகத்தை நன்றாக பார்த்தேன்‌. அக்காவின்‌ கண்களில்‌ கண்ணீர்‌. வலித்திருக்கவேண்டும்‌. அக்கா என்னை பார்த்து “மெதுவா உன்‌ சுன்னியை விட்டு விட்டு எடு” என்றாள்‌. நானும்‌ அவள்‌ சொன்னது போல்‌ குத்தத்‌ தொடங்கினேன்‌. நான்‌ குத்தக்குத்த அக்கா என்னை அனைத்துக்‌ கொண்டு “ஆங்‌ அப்படித்தான்‌ நல்ல குத்து, குத்து” என்று பிதற்றினாள்‌. நானும்‌ என்‌ முழு பலத்தையும்‌ கொண்டு அக்காவின்‌ புண்டைக்குள்‌ என்‌ சுன்னியை விட்டு விட்டு ஓத்தேன்‌. என்‌ உடலில்‌ வந்த வியர்வைத்துளிகளை அக்கா பாசத்தோடு துடைத்துவிட்டாள்‌. திடீரென்று அக்கா தன்‌ கால்களை நெருக்கிக்‌ கொண்டு “எனக்கு வருதுடா, நிறுத்தாம செய்யுடா” என்றாள்‌. நானும்‌ நிறுத்தாமல்‌ ஓக்க அக்கா உச்சத்தை அடைந்ததற்க்கான அறிகுறி அக்காவின்‌ துடிப்பிலும்‌, என்‌ சுன்னிக்கு கிடைத்த வழுவழுப்பிலும்‌ புரிந்தது. அந்த திடீர்‌ வழுவழுப்பு எனக்குள்‌ ஒரு வேகத்தை உண்டாக்க, எனக்கு வருவதுபோல்‌ இருக்கவே, “அக்கா வருதுக்காா என்றேன்‌. நான்‌ சொன்னது தான்‌ தாமதம்‌, அக்கா என்‌ இடுப்பை இருக்கப்பிடித்துக்‌ கொண்டு”அடி, அடிடா என்‌ செல்லம்‌. அடித்து உன்‌ தண்ணியால இந்த அக்காவின்‌ புண்டைய நெறடா” என்றாள்‌. நான்‌ அடிக்க என்‌ கால்களின்‌ முட்டியில்‌ ஒரு புது வலி. பொருத்துக்‌ கொண்டு அடிக்க என்‌ சுன்னி, என்‌ உடன்பிறப்பின்‌ புண்டைக்குள்‌ வெள்ளத்தை பீச்ச்சியடித்தான்‌. நான்‌ அப்படியே அக்காவின்‌ மேல்‌ படுத்துக்‌ கொண்டேன்‌. அக்கா என்‌ முகமெல்லாம்‌ அனைத்து முத்தம்‌ கொடுத்தாள்‌. என்‌ நெற்றி வியர்வையை அன்பாக துடைத்துவிட்டாள்‌. என்‌ சுன்னி சுருங்கி அக்காவின்‌ புண்டையை விட்டு வெளியே வந்தது. அக்கா என்னை அவள்‌ மேலிருந்து எழுப்பி என்‌ சுன்னியை அவளின்‌ வாயில்‌ வைத்து சப்பி சுத்தம்‌ செய்தாள்‌. பின்னர்‌ என்னை அழைத்துக்‌ கொண்டு டாய்லட்டுக்கு போய்‌ அவளும்‌ சுத்தம்‌ செய்துக்‌ கொண்டு என்னையும்‌ சுத்தம்‌ செய்தாள்‌. பின்‌ வந்த நாடகளில்‌ நான்‌ அக்காவை பல முறை ஓத்திருக்கிறேன்‌. அக்காவுக்கு சிறிது காலம்‌ சென்று கல்யாணம்‌ நடந்தது. கல்யாணத்திற்க்கு முந்தய நாள்‌ அக்கா என்னை பார்த்து “நடந்ததெல்லாம்‌ மறந்திருடா, இனிமே நான்‌ என்‌ புருசனுக்கு நல்ல பொண்டாடியா இருக்கனும்‌” என்றாள்‌. நானும்‌ சரியென்று சொல்லவே, அக்கா என்னை பாசத்தோடு என்‌ தலையை பிடித்து என்‌ நெற்றியில்‌ முத்தம்‌ கொடுத்தாள்‌. அதில்‌ காமம்‌ இல்லை, பாசம்‌ தான்‌ இருந்தது. முற்றும்‌ வாங்க என்ஜோய் பண்ணலாம்…… இந்த அனுபவங்களை பெற நீங்கள் விரும்பினால், என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். நான் உங்களை ஆறுதல்படுத்தி திருப்திப்படுத்த முடியும். திருமணம் ஆன பெண்கள், கணவனை இழந்த. பெண்கள், கல்லூரி பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம். மசாஜ் செய்ய, காம உரையாடலுக்கு, செக்ஸ்க்கு என்னை அணுகவும். உங்கள் ரகசியம் காக்கப்படும். என் mail id :  . படித்ததற்கு நன்றி உங்கள் கருத்தைப் பகிர்ந்து கொள்ளுங்கள் (குறிப்பாக பெண்கள் அண்ட் ஆன்ட்டிஸ் கருத்துக்கள் வேணும் ) மின்னஞ்சல் மற்றும் ஹேங்கவுட்கள் மூலம் நான் தொடர்பில் இருப்பேன். எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க என்ன ஒரு நல்ல friend ஆஹ் நம்பி வாங்க வயசு இருக்கும்போது அனுபவிக்கனும் அவ்ளோதான் அன்புடன் உங்கள் புண்டை நண்பன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு