அன்று அவளிடம் பேசி எப்படியோ அவள் மாமனிடம் அவளை ஓல் வாங்க ஏற்பாடு செய்தேன். அவளிடம் நான் நீங்கள் செய்வதை நான் வீடியோ காலில் பார்க்க வேண்டும் என்று கேட்க அதற்கு அவ டைய் பொறுக்கி நாயே நானே ரொம்ப நாள் கழிச்சு என் புண்டைக்குள்ள ஒரு சுன்னி வர போகுது என்று சந்தோஷமாக இருக்கிறேன்.
போடா என்று சொல்லி சரி டைம் ஆயிடுச்சு நாளை என்ன ஆச்சு என்று சொல்கிறேன் என்று போண் கட் செய்தால். சரி நானும் அவளை நினைத்து அடித்து அப்படியே தூங்கிட்டேன் காலை எழுந்து பார்க்க என் போனா க்கு ஒரு பிக்சர் மெசேஜ் அது என்ன வென்றால் அவள் புண்டை மேல் கசிந்து இருக்கும் கஞ்சி மேலே அவள் மாமன் சுன்னி.
நான் ரிப்ளே அனுப்பினேன் செமயா வாழ்ந்தியா டி என்று சொல்லி விட்டேன் சாயங்காலம் அவளிடம் இருந்து பதில் வந்தது. செம பீல் டா என்று சொல்ல நான் அதை பார்த்து அவளுக்கு போன் செய்தேன். அவள் என் போனை எடுத்து ஹலோ என்று சொல்லி விட்டு ஆ. வலிக்குது மெதுவா என்று கத்தினாள்.
அது எனக்கு புரிந்து விட்டது அவளிடம் நான் நீ பீரியாகி விட்டு போன் செய் என்ஜாய் பண்ணு டி அப்புறம் பேசலாம் என்று போன் வைத்து விட்டு அவள் எப்படி ஓல் வாங்கி இருப்பால் என்று யோசித்து பார்த்து இருக்க. சிறிது நேரம் கழித்து அவள் போன் செய்தால் அவளிடம் நான் என்னடி செம ஒல் போல புண்டை கிழிஞ்சு எடுத்தது போல என்று கேட்க.
அதற்கு அவ அட‌ போட ரொம்ப நாள் கழிச்சு செம பீல் டா சாமி உன் பேச்சை கேட்டு நான் விருப்பமில்லாமல் என் ரூமில் வேயிட் பண்ணேன். என் மாமன் வந்தான் வந்து முதலில் என்ன ரஞ்சனி உனக்கு ஒகே தானே என்று கேட்க. நான் தலையை ஆட்ட அதற்கு அவன் முதலில் என் கன்னத்தை வருடினான் அப்படியே என் இடுப்பில் கை வைத்து என்னை கட்டி பிடித்து என் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தான்.
ரொம்ப கழித்து செம பீலிங் எனக்கு அப்பதான் லைட்டா இன்டரஸ்ட் வந்தது நானும் மெல்ல கீஸ் கொடுத்து அவரை கட்டி பிடித்து கொண்டு இருக்க. பின் என்னை பார்த்து பார்க்க சின்ன பொண்ணு மாதிரி கிக்கா தான் டி இருக்கு நல்லா கீஸ் கொடுக்கிற என்று சொல்லி அவன் சட்டையை கழற்றிவிட்டு என் சேலையை உருவி என் முலையை ஜாக்கெட் ஒட கசக்கி என்னை கட்டிலில்.
தள்ளி என் இடுப்பு தொப்புள் குழியில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே என் முலைய கசக்க ஆரம்பித்தான். நான் அவருக்கு ஏதுவாக என் ஜாக்கெட் கழட்டி விட்டேன் அப்படியே என் எழுந்து என் பிராவை கிழித்து விட்டு என் முலைய பிடிச்சு கசக்கி முதலில் என் வலது முலை காம்பை திருகி சப்ப ஆரம்பித்தான்.
இன்னொரு கையால் இன்னொரு முலைய கசக்க ஆரம்பித்தான். அப்படியே மாறி மாறி விளையாட அப்படியே அவன் எழுந்து அவன் சுன்னிய எடுத்து வெளியே விட்டான். அதை என் வாய் கிட்ட கொண்டு வந்தான் முதலில் என் கையால் அவன் சுன்னிய பிடித்தேன்.
அதை பிடித்த வுடன் எனக்கு என் புருஷன் நியாபகம் வந்தது அப்படியே என் கண்ணில் அவரை நினைத்து கண்ணிர் வர அதை பார்த்து அவன் ஏண்டி அழுகிற என்று கேட்க நான் அவர் நியபகம் வந்தது என்று சொல்ல.
என் கண்ணீரை துடைத்து விட்டு என் கையை பிடித்து கவலைபடாத ரஞ்சனி உனக்கு துணையாக நான் இருக்கிறேன் என்று என்னை சமதானம் செய்து அவன் சுன்னிய தீடீரென என் வாயில் விட்டான்.
நல்லா தொண்டை குழி வரை இறக்கி வெளியே எடுத்தான் நல்லா சப்ப ஆரம்பித்தேன் பின்னர் அவன் கஞ்சியை என் வாயில் விட்டான்.
அப்படியே என் கீழே என் பாவாடையை கழட்டி தூக்கி போட்டு ஜட்டியை உருவி என் சூத்தில் பலார் என்று அடித்து செம சூத்து டி என்று சொல்லி இன்னொரு அடி விட்டு என் புண்டையை கீஸ் செய்தான் அப்படியே அவன் நாக்கை உள்ளே விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தான்.
என் புண்டை பருப்பை நாக்கால் கடித்து இழுக்க எனக்கு முடு ஏறி என் முலைய நானே கசக்கி முனங்கினேன். அப்படியே போக என் புண்டை தண்ணி அவன் முஞ்சில் அடிக்க செம பீலிங் அதை அவன் ரசித்து நக்க. எனக்கு செம இன்பம் அப்படியே போக அவன் எழுந்து அவன் சுன்னிய மெல்ல என் புண்டை மேல் தையூத்து என்னை சூடு எற்றி நல்லா தடவி வருடி விட்டு என் புண்டைக்குள்ள விட்டான்.
எனக்கு ஒரே சந்தோஷம் ரொம்ப நாள் கழிச்சு என் புண்டைக்குள்ள ஒரு சுன்னி நல்லா மெதுவாக முதலில் ரசித்து குத்திக் கொண்டே என் முலைய பிடிச்சு கசக்கி பிழிந்து என் புண்டைக்குள்ள விட்டு ஆட்ட.
மாமா இன்னும் கொஞ்சம் வேகமாக என்று சொல்ல அவன் வேகத்தை அதிகரிக்க எனக்குள் செம மூடு நானும் நல்லா ஸ்ஸஸஸஸஸா ஆஆஆஆஆஆஆ. என்று முனங்கி கொண்டே அதை ரசிக்க. செமையாக இருந்தது கடைசியாக அவன் கஞ்சியை என் புண்டைக்குள்ள பீச்சி அடித்தான்.
நான் அவனை கட்டி பிடித்து தேங்க்ஸ் டா மாமா ரொம்ப வருஷம் ஆச்சு. இந்த மாதிரி அனுப வைத்து அவனை கீஸ் பண்ணி கட்டி பிடித்து அடுத்த ரவுண்டுக்கு ரெடி ஆகி இரவு முழுவதும் இரண்டு முறை ஒத்து டையராடாக இருவரும் ஒருவரை கட்டி பிடித்து தூங்கி விட்டோம்.
காலை எழுந்து பார்க்க அவன் நல்லா தூங்கி கொண்டு இருக்க அவர் சுன்னிய பார்க்க அது இன்னும் டெம்பர் ஆக இருந்தது. அதை எடுத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் பின்னர் அவன் எழுந்து என்னை திருப்பி போட்டு நாய் மாதிரி நிக்க வைத்து என் தலை முடியை பிடித்து கொண்டு என் சூத்தில் பலார் என்று அடித்து.
என் புண்டைக்குள்ள அவன் சுன்னிய விட்டு ஆட்ட அப்பதான் டா நீ போன் பண்ண எடுக்கலான திரும்பி கூப்பிடவ நினைத்து உன்னிடம் பேசி வைத்தேன் என்று சொல்லி இவ்வளவு தான் டா நடந்தது என்று சொல்ல.
செமையாக வாழ்ந்து இருக்க டி என்ஜாய் பண்ணு இனிமேல் டெய்லி என்று சொல்லி அவளிடம் நைட் வீடியோ கால் கேட்க முடியாது டா.
நான் ரொம்ப டையர்ட் என்று சொல்லி வைத்தாள் நானும் அவளை நினைத்து கை அடித்து தூங்கிட்டேன்.
இப்படியே போக எங்களுக்குள் இடைவெளி அதிகம் ஆக முதலில் தினம் தினம் பேசியவர்கள் அப்புறம் இரண்டு நாளுக்கு ஒரு முறை அப்புறம் மெசேஜ் ஹாய் என்று எங்கள் நட்பு சிறிதாகி போக நானும் அவளை மறக்க என் வேலையில் ஈடுபாடு அதிகமாக செயல்பாட.
ஒரு மாதம் கழித்து நான் வேலையில் இருக்கும் போது போன் வர அதை எடுத்து பார்க்க. ரஞ்சனி சரி என்னா செய்வது என்று அதை எடுத்து அப்புறம் பேசறேன்.
கொஞ்சம் வேலை என்று அவளை பேச விடாமல் கால் கட் செய்ய இரவு ரூமுக்கு வந்து பார்க்க அவளிடம் இருந்து மெசேஜ் அழுகிற மாதிரி எமோஜி சரி என்ன ஆச்சு என்று நினைத்து அவளுக்கு போன் செய்தேன்.
முதலில் எடுக்கவில்லை திரும்ப முயற்சி செய்ய அவள் எடுத்து ஹாலோ என்று சோகமாக பேச எப்படி இருக்க என்று கேட்க. எதோ இருக்கிறேன் என்று சோகமாக சொல்ல தான் அதற்கு ஏண்டி என்ன ஆயிடுச்சு என்று கேட்க. அதற்கு அவள் டைய் நேரில் வாடா கொஞ்சம் பேசணும் என்று சொல்ல என்ன என்று சொல்ல.
அவள் அழுகிற மாதிரி பேச அது எப்படி வர முடியும் நீயும் நானும் பக்கம் பக்கமா இருக்கோம் நீ சென்னை நான் பெங்களூர் எப்படி உடனே வர முடியும் எனக்கு வேலை வேற இருக்கு என்று சொல்ல. அவள் டைய் வாடா உயிர் போற விஷயம் என்று சொல்ல சரி காலை பஸ்ஸில் வரேன் என்று சொல்ல.
அதற்கு அவ பிளைட்ல வாடா என்று கேட்க நான் அதற்கு அவ்வளவு காசு இல்லை என்று சொல்ல. அவள் உடனே எனக்கு இரவு பிளைட் டிக்கெட் புக் செய்து ஆன்லைனில் அனுப்பி வைத்து அப்படியே ஒரு ஆடரஸ் மற்றும் லோகேஷன் அனுப்பி என்னை வா டா ரொம்ப முக்கியம் என்று சொல்ல.
நானும் லீவ் சொல்லி விட்டு இரவு பிளைட் ஏறி சென்னை வந்து டெக்ஸி பிடித்து அவள் வீட்டுக்கு இரவு 12 மணி போல் அவள் வீட்டு நம்பரை கண்டு பிடித்து கதவை தட்ட அவள் திறாந்தாள். திறந்தவள் என்னை பார்த்து என்னை பார்த்து என்னை கட்டி பிடித்து ஆழ ஆரம்பித்தாள்.
நானும் அவளை உள்ளே கூட்டி சென்று அவள் தலையை வருடி ஆழதிங்க என்று சொல்லி சமதானம் செய்ய என்னாச்சு என்று கேட்க அதற்கு அவ அது ஒன்னும் இல்லை டா. நாங்க ஓல் போடும் போது மாடிக்கிட்டோம் டா என்று சொல்ல என்ன சொல்ற யார்கிட்ட என்று கேட்க.
அதற்கு அவ நல்லா நானும் என் மாமனும் ஒரு மாதம் காலை வேலை மாலை ஓல் என்று சந்தோஷமாக இருக்க. தீடீரென அவன் மனைவி வீட்டுக்கு வந்தால் நான் அவளிடம் அவனுக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சு என்று கேட்க. அதற்கு அவ ஆமாம் டா பிரசவத்திற்கு அவ வீட்டிற்கு போயிருந்தா அப்பதான் இப்படி ஆயிடுச்சு.
பிரசவத்திற்கு துணையாக என் அத்தையும் அவளுடன் இருந்தார்கள் அவள் வீட்டுக்கு வந்ததும் நாங்க அமைதியாக இருக்க ஒரு நாள் இரவு அவன் என்னிடம் வந்தான் வந்து என்னை தொட்டு எழுப்பினான். இப்ப என் வந்த என்று கேட்க உன் மேல் ஆசை தான் டி என்று செய்தோம் மறைமுகமாக அமைதியாய்.
அடுத்த நாள் காலை அத்தை என்னிடம் வந்து ரஞ்சனி எனக்கு சொல்றதுக்கு கஷ்டமாக இருக்கு நீ வேறு வீடு பார்த்து கிளம்பு என்று சொல்ல. ஏன் அத்தை என்று கேட்க அதற்கு அவ கண் கலங்கிய நீ இங்கே இருந்தா. என் மகன் வாழ்க்கை வீணாகிவிடும் நேற்று இரவு நடந்ததை பார்த்தேன் இதே என் மருமகள் பார்த்து இருந்தால் என்னா ஆகி இருக்கும் அத்தை என்று சொல்ல.
எனக்கு என் பையன் முக்கியம் நீ உன் பழைய வுட்டுக்கு போ என்று சொல்ல எனக்கு அசிங்கமாக இருந்தது. எனக்கு இன்னொரு அம்மா மாதிரி அவங்க பெரு கெட்டு போக நான் காரணமாக இருக்க கூடாது என்று வந்தேன். நேற்று இருந்து எனக்கு தனியாக இருக்க பயம் தற்கொலை செய்து கொள்ளவது போல என் எண்ணம் என்னை தூண்டுகிறது என் குழந்தைக்காக தான் நான் இப்ப உயிரோட இருக்கான்.
சரி உன்கூட பேசின என் கஷ்டம் குறையும் என்று நினைத்து தான் வர சொன்னேன் என்று அழுது என்னை மன்னித்து விடு டா என்று கண்ணீர் விட்டால். அவள் கண்ணீரை துடைத்து அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன் கவலை படாதே நான் உனக்கு இருக்கிறேன் என்று அவள் முகத்தை வருடி அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டேன்.
அப்படியே அவளை கட்டி பிடித்து கொண்டு முத்தமிட திமிறியா அவள் அடங்கி ஈடு கொடுத்தால். அப்படியே முதல் முறையாக ஒரு பெண்ணின் முலையை பிடித்து கசக்கி அவள் நைட்டியை கழட்டி எறிந்து அவளை கட்டிலில் தூக்கி போட்டு அவள் உடல் முழுவதும் முத்தமிட்டேன்.
நாக்கால் தொப்புள் வருடி அவள் வாயில் என் சுன்னிய விட்டு அவள் புண்டைய 69 போஷிஷனில் செய்ய ஆரம்பித்தேன். பின் அவள் டைய் முடியல டா சீக்கிரம் உள்ளே விட்டு அடிடா என்று சொல்லி கத்த. நான் மெல்ல அவள் புண்டையை வெளியே தடவி உள்ளே சொருகினேன்.
நல்லா வேகமாக குத்த ஆர்வமாக செய்ய சிறிது நேரத்தில் வர அவ சிரித்து கொண்டே முதல் முறை அப்படி தான் இருக்கும் அப்புறம் சரியாகும் என்று சொல்லி மறுபடியும் ஒரு ரவுண்டு அந்த ரவுண்டு நல்லா சூப்பரா இருந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு