இந்த கதை என் வாசகி ஒருவருது கதை அவள் எப்படி பத்தினி யிலிருந்து தேவுடியா ஆன கதையை பார்ப்போம் இதில் என் பங்கு என்ன என்று பார்ப்போம். சரி கதைக்கு வருவோம் நான் என் முதல் கதையை எழுதி நல்ல வரவேற்பு பெற்றேன்.
ஆதலால் எனக்கு நிறைய ஆண் மற்றும் பெண் ஆண்டிகள் அவர்கள் கருத்துக்களை சொல்லி என்னை பாரட்டினார். கதையின் நாயகி அவள் பெயர் ரஞ்சனி அவள் ஐடி யில் வேலை பார்க்கிறாள் அவள் ‌வயது 32 பார்க்க நடிகை மீனா போல் இருப்பால்.
ஒரு நாள் சும்மா இருக்கும் போது ஒரு மெசேஜ் வந்தது உங்கள் கதை சூப்பர் நானும் நன்றி சொல்லி அவளிடம் பேச ஆரம்பித்து அவளை பற்றி விசாரிக்க அவளை பற்றி சொன்னால். என் பெயர் ரஞ்சனி என் வயது 32 ஐடி யில் வேலை பார்க்கிறேன் அப்படியே நான் அவள் கணவரை பற்றி கேட்க.
சிறுது நேரம் கழித்து அவள் அதற்கு அவர் இறந்துவிட்டார் அதனால் தான் இந்த மாதிரி காமக்கதை படித்து விரல் போட்டு என் ஆசையை தீர்த்துக் கொள்கிறேன் என்று சொல்ல. நான் அதற்கு சரி சரி என்று நல்லா பிரண்ட்ஸ் போல‌ பேசி பழகினோம் நானும் பல முறை அவளிடம் அவள் போட்டோ மற்றும் நம்பர் கேட்க.
அவ தர முடியாது நம்பிக்கை வந்தால் தருகிறேன் என்று சொல்லி அவள் கழித்தால் அவளை பற்றி இன்னும் சொன்னால். அவளது சிறு வயதிலேயே அவள் பெற்றோர்களை இழந்து அவள் அத்தையின் அரவணைப்பில் வளர்ந்தாள்.
அவளுக்கும் அவள் அத்தை பையனுக்கும் திருமணம் ஆகிற மாதிரி இருந்தது ஆனால் அவளோ அவள் காலேஜில் படிக்கும் பயனை காதலித்தால். அதை தெரிந்த அவள் அத்தை அதை சமதித்து விட்டு இருவரும் கல்யாணம் பண்ணி சந்தோஷமாக இருந்தார்களாம்.
அவர்களுக்கு ஒரு குழந்தை பிறந்தது அவர்கள் வாழ்க்கை சந்தோஷமாக போக தீடீரென அவர் கணவர் ஆகிஸ்டன்டில் இறந்து விட்டதாக கூறி அவள் மனதில் உள்ள பாரத்தை சொல்லி புலம்பினாள். நானும் அவளை சமாதானப் படுத்தினேன்.
இப்படியே போக ஒரு நாள் நான் அவளிடம் ஆமாம் நீ எப்படி உன் ஆசையை தீர்த்துக் கொள்கிறார்கள் என்று கேட்க. அதற்கு அவ எல்லாம் விரல் டீல்டோ தான் டா என்று சொல்ல. நான் அவளிடம் நான் அவளிடம் நான் இதுவரை டீல்டோ வை பார்த்தது இல்லை பிளிஸ் அதை போட்டோ கமிங்க என்று சொல்ல.
அவளும் போட்டோ அனுப்பினாள் செமையாக இருந்தது பிங் கலரில் நல்ல தடியாக இருந்தது. நானும் சும்மா இல்லாமல் உனக்கு எது பிடிக்கும் என்று சொல்லி என் சுன்னி மற்றும் டீல்டோ போட்டோ சேர்த்து அனுப்பினேன். அதற்கு அவ என்னடா இது அப்படி சொல்லி பாய் குட் நைட் னு எதுவும் சொல்லாமல் அவள் போய் விட்டாள்.
அடுத்த நாள் காலை எழுந்து என் போன் பார்க்க அவள் ஒரு போட்டோ அனுப்பி இருந்தால். அதில் அவள் கூதியை காண்பித்து உன் சுன்னிய பார்க்க ஒழுகுது டா என்ற மெசேஜ் எனக்குள் ஒரே குஷி முதல் முறையாக என் சுன்னிய பார்த்து ஒருத்தி கஞ்சி உத்தி இருக்கா என்று நினைத்து சந்தோஷமாக இருக்க.
அப்படியே அவளிடம் இந்த ‌சுன்னி வேண்டுமானால் உன் புண்டைய ஆழம் பார்க்கும் என்று மெசேஜ் அனுப்ப சிறிது நேரம் கழித்து அவள் அதற்கு சின்ன பையன் டா நீ போடா என்று அனுப்ப. அவளிடம் நான் உன் புண்டை சூத்து சூப்பர் என்று சொல்ல.
அவள் அதற்கு ஒழுங்காக போயிறு நைட் பேசலாம் என்று போக இரவு அவள் என்னிடம் சரி பையன் ரொம்ப ஆசை பட்ட சரி நம்மா ரோல் பிளே செக்ஸ் வைத்துக் கொள்ளலாம் என்று சொல்ல.
அதற்கு நான் ஆமாம் ரோல் பிளே ன என்ன என்று கேட்க அதற்கு அவ பாரு சின்ன பையன் என்று நிருப்த்திவிட்டாய் என்று சொல்ல. இத்தனை கதை எழுதி இருக்க.
ஒரு ரோல் பிளே தெரில மக்கு பயலே என்று சொல்லி எனக்கு hangouts ஆடியோ கால் செய்தால். நானும் பதட்டமாக அதை எடுத்து ஹலோ என்று சொல்ல அந்த பக்கத்தில் இருந்து மென்மையான குறள் ஹலோ என்று ஒலிக்க என் காதில் இன்னிசை போல் இருந்தது.
என்டா டைய் இத்தனை கதை எழுதற ஒரு ரோல் பிளே தெரில நீயெல்லாம் என்னா புண்டைக்கு கதை எழுதுற நான் அதற்கு ஏங்க நான் என்ன இதற்கென தனி கொர்ஸ் போய் படிக்கவ முடியும். நான் பிலிங்ஸ்ல தான் கதை எழுதுனேன் என்று சொல்ல அவள் சரி டா என்று சொல்லி ரோல் பிளே னா இமெஜினெஷன் செக்ஸ் டா அது எப்படி னு கேட்க.
அதற்கு அவ இப்ப நான் உன் பக்கத்தில் இருக்கிற மாதிரி வைத்து கொள் எப்படி என்னை கரக்ட் செய்து அனு அனு வாய் ரசித்து செய்ய வேண்டும் என்று நினைக்கிறோயோ அதை பேசுவது தான் என்று சொல்ல. எனக்கு ஒன்னும் புரியவில்லை என்று சொல்ல அதற்கு அவள் உனக்கு பிடிச்ச ஹுரோயின் யாரு கேட்டா.
நான் அதற்கு ராஷ்மிகா என்று சொல்ல அதற்கு அவ சரி நீ டிரைனில் ஏசி கப்பர்டமண்ட் தனியாக இருக்கிற அடுத்த ஸ்டஷன்ல அவ உன் குப்பே குள்ள வர நீயும் அவளும் மட்டும் தனியாக என்னா பண்ணுவ என்று கேட்க.
நான் அதற்கு வெறு என்னா கரக்கேட் பண்ண டிரை பண்ணுவன் என்று சொல்ல அதற்கு அவ அதுதான் அதை எப்படி செய்வ என்று கேட்க. அதற்கு நான் பேசி தான் அமாம் அப்படி என்னா பேசி வழிக்கு கொண்டு வருவ என்று எனக்கு பாடம் எடுத்தால்.
கடைசியில் ரோல் பிளே னா நமா நமக்குள் ‌ஹுரோ வ இருக்கிற பீட் படம் என்று சொல்லி கால் கட் செய்தால். சிறிது நேரம் கழித்து என் நம்பரை கேட்டால். நானும் தர அவள் என்னிடம் உனக்கு சொல்லி எனக்கு தொண்டை தண்ணி காலி கீழே புண்டையில் ஒழுகுது என்று சொல்லி குட் நைட் சொல்லி போயிவிட்டாள்.
இப்படியே ஒரு வாரம் நாங்கள் ஒரு வாரம் செய்ய எனக்கு போர் அடித்து விட்டது. நான் அடுத்த கட்டம் எடுத்து செல்ல நினைத்தேன் அவளிடம் மெல்ல எனக்கு இது பிடிக்கவில்லை. நாம் வீடியோ கால் பேசலாம் என்று சொல்ல அதற்கு அவ வேண்டாம் என்று சொல்ல.
நான் அவளை வற்புறுத்தி நீ வேண்டுமானால் முகத்தை மாஸ்க் போட்டு மறைத்து கொள் என்று சொல்ல அவள் சரி நாளை பார்க்கலாம் என்று சென்றுவிட்டால். நானும் அடுத்த நாள் மாலை அவளிடம் நார்மாலாக பேச ஆரம்பிக்க.
அவளிடம் விடியோ கால் பேசலாமா என்று கேட்க அதற்கு அவ நைட் வாடா என்று சொல்லி பாய் சொல்லி கிளம்பி விட்டாள். நானும் நைட் அவ கிட்ட பர்மிஷன் லாம் வேணாம் வீடியோ கால் டைரக்டா பண்ணிவிடலாம் என்று நினைத்து அவளுக்கு கால் செய்ய‌.
அவள் அதை எடுத்தால் முகத்தில் மாஸ்க் போட்டு பேசினால் அவள் கண்கள் நன்றாக இருந்தது. கண்கள் என்னை இழுக்க அவளிடம் என் சுன்னிய காட்ட அவ சூப்பர் டா பார்த்து ரொம்ப நாள் ஆகுது என்று சொல்லி கிட்ட காண்பிக்க சொன்னால். நானும் கிட்ட காண்பித்தேன்.
நானும் அவளிடம் தயங்கி கொண்டே உன் முலையை காமியேன் என்று சொல்ல. அவளது சேலையை உருவி ஜாக்கெட் ஊக்கை கழட்ட என் இதயம் படபடவென இருந்தது அவளை பிராவுடன் பார்க்க. இன்னும் எனக்கு மூடு ஏற பிட்டு படத்தில் கூட இவ்வளவு மூடு ஆகவில்லை மெல்ல பிராவை கழட்டி அவள் 34 சைஸ் முலையை தொங்க விட்டு விடுதலை கொடுத்தால்.
அது நல்ல தல தலவென இருந்தது என் கண்ணை அசைக்க முடியவில்லை வாய் திறந்து பேச முடியவில்லை. அவள் காம்பு ஒரு மாதிரி இருந்தது நல்லா அழகா கடித்து தின்ன இன்னும் போல இருந்தது. அவளிடம் நான் சூப்பர் மூலை இதையை நான் ஒரு நாள் முழுவதும் சப்பி எடுப்பேன் என்று சொல்ல.
அதற்கு அவ டைய் பொறுக்கி அவளிடம் உன் காம்பு சூப்பர் டி என்று சொல்லி கீஸ் கொடுக்க அவள் வெட்க பட்டால். அவளிடம் நான் உன் புண்டைய காமி என்று சொல்ல அதற்கு அவ இன்று வேண்டாம் டா நாளை பார்க்கலாம் என்று சொல்ல.
நான் முடியாது உன் புண்டைய பார்த்து தான் நான் இன்று அடிப்பேன் என்று அடம் பிடித்து அவள் எழுந்து அவள் பாவடையை கழட்டி ஜட்டியை கழட்டி போட்டால் அதில் ஈரமாய் இருக்க. அவளிடம் நான் என்னடி இதுக்கே ஓமுகிவிட்டது என்று கேட்க ஆமாம் ரொம்ப நாள் கழிச்சு இப்படி ஒரு சுன்னிய பார்க்கிறேன் என்று ஏக்கமாக சொல்ல.
சூப்பர் டி சரி நான் கை அடிக்கிறேன் நீ விரல் போடு என்று சொல்லி அவள் விரல் விட்டு ஆட்ட நான் கை அடிக்க. அப்படியே தெறிக்க விட இருவரும் உச்சத்தை அடைந்து நாளை பார்க்கலாம் என்று சொல்லி கால் கட் செய்து அவள் நினைவில் தூங்க சென்றேன். இப்படியே இரண்டு நாட்கள் போக அடுத்த நாள் காலை பகலில் எனக்கு போன் செய்தால்.
நான் ஹலோ என்று சொல்ல அவள் அந்த பக்கத்தில் இருந்து அழுது கொண்டே டைய் உன்னால தான்டா இப்படி ஆயிடுச்சு என்று சொல்ல எனக்கு ஒன்னும் புரியவில்லை என்னா என்று கேட்க. அதற்கு அவ டைய் நேற்று நீயும் நானும் வீடியோ கால் பேசுவதை என் அத்தை மகன் என் மாமா பார்த்துவிட்டான் டா என்று சொல்ல.
என்ன சொல்ற என்னாச்சு என்று கேட்க. அதற்கு அவ அவன் என்கிட்ட வந்து ரஞ்சனி நீயும் பாவம் புருஷன் இல்லாம நீயும் எவ்வளவு நாள் தான் கஷ்டப் படுவ பாவம் டி நீ இங்கே பாரு இப்ப என் பெண்டாட்டி கூட இல்லை. அவ வர இன்னும் ஒரு மாதம் மேல ஆகும் அவள் வரும்வரை நாம் ஏன் ஜாலியாக இருக்க கூடாது.
பாவம் நீ யும் உன் புண்டை அறிப்புக்கு எவன் கிட்டோயோ பேசி கை அடிக்கிறதுக்கு பதிலா உன் மாமன் கிட்ட உன் புண்டைய விரி டி. நான் உன் அரிப்பா அடக்கிறன். எனக்கு உன் மேலே செம ஆசை டி உன்னை நான் தான் கல்யாணம் பண்ணி கொள்கிறேன் என்று சந்தோஷமாக இருக்க.
தீடீரென நீ வேறு ஒருவரை காதலித்த போது என் இதயம் நோறுங்கி விட்டது உன் மேல் எனக்கு சிறு வயதில் இருந்தே ஆசை டி என்று சொல்லி என்னை கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டு என் முலைய பிசைந்தான். நான் விலகி வர அவன் இங்கே பாரு டி நீ நேற்று செய்தது வீடியோ ரேக்காட் இருக்கு நீ இன்று இரவு எனக்கு உன் புண்டைய விரிக்கிற இல்லான அவ்வளவுதான் என்று மிரட்டினான் என்று அவள் அழுது கொண்டே சொல்ல.
நான் முதலில் அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்க இதெல்லாம் என் தப்பு தான் என்னை மன்னித்து விடுங்கள் என்று சொல்ல என்று சொல்லி அவளை சமாதானப் படுத்தினேன். இப்படியே போக அவள் என்னிடம் என்னா பண்றுது என்று கேட்க நான் சிறிது நேரம் யோசித்து நீ அவனுக்கு புண்டையை விரி என்று சொல்ல.
அவள் ஷாக் ஆக அவளிடம் உனக்கும் உடல் சுகம் தேவை இது உன் மாமன் என்பதால் வெளியே தெரியாது என்று சொல்லி அவளை சம்மதிக்க வைத்தேன். அடுத்த பாகத்தில் எப்படி அவள் ‌மாமன் மற்றும் என்னை ஓத்தாள் என்பதை பார்ப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு