எனது பெயர் ரவி வயது 24 எங்கள் ஊர் கோயம்பத்துர்ரில் ஒரு சிறிய கிராமம் நான் எங்கள் ஊர் பாக்கத்தில் ஒரு தானியார் கல்லுரியில் BE படித்து முடித்து விட்டு ஒரு தனியார் கம்பேனியில் வேலை செய்து வருகிறேன். இந்த கதை உன்மை கதை எனக்கும் என் அத்தைக்கும் நடந்த காம காதல் கதை. கதைக்கு போவோம்
நான் பார்ப்பதுக்கு நல்ல பையன் மாதிரி தெரிவேன் அனா. சரக்கு அடிப்பேன் எல்லாரை போலவும் பிட்டு படம் பார்ப்பது. காம கதை படிப்பது கை அடிப்பதுமாக இருந்தோன் யார்கிட்டையும் அதிகம் பேசி கொள்ளமாட்டேன்
எனக்கு அப்பா இல்லை நான் அம்மா தங்கை மற்றும் பாட்டி என்றால் என் அம்மாவின் அம்மா. எங்கள் விட்டுக்கு ஒரு நான்கு விடு தாள்ளி என் அத்தை விடு உள்ளது. எனக்கு காம ஆசை வந்ததுக்கு காரணம் என் அத்தை தான் நான் வயதுதுக்கு வந்ததிலிருந்தே அவல நினைத்துதான் கை அடிப்பேன்.
என் அத்தைக்கு இரண்டு பையன்கள் ஓரு பையனுக்கு 15 வயது இன்னோரு பையனுக்கு 10 வயது என் அத்தைக்கு 38 வயசு தான் ஆனா 38 வயசுனு சென்னா யாரும் நம்ப மாட்டாங்க பார்ப்பதற்க்கு செம்மையா இருப்பா
என் அத்தை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால். ஆரஞ்சு பழ மாதிரி உதடு. தொங்காத முலை. மடிப்பு இல்லா வயிரு. பூசனிக்காய் போல குண்டி. ஒரே வரியில் சொன்னா ஒரு மரனா நாட்டு கட்டை இப்படி வர்நித்து கொன்டே போகலாம்.
என் அத்தைக்கு அரசு அலுவகத்தில் வேலை கிடைத்தாதால் ஒரு 50 km தள்ளி பக்கது ஊரிக்கு சென்று விட்டார்கள் என் அத்தை வேறு ஊருக்கு சென்றவுடன் தான் அவலை ரெம்ப miss பன்னுனேன். என் மாமா அந்த ஊரில் மெடிக்கள் கடை வைத்துவிட்டார்
என் மாமா அத்தை என் பாட்டியை பார்க்க அடிக்கடி எங்க ஊருக்கு வருவங்க. அந்த அன்னைக்கு மட்டும் எந்த வேலைக்கு செல்ல மாட்டோன். ஊரில் இருந்து வரும் என் அத்தையை கான விட்டுலையோ காத்து இருப்பேன். ஆனா அத்தையிடம் அதிகம் பேசி கொள்ள மாட்டேன்.
அத்தை வந்தவுடன் நல்லா இருக்கரிங்காள என்று கேட்டு விட்டு தனியாக பொய் அத்தையின் ஆழகை ரசிச்சுட்டு இருப்பேன். அன்று முழுவதும் அத்தையின் முலை இடுப்பு குண்டி இதை பார்த்து ரசிச்சு கொண்டு இருப்பேன். அன்னைக்கு மட்டும் என் தம்பி தூங்கவே மாட்டான்.
அத்தை ஊருக்கு போனவுடன் எங்க பாத்துரும்புக்கு போய் அத்தையை நினைத்து கை அடிக்க அரம்பிச்சுருவேன் இருதியில் என் தம்பி எல்லா நீரையும் காக்கிருவான். இப்படியே நாட்கள் போய் கொண்டு இருந்தது
ஒரு 6 மாதம் கழித்து என் பாட்டிக்கு உடம்பு சரிஇல்லாமல் போய்ருச்சு நான் மாமாவிற்கு போன் பன்னி சொன்னேன் அதற்கு மாமா நானும் உன் அத்தையும் வெளிஊருக்கு வந்து விட்டோம் நாங்கள் வரக்கு ஒரு நாள் ஆகும்.
உங்க அம்மாவை பாட்டியை பாத்துக்க செல்லுனு சென்னாங்க. இதை வந்து என் அம்மாவிடம் சொல்ல அம்மா ரெம்ப கோவபட்டாங்க திரும்ப மாமாவிக்கு போன் பன்னி சன்டை போட்டுடாங்க அன்று மாலை ஒரு ஆறு மணிக்கு என் பாட்டி இரந்துடாங்க இந்த செய்தி கேட்டவுடன் ஒரு பாக்கம் காவலை இருந்தாலும் இன்னாரு பாக்கம் ரெம்ப சந்தேஷ்மா இருந்துசு.
என் என்றால் இந்ததடவை அத்தை இங்க வந்தாங்ன ஒரு வாரம் இங்க தான் இருப்பாங்க இந்த தடவ யேப்படியாசும் அத்தையை கட்டிபிடிக் அல்லது முத்தம் குடுக்க இதில் எதாவது பன்ன வேன்டும் என மனசு அல்லாடி கோண்டு இருந்தது
அந்த நேரம் பசங்க எல்லாறும் சரக்கு அடிச்சாங்க பின் நானும் வாசம் வராத சரக்கை அடித்து விட்டு விட்டில் வேளை செய்தேன்.
நான் எதிர் பாத்த மாதிரி 9 மணி இருக்கும் நான் வெளியில் பாந்தல் போட உதவி செய்து கொண்டிருந்தேன். அப்ப தொலைவில் ஒரு பச்சை புடைவை கட்டி கொன்டு கையில் ஒரு பேக் எடுத்து கொண்டு அழகிய உருவம் ஒன்று வேகமாக வந்தது யாரு என்று பார்தாள் அது என் அழகு தேவதை அத்தை தான்
நான் சந்தேஷ்தில் அப்படியே நின்று பார்த்தேன். நேரக அய்யோ ரவி பாட்டி நாம்பள விட்டுட்டு போய்டாங்கனு என்னை கட்டி பிடித்த படி அழ அரம்பிச்சுட்டாங்க அப்ப அவ முலை என் மார் மிது அழுத்த.
அவ புன்டைக்கு நேரக என் சுன்னி அழுத்தி கொன்டு இருந்தது அந்த ஓரு நிமிடம் நான் வானத்தில் பறப்பது போல் இருந்தது. என் சுன்னி 90 degreeல நின்னுச்சு விட்டுக்கு வெளியில் பாந்தல் போடுவாதால் யாரும் எங்கள் பாக்கத்தில் இல்லை.
நான் திரும்ப சுயநினைவிற்கு வந்தோன் நான் சரக்கு அடித்தாள் கொஞ்சம் தைரியம் வரும் அதே தைரியத்தை வர வைத்து மெதுவாக அத்தை இருப்பில் கை வைத்ததேன் எந்த ஏதிர்ப்பும் வர வில்லை மொதுவாக இடுப்பை அமுக்கினேன்
இந்த தடவை அத்தை கவணித்து விட்டார்கள். சடனு என்னை விட்டு விழகி விட்டுக்குள்ளோ சென்றாள். நான் செய்ததை அத்தை கண்டுபிடித்து விட்டார்கள் என் அம்மாவிடம் செல்லி விட்டுவாங்களே என பயம் இருந்தாலும். அத்தையை கட்டிபிடித்து விட்டோன் என சின்ன சந்தோஷ்ஸம்.
அப்ப அத்தையை கட்டிபிடைத்ததை நினைத்து கை அடித்து விடலாம் என நினைத்தேன் அனா அந்த நோரம் ஒன்றும் பன்ன முடிய வில்லை.
ஒரு வழியாக அன்று இரவே பாட்டிக்கு எல்லா காரியத்தையும் செய்து விட்டோம் மாறுநாள் முழுவதும் ஊரவினர்கள் வருவதும் போவதுமாக இருந்தார்கள்.
அன்று இரவு நாங்கள் டோபிலில் உக்காந்து சாப்பட தயார் அனோம் அப்ப என் பாக்கத்தில் அத்தை பையன் அவன் பக்கத்தில் அத்தை உக்காந்து சாப்பிட்டு இருந்தனர் அத்தை பையன் சிக்கிரம் சாப்பிட்டு பொய்டான்.
நானும் அத்தையும் மட்டும் சாப்பிட்டு இருந்தோம் அப்போதும் நான் சரக்கு அடித்து இருந்தேன் பக்கதில் என் அத்தையை பாத்தோன் அத்தை மும்மரமாக சாப்பிட்டு இருந்தாள் மெதுவாக எனது காலை என் அத்தை கால் மீது வைத்தோன். அத்தை என்னை ஓர காண்னால் பார்த்தாள்.
நான் ஒன்றும் தொரியதை போல் சாப்புட்டு இருந்தேன.
பின் மெதுவாக காலை உரசினேன் அத்தை படக்குனு காலை உள்ள இளுத்துடாங்க அத்தைக்கு என்னை படிக்கவில்லை என நினைத்து சோகத்தில் சரியா சாப்பாடமல் எந்திரிச்சு போய் விட்டேன்.
அடுத்தனால் மதியம் ஒரு காரியம் செய்ய வேண்டும் என என் விட்டில் எல்லோரும் எங்கள் விட்டிக்கு பத்து விடு தாள்ளி தான் வாய்காள் உள்ளது அங்க பொய்டாங்க நானும் போனேன். அங்க என்னாமோ பன்னாங்க நான் வோடிக்கை பாத்துட்டு இருந்தேன்.
பின் என் அம்மா என்கிட்ட வந்து மாமாவோட புது வேட்டி பிரேல இருக்குது போய் எடுத்துட்டுவா என சொன்னாங்க நானும் சரி என விட்டுக்கு போனேன். விட்டுக்குள் போய் பீரேவை நிக்கி தோடினேன். பின்னாடியே என் அத்தையும் வந்தாங்க.
டோய் ரவி எடுத்திட்டுயையன கேட்டாங்க நான் இல்லை என சொன்னோன் அத்தை பக்கத்தில் வந்து டோய் பிரே மேல இருக்கு பாருனு சென்னாங்க நான் அமா அத்தைனு சொன்னேன். அதை எடுக்க சொன்னாங்க நான் பக்கத்தில் இருந்த ஒரு மேசைல் எரி எடுக்க போனேன் எடுத்து குடுத்தோன்.
பின் அத்தையை பார்க செம செக்ஷ்யா இருந்தா. என்னா ஆனாலும் சரி என அத்தையை தள்ளி உதட்டில் முத்தம் குடுத்தோன் அவள் என்னை விட்டு திமுர நினைத்தாள் நான் விடாமல் அவள் இரண்டு கையை என் இரண்டு கையை பின்னிகோண்டோன்
திடிருனு என்னை தள்ளி விட்டு வெளியில் போனால். மனதுக்குள் அம்மாவிடம் மாமாவிடம் சொல்ல போரங்கனு நினைத்து பயந்து கொண்டு இருந்தோண் வெளியில் போனவள் திடிருநு வந்து சற்று எதிர் பாக்காமல் என் உதட்டில் முத்தம் வைத்தாள் இப்போது நான் அத்தையை தள்ளினேன்.
பின் அத்தை என்னை பாத்து என்டா விளகிபோற சிக்கிரம் யாரவது வந்தரேபோரகனு திரும்பாவும் முத்தம் கொடுத்தா நான் இரு அத்த கதவை லாக் பண்ணிட்டு வரேன் சொன்னேன்.
அதற்க்கு அத்தை நான் லாக் பண்ணிட்டு வரதான் நான் வெளிய போனேன் என்று சொல்லி கொண்டே என் உதட்டை கவ்விளாள் இருவரும் முச்சுகுட விடாமல் கட்டிபிடித்து எச்சிலை பாரிமாரினோம்.
ஒரு இரண்டு நிமிடம் முத்ததிற்ககு பின் அத்தை என்னை விட்டு விலகுன நான் யா அத்தைனு கோட்க உங்க மாமா எல்லாம் அங்க வேய்ட் பண்ணரங்கனு சொன்னா நான் கையை பிடித்து என்ன அத்தை பாதில் விட்டுட்டு பொரிகனு கேக்க.
இதல்லாம் இப்ப வேணாம்டா இதுக்கு ஒரு நாள் நானே சொல்லரன்டானு சொல்லி கன்னத்தை கிள்ளி ஊம்மானு சொல்லிட்டு வெளியில் போய்டா. நான் நோரக பாத்துரும் யோய் என் சுன்னியை பிடித்து குழுக்க சுவற்றில் பிச்சி அடித்தது
அன்று இரவு நேற்றை போல் ஒன்றாக சாப்பிட அரம்பிதோம் இன்று அத்தை சாப்பிட போனவுடன் நானும் போனேன் அத்தை பக்கத்தில் உக்காந்து சாட்பிட அரம்பித்தோன்.
பின் தைரியமாக அத்தை காலில் மேல் என் காலை வைத்து உரச அத்தை முகற்றில் சின்ன புன்னைகைவுடன் அதை ரசித்தால் என் கால் அவள் முட்டிவரை செல்ல என் இடது கை அவள் தொடையை வருடி கொண்டு இருந்தது அவள் இடது கை ன் கையை பிடித்து வருடினோம் இப்படி அந்த நாள் முடிந்தது
அடுத்த நாள் அத்தை நாங்கள் ஊருக்கு செல்கிறோம் என செல்லி கிளம்புனாங்க சற்று ஏமாத்ததுடன் அத்தையை வழி அனுப்பி வைத்தேன்.
பின் ஒரு ஆறு நாள் கழித்து அத்தையிடம் இருந்து போன் வந்தது ரவி வர சனி கிழமை உங்க மாமா பெரிய பயனை கூட்டிகிட்டு வெளியுறு போரறுடா அப்ப நானும் சின்ன பையனும் தான் இருப்போம் அப்ப விட்டுக்கு வா என சென்னா எனக்கு பயங்கர சந்தோஷ்ஸம்.
அந்த நாளும் வந்தது. காலைலே எந்துருச்சு ரெடி ஆனோன். பத்து மணி இருக்கும் அத்தையிடம் போன் வந்தது. ரவி மாமா 3 மணிக்கு போய்ருவாரு நீ நான்கு மணிக்கு வானு சொன்னா நான் சரினு சென்னேன். அத்தையை பாக்க வர என்ன வாங்கிட்டு வரனு கேட்டா.
நானும் என்ன வேன்டும்டி கேக்க அத்தை ஒரு பீயர் வாங்கிட்டு மல்லி பூ வாங்கிட்டு வானு சொன்னா நானும் சரிடி செல்லமுனு கிளம்பினேன். டாஸ்மார் போய் இரண்டு புல். பியர் ஒரு அப் பியர் வாங்கிட்டு அத்தை கேட்ட மல்லி பூவும் வாங்கிட்டு அத்தை விட்டை நோக்கி போனேன்.
சரியக நான்கு மணிக்கு அத்தை விட்டுக்கு போனேன். காளிங்பேல் அடிக்க அத்தை வந்து கதவை திறந்தா. அத்தை நைட்டியில் சூப்பார இருந்தா வா ரவி சென்னா நான் புன்னைகைவுடன் உள்ளே வந்து ஷேபாவில் உக்காந்தோன்.
பின் அத்தை சின்னாவன் எங்கே என கோட்க அவன்னுக்கு உடம்பு சரி இல்லாடா மாத்தரை குடுத்தோன் இப்ப துங்கிடடு இருக்கானு சென்னா.
பின் அத்தை நான் போய் குளிச்சுட்டு வரனே் என்று சொன்னா நான் சரி என்று சொல்ல ஒரு அரைமணி நோரம் கழித்து பாவடையை நெஞ்சுவரை கட்டிகிட்டு வெளியில் வந்தா என்னை பாத்து சிறிச்சுட்டு ரும்குள்ள போனாங்க.
பின் அத்தை கதவ திறந்தா சும்மா பளிர் என்று முகம். சிவந்த உதட்டில். ரோஸ் நிர புடைவையில் அழககா இருந்தா. எனக்கு இருக்கும் வேகத்திற்கு எழுந்து இரண்டு கண்ணத்தை பிடித்து உதட்டை கவ்வி முத்தம் கொடுத்தேன்.
நன்றாக கம்பெனி தந்தா பிண் சற்று விளகி இருட இன்னைக்கு நைட் முழுவதும் நா உனக்கு தான்டா பொருமைய இருனு சொன்னா. நான் உன்னை இந்த அழகுல உன்ன பாத்தா நா மட்டும் இல்ல எல்லா ஆண்களும் உன்ன ஒத்து தள்ளிருவனுகனு சொன்ன அத்தை சிரிப்புடன் வா என்று சொல்லி கண்ணாடி முன் கூட்டிட்டு போனா.
மல்லி பூ எங்கடானு கேட்டா நான் வாங்கிட்டு வந்ததை எடுத்து தந்தேன் உன் கையில் வச்சு விடுடானூ செல்லாமா சொன்னா. அவளை பின் பக்காம திருப்பி பூவை வச்சு விட்டேன். அப்படியே பிண் பக்காமா இருந்து கட்டி பிடித்தோன் அத்தை சிறுச்சுகிட்டே டேய் என சென்னா.
என் இரண்டு கையால் அத்தையின் வயிற்றை அமுக்கினேன். என் சுன்னி அத்தை சூத்தில் உரச அப்படியே கழுத்தில் முத்தம் வைத்தோன். அத்தை திரும்பி சிரிப்புடன். சமையல் அறைக்கு சென்றால் எனக்காக சமைக்க அரம்பிச்சா அரைமணி நேரம் கழித்து சாப்பாடு கொண்டு வந்து இரண்டுபேறும் ஊட்டி விட்டுடோம்.
அத்தை என்னை நீ ரும்புக்குள்ள போ நா வரனு சொன்னா. நா எழுந்து ரும்புக்குள் போனேன். நான் போய் பெட்டில் ஒரு மாப்பிள்ளை போல் உக்காந்தேன். அத்தை புது பொண்ணு போல் உள்ளே வந்தாள். என் அருகில் வந்து உக்காந்தாள்.
நான் அவள் கையை பிடடித்து பக்கத்தில் இழுத்தோன். அத்தையின் அழகை ரசித்தேன். பின் பொறுமையாக இரு கன்னாத்தில் முத்தம் கொடுத்தேன். அழகாக அவள் உதட்டை கவ்வி இழுத்தேன் அப்படியே பத்து நிமிடம் முத்தம் மழை பொழிந்தேன்.
பின் அத்தையை படுக்க வைத்து புடைவை கலட்டி ஜகிட்யுடன் அவள் முலையை அமுக்கினேன். பின் எனது உடையை முழுவதும் மாக கழட்டினால். அவள் பாவடையை துக்கி அவள் புன்டையை மேட்டை பாத்தேன் முழுவதும் சேவ் செய்து அழகாக வைத்து இருந்தாள்.
பின் புன்டையையில் என் இரன்டு விரலை உள்ளே விட்டேன். அத்தை புன்டையில் நீர் வெளியில் வந்தது அப்படியே என் நாக்கால் புன்டை பிளவில் உள்ள பருப்னை நக்க அரம்பித்தேன். அவள் தன் இரண்டு கையால் என் தலையை பிடித்து அமுக்கினால்.
ரவி அப்படிதாண்டா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். அய்யோ. ஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ். ஆஆஆஆஆஆஆ. நால்லா நக்குடா. ஆஆஆஆ. என முனகுனா. புன்டையில் மத நீர் வெள்ளமாக வந்தது. என் கையை வேகத்தை அதிக படுத்தி நக்கினேன். சிரிது நேரத்தில் மத நீரை பிச்சி அடித்தாள்.
பின் உதட்டில் முத்தம் குடுத்தேன். அவள் என் மிது படுத்து என் கன்னம் நெஞ்சு முத்தம் கொடுத்து விட்டு அப்பாடியே என் சுன்னி பிடித்து அட்ட. பின் அவள் வாயில் வைத்து ஐஸ் யை போல நால்லா ஊம்பி விட்டா என்னால் தாங்க முடியலை அவளை திருப்பி போட்டு அவள் புன்டையில் என் சுன்னியை உள்ளே செலுத்தினேன்
பல நாள எந்த சுன்னியை பாக்காமல் இருந்தாதல் புன்டைகுள் என் சுன்னி போக மருத்தது. பின் நான் வேகமாக ஒரு அழு அழுத்த பளக் என உள்ளே சென்றது. அத்தை ரவி என கத்தினால் நான் அத்தை சத்தம் போடமல் இருக்க உதட்டில் முத்தம் குடுத்தேன். நான் மெதுவாக மேலும் கிழுமாக அட்ட அரம்பித்தேன்.
அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். அய்யோ. ஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ். ஆஆஆஆஆஆஆ. ரவிவி நல்லா பன்னுடா. ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷஸ். ஆஆஆஆஆஆ. ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ்ஷ்ஸ். ஆஆஆஆஆ. முனகுனா ஒரு இருவது நிமிட அடிக்கு பிரகு பளக் பளக் என என் விந்தை அத்தை புன்டைக்குள் விட்டேன் அப்பாடியே அத்தைமிது படுத்தேன் இருவரும் முச்சுவாங்கிகோண்டு முத்தம் கொடுத்தோன்
பின் அம்மனமாக எழுந்து பெட்டில் சாந்து உக்காந்தோம். அத்தை என்னை பாத்து நீ சின்ன பையன் என நினைச்ச இப்படி புரட்டி எடுத்தட்டியே என செல்லாமாக தட்டினால். பின் நான் வாங்கிட்டு வந்த பீரை அத்தைக்கு எடுத்து குடுத்தோன்.
அத்தை சற்று தயங்கினால் பின் மெதுவாக குடிக்க அரம்பித்தால். நான் பீரை ஒரு முடக்கு குடிக்க சைடிஸ்காக அத்தை உதட்டை சுவைத்தேன். இப்படியே நான் இரண்டு பீரை குடித்தேன்.
அவள் அப் பீரை குட்த்தவுடன் இரண்டாம் ரவுன்டுக்கு ரெடி ஆன என்னை ஒரு பொண்ணு போல கிளா தள்ளி அவள் ஒரு ஆண் போல என்னை கற்பழிக்கற மாதிரி கன்னத்திலிருந்து கால் வரை முத்தம் கொடுத்தா.
எனக்கு மது போதையும் காம போதையும் சேத்துவச்சு அனுபிவிதுதேன். பின் என் சுன்னியை புன்டைக்குள் விட்டு மட்டை உரிக்க அரம்பித்தாள். அவள் முலை மேழும் கிழுமாக குதித்தது.
இருவது நிமிடத்திற்கு பிறகு என் கஞ்சி அத்தை புன்டையை நனைத்து. இருவரும் போதையில் கட்டிபிடித்து கொண்டு முத்தம் கொடுத்து கொண்டோம் இப்படியே விடியும் வரை எங்கள் காம ஆட்டம் தொடர்ந்தது.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு