நானும் ஒரு அழகு நிறைந்த பெண்ணும் சந்திக்கலாம் என்று முடிவு செய்தோம். இருவரும் Tinder மூலம் பேசி பழகி பார்க்க வந்து இருந்தோம்.
எனக்கு மலை போன்ற முலை கொண்ட கொழுக்கொழு பெண்களை மிகவும் பிடிக்கும். இவளும் அதே போன்று இருப்பாள்.
என் நண்பனிடம் அழகான கொழுகொழு பெண் வேண்டும் என்று சொல்லிருந்தேன். மேலும் Tinder உன்னை திருப்தி செய்வதை விட பல செக்ஸ் தளங்கள் உன்னோட தேவையை பூர்த்தி செய்யும்.
எனக்கு அவன் கூறியது கொஞ்சம் புரியவில்லை. என்னை www.dscgirls.live என்ற தளத்தை பார்க்க சொன்னான். நானும் அதை தேடி பார்த்தேன்.
அதன் உள்ளே பல கவர்ச்சி நிறைந்த பெண்களின் லைவ் கேலரி இருந்தது. இதற்கு முன் அந்த அளவுக்கு செக்ஸியான பெண்ணை என் வாழ் நாளில் பார்த்தது இல்லை. ஒரு கிளிக் செய்தால் எல்லாம் கிடைத்து விடும் அளவுக்கு இருந்தது.
நீண்ட நேரமாக மேலும் கீழுமாக எனக்கு பிடித்து பெண்ணை தேடினேன். கடைசியாக ஒரு அழகு தேவதையை என்னோட தேவைக்கு ஏற்ற மாதிரி கண்டுபிடித்தேன்.
அவளின் பெயர் அன்வேஷா. பெண்ணின் இரண்டு முலைகளும் குதித்து கொண்டு வெளியில் வருவது போன்று இருந்தது. பார்க்க கொஞ்சம் குள்ளமாக, நீண்ட கூந்தலுடன், வட்டமான சூத்துடன் இருந்தாள்.
அன்வேஷா பிங்க் நிற உதடு கிஸ் அடிக்க தூண்டியது. அவளை ரசித்தபடி ப்ரொபைல் பிக்சர் கிளிக் செய்தேன். அவளின் போட்டோ மட்டும் போதுமான அளவுக்கு இல்லை ஆகையால் கொஞ்சம் பணம் காட்டி பிரைவேட் வீடியோ ஷோ பார்க்க ஆசைப்பட்டேன்.
வீடியோ கால் சென்றது, அவளை பார்க்க ஆவலாக இருந்தேன்.
அன்வேஷா: ஹேய் ஆண் அழகா! ( அவள் சற்று ஏக்கத்துடன் என்னை பல நாட்கள் ஓக்க முடியாமல் போனவள் போன்று பேச ஆரம்பித்தாள். நான் அதிர்ச்சியில் உறைந்தேன்)
நான்: ஹேய் காம தேவை பெண்ணே! ( கொஞ்சம் வெட்கத்துடன் சிரித்தபடி பேசினேன்)
அன்வேஷா: நீ ரொம்ப வெகுளியாக இருக்க! ஐ லைக் யூ
அன்வேஷா குட்டையான லூசான டீ-ஷர்ட் போட்டுகொண்டு ஆடையில் சின்ன சின்ன ஓட்டைகள் விட்டுக்கொண்டு இருந்தாள். அவளின் முலையை பார்க்க முயற்சி செய்தேன். அந்த ஓட்டை வழியாக நிப்பிள் வெளியில் தெரிந்தது.
அவளின் காம்பை பார்த்ததிலிருந்து காமவெறி பிடித்த பைத்தியக்காரன் போன்று மாறினேன். அதை வைத்து என்னை கிண்டல் செய்தாள்.
அன்வேஷா: உன்னை காமவெறி ஏற்றி தான் வெறுப்பு ஏற்றுவேன்
நான்: உன்னோட முலை காம்பு என்னை கிறுக்கு பிடிக்க வைக்கிறது. (கண்களை விரித்து மேலும் ஊற்று பார்த்தேன்)
அவள் பொறுமையாக டீ-ஷிர்ட்டை மேலே தூக்கி கழட்டி கொண்டு இருக்க, இரண்டு தளதள முலைகளும் வெளியில் ஆடியபடி வந்தது.
முலை மேடுகள் மிகவும் பெருசாக இருந்தது. முலையை கையால் பிடித்து நாக்கின் அருகில் தூக்கி எச்சியை துப்பி காம்பை கையால் உருட்டி சூடு ஏற்றினாள். ஓத்த செம்மையை இருந்துச்சு!
இரண்டு கைகளிலும் எச்சியை தடவிக்கொண்டு காம்பின் நுனி பகுதியை உருட்டி விளையாடினாள். நான் வாயை பிளந்து பார்த்தபடி இருந்தேன். முலையை பிசைந்து கொண்டு கேமரா மீது முத்தம் கொடுத்தாள்.
நான் காமபோதையில் வேகமாக ஆடையை கழட்டி எறிந்தேன்.
அன்வேஷா: என்னோட முலை நல்ல இருக்க? வந்து விளையாடறியா ?
நான்: கண்டிப்பாக!
அன்வேஷா: சூப்பர்! நீ சீக்கிரமா வந்து பண்ணுவான்னு நம்பறேன். சரி! இப்போ உனக்கு என்ன தோணுது? பச்சையா சொல்லு!
நான்: ம் ம் ம். . எனக்கு உன்னை இறுக்கமான யோகா பேண்ட் உடன் பார்க்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கு! அதை இறுக்கமாக போட்டுகொண்டு இருக்கும்போது நீ செக்ஸியாக இருப்ப!
அன்வேஷா: ஓ யா? குறும்புக்கார பையன் நீ. நா இப்போ என்ன போட்ருக்கேன்னு கெஸ் பண்ணு (எழுந்து நின்று திரும்பி காட்டினாள்)
அன்வேஷா இறுக்கமான யோகா பேண்ட் போட்டுகொண்டு இருந்தாள். என்னை திரும்பி பார்த்துக்கொண்டு மேலாடை இல்லாமல் இருந்தால், அப்பொழுது சூத்தை ஆட்டியபடி எகிறி குதித்தாள். பேண்ட் கீழே கழட்டி ரவுண்டு சூத்தை காட்டும்போது முழுமையாக மயங்கினேன்.
நான்: ஓத்த உன்ன போல பொண்ணா ஓக்கணும் டி!
அன்வேஷா: எனக்கு மூடு ஆயிடுச்சி! வா வந்து என்கூட சடுகுடு விளையாடு!
அவளை பேண்ட் போட்டுகொண்டு கம்ப்யூட்டர் முன்பு அமர சொன்னேன். ஐஸ் கட்டிகளையும், டில்டோ வைப்ரேட்டர் எடுத்து வர சொன்னேன். அவள் தயாராக எடுத்து வைத்து இருந்தாள்.
கழுத்தில் ஐஸ் கட்டி வைத்து மென்மையாக தேய்த்தபடி வந்தால், கண்களை நகர்த்தாமல் பார்த்தேன். ஒரு சில தண்ணீர் துளிகள் முலை காம்பின் மீது சிந்தியது. அந்த ஈரப்பதம் மேலும் காமத்தை ஏற்றியது.
அன்வேஷா கையில் டில்டோ வைப்ரேட்டர் எடுத்து கூதியின் மேல்புறத்தில் தடவிக்கொண்டு மாற்று ஒரு கையால் ஐஸ் கட்டியை தேய்த்தாள்.
அவளோட கீழ் உதட்டை கடித்தபடி, பின்னால் கொஞ்சம் சாய்ந்து அமர்ந்தாள். டில்டோ வைத்து கூதியில் விட்டு அடித்து கொண்டு காமவெறியை ஏற்றினாள்.
அவள் முணருவதை பார்க்கும்போது உச்சத்தை தொடுவது போன்ற உணர்வை கொடுத்தது.
நான்: எனக்கு இப்போ இருக்கற வெறியில் உன் கால்களை விரித்து யோகா பேண்ட் கழட்டி ஓக்க ஆசைப்படுகிறேன்.
அன்வேஷா: நா நெனைக்கறது தான் நீயும் நினைக்கற! சீக்கிரம் வந்து பண்ணு டா!
அவள் திரும்பி நின்று, ஒரு கால் மட்டும் தூக்கி நாற்காலி மீது வைத்தபடி சூத்தின் நடுப்பிளவை என் முகத்தில் தேய்ப்பது போன்று செய்தால், கால்களை மேலும் விரிக்கும்போது கூதியின் நடு கோடு தெளிவாக பார்த்தேன்.
அன்வேஷா: ஓ யா வந்து ஓலு வா! (முனறினால்)
அன்வேஷாசூத்தை காட்டி வெறுப்பு ஏற்றினால், நான் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து குலுக்க ஆரம்பித்தேன்.
அன்வேஷா: ஓ! எவளோ பெரிய சுன்னி! அந்த பூல் என்னோட ஈரமான கூதியில் இறங்க வேண்டும்.
அருகிலிருந்த டில்டோ எடுத்து, கூதியின் மேற்புறத்தில் மென்மையாக தடவியபடி இருந்தாள். நான் சொல்வதை எல்லாம் கேட்டு செய்தாள்.
அன்வேஷா சூத்தை மேலும் கீழுமாக வேகமாக தடவிக்கொண்டு இருந்தாள். அவளின் விரல் முலை காம்பை தடவியது.
டில்டோ ஈரமான கூதியில் பொறுமையாக சென்று வந்தது. அவளின் கூதியில் வேகமாக தடவிக்கொண்டு கத்தியபடி முனறினாள்.
அன்வேஷா கேமரா எடுத்து கீழே வைத்து விட்டு கால்களை விரித்து புண்டை மற்றும் சூத்தை கட்டிக்கொண்டு இருந்தாள். திரும்பி நிற்கும்போது புஸிஸி ஓட்டை கேமரா எதிரில் இருந்தது.
நான் சொல்வதை கேட்டு, இரண்டு ஐஸ் கட்டிகளை எடுத்து கூதியில் வைத்து கொண்டாள். பின் டில்டோ வைப்ரேட்டர் கூதியில் விட்டு அடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவள் சத்தமாக கதறியபடி துடிப்பதை கேட்கும்போது காம உணர்வுகள் இரட்டிப்பான உணர்வை வரி இறைத்தது.
நானும் அதை பார்த்துக்கொண்டு சுன்னியை மிகவும் வேகமாக குலுக்கினேன். ஐஸ் கட்டி உருகி சில்லு என்ற தண்ணீர் கூதியில் சொட்டு சொட்டாக வடிய ஆரம்பித்த அடுத்த நொடியில் காம இன்பத்தில் மேலும் துடித்தாள்.
டில்டோ மற்றும் விரலை ஒரே நேரத்தில் கூதியில் விடும்படி கூறினேன். அவளும் சுகத்தில் என்ன செய்கிறோம் என்று தெரியாமல் திளைத்தாள். நானும் அந்த நேரத்தில் சுன்னியின் மேல்புறத்தை பிதுக்கி உள்ளே பிங்க் நிற பகுதியை காட்டினேன்.
“ஓ யா பேபி! எனக்கு அந்த பிங்க் நிற மொட்டு போன்ற பூல் கிடைத்தால் ஒரு நாள் முழுவதும் வாய்க்குள் வச்சி ஊம்பி விடுவேன்” என்றாள்.
அன்வேஷா உடம்பில் பொட்டு துணி இல்லாமல் இருந்தால், பின் கேரட் எடுத்து வர சொன்னேன். கேரட் எடுத்து வந்து கூதி ஓட்டையில் விட்டு எடுக்க சொன்னேன்.
செக்ஸ் மூடில் அன்வேஷா முலை காம்புகள் விறைத்து கொண்டு கூர்மையாக எழுந்து நின்றது. காம்பின் நுனி பகுதி மட்டும் ரோஸ் நிறத்திலும், அதை சுற்றி உள்ள பகுதிகள் பிரவுன் நிறத்திலும் இருந்தது.
இரண்டு முலைகளின் நடுவில் சுன்னியை வைத்து தேய்த்து விடலாம் என்ற அளவுக்கு இருந்தது. இது போன்ற ஒரு தேசி பெண்ணுக்காக எவளோ காசு வேணும்னாலும் செலவு செய்து வந்து பண்ணலாம் என்று தோன்றியது.
பின் டில்டோ எடுத்து கூதியில் ஆழமாக விட்டு எடுத்தால், எனக்கு அவளோட கூதியில் ஓப்பது போன்ற உணர்வு அருமையாக கிடைத்தது.
“ஓ யா பேபி ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா எஸ் ஆஹா ” என்று துடித்தபடி கண்களை மூடிக்கொண்டு புண்டையில் விட்டு எடுத்தாள்.
எதிர் முனையில் சுன்னியை இரண்டு கையாளும் இறுக்கமாக பிடித்து ஆட்டினேன். ஒரு கட்டத்தில் அன்வேஷாக்கு கூதியில் கஞ்சி தண்ணி போன்று ஊற்ற ஆரம்பித்தது.
அதை பார்த்த அடுத்த நொடி என்னோட பெருத்த சுன்னியிலிருந்து கஞ்சி வெள்ளம் போன்று பேருக்கு எடுத்து வெளியில் வந்து அடித்தது. கம்ப்யூட்டர் திரையில் கஞ்சி அடித்து விட்டது.
விந்தை நக்கி குடிப்பது போன்று நாக்கை குழைத்து காட்டினாள். மீண்டும் அடுத்த முறை சந்திக்கலாம் பேபி! என்று சென்று விட்டாள்.
நானும் அம்மணமாக பெடில் படுத்து அன்வேஷா நினைத்து இரண்டாவது முறையாக கையடித்தேன். நீங்களும் இதுபோன்ற தளத்தில் காம சுகத்தை அனுபவித்து என்ஜோய் பண்ணலாம்!
நன்றி!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு