வணக்கம் நண்பர்களே நான் தான் உங்கள் கெவின். கடந்த இரண்டு பகுதிக்கும் நீங்கள் தந்த ஆதரவுக்கு நன்றிகள். அதன் ஊக்கத்தின் காரணமாக இந்த மூன்றாம் பகுதியை காமம் கொஞ்சம் அதிகமாவே தூவி விட்டு சொல்லி இருக்கேன் படித்து மகிழுங்கள்.
போன பகுதியில் குறுவம்மாவும் நானும் ஏவ்வாறு எங்கள் உடல்களின் காமத்தை பகிறந்தோம் என்றும் ,எப்படி அவள் உடல் அங்கங்களை நான் அனுபவித்தேன் என்றும், என் பூலை ஊம்பி எனக்கு அவள் எப்படி சுகம் கொடுத்தால் என்றும் பார்த்தோம். அதன் தொடர்ச்சி இது.
நான்: ஒம்மால இருடி நீ என் பூலுக்கு உன் வாயால் பூஜை பண்ணுனால . அதே மாதிரி உன் கூதிக்கு பூஜை பண்ணி உன் கூதி தண்ணிய ருசிக்கணும் டி .தேவுடியா முண்டையே இப்போ பாரு உன் கூதி என் வாய் கிட்ட படாத பாடு பட போகுது.
என்று சொல்லி என் முகத்தை அவள் ஜட்டி கிட்ட கொண்டு போனேன். அவா ஒரு பச்சை கலர் சாயம் வெளுத்து இத்து போன ஒரு ஜட்டியை போட்டு இருந்தால். அதில் பார்க்க எச்சை தேவுடியா பொல் இருந்தால். அதுவும் அவ ஜட்டி நான் செய்த மெல் விளையாட்டில் அவள் உடல் சூடு ஏறி கூதி தண்ணி ஒழுக நினைஞ்சு இருந்துச்சு. அதை பார்த்ததும் என் வெறியை அடக்க முடியாமல். ஜட்டியோடு சேர்த்து அவ கூதிய கடிச்சு சப்புனேன்.
குறுவம்மா: ம்ம்ம் ஆஹ்ஹ் பாத்து மாமா வயசானவ கூதி பொறுமையா ம்ம்ம்ம்… அம்மா……ஆஆஆஆ…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என் கூதில எல்லாம் வாய் வெச்சு என்ன என்னமோ பண்ணுறீங்களே. ம்ம்ம்ம்ம் முடியல மாமா ரொம்ப சுகமா இருக்கு… ஐயோ!.
நான் அவா ஜட்டிய உறிஞ்சு அதுல இருக்க அவ கூதி தண்ணிய டேஸ்ட் பண்ணேன். அவ அழுக்கு ஜட்டி நாத்தத்தோடு ஒரு வித போதையாக இருந்துச்சு. நான் சட்டுனு அவ அழுக்கு ஜட்டிய கழட்டி தூக்கி போட்டு அவ இரண்டு காலையும் விரிச்சு பாத்து நான் வாய போலந்துடன்.
குறுவம்மா அவ கூதிய கிளீன் ஷேவ் பண்ணி பல பலனு வெச்சு இருக்கா. அதுவும் அவ உடம்பு என்ன தான் கோதுமை நிறத்துல இருந்தாலும் அவ கூதி மட்டும் கரு கருனு கருப்பா இருந்துச்சு. அவ கூதில இருந்து கூதி தண்ணி நிறுத்தாம கசிஞ்சிக்கிட்டே இருந்துச்சு. அது அவா உடம்பு வாகுக்கு இன்னும் எடுப்பா இருந்துச்சு.
நான்: ஏய் தேவுடியா முண்டை குறுவம்மா என்ன டி நீ உன் உடம்ப இப்படி வெச்சு என்ன இப்படி உசுப்பி விடுற. அதுவும் கூதிய ஷேவ் பண்ணி வெச்சு இருக்க. நீ நாரா முண்டையா இருந்தாலும் கூதிய கிளீன் ஆஹ் வெச்சு இருக்க டி என் ராசாத்தி.
குறுவம்மா: அது வந்து மாமா எனக்கு உடம்புல முடி இருந்தா ஒரு மாதிரி சங்கூஜமா இருக்கும் அதான் வழிச்சு வெச்சு இருக்கேன். நீங்க பார்க்கிறது பாத்தா இன்னைக்கு என் கூதியை நக்கியே ஒரு வழி ஆக்க போறீங்கனு தெரியுது.
நான் என் கை விரலை வைத்து அவள் கருப்பு கூதியை விரித்தேன். உள்ளே பிங்க் நிறத்தில் சைதை இருந்க்து. அவ உப்பி போன கூதி பணியாரம் கணக்கா இருந்துச்சு. என் வாய் ஏச்சு ஊற தொடங்கிச்சி. அவ காலை நல்லா அகலமா விரிச்சு என் தலையை அவ கால்களுக்கு நடுவுல கொண்டு போனேன்.
பொறுமையா அவ கூதிய மோந்து பார்த்தேன் அதுல இருந்து வந்த வாசனை என்ன காம உச்சத்துக்கு கொண்டு போச்சு. நான் என் நாக்கை நீட்டி அவ கூதி பிளவில் வெச்சு அழுத்தமா ஒரு நக்கு நக்கினேன். அவளவு தான் குறுவம்மா வாய் என் நக்களுக்கு தகுந்த மாதிரி தாளம் போட்டிச்சு.
குறுவம்மா: ம்ம்ம் மாமா ஐயோ என் புருசன் நாதரி பையன் என் கூதில விறல் கூட விட்டது இல்ல …ம்ம்ம்ம் நீங்க நாக்கை வெச்சு என் இன்பத்தை தூண்டி விளையாடுறீங்களே. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ் ம்ம்ம் வ்வ்வ்வ் … புதுசா இருக்கு மாமா.. ஆஆஆ
நான்: அடியே என்ன கூதி டி உந்து ஒரு தடவ நக்குனத்துக்கே என் வாய் அந்த ருசில தாண்டவம் ஆடுது டி புண்ட மவளே. உன் புருஷன் சுன்னி சேதவனுக்கு இதை அனுபவிக்க தெரியல டி. நல்லா விரி மாமன் உன் கூதில எப்புடி நக்கி விளையாடுறேன் பாரு.
என்று சொல்லி அவள் கூதில என் கைய ஓங்கி ஒரு ஆடியை போட்டேன். அவள் ம்ம்ம்ம் அம்மா ஆஆஆஆ ங்ங்ங்ங் என்று சத்தமாக அலறினாள். இப்படியே ஒரு நாலு ஆடிய அவ கூதில போட்டேன். அவ கூதி வாய் கொஞ்சம் கொஞ்சமா போலந்துச்சு. நான் கரெக்ட்டா அவ கூதி பிளவுல என் நாக்கை வெச்சு கேப் விடாம நக்கினேன். என் நாக்கு அவ கூதிய தூர்வாரிட்டு இருந்துச்சு.
நான் அப்படியே அவ கூதி இதழை இழுத்து சப்பி உரிய , குறுவம்மா பிரசவ வலி வந்த பொம்பளைங்க மாதிரி ஆஹ்ஹ் ம்ம்ம்ம் அம்மா….. ஐயோ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ…. அம்மா.. மாமாமா னு கதரிக்கிட்டு இருந்தா. அவ கூதி பருப்பு மூடுல நிமிடிக்கிட்டு இருந்துச்சு. நான் அதை இழுத்து என் வாயில வெச்சு சப்பு சப்புன்னு சப்புனேன். அவ கருப்பு கூதில தண்ணி இன்னும் வேகமா ஒழுக தொடங்கிச்சு.
இந்த சமயம் என் நாக்கை சார்பா கத்தி மாதிரி நீட்டி. அவா கூதிய விரிச்சு அவ கூதி ஓட்டைல சொருகி என் நாக்கால் அவ கூதிய ஓக்க தொடங்குனேன். என் நாக்கு அவ கூதி உள்ள பொய் சரக் சரக் னு குத்திட்டு வந்துச்சு. என் இன்னொரு கைய வெச்சு அவ கூதி பருப்பை தேச்சு அவளை பரம சுகத்துக்கு கூட்டிட்டு போனேன்.
குறுவம்மா: ம்ம்ம்ம் மாமா என்ன என்னமோ பன்றிங்களே. இந்த பாவி மக கூதி எவளவு கொடுத்து வெச்சதுன்னு இப்போ தான் புரியுது. ஐயோ ஆஆஹ்ஹ்…ம்ம்ம் ங்ங்ங்ங்…. க்கக்கக்க…. இன்னும் நல்லா நாக்கு மாமா என் உசுர கடைஞ்சு எடுகுறியே.. ம்ம்ம்ம் மாமா…ஆஆஅவ்வ்வ்வ்.
நானா வெச்ச குறி மாறாமல் அவ கூதிய என் நாக்கை வெச்சு நாசம் பண்ணிட்டு இருந்தேன். குறுவமாவோ என் நாக்கின் தாக்குதலை தாங்க முடியாமல் கட்டிலில் புரண்டு துள்ளி குதித்து ஆட்டம் ஆடினால்.நான் அவளை அம்முகி அடக்கி கேப் விடாமல் அவ கூதிய நக்கி சப்பி, அவா பருப்பை கொடைஞ்சு நசுக்கி தேச்சு, அவ கூதில ஓங்கி அடியை போட்டு. அவ கருத்த கூதி வலிக்க வலிக்க என் வாய் வேலையை செய்தேன்.
குறுவம்மா: மாமா ஆஹ்ஹ் ஆத்தாடி என்ன இப்படி என் கூதியை மெய்யுறீங்களே..ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ…. ஐயோ எனக்கு வருது மாமா …வருது மாமா வாய எடுங்க ஐயோ முடியல . ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் கக்கக்க…. வ்வ்வ்வ்.. என் கூதி என்னமோ பண்ணுது ஹாஹா… ஹாஹா ஹாஹா . வந்துருச்சு மாமா.
என்று குறுவம்மா துடி துடித்து துள்ளி அவள் கூதி கஞ்சியை பீச்சி என் முகத்தில் தெளித்தால். அவள் மொத்த தணியும் என்னை நினைத்தது. நான் அவளை அடங்க விடாம திரும்பவும் அவ கூதிய கடிச்சு சப்புனேன்.
அவ நான் கொடுக்கும் சுக வலியால் என் தலையை அவள் கூதியோடு அழுத்தி எனக்கு மூச்சு முட்ட செய்தல். நான் அழுத்தி அவள் கூதியை கடிச்சு என் பல் தடம் பதிஞ்சு அவளுக்கு வலிச்சத்தும் என் தலையை அவள் கூதியில் இருந்து விடுவித்தாள்.
நான் அவள் இருந்த நிலையை பார்த்தேன் சரக்கு அடிச்சு போதையில் தள்ளாடும் நபரை போல் அரை மயக்கத்தில் காம முனகல் இட்டு கொண்டு கை கால்களை பரப்பி ஊரே ஓத்து போட்ட தேவுடியா போல் கிடந்தாள். அவள் கூதியில் இன்னும் தண்ணி ஒழுகி கொண்டே இருந்தது. நான் பண்ண நாக்கு ஓல்ல அவ கூதில மட்டும் தண்ணி வரல, அவ உடம்பும் வேர்த்து ஒழுகி கச கசனு வேர்வை துளில அவளோட நாட்டுக்கட்டை உடம்பு மின்னுச்சு.
நான்: ஓத்தா செம கூதி டி உந்து. என்னால கண்ட்ரோல் பன்னவே முடியல. இன்னும் உன் கூதிய கடிச்சு சப்பி நக்கி திங்கனும் போல இருக்குடி தேவுடியா முண்ட. இனிமேல் எனக்கு மூணு வேலை சாப்பாடே உன் கூதி தான். தினமும் உன் கூதி தான் என் வாய்க்கு விருந்தாக போகுது டி திருட்டு முண்ட.
குறுவம்மா: ஐயோ வேணாம் மாமா ஒரு தடவை பன்னதுக்கே என் உசுரை கடைஞ்சு உறிஞ்ச மாதிரி இருக்கு. இந்த பாவி உடம்பு இதுக்கே அடிச்சு போட்ட மாதிரி வலிக்குது
நான்: அடியே கேன கூதி மாமன் இப்போ தான் டி தொடங்கி இருக்கேன். இன்னும் மெயின் மேட்டர் தொடங்கவே இல்ல. இங்க பாரு என் பூல் எப்படி வேடச்சிட்டு நிக்குதுன்னு. இதை வெச்சு உன் கூதில விளையாடி மாமன் பருப்பு கிடைஞ்சு அனுபவிகண்ணும் டி லூசு கூதி மவளே.
நான் அவளை நல்லா மல்லாக்க படுக்க வெச்சு ,அவ இரண்டு காலையும் அகலமா விரிச்சு அதுக்கு நடுவுல போய் நான் படுத்துகிட்டு. என் பூலை வெச்சு அவ கூதி மெடுல தேச்சு விட்டுட்டு இருந்தேன்.
குறுவம்மா: ஆஹ்ஹ் மாமா …கிக்கிகிக் உள்ள சொருகி இந்த தேவுடியலுக்கு மோட்சம் கொடுங்க .இப்படி சோதிக்காதிங்க ம்ம்ம்ம் … வ்வ்வ்வ். அங்க பாருங்க என் கூதி எப்புடி விரிஞ்சு உங்க கடப்பாரையை உள்ள வாங்க ரெடியா இருக்குனு. ம்ம்ம்ம் சீக்கிரம் மாமா.
நான்: ஓத்தா பொறுமையா இருடி. எடுத்த உடனே உள்ள விடுறதுல ஏது டி சுகம். இந்த மாதிரி உன்னை உசுப்பு ஏத்தி விட்டு என் பூலுக்கு ஏங்க வெச்சு. ஒரு தேவுடியலா ஓத்து தள்ளுற மாதிரி ஓத்து உன் கூதிய கடைஞ்சு எடுகிறதில தான் டி காமத்தொட முழு சுகம் அடங்கி இருக்கு.
சொல்லி அவ கூதில மெல் என் பூலை வெச்சு ஓங்கி தட்டுனேன். அவ ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ங்ங்ங்ங்.. ஊஊஊஊ. மாமா மரண ஏக்கமா இருக்கு மாமா னு சொல்ல. நான் இன்னும் வேகமா அவ கூதி பருப்புல என் பூலை வெச்சு தட்ட. என் ஒரு ஒரு தட்டுக்கும் அவ கூதில இருந்து தண்ணி தெரிசிக்கிட்டு இருந்துச்சி. நான் கொடுக்கும் மரண சுகத்தால் அவள் கட்டுப்பாட்டை இழந்து துள்ளி துள்ளி புரண்டு கதற தொடங்கினாள்.
அப்புறம் நான் இதுக்கு மேல தாமதம் ஆக்கினா, இவ நம்மள படுக்க போட்டு ஓத்துடுவானு. நான் அவளை அடக்கி இருக்க அனைத்து அவளோட கூதி ஓட்டைல என் பூலை வெச்சு உள்ள தள்ளினேன். ஆனா வெறும் என் பூல் மொட்டு மட்டும் தான் உள்ள போச்சு. அவ அதுக்கே ஸ்க்ஸ்க்ஸ்க்… ஆஆஆ. மம்ம்ம்ம் மாமாமாமா னு போலம்புனா.
நான் பொறுமையாய் தள்ளி பார்த்தேன் உள்ள போகல. அப்புறம் நான் பொறுமை இழந்து ஓங்கி ஒரே குத்தாக உள்ளே தள்ளினேன். என் மொத்த பூலும் அவள் கூதியில் தஞ்சம் புகுந்தது.
என் பூல் உள்ளே சென்றதும் குறுவம்மா கண் விழி பிதுங்கி என்னை இருக்க அனைத்து அம்மாமாமாமா….. என்று என் காது ஓரம் கதறி கத்தினாள். நான் அவளை சமாதானம் படுத்த அவள் உதட்டை உறிஞ்சு சப்பினேன். குரகுவமாவும் எனக்கு ஈடு கொடுத்து பேய் மாதிரி என் உதட்டை உறிஞ்சு எடுத்தால்.
நான்: ஐயோ குறுவம்மா. என்ன டி உன் கூதி இவளவு டைட்டா இருக்கு. ஓம்மால என் பொண்டாட்டி கூதிய விட உந்து டைட்டா இருக்கு டி. இப்போ எனக்கு எவளவு சுகமா இருக்குனு தெரியுமா. என் பூலு உன் கூதி சூட்டுல வெகுது அதோட இருக்கத்துல நசுங்கி ஆனந்த துடிப்போட உன் கூதில இருக்குது டி. எனக்கு நரம்பு போட்டாச்சு முறுக்கு ஏறுது.
குறுவம்மா: 25 வருஷம் சரியா ஓக்காத கூதி மாமா அதான் இப்படி இறுக்கமா இருக்கு. அதான் இப்போ நீங்க புகுந்துட்டீங்களே சும்மாவா விட போறீங்க ஒரு தள்ளு தள்ளுனதுகெ என் கர்ப்ப பயில போய் முட்டி நிக்குது மாமா. சீக்கிரம் உங்க வேட்டையை தொடங்குங்க.
அவள் அப்படி சொன்ன அடுத்த நொடியே என் பூலை வெளியே இழுத்து மறுபடியும் அவள் கூதியில் ஆழமாக குத்தினேன். என் ஒரு ஒரு அடியும் நிறுத்தி நிதானமாக அவள் கூதி அதிர ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
முதல் 20 குத்து அவளை காமத்தோடு அனைத்து அவள் உடலை நசுக்கி அவள் உதட்டை உறிஞ்சு கிழே என் பூலை வைத்து ஓத்து எடுத்தேன். அவள் கத்த முடியாமல். ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கக்கக்க ஐயோ அம்மாமாமாமா ..ஹாஹாஹானு. என் உதட்டை சப்பி கொண்டே புலம்பினாள்.
நான்: அடியே நார கூதி எப்புடி டி இருக்கு இந்த மாமன் குத்து. எனக்கு உன் கூதில குத்த குத்த என் பூலு என்ன என்னமோ ஆகுது டி ம்ம்ம் இன்னு நர நர னு உன்ன குத்தி துடிக்க விடணும் டி ஹாங்…ங்ங்ங்ங். ஒம்மால நல்லா குத்து வங்குடி இந்தா இந்தா வாங்கு டி தேவுடியலுக்கு போறந்தவளே.
குறுவம்மா: அப்படி தான் மாமா ங்ங்ங்ங்…. அங்க தான் அப்படியே நிறுத்தாம குத்துங்க. என் கூதி ஊறல் இப்போ தான் கொஞ்சம் கொஞ்சமா அடங்குது. ம்ம்ம்ம் கக்கக்க … இவளோ பெரிய பூலு இப்பதான் அனுபவிக்குறேன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் என் கூதி தெரிக்குது அம்மா…மாமாமா
அவள் பேச்சை கேக்க கேக்க இன்னும் ஆழமா அவ கூதியை தூர்வாரி அவள் அடி உதட்டை உறிஞ்சு உறிஞ்சு. என் காம ஆசைக்கு அவளை அடிமையாகி கொண்டு இருந்தேன்.
இப்போ என் வாயை அவ முலையில் வெச்சு உறிஞ்ச அவளோட உடம்பு தூக்கி தூக்கி கொடுத்தா. இரண்டு பேரும் வயசு வித்தியாசம் மறந்து காம போதையில் ஒருவர் உடலை ஒருவர் அனுபவித்து கொண்டு இருந்தோம். அவ முலை காம்புகளை கடிச்சு சப்பி என் வெறியை அவ கிட்ட காட்டினேன்.
நான்: ஏய் தேவுடியா உன் கைய தூக்கு டி உன் வேர்வை வடியிர சுத்தமான அக்குளை நக்கிட்டே உன்னை ரோட்டு ஓரம் இருக்குற அவுசாரி முண்டை போல ஓக்கணும் டி தேவுடியா மவளே. உன் உடம்பு வாசனை என்ன மிருகமா ஆக்குது டி. அப்படி என்ன வசியம் உன் உடம்புல இருக்குன்னு நான் அதை நக்கி கண்டு புடிக்கிறேன். ம்ம்ம்ம் சீக்கிரம் கைய தூக்கி அக்குளை காட்டு.
அவளும் மறு நொடியே அவள் அக்குளை தூக்கி காட்டினான். அவ அக்குள் இடம் மட்டும் கருப்பாக இருந்துச்சு. அதுவும் அதுல இருந்து வேர்வை கசிஞ்சுகிட்டு இருந்துச்சு.
நான் என் ஓக்கிற வேகத்தை கூட்டி கொண்டே என் நாக்கை அவ அக்குள்ல வெச்சு நல்லா நக்கி நக்கி எடுத்தேன். அவ இரண்டு அக்குளையும் மாத்தி மாத்தி அவளோட வேர்வை துளி காய காய நக்கி, கிழே அவள் கூதியில் ஓல் அடி கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன்.
குறுவம்மா: என்ன மாமா என் அக்குள்ல என்ன இருக்குனு இப்படி நக்கி என் உடம்புல மின்சாரத்தை பாச்சுரிங்க. என் உடம்பு நீங்க நக்குற நக்களுக்கும், ஓக்கிற ஓலுக்கும் உங்களுக்கு காலம் முழுக்க கூதி விரிகிற தேவுடியாவா இருக்கணும் மாமா. ம்ம்ம்ம் அப்படி தான் இந்த தேவுடியா மவள் உங்க சொத்து. என்ன நல்லா ஆண்டு அனுபவிச்சு புளிஞ்சு எடுங்க.
நான் அவ அக்குளை நாஸ்தி பண்ணேன். அவள் உடல் உஷ்ணம் அடங்க அடங்க அவளுக்கு காம சுகத்தை கொடுத்துட்டு இருந்தேன். அவகிலும் ஸ்ஸ்ஸ் கிக்கிகிக் மாமா மாமா… வ்வ்வ்வ்வ் ம்ம்ம்ம் ஊஊஊஊ ம்ம்ம்ம் மாமா மாமா ஹாஹாஹா… ம்ம்ம்ம் னு முனகி அவ காமத்தை வெளிப்படுத்தினால். நான் பொறுமையா என் ஓக்கிற வேகத்தை கோறைச்சிட்டு. அவளுக்கு ஒரு இதழ் முத்தத்தை உயிர் உருக உறிஞ்சு கொடுத்தேன்.
நான்: ஏய் காம வெறி புடிச்ச நாயே. வந்து முட்டி போட்டு நாய் மாதிரி நில்லு. மாமன் உன்னை பின்னாடி நின்னு ஓத்து கிழிகிறேன். அந்த சுகம் எப்புடி இருக்குனு அனுபவி டி தேவுடியா முண்டையே. ம்ம்ம் சீக்கிரம் திரும்பு டி லவடேகபால்.
குறுவம்மா என் கிட்ட வாங்கின ஓல் குத்துக்களால் சோர்ந்து போய் காம முனகல் இட்டு கொண்டு அவள் பெரிய சூத்தை எனக்கு காட்டி திரும்பி நாய் போல் முட்டி போட்டு இருந்தால். நான் அவ சூத்தை பார்த்தேன் நல்லா பல பலனு கும்தாவா இருந்துச்சு.
நான் திருமபவும் அவ சூத்தை விரிச்சு என் நாக்கை அவா அடி கூதில இருந்து சூத்து ஓட்டை வரைக்கும் சரக்னு ஒரு நாக்கு நக்கினேன். அவளவு தான் குறுவம்மா முனகல் தொடங்கியது. நான் வெறித்தனமா சூத்து ஓட்டையும் கூதி ஓட்டளையும் என் நாக்கை வெச்சு ஆழமா குத்தி நக்கி எடுத்துட்டு ஒருந்தேன்.
குறுவம்மா: மாமா பிலீஸ் மாமா உங்க பூலை வெச்சு கூட ஓலுங்க நாக்கு மட்டும் போடாதீங்க என் கூதி என் பேச்சை கேக்காம தண்ணிய கசிய விட்டுட்டு இருக்கு ம்ம்ம்ம் மாமா… கிக்கிகிக் சீக்கிரம் மாமா என் உடம்பு தாங்காது இவளோ சுக வேதனையை மொத்தமா கொடுகதிங்க ஆஆஆ ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹா ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் என் கூதி கழண்டுடிச்சு மாமா…மாமாமா..
என்று கத்தி கொண்டு அவ கூதி திரும்பவும் வெடிச்சு கூதி தண்ணி ஆறா வழிஞ்சு சேதரி வந்திச்சு. அப்போ அந்த சமயம் வேகமா என் பூலை அவள் கூதி பருப்பில் வெச்சு தட்டி தட்டி தேச்சேன். மீதி இருந்த கூதி தண்ணியும் அவ அலறல் சத்தத்தோடு சேதரி வந்துச்சு.
நான் அப்படியே அவளை ஆசையாய் இருக்க கட்டி புடிச்சு அவ முலைய அமுக்கி என் பூலை சொருகினேன். அப்படியே அவள் முதுகில் இருந்த வேர்வை துளியை நக்கி என் ஆசை முத்தங்களை முதுகில் கொடுத்து என் காம காதலை அவளுடன் பகிர தொடங்கினேன்.
நான் டாகி பொசிஷன்ல அவ கூதிய நல்லா பதம் பார்த்தேன். கோட்டை அவள் சூத்தில் பட்டு டப் டப் டப் டப் டப் என்று சத்தம் வந்துச்சி. அந்த அளவுக்கு பின்னால் இருந்து அவ கூதிய ஆழம் பார்த்து போலந்து கட்டினேன்.
அப்படியே அவள் பெருத்த முலை கம்பை நசுக்கி உருட்டி புழிஞ்சிக்கிட்டே அவள் கூதியில் அடியை போட்டு அவளை அரக்க தனமாக அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன். என் ஓலின் வேகம் அதிகரிக்க அவள் முலை என் கையில் படாத பாடு பட்டு கொண்டு சின்னபிணம் ஆகியது. அவளோ உடம்பை நெளித்து தவியாய் தவித்து கொண்டு இருந்தாள்.
குறுவம்மா: ஹாஹாஹா மாமா கூதி தெரிக்குது மாமா..ம்ம்ம்ம் ங்ங்ங்ங்… சீக்கிரம் முடி மாமா என்னால முடியல .. கக்கக்கக்க… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ..ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சரவெடிய வெடிக்குது ம்ம்ம்ம் மாமா…மாமாமா …. வ்வ்வ்வ்வ்வ்… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் ஹாஹாஹா … ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் அம்மா…மாமாமா.. எவளவு நேரம் இப்படியே இருக்குறது முதுகு வலிக்குது மாமா. என்ன மல்லாக்க படுக்க போட்டு அடிங்க.
நான்: ஏய் நாரா கூதி செறி டி உன்னை உன் இஷ்ட படி ஓக்கிறேன். ஆனா ஒன்னு நான் உன்னை ஓக்க ஓக்க நீ உன் குடும்பத்தை பத்தி அசிங்கமா பேசி என்ன நல்லா மூடு ஏதேனும் அப்போ தான் எனக்கு சீக்கிரம் காஞ்சி வரும் புரியத டி புண்ட மவளே.
அவளை மல்லாக்க படுக்க போட்டு அவள் கூதியை பார்த்தேன். அவள் கூதி போலந்து பொய் இருந்துச்சு. நான் அவள் கூதியில் எச்சி துப்பி என் பூலை அடிச்சு ஆழமா இறக்கினேன். அவள் கூதி என் பூலை கவ்வி இழுத்து கொண்டது. நான் குத்த குத்த அவள் வாய் முனகல் இசை விட்டது
நான்: ஏய் ஒம்மால சொல்லு டி நீ தேவுடியலுக்கு போறந்தவ தானே. உன் அம்மா ஊரு ஒத்த தேவுடியா தன டி. சொல்லு டி கூதி மவளே… ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் தேவுடியா முண்ட ஆஆஆ…
குறுவம்மா: ஆமா மாமா என் அம்மா ஒரு அரிப்பு கூதி. அவ தேவுடியா புண்டை மாமா நீ நல்லா ஆழமா குத்து … என் புருஷன் ஒரு பொட்டை பையன் மாமா. சுன்னி சேத்தவன் அவன். நீதான் ஆம்பள மாமா. அவன் தேவுடியா பையன். நீ குத்து..ஆஆ… ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஹாஹாஹா… நான் தேவுடியா பேத்தவ தான் மாமா. இப்படி நீ குத்து குத்துனா நான் உனக்கு தேவுடியா தான் மாமா.. ம்ம்ம்ம்
அவள் அப்படி சொல்ல நான் அவ உடம்பை நக்கி வேகமா ஓத்து தள்ளினேன். நிறுதாமல் பிஸ்டன் பொல் என் பூலு அவ கூதிய கிழிச்சிட்டு இருந்திச்சு. என் பூலு அவ கூதில குத்த சளக் சளக் சளக் சளக் போலக் போலக் போலக் போலக் னு சத்தம் வர கிழே அவள் கூதி சொத சொதனு ஆயிடுச்சு.
நான்: அடியே திருட்டு முண்ட மாமன் குஞ்சி வெடிச்சு காஞ்சி கொட்ட போகுது டி வாங்க தயாரா இறுகிய ம்ம்ம்ம் வ்வ்வ் ..இப்போ உன் கூதில விழ போற ஒரு ஒரு குத்தும் வெடிகணக்கா வெடிச்சு தள்ள போகுது டி,நல்லா அனுபவிச்சு வாங்கு டி தேவுடியா மவளே. ஹாஹா ங்ங்ங்ங்… உன் கூதில இருந்து என் பூலை எடுக்க தோணவே இல்ல டி.. ஆஆ எனக்கு வர போகுது டி ம்ம்ம்ம்.
குறுவம்மா: ஐய்யயோ மாமா மாமா …. அவசர பட்டு என் கூதில விட்டுடாதிங்க மாமா, அப்புறம் பெரிய பிரச்னை ஆகிடும். இன்னும் நான் குடும்ப கட்டுப்பாடு பண்ணல மாமா. உங்க காஞ்சி என் கூதில பாஞ்சு நான் கர்ப்பம் ஆகிட போறேன். சீக்கிரம் வெளிய எடுங்க.
நான்: ஹாஹா என்ன டி சொல்லுற உண்மையாவா. ஐயோ இதை கேட்ட உடனே தான் டி உன்னை ஓத்து என் மொத்த கஞ்சியும் உள்ள போங்க போங்க உதனும்னு தோணுது. 45 வயசு தேவுடியா கர்ப்பம் ஆக்குற பாக்கியம் எனக்கு கெடைச்சு இருக்கு இதை விடுவேனா. கோத்தா உன் கூதில விட்டா தான் டி எனக்கு சுகம்.
குறுவம்மா: மாமா ஏதாவது… ஊஊஊ மம்ம்ம்ம் பிரச்னை வர கக்கக்க.. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மம்ம்ம்ம் போகுது. வெளிய தெரிஞ்சா அசிங்கம்…ம்ம்ம்ம்ம் ஆகிடும் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்…. மாமா புரிஞ்சிக்கோங்க.
நான்: ஏய் இங்க பாரு … என் கண்ணை பாரு. இதோ பாரு நீ இப்போ எவளோ ஒருத்தி இல்ல டி எனக்கு உடம்பு சுகம் கொடுக்க வந்த தேவுடியா… என் தேவுடியா டி நீ. உன்னை நான் அப்படியே விட்டுட மாட்டேன். நீ என்ன நம்பு டி புண்டா மவளே. அதனால என்ன நல்லா கட்டி புடிச்சு என் உடம்பை தடவி நான் கொடுக்கிற சுகத்தை அனுபவிச்சு எனக்கும் சுகம் கொடு டி பாடு மவளே.
குறுவம்மா: ஐயோ மாமா என் மேலே இவளவு ஆசையா உங்களுக்கு. மாமா நீ என் கூதியை அடிச்சு நிரப்பி விடு மாமா. என்ன பிரச்னை வந்தாலும் பாதுக்கலாம். வா மாமா என்னை கட்டி புடிச்சு என் முலையை சாப்பிட்டே உன் பாயாசத்தை அடிச்சு என் கூதில ரொப்பு.
நானும் அவளும் காமமும் காதலும் பகிர்ந்து முரட்டு ஓல் போட்டு கொண்டு இருந்தோம். அவள் முலையை சாப்பிட்டே. என் கடைசி குத்துக்களை குத்திட்டு இருந்தேன். இறுதியாக என் காம ரசத்தை 20 குத்துகள் அவள் உதட்டை உறிஞ்சு ஓங்கி ஓங்கி குத்தி அவள் கூதியில் நிறப்பினேன்.
இருவரும் ஒரே சமயத்தில் உச்சம் அடைஞ்சோம். அவளும் நானும் காம உச்சத்தில் ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஹாஹாஹா ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வ்வ்வ்வ்வ்வ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் என்று காம முனகல் இட்டு ஒருவருக்கு ஒருவர் மூச்சு வாங்கி ஆசுவாச படுத்திக்கொண்டோம்.
குறுவம்மா: ஆஆஆஆ மாமா கூடிதி வலிக்குது மாமா. என்னமா என்னை பொரட்டி புழிஞ்சி நாஸ்தி ஆகிட்டீங்க. முடியலை மாமா ஒரே அசதியா இருக்கு.
நான்: அடியே தேவுடியா நாயே இது வெறும் ட்ரைலர் தான் மொத்த படத்தை இன்னைக்கு இரவு வாழை தோப்புல நிலா வெளிச்சத்துல உனக்கும் எனக்கும் சாந்தி முகுர்தம் நடக்கும், அப்போ விடிய விடிய உன்னை ஓத்து உன் கூதிய கஞ்சியால் மூழ்க வெச்சு உன்னை சலிக்க சலிக்க அனுபவிச்சு காட்டுறேன்.
நான் இப்படி சொன்னதும் குறுவம்மா மகிழ்ச்சியோடும் அதிர்ச்சியோடும் என்னை பார்த்து கட்டி புடிச்சு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தாள்.
முதல் இரவில் சந்திக்கலாம் நண்பர்களே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு