வணக்கம் நண்பர்களே நான் தான் உங்கள் கெவின். இது முதல் பாதியின் தொடர்ச்சி. போன பகுதில நான் குறுவம்மாவ எப்படி எல்லாம் மடக்கி ஓத்து தள்ள பிளான் போட்டேன் என்றும். அதுல இருந்து அவ எப்படி எனக்கு டிமிக்கி கொடுத்தால் என்றும் பார்த்தோம். இதில் அவா எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி தந்தா. அதனால என நடக்க போகுதுன்னு பாப்போம்.
நான் அவ மனசு மாற பல நங்குரத்தை போட்டும். அவ நடந்து போய்ட்டா. திடீர்னு ரூம் கதவு சத்தம் கேட்டுச்சு. என்னனு திரும்பி பார்த்ததா எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி. அது என்னனா. நாட்டுக்கட்டை குறுவம்மா என் ரூம் கதவை உள் பக்கம் கதவை தாழ் போட்டு.
அவ சேலையை உருவி போட்டு ஜாக்கெட் பாவாடை உடன் ஒரு அரைகுறை தேவுடியா பொல் நின்னா. அவ அந்த நிலையில் நிக்குறதை பார்த்து என் பூலு எழுந்து ஆட்டம் போட தொடங்கிடுச்சு.
குறுவம்மா: என்ன தம்பி அப்படி ஆச்சரியமா பாக்குறிங்க. திடீர்னு இப்படி மாறிட்டேன்னா.
நான்: ஆமா குறுவம்மா நீ பன்னுன அலப்பறைல இன்னைக்கு தான் நீ கடைசியா இங்க வேலை பாக்கபோறேன்னு நெனச்சுகிடன். இனிமேல் இங்க வர மாட்டேன்னு சோகம் ஆகிட்டேன்.
குறுவம்மா: நானும் போய்டலாம்னு தான் நினைச்சேன். ஆனா ஒரு நிமிஷம் இந்த 45 வருஷம் நான் வாழ்ந்த வாழ்க்கை என் கண்ணு முன்னாடி ஓடிச்சு. அப்டி ஒழுக்கம்மா இருந்து என்ன அனுபவிச்சேன். என் வாழ்க்கைல ஒன்னும் இல்ல.
என் ஆசையை ஒரு ஓரமா முடக்கி போட்டு நாசமா தான் போய்டிச்சு. அதான் தம்பி இதுக்கு மேல என்ன நடந்தாலும் பரவாயில்லைனு இந்த முடிவுக்கு வந்துட்டேன்.
அதுவும் நான் தூக்கி வளத்த உங்களுக்கு தானே தம்பி என்ன முழுசா எடுத்துகொங்க. என் சமந்தத்தோட சொல்லுறேன் தம்பி. தயங்காம என் கல்யாண வாழ்க்கைல கிடைக்காத சுகத்தை எனக்கு கொடுத்து உங்க ஆசையை தித்துக்கோங்க.
நான்: ஐயோ குறுவம்மா நிஜமா நீதான் சொல்லுரியா. என்னால நம்பவே முடியலையே. வா குறுவம்மா நீ வளத்து ஆள் ஆக்கின என் பூலு எப்புடி படம் எடுத்து ஆடுது பாரு. அதுக்கு சாப்பிட இந்த 45 வயசு நாட்டு கட்டை உடம்ப படையல் ஆக்கு. வாடி என் காம ராணி.
நான் இப்படி சொன்னதை கேட்டு குறுவம்மா சிரிச்சிக்கிடே அவ வலைஞ்சு நெளிஞ்சு இருக்கிற இடுப்பு குலுங்க என்ன நோக்கி ஓடி வந்தாள். அவள் நெருங்கி வர வர என் நரம்பு முறுக்கி இரத்தம் வேகம் எடுக்க தொடங்கிச்சி. அசையா ஓடி வந்தவளை அள்ளி அணைச்சு பெட்ல படுக்க போட்டு அவ உதட்டை சப்பி சப்பி உறிஞ்சு எடுத்தேன்.
அவ அடி உதட்டை உறிஞ்சு எடுக்கும் போது குறுவம்மா சிணுங்கி சிணுங்கி சத்தம் போட்டாள். என்ன இறுக்கமா கட்டி புடிச்சு என் வேகத்துக்கு அவளும் ஈடு கொடுத்தா. இரண்டு பேரும் உதட்டை மாத்தி மாத்தி 20 நிமிடம் கிட்ட சப்பி உறிஞ்சு காம உணர்ச்சியை பரிமாறி கொண்டு இருந்தோம்.
குறுவம்மா: தம்பி தம்பி ஐயோ உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்ததுக்கே என் கூதி ஒழுக தொடங்கிடுச்சு தம்பி. என் உதடையே இப்படி விடாம அனுபவிக்குறிங்களே தப்பி.
நான்: என்ன குறுவம்மா நான் உன்னை பெயர் சொல்லி கூப்பிடுறேன். நீ இன்னும் என்ன தம்பி தப்பினு சொல்லி என் காம உணர்ச்சியை தடுக்குறியே.
நீ பயப்படாம என் பெயர் சொல்லியே கூப்பிடு அப்போ தான் நம்ம நெருக்கம் இன்னும் அதிகம் ஆகும். நெருக்கம் அதிகம் ஆனா ஓல் சுகமும் அதிகம் ஆகும் டி என் மடச்சிறுக்கி. அவ கழுத்தை நக்கி முத்தம் கொடுக்க தொடங்கினேன்.
குறுவம்மா: ஆவ்வ். ஆஹ்ஹ் ம்ம்ம்ம் அது இல்ல தம்பி என்ன தான் இருந்தாலும் நீங்க பணம் கொடுக்கிற முதல்லாளி நான் பணம் வாங்குற தொழிலாளி. நான் எப்படி உங்களை பெயர் சொல்லி கூப்பிட முடியும். எனக்கு வெக்கமா இருக்கு தம்பி.
அவள் அப்படி சொன்னதும் நான் புன்முறுவல் செய்து திரும்பவும் அவளை இறுக்கி அணைத்து அவள் உதட்டை சூறை ஆடினேன். இந்த முறை என் நாக்கு அவள் நாக்கும் கத்தி சண்டை போட்டது. ஒரு 5 நிமிடம் உதட்டு சண்டைக்கு பிறகு.
நான்: சிரித்து கொண்டு அடியே முட்ட சிறுக்கி. செக்ஸ் ஒரு காம கலை டி. இதுல வெக்கம் மானம் சூடு சூரனை எல்லாம் இருக்கவே கூடாது. இதுல எவ்வளவுக்கு எவளவு உன் உடம்பை நானும். என் உடம்பை நீயும் அசிங்கம் பண்ணுறோமோ அந்த அளவுக்கு நமக்கு பரம சுகம் கிடைக்கும்.
ஒன்னு தெரிஞ்சிக்கோ இனிமேல் நான் தான் உனக்கு தாலி கட்டாத புருஷன். நீ எனக்கு தாலி கட்டாத பொண்டாட்டி. அதுனால நீ என்ன உன் புருஷனுக்கு என்ன மரியாதை கொடுப்பியோ அதை கொடு டி என் ஆசை சிறுக்கி முண்ட.
குறுவம்மா : வெக்க பட்டுக்கொண்டு அப்படினா சரி இனிமேல் நீங்க தான் என் புருஷன் மாமா. வாங்க என்ன அசிங்க அசிங்கமா அனுபவிங்க
சொல்லி கொண்டு என் முகம் முழுக்க முத்த மழை பொழிந்தாள். நானும் அவளும் இருக்க கட்டி புடித்து உடல் சூடு தரும் சுகத்தை புரண்டு புரண்டு அனுபவித்தோம். நான் அடுத்த கட்டமாக என் ஆடைகளை களைந்து வெறும் ஜட்டி ஓடு இருந்தேன்.
நான் செல்லமாக குறுவம்மா இடுப்பில் ஒரு அடி வைத்தேன் அவள் இடுப்பு குலுங்கியது. அந்த சமயம் அவள் பாவாடை நாடாவை அவுத்து. பாவாடையை தூக்கி எறிந்தேன். இப்போது அவளும் வெறும் ஜாக்கெட் ஜட்டி மற்றும் மஞ்சள் தாலி உடன் அரிப்பு எடுத்த தேவுடியா முண்டை பொல் காட்சியளித்தாள்.
நான் மெதுவாக அவள் இரு கால்களை விரித்து அது நடுவே நான் போய் படுத்தேன். என் பூல் என் ஜட்டியை கிழிக்கும் அளவுக்கு நடுகிட்டு இருந்துச்சு அது அவள் கூதி மெல் உரசியது. நான் படர்ந்து மெதுவாக அவள் முலை கனியை ருசிக்க சென்றேன்.
அவள் ஜாக்கெட் இல் முலை கொடு தெரிஞ்சுச்சு அதல நச்சுனு ஒரு முத்தம் கொடுத்து. ஜாக்கெட் ஓட சேர்த்து அவள் முலையை அம்முக்கினேன். அவள் உடல் திமிறி முனகி நான் தரும் சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
நான் மெதுவா அவ ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழட்டி அவள் முலைக்கு விடுதலை கொடுத்தேன்.
நான்: ஐயோ குறுவம்மா என டி இது முலையா இல்ல மலையா. என்னமா செதுக்கி இருக்கு டி உன் உடம்பு. என் காமத்தை கட்டு படுத்த முடியல டி முண்ட. நான் முரட்டு தனமா தான் நடந்துக போறேன் டி நாரா கூதியாளே.
குறுவம்மா : சீக்கிரம் உன் முரட்டு தனத்தை காட்டு மாமா. உன் திருட்டு பொண்டாட்டி உடம்ப மேஞ்சு தள்ளு மாமா. என் முலை உன்னையே கூப்பிடுத்து மாமா. அதை எடுத்து சப்பி உறிஞ்சு அனுபவி மாமா ம்ம்ம்ம்.
அவ அப்படி சொன்னதும் நான் கட்டு அவிழ்த்த காளை போல அவ மேல பாஞ்சு அவ முலை காம்பை என் பல்லால் கடிச்சு இழுத்தேன். அவ ” ஆம்ம்ம்ம் ஹுஹு மம்ம்ம்ம் நல்லா சப்பு மாமா” னு முணங்குனா. நான் அவ இரண்டு முலையையும் மாத்தி மாத்தி கடிச்சு சப்பினேன்.
ஒரு முலையை என் வாயில் வெச்சு உறிஞ்சு இன்னொரு முலையை என் கையால் அம்முகி அதன் காம்பை திருகி கசக்கிட்டு இருந்தேன். நான் தரும் சுக வேதனையால் குறுவம்மா துடி துடித்து மோகம் கொண்டு கத்தினாள்.
குறுவம்மா: ஆஆஆ மாமா அப்படி தான் மாமா என் முலையை நாஸ்தி பண்ணு. அதை புடிச்சு தொங்கி விளையாடு மாமா. ஐயோ இந்த சப்பு சபுரியே மாமா ஆஹ்ஹ் ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உசுரையே உரியுற மாமா நீ ஐயோ அம்மாமாமாமா. ம்ம்ம்ம் ஆஆ.
நான்: அடிங் கோத்தா என்ன முலை டி. கடிக்க கடிக்க ருசியா இருக்கு. அதுவும் உன் பாசி ருசி நாக்கு உள்ள தாண்டவம் அடுத்துடி
அப்படி சொல்லி அவ முலையை அடிச்சு மாவு பேசஞ்சி சப்பி அனுபவிச்சேன். 15 நிமிஷம் விடாம சப்புனதுல அவ முலை காம்பு சேவந்து போச்சு. அப்புறம் அவ மீதி ஜாக்கெட் அவுத்து போடும் போது அவ அக்குள் பாத்தேன். அதுல முடி எதுவும் இல்லாம சுத்தம்மா வழிச்சு வெச்சு இருந்தா.
நான்: செல்லம் என்ன டி அக்குள் எல்லாம் சுத்தம்மா ஷேவ் பன்னி வெச்சு இருக்க. நல்லா கும்முன்னு இருக்கு டி உன் அக்குள். அதுவும் அது வாசனை என் மூக்கை துளைக்குத்து டி புண்ட மவளே.
குறுவம்மா: ஆமா மாமா என் அக்குள் முடி இருந்தா அந்த இடம் கச கச னு இருக்கும். அதுனால தினமும் ஷேவ் பண்ணுவேன். ஆனா அக்குள் பாத்து இவளோ மூடு ஆகுறிங்களே அப்படி அதுல என்ன இருக்கு. அதுவும் அங்க போய் மோந்து பாகுறிங்க வேர்வை நாத்தம் அடிக்கும்.
நான்: அடியே முட்டா கூதி கழுதைக்கு தெரியுமா கற்பூரம் வாசனை. அந்த எடத்துல எவளவு சுகம் இருக்குனு உனக்கு தெரியுமா. இப்போ பாரு நான் உன் அக்குள்ள வெறித்தனமா விளையாட போறேன். நீ ஐயோ அம்மானு கத்த போற.
அப்படி சொல்லி அவ இரண்டு கையும் அவ தலைக்கு மேல தூக்கி புடிச்சிகிடன். மெதுவா அவ மேல படுத்துட்டு அவ அக்குள் கிட்ட என் முகத்தை எடுத்துட்டு போய்ட்டு என் நாக்கை வெளியே நீட்டி ஒரு அழுத்தமான நக்கு நக்கினேன். அவனதுகெ சொக்கி பொய் ஐயோ குசுது மாமா னு காம முனகல் விட்டா.
நான் விடாம அவ இரண்டு அக்குளையும் என் ஏச்சு ஒழுக ஒழுக நல்லா நக்கி எடுத்தேன். என் ஒரு ஒரு நக்கிற்கும் அவ உடம்பு துள்ளி குதிச்சு ஆட்டம் போட்டிச்சு. அவ திமிற திமிற எனக்கு அவளை அடக்கி அடக்கி அவளை அணு அணுவா பிரிச்சு மேயனும்னு தோணிச்சு.
இறுதியாக அவள் அக்குளை நக்கி ருசிச்ச அப்புறம். அவளை கட்டி அணைத்து அவ சூடான உடம்பு உஷ்ணத்தை அனுபவித்தேன்.
திடீர் என்று குறுவம்மா என்னை அழுத்தமாக கட்டி அணைத்து என்னை படுக்க போட்டு என் மேல் படர்ந்து என் உடம்பு எங்கும் முத்த மழை பொழிந்தாள். குறுவம்மா இப்போது காமத்தை அள்ளி கொடுக்கும் தேவதையாக தெரிந்தாள்.
நான்: அப்படி தான் குறுவம்மா என் உடம்பை நக்கி என்னக்கு இன்னும் சுகம் கொடு டி என் ஆசை கள்ள சிறுக்கி.
குறுவம்மா: மாமா என்ன உடம்பு மாமா உனக்கு. அழகா கட்டுமஸ்தா வெச்சு இருக்க. ஐயோ இன்னைக்கு இந்த உடம்பு கிட்ட ஓல் வாங்க போறதை நினைச்சாலே என் கூதி ஊறல் எடுக்குது மாமா.
குறுவம்மா என் உடம்பை ஒரு இடம் விடாம முத்தம் கொடுத்து நக்கி அவள் எச்சில் ஒழுக என் உடம்பு மின்னியது. நான் எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் என் பூல் கிட்ட போய் முகத்தை வெச்சு.
என் ஜட்டியை வேகமா உருவி தூக்கி போட்டாள். என் விரைத்த கருத்த பெருத்த பூல் அவள் வாயில் பொய் முட்டியது. குறுவம்மா என் பூலை வாய் புலந்து கண் இமைக்காமல் ஒரு வித மரட்சியுடம் பார்த்தால்.
குறுவம்மா: ஐயோ மாமா என்னது இது இதான் தடியா இருக்கு. இது பூலா இல்ல கருப்பு இரும்பு ராடா. உங்க பூலை பாத்ததும் என் வாய் எச்சு ஊருது மாமா.
நான்: அப்புறம் என்ன டி புண்டை மவளே இன்னு அதை பாத்துகிட்டு மட்டும் இருக்க. சீக்கிரம் உன் வாயால ஊம்பி உருவி விடு டி நாரா கூதி.
குறுவம்மா: மாமா நீங்க இப்படி அசிங்கமா பேச பேச என் மூடு அதிகம் ஆகுது மாமா. நீங்க அப்படியே இன்னும் அசிங்கமா பேசுங்க. நான் உங்க பூலை ஊம்புரேன்.
குறுவம்மா மெதுவாக அவள் கையை என் பூல் மேல் வைத்து. என் பூலின் தோலை உருவி கீழே இழுத்தாள். என் பூலின் தடித்த மொட்டு முன் தோல் விலகி வெளியே வந்தது.
என் பூல் மொட்டு பிங்க் நிறத்தில் என் பூல் கருப்பு நிரத்திலு அனகோண்டா பாம்பு போல படம் எடுத்து நின்றது. குறுவம்மா பொறுமையா என் பூலை மேலும் கீழும் உருவி விட்டு கொண்டு இருந்தாள்.
பிறகு அவள் தன் நாக்கை நீட்டி என் பூலின் மொட்டை நாயை போல் எச்சில் ஒழுக நக்க தொடங்கினாள். அப்படியே நக்கி நக்கி அவள் வாய் கொஞ்சம் கொஞ்சம் அகா என் பூலை முழுங்கியது. எனக்கு காம போதை தலைக்கு ஏறி அரை மயக்கத்தில் கிடந்தேன். அவள் தலையை மேலும் கீழும் ஆட்டி என் பூலை ஊம்பி சுகம் கொடுத்தால்.
நான்: ஆஆஆ. அப்படி தான் டி பழுத்த மூதி இன்னும் ஆழமா ஊம்பு டி. ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ. நல்லா ஊம்பு டி தேவுடியலுக்கு பொறந்த கூதியாளே.
நான் இப்படி அவளை அசிங்க அசிங்கமா திட்டி முனக. அவள் ஊம்பலின் வேகம் அதிகம் ஆனது. அவள் அடி தொண்டை வரைக்கும் என் பூலை விட்டு கொண்டு ஊம்பி ஊம்பி என் பூலை சுகத்தில் திண்டாட விட்டாள்.
அவளை அப்பாவி பொம்பளைனு தான் இதுவரை நெனச்சிட்டு இருந்தேன். ஆனா இவ ஊம்புற ஊம்பில் பெரிய வித்தைக்காரினு புரிஞ்சிக்கிடன். அதனால அவளுக்கு ஈடு கொடுக்க நான் முரடன் போல மாறினேன்.
அவ குனிஞ்சு ஊம்பும் போது என் இரண்டு காலையும் அவா தோள்பட்டை மேல போட்டு அவ கழுத்தை சுத்தி இறுக்கி கடிக்கிட்டேன். இப்போ அவளால் அவ தலைய அசைக்க முடியாம இருந்தால். நான் அவ தலைய என் கையால புடிச்சிக்கிட்டு வெறித்தனமா மேல கீழ ஆட்ட ஆரம்பிச்சான்.
என் பூல் அவ அடி தொண்டை வரைக்கும் போய்ட்டு வந்திச்சு. நான் இப்படி பன்னதுல அவ கண்ணு மேல சொருகி எனக்கு அடிமை அகிட்டு இருந்தா.
அவ வாயில் இருந்து க்க்க்க். ம்ம்ம்ம். க்க்க்க். ம்ம். உகும். உகும். கிக்கிகிக். என்று என் பூல் தொண்டையில் குத்தும் சத்தம் கேட்டது. ஒரு 15 நிமிடம் முரட்டு ஊம்பலுக்கு பிறகு அவளுக்கு விடுதலை அளித்தேன்.
குறுவம்மா காம போதை மயக்கத்தில் இரண்டு காலும் இரண்டு கையும் பரப்பி மல்லாக்க படுத்து மூச்சு வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
அப்போது அவ முலை மேலும் கீழும் ஏறி இறங்கியது. அவள் முலையையும் அவள் இருந்த நிலையையும் பார்த்து. திரும்பவும் அவள் மேல் பாய்ந்து அவள் உடலை நக்கி அனுபவித்தேன். அவள் முலையை கடிச்சு கடிச்சு இழுத்தேன். அதில் என் பல் தடம் பதிந்தது.
குறுவம்மா: ஆஆஆ. அம்மா. பாத்து பொறுமையா மாமா. ஆஆஆ. என்னைய இது வரைக்கும் இப்படி யாரும் அணு அணுவா காமத்தை மூட்டி கோன்னது இல்ல. ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ். சீக்கிரம் உங்க கடப்பாரையை என் கூதில விட்டு கஞ்சி காச்சுங்க மாமா.
நான்: ஒம்மால இருடி நீ என் பூலுக்கு உன் வாயால் பூஜை பண்ணுனால. அதே மாதிரி உன் கூதிக்கு பூஜை பண்ணி உன் கூதி தண்ணிய ருசிக்கும் டி. தேவுடியா முண்டையே இப்போ பாரு உன் கூதி என் வாய் கிட்ட படாத பாடு பட போகுது.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு