வணக்கம் நண்பர்களே. என் பெயர் கெவின் கூதி வேட்டையன். இங்கு நான் என் வாழ்வில் நடந்த காம சம்பவங்களையும், சில கற்பனை கதைகளையு பகிர உள்ளேன். இந்த தளத்தில் என் முதல் கதை என் கற்பனை கதையாக இருக்க விரும்புகிறேன். வாருங்கள் நண்பர்களே காம மோகத்தில் மகிழலாம்.
இந்த சம்பவம் சேலம் மாவட்டத்தில் உள்ள ஒரு பழமை வாய்ந்த கிராமத்தில் நடக்கிறது. இந்த கதையின் நாயகன் பெயர் கெவின் நான் தான், எனக்கு 27 வயது ஆகிறது நான் இந்த கிராமத்து பண்ணையாரின் ஒரே வாரிசு.
எனவே என் குடும்பத்தார் எனக்கு எங்கள் அந்தர்ஸ்த்துக்கு ஏற்ப ஒரு பெண்ணை கல்யாணம் கட்டி வைத்தனர். அவள் அழகை வர்ணிக்க இந்த உலகில் உள்ள மொழிகள் பத்தாது. அவள் உடல் அழகு செஞ்சு வெச்ச தங்க சேலை மாதிரி இருக்கும்.
நான் சொல்லியதை வைத்து இவள் தான் இந்த கதையின் நாயகி என்று நினைத்துவிடாதீர்கள். இந்த கதையின் நாயகி பெயர் குறுவம்மா வயசு 45. இவளை பற்றி போக போக சொல்லுறேன்.
என்ன தான் பொண்டாட்டி செஞ்சு வெச்ச செலையாடும் நச்சுன்னு இருந்தாலும். பெரியவங்க சொல்லுற மாதிரி ஆசை 30 நாள் மோகம் 60 நாள் போல தான் இருக்கு என் வாழ்க்கை. ஆம் கல்யாணம் ஆன புதுசுல நானும் என் பொண்டாடியும் செய்யாத காம விளையாட்டுகளே இல்ல.
இரண்டு பேரும் காம பிசாசுங்க மாதிரி ஓத்து சந்தோஷம் அடைஞ்சோம். ஆன போக போக என் பொண்டாட்டி ஈடுபாடு குறைய தொடங்கிச்சு. அவளால என் வேகத்துக்கு ஈடு கொடுக்க முடியல. அவ கூதி அரிப்பு அடங்குனதும் தூங்கிடுவா.
நான் அப்புறம் பாத்ரூம் போய் கை அடிச்சிட்டு தூங்குவேன். இது இப்படியே போக எனக்கு சலிப்பு தடுச்சி. அப்போ தான் எனக்கு நாம என் நாம இஷ்டம் போல அடிச்சு ஓக்க் ஒரு வப்பாட்டி வெச்சுக்க கூடாதுனு தோணுச்சு.
ஒரு வப்பாட்டி வெச்சக்கணும்னு தோணூனதும் என் நினைவுக்கு வந்தவ தான் இந்த குறுவம்மா. அவ வேற யாரும் இல்ல எங்க வயல்ல வேலை பாக்குற ஒரு தரமான கிராமத்து நாட்டு கட்டை. ஆளு பாக்க நல்லா மாநிறத்தூல கொஞ்சம் கம்மியா இருப்பா.
என்ன தான் அவளுக்கு வயசு 45 ஆனாலும் அவ உடம்ப வயல்ல வேலை செஞ்சு கட்டுக்கோபா கும்முன்னு வெச்சு இருப்ப அதுவும் அவ குனிஞ்சு வேலை செய்யும் போது அவ சூத்த பாக்கன்னுமே.
அங்கனுக்குள்ளையே அவள சூத்தடிச்சு ஓத்து அனுபவிக்க தோணும். அதுவும் இல்லாம குறுவம்மா தான் என்ன சின்ன வயசுல தூக்கி வளத்தவனு என் அம்மா சொல்லி இருக்காங்க.
குறுவம்மா உடம்ப பத்தி சொல்லனும்னா அவ ஒரு கொழுத்த ஜெர்ஸி வகை பசு மாடு மாதிரி நல்லா தழ தழனு இருப்பா. அவ பழுத்த இடுப்புல இரண்டு மூணு மடிப்பு இருக்கும். அவ முலை இந்த வயசுலையும் இளநீர் காய் அளவுல கல்லு மாதிரி நிக்கும்.
அடுத்து அவ சூத்தோட அழகை பத்தி சொல்லனும்னா, அதை பார்த்தவனால் காம ஆசையை அடக்க முடியாம தவிப்பான். அப்படி பட்ட குந்தானி சூத்து அவளுக்கு. மொத்தத்துல அவ உடம்பு 38-40-42 அளவு கொண்ட ஒரு காம அரக்கி. அவளுக்கு கல்யாணம் ஆகி ஒரு பையன் இருக்கான்.
அவனும் கல்யாணம் பண்ணிட்டு வெளி ஊருல இருக்கான். இவ புருஷன் ஒரு சரியான தண்ணி வண்டி. சாராயம் வாசம் வந்த போதும் இடம் பொருள் ஏவல் தெரியாம போதையில் இருப்பான். அதுனால இவள சுலபமா மடக்கி ஓக்கலாம்னு என் மனசுல ஒரு எண்ணம் வந்துச்சு.
நான் அடுத்த நாளே வயல்காட்டுக்கு போய் அவளை நோட்டம் விட ஆரம்பிச்சேன். அங்க அவ உடம்பு வேர்த்து ஒழுக வயல் வேலை செஞ்சிட்டு இருந்தா. அதுவும் அவ குனிஞ்சு நிமிரும் போது எப்பா என் பூல் ஆட்டம் போட தொடங்கிடுச்சி.
அவ அக்குள் நல்லா வேர்த்து அவ ஜாக்கெட் ஈரமா இருந்துச்சு. அதை பார்த்த உடனே அந்த தேவுடியாவ அங்கையே படுக்க போட்டு அவ அக்குளை நக்கி ஓக்கணும்னு தோணுச்சு. நான் அவளை சின்ன வயசுல இருந்து பெயர் சொல்லி தான் கூப்பிடுவேன், அவ தம்பின்னு தான் கூப்பிடுவா. நான் அவள் வேலை செய்யும் இடத்துக்கு பக்கம் போனேன்.
நான்: என்ன குறுவம்மா எப்படி இருக்க, வேலை எல்லாம் ஒழுங்கா நடக்குதானு கேட்டேன்.
குறுவம்மா: அதெல்லாம் ஒரு குறையும் இல்லாம செய்யுறேன் தம்பி, ஆன சம்பளம் தான் போதல தம்பி. கொஞ்சம் பாத்து பண்ணுங்க.
நான்: வயக்காட்டுல வேலை செஞ்சா இவளவு தான் கொடுக்க முடியும் குறுவம்மா. நீ வேணும்னா என் தோட்டத்து வீட்டுக்கு வேலைக்கு வா. ஆனா இங்க இருக்குற மாதிரி வேலை எளிமையா இருக்காது. நெறைய உழைக்கணும் பரவாலையா.
குறுவம்மா: தம்பி அதுக்கு என்ன தம்பி. இந்த உடம்பு எதுக்கு இருக்கு உழைகத்தானே, சாவு வரும் வரைக்கும் என் உடம்பு உழைக்கும் தம்பி.
நான் அவளை மேல இருந்து கீழ வரைக்கும் ஒரு லுக் விட்டுட்டு “இந்த சந்தன கட்டை உடம்பு சாவு வரும் வரைக்கும் என் பூலுக்கு தான் உழைக்கும்னு” மனசுல நெனச்சுகிடன்
நான்: சரி குறுவம்மா நாளைக்கு சீக்கிரம் தோட்டத்துக்கு வேலைக்கு வந்திட்டு.
குறுவம்மா: சரி தம்பி. காலைல நேரமா வந்திடுறேன்.
நானும் நாளைக்கு குறுவம்மா வரட்டும் இந்த நாட்டு கோழியை அடிச்சு குழம்பு வெச்சு ருசிச்சு அனுபவிக்கலாம்னு காத்துகிட்டு இருந்தேன். அடுத்த நாள் வந்துச்சி நான் காலை 6 மணிக்கு தோட்டத்து வீட்டுக்கு போனேன். அங்க வேலை ஆட்கள் வேலை செஞ்சிட்டு இருந்தாங்க, நான் அவங்களை உடனே “நீங்க எல்லாரும் என் அரிசி மண்டிக்கு வேலைக்கு போங்கனு ” சொன்னேன்.
மணி 8ஐ கடந்து இருந்தது. தூரத்தில் குறுவம்மா அவ உடம்பு குலுங்க வேகமாக நடந்து என்னை நோக்கி வந்தாள். அவள் உடம்பு நன்கு வேர்த்து ஒழுகி கொண்டு இருந்தது. அவள் தாமதமாக வந்த பதட்டத்துடன்.
குறுவம்மா: தம்பி. தப்பி. னு தயக்கத்தொட கூப்பிட்டா.
நான்: என்ன குறுவம்மா இதான் நீ சீக்கிரம் வரன்னு சொன்ன லச்சனமா. மணி பாரு 8. 10, இப்படி இருந்த எப்படி சம்பளம் கூட்டி கொடுக்குறது. நீயே ஒரு நியாயம் சொல்லு
குறுவம்மா: தம்பி மன்னிச்சுடுங்க தம்பி. எல்லாத்துக்கும் காரணம் என் பாழா போன என் புருஷன் தான் தம்பி காரணம். அந்த ஆளு காலைலயே குடிக்க காசு கேட்டு சண்டை போட்டு, அடி தடி வரைக்கும் போயிடுச்சு தம்பி. அதான் தாமதம் ஆயிடுச்சு.
நான்: இங்க பாரு குறுவம்மா உன் குடும்ப பிரச்னை பத்தி எனக்கு கவலை இல்லை. எனக்கு என் வேலை ஒழுங்கா எந்த வித தடை இல்லாம நடக்கணும் புரிஞ்சுதா.
குறுவம்மா: ஐயோ அதுக்கு எந்த குறையும் இருக்காது தம்பி, எனக்கு புரிஞ்சுது.
நான்: சரி, எனக்கு உடனே ஒரு டீயை போட்டு என் ரூம்கு கொண்டு வா.
குறுவம்மா: சுத்தி முத்தி பாத்துட்டு, தம்பி என்ன யாரையும் காணும்னு கேட்டால்.
நான்: ஆமா குறுவம்மா இனிமேல் இந்த மொத்த தோட்டத்து வீட்டையும் நீ தான் கவனிக்கும். அதுக்கு தகுந்த சம்பளம் மாசம் மாசம் உனக்கு வரும். உனக்கு இந்த வேலை சிரமம்னு தோணுச்சுனா நீ இப்பவே வயல் வேலைக்கு போகலாம்.
குறுவம்மா: ஐயோ தம்பி எனக்கு ஒரு சிரமமும் இல்ல. இனிமேல் இந்த வீட்டை பொருப்பா நான் பாத்துக்குறேன். நீங்க அதை பத்தி கவலை படாதீங்க.
நான் இதுதான் சமயம்னு லேசா ஒரு நங்கூரத்தை போட்டேன்.
நான்: வீட்டை மட்டும் இல்ல சமயத்துல என்னையும் நீ கவனிக்கும்.
குறுவம்மா: வேளந்தியாய் சிரித்து கொண்டு. தம்பி உங்களுக்கு பணிவிடை செஞ்சு தறதுல என்ன ஆகிட போதுனு என் காம ஆசையை புரியாமல் பேசிக்கொண்டு இருந்தால்.
நான்: சரி குறுவம்மா நீ வேலையை கவனி. முதல்ல வீட்டை தண்ணீர் ஊத்தி தொடைக்க தொடங்கு.
குறுவம்மா: சரி தம்பி
குறுவம்மா வேகமா ஓடி போய் பக்கெட்ல தண்ணி எடுத்துட்டு வந்து வீடு தொடைக்க ஆரம்பிச்சா. அவ குனிஞ்சு முலை குலுங்க தரையை தொடைச்சிட்டு இருந்தா. அதுவும் அவ தொடை இருக்கே எப்பா என்னால மூடு தாங்காம என் பூலு படம் எடுத்து ஆட தொடங்கிடுச்சு. அவளும் ஒரு ஒரு இடமா சுத்தம் பண்ணி முடிச்சா
குறுவம்மா: தம்பி அடுத்து என்ன பண்ணனும் சொல்லுங்க.
நான் குறுவம்மாவை காம பார்வையோடு ரசித்தேன். அவ தலை முடி களைஞ்சு அவ இடுப்பு மடிப்புல வேர்வை துளி துளியா மின்னுச்சி. அதுவும் அவ அக்குள் வேர்த்து ஜாக்கெட் இரம்மா இருந்துச்சு.
நான்: எனக்கு குடிக்க ஒரு ஜூஸ் போட்டு என் பெட்ரூம்க்கு எடுத்துட்டு வா.
குறுவம்மா: சரிங்க தம்பி.
நான் வேகமா பெட்ரூம் போய் ரூம் ஏசி போட்டு ரூம் ஸ்பிரே அடிச்சு, அவ வருகைக்காக காத்துகிட்டு இருந்தேன். எனக்கு ஏதோ இனம் புரியாத காமவெறி உடம்பு முழுக்க பரவி இருந்துச்சு. அவ சம்மதிச்சாலும் சரி சம்மதிகாவிட்டாலும் சரி.
அவளை இன்னைக்கு சும்மா விடுறதா இல்ல. அவ உடம்பை ஒரு இடம் விடாம என் ஆண்மையால் அவளை முழுசா அனுபவிச்சு காம உச்சத்துக்கு போகணும்னு முடிவுல இருந்தேன். அவளும் குண்டிய ஆட்டிக்கிட்டு ஜூஸ் எடுத்துட்டு ரூம்க்கு வந்தா. நான் அவ உடம்பு குலுங்குறதை பார்த்து வாய் போலந்து மெய் மறந்து போனேன்.
குறுவம்மா:தம்பி. தம்பி. தம்பிபிபி. னு அழுத்தம்மா கத்தி கூப்பிட்டா. அப்போ தான் நான் நினைவுக்கே வந்தேன். என்ன தப்பி என்னை அப்படி ஆச்சரியம்மா பார்க்குறிங்க.
நான்: அவ கைல இருந்த ஜூஸ் எடுத்து நான் பக்கத்தில் இருந்த மேசை மேல் வெச்சுட்டு. அது ஒன்னும் இல்ல குறுவம்மா, நான் உன்னை சின்ன வயசுல இருந்து பாத்துகிட்டு இருக்கென். இன்னும் நீ அப்படியே தான் இருக்க உன்னை பார்த்தா 45 வயசு பொம்பளை மாதிரியே தெரியல. அதான் ஆச்சரியம்மா பாத்துட்டு இருக்கேன்.
குறுவம்மா: அட போங்க தம்பி எனக்கு பேரன் புள்ளையே போராந்திடுச்சு, கிழவி வயசு ஆகுது என்ன போய் இப்படி கிண்டல் பன்றிங்களே தம்பி.
நான்: உண்மையா தான் சொல்லுறேன். உன் புருஷன் ரொம்ப கொடுத்து வெச்சவன், இப்படி பட்ட நாட்டு கட்டைய கல்யாணம் பன்னதுக்கு. தினமும் ஒரே சந்தோஷம் தான் போல.
குறுவம்மா: முகம் வாடி. அட நீங்க வேற என் தப்பி கடுப்பை கெளப்பிக்கிட்டு. அந்த ஆளை கட்டுனத்துக்கு பதிலா நான் சும்மாவே இருந்து இருக்கலாம். ஒரு சந்தோஷமும் இல்லாம வெறுத்து போய் வாழுறேன்.
நான்: உனக்கும் என் நிலைமை தானா. மூஞ்சை பாவம் பொல் வெச்சுக்கிட்டு சொன்னேன்.
குறுவம்மா: ஐயோ தம்பி என் மூஞ்சு இப்படி வாடி போயிடுச்சு. உங்க மனைவிக்கு என்ன குறை. தங்கம் சிலை பொல் அழகா இருக்காங்க.
நான்: குடும்ப வாழ்வுக்கு அழகு மட்டும் போதும்மா. தாம்பத்திய வாழ்க்கைனு ஒன்னு இருக்கே அதை சரியா கவனிக்க வேணாமா.
குறுவம்மா: தம்பி நீங்க என்ன சொல்ல வரிங்கனு புரியல
நான் குறுவம்மாவை என் படுக்கைல உட்கார வெச்சேன். அவளும் கூச்சத்தோடும் மரியாதையோடும் உட்கார்ந்தாள்.
நான்: உன்கிட்ட சொல்லுறதுக்கு என்ன. என்னோட குடும்ப வாழ்க்கையே நாசமா போயிடுச்சு. என் மனைவி என் காம வேகத்துக்கு ஈடு கொடுக்க முடியலை. எங்க தாம்பத்திய உறவு மோசமான நிலைல இருக்கு. உண்மையிலையே நாங்க சந்தோஷமா இல்ல என்று கண்ணுல பொய் கண்ணீர் வடித்து அவ மடியில் தலை வெச்சு அழுது நடிக்க தொடங்கினேன்.
குறுவம்மா: மனம் உருகி தயக்கத்தோடு என் தலையில் கை வைத்து தப்பி. தம்பி. அழாதிங்க.
ஐயோ அழாதிங்க. மனசுக்கு கஷ்டமா இருக்கு தம்பி. நான் தூக்கி வளத்த புள்ள இப்படி கண்ணுல தண்ணி விடலாமா.
நான் ஒரு வித தைரியதோடு என் ஒரு பக்க கையை அவ இடுப்ப சுத்தி போட்டு கொண்டு மெதுவாக அவ கொழுத்த இடுப்பை தடவ தொடங்கினேன். நான் தடவ தொடங்குனதும் அவ சிணுங்கி துள்ளி. தம்பி விடுங்க என்ன பண்ணுறீங்கனு சொல்லி என்னை தள்ளி விட முயன்றால். நான் அவளை இழுத்து புடித்து அம்முகி அவ அசையாம பாத்துக்கிட்டேன்.
நான்: குறுவம்மா கொஞ்சம் அமைதியா இரு. நான் சொல்லுறது கேளு. கண்டிப்பா உன் விருப்பம் இல்லாம நான் உன்னை எதுவும் பண்ணமாட்டேன்னு ஒரு பொய்யான நன்குரத்தை போட்டேன். அப்படி சொன்ன உடனே. அவ பொறுமையானால். இங்க பாரு குறுவம்மா நம்ம இரண்டு பேறு நிலைமையும் ஒன்னு தான். நாம என் மாத்தி மாத்தி உதவி செஞ்சு நம்மளோட உடம்பு சுகத்தை தனிச்சிக்க கூடாது.
குறுவம்மா: தம்பி உங்க பிரச்னை எனக்கு புரியுது. ஆனா நீங்க இப்படி பண்ணுறது ரொம்ப தப்பு. எனக்கு கல்யாணம் ஆகி பாதி கிழவி ஆகிட்டேன், இந்த வயசுல உங்க கூட நான் படுத்தா இந்த ஊரு என்ன ஆசிங்கமா பாக்கும். அதுவும் இல்லாம என் புருஷனுக்கு நான் துரோகம் பண்ண விரும்பல. முக்கியமா நான் தூக்கி வளர்த்த புள்ள தம்பி நீங்க. உங்களை என் புள்ள மாதிரி தான் பாக்குறேன்.
நான் என் மனசு உள்ள “என்ன இவ இப்படி சென்டிமென்ட்டா பேசி கட்டைய போடுறா. பேசாம இவ மேல பாஞ்சி கட்டாயப்படுத்தி ஓக்கலாமா”னு யோசிச்சேன். இருந்தாலும் இன்னும் கொஞ்சம் பேசி பாப்போம்னு
நான்: என்ன மன்னிச்சிடு குறுவம்மா என் வயசு பசி என்ன இப்படி நடந்துக சொல்லுது. என் மனசுல உள்ள ஆசைய சொல்லுறேன், அப்புறம் உன் இஷ்டம். நான் உன்னை தேவுடியாவா என் கூட படுனு கூப்பிடல. நான் உன்னை என் கூடவே எப்பவும் வெச்சுக ஆசை.
உன் கூட ஒரு நல்ல கணவன் வாழ்க்கை வாழ ஆசை படுறேன். நீ இப்ப மட்டும் இஷ்டம்னு சொன்னா உன் வாழ்க்கையே மாறிடும். நீ தான் என் பண்ணை வீட்டுக்கு எஜமானி. உன் கடன் வாழ்க்கையில் இருந்து விடுதலை.
அப்புறம் உன் கையால் ஆகாத புருஷன் கிட்ட இருந்து விடுதலை. உனக்கு உடம்பு சுகமும் மனசு சுகமும் உன் வாழ்க்கையில் பாக்காத பணமும் என்னால உனக்கு கொடுக்க முடியும் குறுவம்மா. என்னா நான் உன்னை அந்த அளவுக்கு காதலிக்குறேன். இப்பவும் நீ புரிஞ்சிக்கலான உன் இஷ்டம்.
நான் இப்படி ஒரு நங்கூரத்தை போட்டதும். குறுவம்மா கொஞ்ச நேரம் யோசிச்சிட்டு நடந்து போய்ட்டா. நானும் சரி கொஞ்சம் விட்டு புடிப்போம் எங்க போயிடுவானு விட்டுட்டேன். திடீர்னு என் ரூம் நோண்டுர சத்தம் கேட்டுச்சு. நான் திரும்பி பார்த்தேன் எனக்கு ஒரு அதிர்ச்சி சம்பவம் காத்து கொண்டு இருந்துச்சு.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு