காலை 6 மணி. மரங்கள் சூழ்ந்து பறவைகளால் ஆக்ரமிப்பு செய்யப்பட்ட பகுதி. மனதை மகிழ்விக்கும் பகுதி. அது நடை பயிற்சி செய்யும் இடம். நானும் மற்றவர்கள் போல் நடை பயிற்சி செய்து கொண்டிருந்தேன். ஆஹா அற்புதமான தென்றல் என்னை தீண்டிச்செல்கிறது.
எனது ஆத்மாவை இந்த தென்றல் உடலை விட்டு வெளியே எடுத்து செல்கிறது. காற்றோடு காற்றாக கலந்த தருணம். ஆயிரம் கவலைகள் இருந்தாலும் இந்த காலை வேளையில் இப்படி நடப்பது இதயத்திற்கு இருதுவாக உள்ளது. ஆன்மாவை அமைதியாக்க கூடுதலாக நமக்கு பிடித்த பாடல் இதோ என் செவிகளுக்கு ஒழித்துக்கொண்டிருக்கும் பாடல்.
மன்றம் வந்த தென்றலுக்கு.
மஞ்சம் வர நெஞ்சம் இல்லையோ.
அன்பே என் அன்பே”…..
காலை வேலை மரங்களும், பறவைகளும் மனக்கவலைகளை மக்கச்செய்கின்றது. கூடுதலாக இளையராஜாவின் இன்னிசை. ஆஹா, சொர்க்கம் என்றால் இதுதான் போல நீங்களும் என்னுடன் சேர்ந்து பயணியுங்கள். பாடல் முடியப் போகின்றது
“மஞ்சம் வர நெஞ்சம் இல்லையோ.
அன்பே என் அன்பே”….
அன்பே என் அன்பே என்ற இந்த வரிகளை கேட்கவும் தலையை சற்று திருப்பி பார்த்தேன் ஏன் என்று தெரியவில்லை ஆனால்,‌ எதர்ச்சையாக திருப்பினேன். அப்போது ஒரு பெண்ணின் கண்களை பார்த்தேன். இருவரின் கண்களும் ஒன்றையொன்று நோக்கி கொண்டிருந்த தருணம்.
கண்களால் குறுஞ்செய்திகள் பரிமாறிக்கொண்டோம். அந்த கண்கள் கல்நெஞ்சத்தையும் கரைக்கின்றது. அவளுடைய கண்களில் இருந்த காந்த சக்தி என்னை அவளை நோக்கி ஈர்த்தது. நானும் அவளை நோக்கி நியூட்டனின் ஈர்ப்பு விதி காரணமாக ஈர்க்கப்பட்டேன். அவள் வெட்கி தலை குனிந்தாள். அவள் அருகே சென்று நின்றேன்.
நான்: Hi I’m Ravana.
அவள்: I Know.
நான்: உங்களுக்கு எப்படி தெரியும்.
அவள்: உங்கள நான் ஒரு வாரமாக இந்த பார்க்-ல பாலோவ் பண்ணிட்டு தான் இருக்கேன்.
நான்: உங்கள நான் பார்த்ததே இல்லையே.
அவள்: நான் உங்கள பார்க்க தான் வருவேன்.
நான்: ஏன் இவ்வளவு பதட்டப்படுற?
அவள்: தெரியலயே…..
நான்: ஒரு வாரமா பாக்குறேன்னு சொல்லுற வந்து பேச வண்டிதான? என்ன அவ்வளவு பிடிச்சுருந்தா….
அவள்: எங்க நீங்க இப்படி வெறி பிடுச்ச மாதிரி Running & workout பண்ணா எப்படி பேசுறது. பயமா இருந்துச்சு அதான்.
நான்: மொதல என்ன நிமிர்ந்து பாரு. என் கண்ண பாரு.
அவள்: போங்க இராவணா என்னால முடியல ஒரு மாதிரி இருக்கு.
நான்: ஓய் இங்க பாருங்க சொல்லுறேன்-ல.
அவள்: வாங்க போங்க சொல்லாதிங்க ஒரு மாதிரி இருக்கு வா போ-னே சொல்லுங்க இராவணா.
நான்: சரி ஓகே பா. நான் தான் ஒரு வாரமா இப்படி ஒரு அழகான பொண்ண பார்க்கமா Days அ வேஸ்ட் பண்ண ஆரம்புச்சுட்டேன். Workout-னு வந்தா நான் இந்த உலகத்தையே மறந்துருவேன். அதான்.
அவள்: ம்ம்ம் நல்லாவே தெரியும் யாரையுமே கண்டுக்க மாட்டிங்க. நானும் அப்படித்தான் உங்கள தவிர வேற யாரையும் கண்டுக்க மாட்டேன். நீங்க பண்ணுறத பாத்துக்கிட்டே இருப்பேன். சரி என் பெயர் என்னனு கேட்க மாட்டிங்களா?
நான்: உன் அழக பாத்து மயங்கி போய்ட்டேனா அதான் கேட்க மறந்துட்டேன் சொல்லு What’s your name?
அவள்: ஹர்சவர்த்தினி “ஹர்சா’-னு கூப்படுங்க.
நான்: நல்ல நேம் ஹர்சா.
அவள்: உங்கள எப்படி கூப்பிடுவாங்க.
நான்: அரக்கன்.
அவள்: இல்ல நான் இராவணா வே கூப்பட்டுக்குறேன். உங்க ஃபோன் நம்பர்?
நான்: இதுதான் ××××××××× நோட் பண்ணிக்கோ.
ஹர்சவர்த்தினி: இன்னைக்கு ஏன் running and workout பண்ணல.
நான்:அதுவா ஹர்சா “ஹார்ட்” வேகமா துடிக்க அதெல்லாம் பண்ணுவேன் ஆனால் உன்ன பாத்த உடனே ஹார்ட் Running & workout பண்ணாமலே செம்ம வேகமாக துடிக்குதா அதான் இன்னைக்கு வேணாம்னு விட்டுட்டேன்.
ஹர்சவர்த்தினி: நல்லாவே பேசுறிங்க. உண்மையான காரணம் சொல்லுங்க ( வெட்கத்துடன்)
நான்: இன்னிக்கு சண்டே அதான் ரெஸ்ட் வேற எதுவும் இல்ல.
ஹர்சவர்த்தினி: சரி இன்னைக்கு என்ன ப்ளான்?
நான்: ஒன்னுமே இல்ல. Watch some webseries.
ஹர்சவர்த்தினி: சரி என் வீட்டுக்கு lunch க்கு வரிங்களா?
நான்: என்ன இன்னைக்கு தான் பாத்தோம் அதுகுள்ள lunch க்கு கூப்பிடுறிங்க?
ஹர்சவர்த்தினி: உங்கள பத்தி எனக்கு நல்லாவே தெரியும் அதான்.
நான்: அப்படி என்ன தெரியும் என்ன பத்தி?
ஹர்சவர்த்தினி: அதெல்லாம் சீக்ரெட் சொல்ல முடியாது. Lunch க்கு வருவிங்களா மாட்டிங்களா?
நான்: சரி வரேன் ஹர்சா. நீ என் அப்பார்ட்மெண்ட் தான? உன் ரூம் நம்பர் என்ன?
ஹர்சவர்த்தினி: ஆமா. 3rd floor ரூம் நம்பர் 27.
நான்: ஹே இது எலிசபெத் ஓட ரூம் ஆச்சே?
ஹர்சா: ஆமாம். நான் அவளோட ஃப்ரெண்ட் தான்.
நான்: past week தான் அவ Dubai போனா work பண்ண.
ஹர்சா: ஆமா அவ தான் உங்கள பத்தி நிறைய சொன்னா. அப்புறம் அவ ரூம்-ல என்ன தங்கிக்க சொல்லிட்ட.
நான்: சரி ஹர்சா நீ நல்லா என்ன பத்தி தெரிவச்சுக்கிட்டு தான் கூப்பிடுற-னு தெரியுது. முதலையே சொல்லலாம்-ல எலிசபெத் ஓட ஃப்ரெண்ட்-னு.
ஹர்சவர்த்தினி: சும்மா தான் சொல்லல இராவணா. சரி lunch வருவிங்களா?
நான்: ம்ம்ம் வரேன். கொஞ்சம் fast ah போற மாதிரி இருக்கு அதான் ஹர்சா.
ஹர்சவர்த்தினி: This is 2021 இராவணா.
நான்: சரி‌ சரி வரேன். கால் பண்ணு bye.
சரி என்று நானும் புறப்பட்டு என் ரூமிற்கு வந்து விட்டேன். எனக்கு மட்டும் அனைத்தும் வினோத வினோதமாக தான் நடக்கும். இந்த கடவுள் என்னை பெண்களுக்கு பிடித்த ஆண்மகனாக படைத்து விட்டார் நான் என்ன செய்வது. பார்த்தவுடனே ஒரு பெண் என்னை சாப்பிட்டிற்கு அழைக்கின்றாள்.
என்னால் அதை நம்ப முடியவில்லை. உங்களாளும் அதை நம்ப முடியவில்லை என்று தெரிகிறது. எலிசபெத்-ம் நானும் நெருங்கிய நட்புடன் இருந்தோம். உடலுறவும் வைத்துக்கொள்வோம். Friends with benefits. எலிசபெத்-ன் காதலன் கார்த்திக்கு என்னுடன் அவள் நெருக்கமாக இருப்பது பிடிக்கவில்லை.
ஏனென்றால் என்னைப்போல் இரசித்து இரசித்து உடலுறவு கொள்ளபவர்கள் மிக மிக குறைவு. ஆனால், எலிசபெத் அவன் காதலன் சொல்வதை கேட்க மறுத்துவிட்டாள். அவன் ஒரு நாள் அவன் நண்பர்கள் இருவரை கூட்டிக்கொண்டு என்னை அடிக்க வந்தான்.
நான் என் பாக்கெட்டில் இருந்த எனது பட்டன் கத்தியை எடுத்து மூவரையும் லேசாக குத்தினேன். போலீஸ் பிரச்சனை வந்தது. எனது வக்கீல் தோழி காவ்யா எனக்கு உதவி செய்தாள் அந்த பிரச்சனையில் இருந்து வெளி வர Self defense என பிரச்சினை முடிந்தது.
ஆனால் எலிசபெத்-ற்கு என் மீது கோபம் அவள் காதலனை கத்தியால் குத்தி விட்டேன் என்று. நான் எவ்வளவு பெரிய அரக்கன் என்பது அவளுக்கு தெரியும் உணர்வுகள் என்று எதுவும் எனக்கு கிடையாது. ஆனால், எலிசபெத்-ன் காதலன் மீது தான் தவறு என் மீது அல்ல.
அவளும் அதை புரிந்து கொண்டாள். அதனால் நானும், எலிசபெத் ம் பிரிந்து விட்டோம். எலிசபெத்-ற்கு என்னை மிகவும் பிடிக்கும். அதனால் தான் என்னவோ அவள் தோழி ஹர்சவர்த்தினி யிடம் என்னைப்பற்றி அனைத்தையும் கூறி உள்ளாள் போல. இப்படியே சிந்தனை கடலில் சிக்கியிருந்த போது என் ஃபோன் அடித்தது மதியம் 2 மணி.
அது ஹர்சவர்த்தினி தான் என்னை சாப்பிட அவள் ரூமிற்கு அழைத்தாள். நானும் அவள் ரூமிற்கு சென்று காலிங் பெல்லை அமுக்கினேன். அப்போது கதவு திறக்கப்பட்டது.
ஆனால் வேறு ஒரு பெண் திறந்தாள். அவளை பார்த்த உடனே என்னுள் இருந்த காம அரக்கன் வெளியே வந்துவிட்டான். அவள் உடலமைப்பும் உடையமைப்பும் அப்படி. 36 இன்ச் மார்பகங்கள் டைட்டான டீசர்ட் குட்டியான பாக்சர். அவளை கண்டவுடன் காமம் என்ற கயவன் என்னை ஆட்கொண்டு விட்டான்.
அவள்: இராவணா?
நான்: ஆமாம், இது ஹர்சா ரூம் தான?
அவள்: ஆமாம் பா, நான் அவளோட ரூம் மேட் தான் உள்ள வா கூச்ச படாத.
நான்: உங்க நேம்.
அவள்: I’m சாவ்யா.
நான்: ம்ம்ம் நைஸ் நேம்.
சாவ்யா: உள்ள வா பா. வெளியவே நிக்காத.
உள்ளே சென்றேன். ஹர்சவர்த்தினி சாப்பிட அனைத்தையும் எடுத்து டைனிங் டேபிளில் வைத்து இருந்தாள். அவளும் அப்படித்தான் ஸ்லீவ்லெஸ் டீசர் மற்றும் பாக்சர்ஸ் ஓடு இருந்தாள். மூவரும் உட்கார்ந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தோம்.
நான்: என்ன ஹர்சா உனக்கு‌ இப்படி ஒரு அழகான ஃப்ரெண்ட் இருக்காங்கனு சொல்லவே இல்ல.
ஹர்சவர்த்தினி: உனக்கு சர்ப்ரைஸ் கொடுக்க தான் இராவணா.
சாவ்யா: ஏன் இராவணா நீங்க வேற நான் அவ்வளவு அழகா-ல இல்ல.
நான்: சிற்பத்துக்கு எப்படி அதோட அழக இரசிக்க தெரியும். அத பாக்குறவனுக்கு தான் இரசிக்க தெரியனும்.
ஹர்சவர்த்தினி: உன்ன கூப்பிட்டது நான் என்கிட்ட பேசாம அவகிட்ட பேசிக்கிட்டு இருக்க..
நான்: கோப பட்ட கூட ரொம்ப அழகா இருக்க ஹர்சா நீ…
சாவ்யா: அப்போ நான் அழகு இல்லையா?
நான்: இரண்டு பேருமே அழகு தான் என்ன சாப்பிட விடுங்க ப்ளீஸ்.
ஹர்சவர்த்தினி: சரி எலிசபெத் உன்ன பத்தி நிறைய சொன்னா பட் உன்ன பாத்த அப்படி தெரியலையே?
சாவ்யா: நீ ஒரு அரக்கன் னு சொன்னா. உன்ன பாத்த ரொம்ப ஜென்டில்மேன் மாதிரி இருக்க.
நான்: அவ என்ன சொன்னா அப்படி என்ன பத்தி?
சாவ்யா: இரு ஹர்சா நான் கேக்குறேன். நீ எலிசபெத் ஓட லவர் கார்த்திக் க knife வச்சு குத்துனியாமே உண்மையா?
நான்: ஆமா உண்மை தான். அவன் தான் பெரிய இவன் மாதிரி 2 பேர கூட்டிட்டு என்ன அடிக்க வந்தான். அதான் Self defense காக லைட் ஆ குத்தினேன்.
ஹர்சவர்த்தினி: உன்ன பாக்க ரொம்ப நல்ல பையன் மாதிரி இருக்க நீ ஏன் அப்படி பண்ண? அது உண்மனா ஏன் இப்படி இருக்க?
சாவ்யா: சொல்லு இராவணா உன் கதைய கேட்கனும் போல ஆசையா இருக்கு ப்ளீஸ்.
நான்: நான் காலேஜ்-ல படுச்சுக்கிட்டு இருந்தேன். அப்போல நான் ஒரு பால் டப்பா. என்ன எல்லாரும் வம்பிழுப்பாங்க. எனக்குனு ஃப்ரெண்ட்ஸ் னே யாரும் இல்ல ரொம்ப தனியா தான் இருப்பேன். நான் நல்லா படிக்குறத பாத்துட்டு ஒரு பொண்ணு என்கிட்ட பேச ஆரம்பிச்சா.
நானும் பேசுனேன் செம்ம ஃபீல் அது. அப்புறம் அவ மேல லவ் வந்துச்சு அவ கிட்ட சொன்னேன். அவளும் ஓகே சொன்னா நல்லா போச்சு. அப்புறம் தான் தெரிஞ்சது என்ன அவ டைம் பாஸ்க்கு லவ் பண்ணானு அப்புறம் அது என்னால ஏத்துக்கமுடியல.அப்படியே Drugs எடுத்துக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன்.
அப்படியே பெரிய Drug addict ஆனேன். இதெல்லாம் 1st year-ல நடந்து முடிஞ்சது. இந்த Drugs லா என் Emotions அ ரொம்ப பாதிச்சுருச்சு. எனக்கு Emotions and feelings- னு எதுவுமே இல்லாம போயிருச்சு. 1year- லயே என்ன வம்புழுப்பாங்க பட் நான் கண்டுக்க மாட்டேன் because of the fear.
2nd year la drugs romba use pannathala all emotions and feelings are gone. Drug வாங்குறதே ரொம்ப கஷ்டம் பயந்து பயந்து தான் வாங்குவேன். 2nd year ஆரம்பத்துல அசால்ட் ஆ வாங்க ஆரம்பிச்சேன். 2nd year ஆரம்பம் அது நான் கேண்டின்-ல தனியா உட்கார்ந்து சாப்பிட்டு கிட்டு‌ இருந்தேன்.
1st year பொண்ணுங்க முன்னாடி சீன் போட என்ன வம்புழுக்க ஒருத்தன் வந்தான். அவனுக்கு தெரியாது நான் மொத மாதிரி கிடையாதுனு. சுத்தி கொஞ்சம் 1st year பொண்ணுங்க இருந்தாங்க அவங்க முன்னாடி சீன் போட என் பின்னாடி தலையில வந்து தட்டுனான்.
நான் என் சாப்பிட்டுக்கிட்டு இருந்த தட்ட எடுத்து அவன் மூஞ்சிமேல அப்படியே ஒரு அடுச்சேன். அவன் அப்படியே கீழ விழுந்தான். நான் உட்கார்ந்து இருந்த சேர் அ எடுத்தேன். அந்த சேர் அ எடுத்தே அந்த சேர் உடைய உடைய அடுச்சேன்.
அவன் மேல உட்கார்ந்து ஆக்ரோசமா ஒரு கத்து கத்திட்டு அவன் மூஞ்சிலையே குத்துனேன். மூஞ்சில இரத்த வர அளவுக்கு. அப்படியே அவன தர தரனு இழுத்துட்டு வந்து கம்பில ஒரு முட்டு முட்ட வச்சேன். அப்படியே போய் உட்கார்ந்து அமைதியா சாப்பிட ஆரம்பிச்சுட்டேன்.
என்ன எல்லாருமே ஒரு பையத்தோட பாரத்தாங்க. அது ஒரு புது ஃபீலிங் எனக்கு ரொம்ப பிடுச்சுருந்துச்சு. அப்புறம் அது காலேஜ்ல பெரிய பிரச்சினை ஆச்சு அவன ஹாஸ்பிடல்-ல அட்மிட் பண்ணிட்டாங்க. என் ஸ்டாஃப்ஸ் எனக்கு சப்போர்ட் பண்ணாங்க நான் நல்லா படிக்குறதாள.
அப்புறம் அந்த பிரச்சினை முடுஞ்சுருச்சு. நான் கொஞ்சம் பாப்புலர் ஆனேன் காலேஜ்-ல. சண்ட போட்டு காலேஜ்-ல எல்லாரும் பாத்துருக்காங்க ஒருத்தன அடுச்சு ஆஸ்பத்திரிக்கு அனுப்புன அளவுக்கு யாரும் பார்த்தது இல்ல. நான் நல்லா படுச்சதால தப்புச்சேன் என்ன டிஸ்மிஸ் பண்ணல.
என்ன பார்த்தாலே பயப்பட ஆரம்பிச்சுட்டாங்க. கையில அப்புறம் காசு இல்ல நானே Drug விக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன். இன்னோரு Drug delear க்கும் எனக்கும் சண்ட ‌வந்துருச்சு. Drug நானாலே அப்படித்தான் knife, fight இப்படியே 2nd இயர் பாதி போச்சு.
காசு நானே நல்லா சம்பாதிக்க ஆரம்பிச்சுட்டேன். பிடுச்சது-ல பண்ண ஆரம்பிச்சேன். காலேஜ்க்கே ஒரு டான் மாதிரி ஆனேன். அப்போ ஒரு பொண்ணு வந்து அவளா என்கிட்ட பேசுனா. அவ தான் எனக்கு நிறைய கெல்ப் பண்ணா நான் Drug ல இருந்து வெளியே வந்துட்டேன்.
அதுக்கு பதிலா Running and workout பண்ண ஆரம்பிச்சேன். அவளும் நானும் லவ் பண்ணோம். அப்படியே 3rd year பாதி வந்துச்சு. அவ வீட்டுல தெரிஞ்சு அவளுக்கு டிசி வாங்கிட்டு போய்ட்டாங்க அவ்ளோ தான் அப்படியே 2nd love ம் போச்சு. அப்புறம் வாழ்க்கையில love பண்ணக்கூடாதுனு முடிவு பண்ணேன்.
அப்புறம் friends with benefits னு இறங்கிட்டேன். பிடுச்ச பொண்ணு கூட ஃப்ரெண்ட் அ இருப்பேன் செக்ஸ் வச்சுப்பேன் அவங்களுக்கும் என்கூட வச்சுக்கனும்னா. Playboy ஆகிட்டேன். 3rd year முடியும் போது. ஆனா யாரையும் லவ் பண்ணி ஏமாத்த மாட்டேன் just friends with benefits.
அப்புறம் காலேஜ் முடிஞ்சுச்சு டிகிரி க்கு வேலைக்கு சம்பந்தம் இல்லனு தெரிஞ்சுக்கிட்டேன். Digital media marketing course படுச்சேன். நானே self employ ஆனேன். இப்போ உங்க கூட உட்கார்ந்து சொல்லிட்டு இருக்கேன்.
அப்படியே என் கதையை கூறி முடித்து விட்டு சாப்பிட்டும் முடித்து விட்டோம். மூவரும் ஷோபாவில் உட்கார்ந்து ஐஸ்கீரிம் சாப்பிட்டுக்கொண்டு இருந்தோம்.
சாவ்யா: உன் கதைய கேட்க சினிமால வர மாதிரி இருக்கு டா.
ஹர்சவர்த்தினி: ஆமா எனக்கு அப்படித்தான் தோணுது இராவணா.
நான்: நிஜ கதையை தான சினிமா-ல எடுக்குறாங்க.
ஹர்சவர்த்தினி: ஆமாடா.
சாவ்யா: உன்ன எனக்கு ரொம்ப பிடுச்சுருக்குடா…
என சொல்லிக்கொண்டே சாவ்யா என்மீது அவள் சாப்பிட்டுக்கொண்டிருந்த ஐஸ்கீரிமை தட்டிவிட்டாள். அது எனது டீசர்ட் முழுக்க பட்டு விட்டது. டீசர்ட்டை கழட்டிக்கொடு நான் துவைத்து தருகிறேன் என்று சாவ்யா கூறினாள். நான் மறுத்தேன். அவள்‌ பிடிவாதமாக எனது டீசர்ட்டை வாங்கி சென்று விட்டாள்.
ஹர்சவர்த்தினி அருகில் நான் வெறும் மேலாடை இல்லாமல் ட்ரவுசர் மட்டும் போட்டுக்கொண்டு உட்கார்ந்து இருந்தேன். ஹர்சா நான் உன் உடம்ப டச் பண்ணி பார்க்கவா என்றாள். சரி என்று ஒப்புக்கொண்டேன். அவள் மிருதுவான கைகள் என் உடலை வருடியது எனக்கு ஏதோ செய்தது. நான் என்னையும் மறந்தேன். அவள் என் மடியின் மீது உட்கார்ந்து கொண்டாள்.
நான் அவளின் இதழ்களை கவ்விச்சுய ஆரம்பித்தேன். அப்படியே அவளுடைய கழுத்தை என் நாவால் வருடத்தொடங்கினேன். அப்படியே அவளது டீசர்ட்டை கழட்டினேன். அவளது மார்பகங்களுக்கு மேல் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளது முதுகை தடவினேன்.
அவளின் கால்கள் என் இடையை இறுக்கி பிடிக்க நான் அவளை அப்படியே தூக்கி எழுந்து நின்றேன். அப்படியே அவள் இதழ்களை வருடிக்கொண்டே அவளை சுவற்றில் சாய்த்தேன். அவளை சுவற்றில் சாய்த்து நிற்க வைத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அப்படியே மண்டியிட்டு அவளுடைய வயிற்றை என் நாவால் வருடிக்கொண்டே அவளது பாக்சர்சை ஐ கழட்டினேன். அப்படியே அவளது வலது காலை தூக்கி என் தோல் மீது போட்டுக்கொண்டு நாவால் வருடினேன். அவள் ஹாஹாஹஹாஹாஆ என முனங்கினாள்.
அப்போது திடீரென்று சாவ்யா வந்து விட்டாள். ஆனால் வெறும் உள்ளாடையோடு வந்து நின்றாள். நான் அப்படியே எழுந்து ஹர்சவர்த்தினி யை விட்டு விட்டு சாவ்யாவை இறுக கட்டியணைத்தேன். அவளை அப்படியே சுவற்றில் சாய்த்தேன். அவளது இதழ்களை கவ்விச்சுவைந்தேன்.
பிறகு மூவரும் சேர்ந்து இதழ்களில் முத்தமிட்டுக்கொண்டோம். அப்படியே என்னை சாவ்யாவும், ஹர்சா பெட் ரூமிற்கு அழைத்து சென்றார்கள். நான் இருவரின் ப்ராவையும் கழட்டினேன். ஹர்சாவின் ஒரு மார்பகத்தை நானும் மற்றொன்றை சாவ்யாவும் ஒரு எங்கள் நாவால் வருடினோம்.
அவள் ஹஷ்ஷஷ் ஸ்ஸ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என துடித்தாள். ஹர்சாவும், சாவ்யாவும் இதழ்களால் முத்தம் கொடுத்துக்கெண்டனர். நான் அப்படியே சாவ்யாவை படுக்க வைத்து அவளுடைய மார்பகத்தை என் நாவால் வருடினேன். அவள்‌ ஹாஹாஹாஹாஹஹாஹாஹா என துடித்தாள்.
நானும் எனது ட்ரவுசரை கழட்டினேன். பிறகு சாவ்யாவை படுக்க வைத்தேன். அவளது தொடைகளில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளது ஜட்டியை கழட்டினேன். அவளது பெண்ணுறுப்பை என் நாவால் வருடத்தொடங்கினேன்.
அவள் ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா என முனங்க ஹர்சா தனது இதழ்களை கொண்டு அவளை இதழ்களை கவ்வினாள். நான் என் நாவால் அவளுடைய பெண்ணுறுப்பை வருட ஹர்சா, சாய்வின் மார்பகங்களை நாவால் வருடினாள்.
சாவ்யா அளவு கடந்து சுகத்தில் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ் ஹஹாஹாஹ ஹாஹஹாஹா என துடிதுடித்தாள். சிறிது நேரத்தில் சாவ்யா மதன நீரை பாய்ச்சினாள். பிறகு சாவ்யா எழுந்து கொண்டாள் ஹர்சாவை படுக்க வைத்தோம். அவளது ஈரமான ஜட்டியை கழட்டினேன்.
அப்படியே ஹர்சாவின் தொடைகளில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவளது பெண்ணுறுப்பை என் நாவால் வருடிக்கொண்டே மண்டியிட்டு ஹர்சாவின் மார்பகங்கள் சுவைந்து கொண்டிருந்த சாவ்யாவின் பெண்ணுறுப்பை என் விரல்களால் வட்டமிடக்கொண்டே ஹர்சாவின் பெண்ணுறுப்பை நாவால் வருடி எடுத்தேன்.
ஹர்சா ஹாஹஹாஹாஹா ம்மம்ம்மம் ம்ம்ம்மம்ம்ம் எனவும் சாவ்யா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ் ஹாஹாஹஹாஹா எனவும் இரண்டு மாய மோகினிகளின் முனங்கள் என்னுள் இருந்த அரக்கனை வெளியே எழுப்பியது. சிறிது நேரத்தில் ஹர்சவர்த்தினியும் மதன நீரை பாய்ச்சினாள்.
நான் எனது 7 இன்ச் மன்மதக்கோலை வெளியே எடுத்தேன். சாவ்யாவை டாகி பொசிசனில் குனிய வைத்தேன்.
சாவ்யாவின் பெண்ணுறுப்பு ஹர்சாவின் வாயில் படுமாறும் ஹர்சாவின் பெண்ணுறுப்பு சாவ்யாவின் வாயில் படுமாறும் 69 பொசிசனும், டாகி பொசிசனும் கலந்த கலவையில் அவர்களை படுக்க வைத்து சாவ்யாவின் பெண்ணுறுப்பினுள்‌ எனது 7 இன்ச் மன்மதக்கோலை மெதுவாக உள்நுழைத்தேன்.
அதே சமயத்தில் ஹர்சாவின் நாக்கு சாவ்யாவின் பெண்ணுறுப்பை வருடியது. அதே சமயம் ஹர்சாவின் பெண்ணுறுப்பை சாவ்யா தனது நாவால் வருடினாள். நான் சற்றே எனது வேகத்தை கூட்டி இசைய ஆரம்பித்தேன்.
சாவ்யா ஹர்சாவின் நாவின் வேகத்தாலும் எனது மன்மதக்கோலின் வேகத்தாலும் ஹர்சாவின் பெண்ணுறுப்பை வருடுவதை மறந்து தன்னையும் மறந்து சொர்க்கத்திற்கு சென்று விட்டாள். அதை சொர்க்கத்திற்கு செல்ல வைக்க கூடிய இந்த இரகசிய மந்திர வார்த்தைகள் ஹாஹாஹா ஹாஹாஹாஹா.
ஆ‌ஆ‌ஹா ஹாஹாஹ ஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸஷ்….. சாவ்யாவின் வாயில் இருந்து வந்தது. 5 நிமிடத்தில் அவள் மதன நீரை பாய்ச்சினால் ஹர்சாவின் முகத்தில். எனக்கு 7 நிமிடத்தில் மன்மத இரசம் வருவது போல் இருந்தது.
சாவ்யாவிடம் சொல்ல உள்ளேயே விடுடா என்றாள் நானும் அவளினும் எனது மன்மத இரசத்தை பாய்ச்சினேன். அடுத்த கணமே என்னை இருவரும் இழுத்து கட்டிலில் படுக்க வைத்தார்கள்.
எனது மன்மதக்கோலை ஹர்சாவும், சாவ்யாவும் இருவரின் இதழ்களாலும் வருடி எடுத்தார்கள். இருவரும் மாறி மாறி எனது மன்மத்கோலை சுவைந்து எடுத்தார்கள். இருவரின் இதழ்களுக்கு இடையில் என் மன்மத்கோலை சுவைந்து எடுத்தார்கள்.
ஆஹாஹாஆஆஆஆஆ என்ன சுகம். இந்த சுகம் என்னுள் இருந்த அரக்கனை வெளியே எழுப்பியது. ஹர்சாவை எனது மன்மத்க்கோலின் மீதும் சாவ்யாவின் பெண்ணுறுப்பு என் நாவில் படுமாறும் என் முகத்தின் மீது உட்கார வைத்தேன். சாவ்யாவும், ஹர்சாவும் இருவரின் இதழ்களையும் கவ்விச்சுவைந்து கொண்டார்கள். என் நாவால் சாவ்யாவின் பெண்ணுறுப்பை வருடி எடுத்தேன்.
அவள் ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா என துடித்தாள். ஹர்சாவோ எனது மன்மதக்கோலின் மீது இசைந்து கொண்டிருந்தாள். சற்று நான் வேகமாக இசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் ஷ்ஸ்ஷ்ஷ்ஷஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ என துடிதுடித்து 17 நிமிடத்தில் மன்மத நீரை பாய்ச்சி விட்டாள். சாவ்யாவும் மன்மத நீரை பாய்ச்சினால்.
இருவரும் மிகவும் சோர்ந்து போய் விட்டார்கள். இரண்டாவது தடவை என்பதால் எனக்கு மன்மத இரசம் வர வெகு நேரம் ஆகும். சாவ்யாவை டாகி பொசிசனில் குனிய வைத்தேன். ஹர்சாவை கீழே படுக்க வைத்தேன். அவளது பெண்ணுறுப்பு சாவ்யாவின் நாக்கு படுமாறு.
அப்படியே நான் இசைய சாவ்யா ஹர்சாவின் பெண்ணுறுப்பை நாவால் வருடினாள். ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ் ம்ம்ம்ம்மம் என சாவ்யாவும் ஹாஹாஹா ஹா என ஹர்சாவும் துடித்தார்கள். 10 நிமிடம் அவ்வாறு இசைந்து விட்டு அதே பொசிசனில் இருவரையும் மாற்றி ஹர்சாவை என் மன்மதக்கோலால் இசைய ஆரம்பித்தேன்.
ஹர்சா சாவ்யாவின் பெண்ணுப்பை நாவால் வருடி எடுத்தாள். இருவரும் ஹாஹாஹா ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ அஷ்ஷஷ்ஷ் அஷஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்…… என துடித்தார்கள். நானும் அசுர வேகத்தில் இசைந்து எனது மன்மத இரசத்தை ஹர்சாவின் பெண்ணுறுப்பினுள் பாய்ச்சினேன்.
மூவரும் கலைப்பாக படுத்துவிட்டேன். ஹர்சாவும்,சாவ்யாவும் 3 தடவை மதன நீரை பாய்ச்சினார்கள் நான் 2 தடவை பாய்ச்சினேன். வலது பக்கம் ஹர்சா இடது பக்கம் சாவ்யா. நடுவில் நான் மூவரும் நிர்வாணமாக கட்டியணைத்து படுத்துக்கிடந்தோம்.
இரவு நேரம் வந்தது. சாப்பாடு ஆர்டர் செய்து மூவரும் சாப்பிட்டோம். அப்போது தான் எனக்கு ஒரு உண்மையை கூறினார்கள் சாவ்யாவும், ஹர்சவர்த்தினியும் சகோதரிகள் என்று. எனக்கு திகைத்து போனது. சாவ்யா அக்கா ஹர்சவர்த்தினி தங்கை.
இருவரின் அம்மாக்களும் உடன் பிறந்தவர்கள். இருவருக்கும் Threesome செய்ய வெகு நாட்களாக ஆசையாம். எலிசபெத் என்னை ரெக்கமண்ட் செய்தாளாம். ஹர்சவர்த்தினி மற்றும் சாவ்யாவின் ஆசை இன்று நிறைவேறி விட்டதாம். எலிசபெத் மற்றும் அவள் மற்றொரு தோழி தீபிகா என மூவரும் ஒரு முறை threesome செய்துள்ளோம். அதனால் தான் எலிசபெத் என்னை பற்றி சாவ்யா & ஹர்சவர்த்தினி யிடம் பரிந்துரை செய்திருக்கின்றாள்.
“அதிசயங்களும், அற்புதங்களும் நிறைந்தது தானே வாழ்க்கை”.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு