இது ஒரு கற்பனை கதை. இந்த கதையில் வரும் சம்பவங்கள் மற்றும் கதாபாத்திரங்கள் எதுவும் உண்மையானவை அல்ல.
நான் சென்னையைச் சேர்ந்த அருண்குமார். நான் ஒரு நடுத்தர குடும்பத்தைச் சேர்ந்தவன். எங்கள் குடும்பத்தில் நாங்கள் நான்கு பேர் மட்டுமே. அப்பா, அம்மா, நானும் என் தங்கை இலக்கியாவும் (என் கதையின் கதாநாயகி). நான் சென்னையில் உள்ள ஒரு பிரபலமான கல்லூரியில் பி. ஜி செய்கிறேன்.
நான் பகுதி நேரத்திற்கு ஒரு ஷாப்பிங் மாலில் வேலை செய்கிறேன். என் சகோதரி சமீபத்தில் தனது கல்லூரியை முடித்து விட்டாள. ஆனால் அவள் பிஜி செய்ய விரும்பவில்லை. எனவே அவள் மும்பையில் ஒரு வேலைக்கு விண்ணப்பித்தாள்.
(நான் என் தங்கையின் எப்படி இருப்பாள் என கூற மாட்டேன். இந்த இடத்தில் உங்கள் தங்கையை நினைத்துக்கொள்ளுங்கள்.)
நானும் என் சகோதரி இலக்கியவும் அவளுடைய பன்னிரண்டாம் வகுப்பு முதல் இன்செஸ்ட் ஜோடி. நாங்கள் ஐந்து ஆண்டுகளாக ஒக்கிரோம். நாங்கள் செய்யாத விஷயங்களே இல்லை என சொல்லலாம். ஒரு முறை நானும் என் நண்பன் ஆகாஷும் சேர்ந்து என் தங்கச்சியை ஓத்துள்ளோம். அவள் ஸ்கூல் படிக்கும்பொழுது அவளுக்கு “காக்சக்கர்” என்ற பெயர் இருந்தது. இப்படி என் தங்கை ஒரு தேவடியவகவே இருந்துவவந்தாள்.
ஒரு நாள் எங்கள் பெற்றோர் எங்களை வீட்டில் தனியாக விட்டுவிட்டு ஷாப்பிங் போயிருந்தார்கள். நாங்கள் எங்கள் வேலையை ஆரம்பித்தோம். நான் அவளது புண்டையை நக்கிக்கொண்டிருந்தேன். அவளுக்கு புண்டைய நக்குவது என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும். அவள் அதை கண்ணை மூடி ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
அவள்: அண்ணா இது ரொம்ப போர் நா.
நான்: யேன், உன் புண்டைய நக்குறது பிடிக்கலையா.
அவள்: இல்ல இல்ல. நாம ரொம்ப நாளா எதுமே புதுசா try பண்ணல. அதான் சொன்னேன்.
நான்: இப்போ என்ன ஆகாஷ் உன் புண்டைய கிலிக்கணுமா. அவன் இப்போலாம் ரொம்ப பிஸி.
அவள்: அது இல்லை நா. இப்பல்லாம் த்ரீசம் கூட போரா ஃபீல் ஆகுது நா.
நான்: இப்ப அதுக்கு நான் என்ன பண்ணனும்.
அவள்: எதாவது புதுசா try பண்ணலாம் நா.
நான்: நான் என் பிரென்ட் கூட உண்ண படுக்க விட்டேன். இதுக்கு மேல வெற என்ன புதுசா இருக்கு?
அவள்: (அமைதியாக) ஒன்னு இருக்கு.
நான்: என்ன?????
அவள்: நாம இதுவரைக்கும் குரூப் செக்ஸ் try பண்ணாது இல்ல நா. ஒரு தடவ பண்ணி பக்களாமே. பிளீஸ் அண்ணா. உன் தங்கச்சிக்கு இத கூட செய்ய மா அண்ணா?
இதைக் கேட்ட என் சுன்ணி கோபுரம் போல ஆனது. அவள் என் சுண்ணியைப் பிடித்து கை அடித்து விட்டாள். உடனே அவள் வாயில் என் சுண்ணியைப் விழுங்கினாள். நான் அப்போது சொர்க்கத்தில் இருப்பது போல் இருந்தது. ஒரு ஐந்து நிமிடம் என் சுண்ணியைப் ஊம்பி விட்டு கேட்டாள்.
“என் ஆசைய பூல்ஃபில் பண்ணுவ தான?? உனக்கு ஓகே வா இல்லையா?”.
நான் அமைதியாக இருந்தேன். நீண்ட அமைதிக்கு பிறகு நான் “ஆம்” என்றேன். அவள் சந்தோஷத்தில் கத்தினாள். ஒரு நேரத்தில் பல சுண்ணியைப் ஓக்க போவதில் அவ்வளவு சந்தோசம் அவளுக்கு.
என் தங்கையை ஓக்க நான் மிகவும் நம்புகிற என் பள்ளி நண்பர்கள் ஐந்து பேரை தேர்ந்தெடுத்தேன். அவர்களிடம் இதை பற்றி கூறினேன்.
அவர்கள் என் சகோதரியைப் ஓக்க மிகவும் ஆர்வமாக இருந்தனர். அவளை எப்பொழுது ஓப்போம் என்று கேட்டார்கள. அடுத்த மாதம் என் தங்கை 22 வது பிறந்தநாளை கொண்டாடுகிறாள் இது அவளுக்கு சர்ப்ரைஸ் ஆக இருக்கட்டும் என கூறினேன்.
ஏறக்குறைய ஒரு மாதம் சென்றது. என் தங்கை இதைப் பற்றி என்னிடம் அடிக்கடி கேட்டுக்கொண்டே இருந்தாள். அவள் கேட்கும்போதெல்லாம் “நான் ஏற்பாடு செய்கிறேன் ” என்று சொல்லி மலுப்பி விடுவேன்.
அவரது பிறந்தநாளுக்கு ஒரு வாரத்திற்கு முன்பு நாங்கள் சமையலறையில் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தோம். நான் அவளிடம் என்னுடைய திட்டம் பற்றி சொன்னேன். ஆனால் நான் அவளிடம் உண்மையான திட்டம் பற்றி சொல்லவில்லை.
நான்: நாம அடுத்த வாரம் கோவா போறோம்.
அவள்: வாவ் செம்ம டா அண்ணா. எப்போ போறோம். இத யாரு உனக்கு சொன்னாங்க. அப்பா சொன்னாரா?
நான்: இல்ல இல்ல. நாம ரெண்டு பேர் மட்டும் தான் போறோம். அப்பா அம்மா வர மாட்டாங்க.
அவள்: காமெடி பன்றிய நீ. அவங்க நம்மள எப்டி தனியா கோவா போக விடுவாங்க ?
நான்: அதுக்கு தான் நான் ஒரு பிளான் வெச்சிருக்கேன்.
அவள்: என்ன பிளான்?
நான்: நீ மும்பைல ஒரு வேளைக்கு அப்ளை பண்ணிருந்த தான. அதுக்கு இன்டர்விவ் போறோம்னு சொல்லிட்டு போகலாம். ஓகே வா?
அவள்: சூப்பர் பிளான் நா.
எப்டி இந்த ஐடியா உனக்கு வந்துது?
நான்: அதெல்லாம் ரகசியம்.
அவள்: அப்படியே அந்த கேங் பேங்க பத்தி எதாவது. ?
நான்: ஓ! அதுவா ? அத பத்தி நாம கோவா போய்ட்டு வந்து யோசிப்போம் சரியா??
அவள்: சரி சரி. ஆனா என்ன ஏமாத்திறாத. நான் தெனமும் அத பத்தி தான் யோசிசிட்டு இருக்கேன்.
நான் : நான் உண்ண ஏமாத்த மாட்டேன் செல்லம். அபரம் நாம உன்னோட பர்த்டே அன்னைக்கு ஒரு நாள் முன்னாடி கெலம்புரோம். டிரெயின் ல உனக்கு கேக் வெட்டி செளிப்ரட் பண்றோம் சரியா?
அவள்: ஓகே அண்ணா. என் வாழ்க்கைல இது தான் மறக்க முடியாத பர்த்டே நு நினைக்கிறேன்.
கோவா பயணத்திற்குப் பிறகு அந்த கேங்பேங் அவளுக்கு கிடைக்கும் என்று நான் அவளை நம்ப வைத்தேன். ஆனால் எனது திட்டம் என்னவென்றால், எனது நண்பர்கள் மூலம் ரயிலில் அவளை ஓக்க வேண்டும் என்பதே. எனவே கோவாவுக்கு ரயிலில் இரண்டு ஏசி பெட்டியை முன்பதிவு செய்தேன்.
கோவா பயணத்திற்கு ரெடி ஆகும்படி அவர்களிடம் சொன்னேன். அவர்கள் என் தங்கையை ஓக்க ஆர்வமாக இருந்தார்கள்.
நாங்கள் வெள்ளிக்கிழமை புறப்படவிருந்தோம். என் தங்கைக்கு சனிக்கிழமை பிறந்தநாள். எனவே அதற்கேற்ப திட்டத்தை உருவாக்கினேன். இது இரண்டு நாள் பயணம். 36 மணிநேர பயணம். நாங்கள் கோவா ஞாயிற்றுக்கிழமையை அடைவோம்.
எங்களுக்கு அடுத்ததாக இருக்கும் அடுத்த பெட்டியில் காத்திருக்குமாறு எனது நண்பர்களுக்கு அறிவுறுத்தினேன், சிக்னல் செய்யும்போது உள்ளே நுழையும்படி சொன்னேன்.
எங்கள் ரயில் வெள்ளிக்கிழமை இரவு 9 மணிக்கு இருந்தது. எனவே நான் அவளை தயார் செய்ய சொன்னேன். எனது பெற்றோர் அவரது நேர்காணலுக்கு அனைத்து நல்வாழ்த்துக்களையும் தெரிவித்தனர். ஆனால் எனக்கு மட்டுமே தெரியும் என்னுடைய திட்டம் என்னவென்று.
நாங்கள் சென்ட்ரல் ஸ்டேஷனுக்குச் சென்றோம். ஸ்டேஷனுக்குள் சென்று எங்கள் ரயிலில் ஏறினோம். எங்கள் பெட்டிக்குள் நுழையும் போது எனது நண்பர்கள் உள்ளே நுழைவதைக் கண்டேன்.
நாங்கள் எங்கள் அந்தந்த கம்பார்ட்மென்டுக்கு சென்றோம், என் நண்பர்கள் எங்களுக்கு அருகில் உள்ள கம்பார்ட்மென்ட்டில் இருந்தார்கள்.
நாங்கள் இருவரும் நுழைந்ததும் எங்கள் கம்பார்ட்மென்ட்டில் யாரும் இல்லை. இதை பார்த்து விட்டு என் தங்கை
“இங்க யாரும் வர மாட்டாங்களா?” என கேட்டாள்.
“எனக்குத் தெரியாது” நான் கூறினேன்.
“அப்போ நாம கொஞ்சம் விளையாடலாமா?” என அவள் உதடுகளைக் கடித்துக்கொண்டே புண்டையைத் தடவிக் கொண்டு கேட்டாள்.
“கண்டிப்பா விளையாடலாம் செல்லம். ஆனா அதுக்கு முன்னாடி உனக்கு ஒரு சர்ப்ரைஸ் இருக்கு, உன்னோட கண்ண மூடு” என்றேன்.
“நீ என்ன சர்ப்ரைஸ் தர போரணு எனக்கு தெரியும். நான் கண்ண மூடுன உடனே நீ அம்மணமா நிப்ப. அவ்ளோ தான?” என்றாள்.
அவள் வெறுப்புடன் கண்களை மூடிக்கொண்டாள்.
என் நண்பர்களை இப்பொழுது உள்ளே வர சொன்னேன். அவர்கள் உள்ளே வந்ததும் அவளை கண்களைத் திறக்க சொன்னேன். அவள் திறந்தபோது அவள் அருகில் ஐந்து ஆண்கள் அவர்கள் சுண்ணியை தேய்த்துக்கொண்டு நிற்பதைக் கண்டு அதிர்ச்சியடைந்தாள். அவள் என்னிடம் பயத்துடன் கேட்டாள்
“இவங்கெல்லம் யாரு ”
“நீ என்கிட்டே கேங்பேங் கேட்டல்ல, இதோ நீ கேட்டது” நான் பதிலளித்தேன்.
அவள் சந்தோஷத்தில் என்னை முத்தமிட்டாள், “இந்த உலகத்திலேயே நீ தான் நல்ல அண்ணன்”
“நன்றி” நான் கூறினேன்.
“என் அண்ணன் முன்னாடியே என்ன அஞ்சு பேரு ஓக்க போராங்ணு நெனசாலே எனக்கு ஒரு மாறி இருக்கு” என்று அவள் கூச்சலிட்டாள்.
“ஆரம்பிக்கலாமா” அவள் ஆவலுடன் கேட்டாள்.
“இப்போ இல்ல நாம சாப்டுட்டு ஆரம்பிப்போம்” என்றேன்.
என் தங்கை மகிழ்ச்சியாக இருந்தாலும் அவள் கொஞ்சம் பதட்டமாக இருந்தாள். எனவே அவளை என் நண்பர்களுக்கு ஊட்டிவிட சொன்னேன். அவளும் அதை ஏற்றுக்கொண்டாள். அவள் எடுத்து என் நண்பர் ஒருவருக்கு ஊட்டி விட சென்றாள். அவளை நிறுத்தினேன்
“இப்படி இல்ல”.
“பின்ன எப்படி” அவள் ஆவலுடன் பார்த்தாள்.
“உன்னோட வாய வச்சு எல்லாருக்கும் ஊட்டி விடு” என்றேன்.
அவள் சம்மதித்து என் ஐந்து நண்பர்களையும் அவள் வாயால் உணவளித்தாள். இதற்கிடையில் அவர்கள் அவளை லிப்லாக் செய்து கொண்டிருந்தனர். அவள் அதை மிகவும் ரசித்துக்கொண்டிருந்தாள்.
இரவு உணவை முடித்த பிறகு எனது நண்பன் ஒருவர் “நாம் ஆரம்பிக்கலாமா?” என்று கேட்டான்
என் தங்கை “கண்டிப்பா!” என உற்சாகத்தில் கத்தினாள்.
நான் அவளை அம்மணமாக மண்டியிட சொன்னேன். அவளும் அனைத்து உடைகளையும் அவிழ்த்து விட்டு அம்மணமாக மண்டியிட்டாள். இப்போது அவள் உடலில் பொட்டு துணியும் இல்லாமல் நிர்வாணமாக எங்கள் முன் மண்டியிடுகிறாள். நாங்கள் ஆறு பேர் அவளைச் சுற்றி நின்றுகொண்டோம்.
நாங்கள் எங்கள் சுன்னிகளை வெளியே எடுத்து அவளிடம் காட்டினோம். அவள் ஒரு ஒரு சுண்ணியாக பிடித்து அதை ஆட்டினாள். கூடிய சீக்கிரமே அவள் ஒவ்வொரு கையிலும் இரண்டு சுன்ணி மற்றும் வாயில் ஒரு சுண்ணியை வாங்கிக்கொண்டாள்.
அவள் எங்கள் சுண்ணியை தேவடியா போல ஊம்பினாள். நாங்கள் அவள் புண்டையை பிடித்து அழுத்த ஆரம்பித்தோம். நாங்கள் எங்கள் சுன்னிகளுக்கு சுற்றுகளை மாற்றிக்கொண்டோம். என் தங்கை எங்கள் சுன்னிகளை ஊம்பும் போது நாங்கள் அவளின் முலைகளை அழுத்திக்கொண்டு இருந்தோம். மாறி மாறி அவள் முலைகளை சப்பிக்கொண்டும் அழுத்திக்கொண்டு இருந்தோம்.
இப்பொழுது அவளை ஓக்கத் தயார் ஆனோம். அவளை டாகி ஸ்டைலுக்கு‌ வளைத்தோம். முதலில் நான்‌ தான் என் தங்கையை ஓத்தேன். நான் மெதுவாக என் சுண்ணியை அவளது புண்டைக்குள் நுழைந்தேன், அது ஏற்கனவே என்னால் கிழிந்ததால் அது சுலபமாக நுழைந்தது.
நான் அவளை வேகமாக ஓக்கத் தொடங்கினேன். நான் ரயிலின் இயக்கத்திற்கு ஏற்ப அவளுக்கு ஓழ் கொடுத்தேன். அவள் புண்டை அழகாக விரிந்து மூடியது. அவளுடைய வலியைப் பற்றி நான் எப்போதும் கவலை படவில்லை. நான் ஒக்கும் ஒவ்வொரு ஓழுக்கும் அவள் கத்திக்கொண்டு இருந்தாள். நான் அதை காதில் வாங்கவே இல்லை.
இப்பொழுது நான் என் தங்கையை என்னுடைய நண்பர்களிடம் ஒப்படைத்தேன். நான் அவளை என் நண்பர்களுக்குக் கொடுத்து விட்டு “இந்த தேவடியா இனிமேல் உங்களுக்கு” என்றேன்.
என் நண்பன் ஒருவன் என் தங்கையை அவனது மடியில் உட்கார வைத்து அவனது சுண்ணியை ஆழமாக அவளது புண்டைக்குள் சொருகினான். இன்னொருவன் அவளின் சூத்திற்க்குள் அவனது சுண்ணியை செருகினான். அவள் உடலுக்குள் இப்போது இரண்டு சுன்னிகள் இருந்தது.
விரைவில் அவர்கள் அவளைப் வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தார்கள். என் தங்கை மற்ற இருவரிடமிருந்து சுண்ணியை பிடித்து கை அடித்துக்கொண்டிருந்தாள். அவர்கள் தங்கள் சுற்றுகளை மாற்றி, என் தங்கையை ஓத்துத் தள்ளினார்கள்.
ஒவ்வொருவரும் என் தங்கையை அணுவணுவாக ரசித்து ஓத்தார்கள்.
என் நண்பன் ஒருவன் “டேய் உன் தங்கச்சிக்கு செம்ம புண்ட டா. இந்த தேவடியாவ நாள் முழுக்க ஓக்கலாம் டா” என்றான்.
“உன் விருப்பப்படி அவளை ஓத்து தள்ளி டா , அவ உங்க எல்லாருக்கும் தேவடியா” என்றேன்.
இதை கேட்டதும் என் தங்கைக்கு மிகுந்த சந்தோஷம். அவள் இதை கேட்டுக்கொண்டே வேகமாக முனகினாள்.
கிட்ட தட்ட இரண்டு மணிநேரம் ஓத்திருப்பார்கள். ஓத்து முடித்தவுடன் என் தங்கையை மண்டியிட வைத்தார்கள். அவளுக்கு கஞ்சு அபிஷேகம் நடைபெற போகிறது என நான் உணர்ந்து கொண்டேன். நானும் அவர்களுடன் சேர்ந்து என் தங்கைக்கு என்னுடைய கஞ்சினால் அபிஷேகம் செய்தேன்.
எங்கள் ஐந்து பேரின் கஞ்சயும் அவளுடைய முகத்தில் தெளித்தோம். அதை கொஞ்சமாக எடுத்து அவள் வாயில் வைத்து பார்த்தாள். நன்றாக இருக்கிறது என்று எங்களி அனைவரின் கஞ்சயும் அவள் துடைத்து அவள் வாயில் வைத்துக்கொண்டாள்.
என் நண்பர்கள் அனைவரும் நானும் கஞ்சை கொட்டிய பிறகு எங்களுடைய இருக்கைகளில் அமர்ந்தோம். முதல் ரவுண்ட் முடித்த களைப்பில் அனைவரும் அப்படியே சாய்ந்து விட்டோம். ஆனால் என் தங்கைக்கு மட்டும் அரிப்பு அடங்கவில்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு