என்னோட பேரு கற்பகம். காலேஜ் ல என்னோட நிக் நேம் கறவை மாடு கற்பகம். ஆமா படிக்கும் போதே எனக்கு முலைகள் பெருசு. பெருத்து சரிந்து பார்ப்பவரை சுண்டி இழுக்கும்.
நான் ட்ஷிர்ட் போட்டு நடந்தால் என் முலை காம்புகள் தனியா புடைச்சு உருண்டையா தெரியும். நான் Flight/Train போகும் போது வேணும்னே என்னை உரசி முலையை அமுக்க ட்ரை பண்ணுவாங்க. என்னை பார்த்து ஓக்க ஆசை படாமல் இருக்க முடியாது. அப்டி உடம்பு எனக்கு.
கல்யாணமாதும் வாழ்க்கைல நெனைச்சப்ப ஓக்க, ஊம்பனு சந்தோசமா இருக்கேன்
நான் இப்போ இருக்கிற வீட்ல கல்யாணமான புதுசுல இருந்து இருக்கோம். என் கஸ்பன்ட் சாப்ட்வேர்ல ஒர்க் பன்றாரு. ஆரம்பத்தில் என்ன புரட்டி போட்டு ஒழு ஒழுன்னு ஒத்தார். ஆபீஸ் முடிஞ்சு வந்ததுமே என்னை ஓக்க ஆரம்பிப்பார். எல்லா போசிசனும் செய்வோம்.
இப்போவும் டைம் கிடைக்குறப்ப நல்லா ஒக்குறோம். ஆனா அந்த டைம் இப்போ கிடைக்குறதே இல்லை. எனக்கு இப்போல்லாம் வித்தியாசமா ரொம்ப நேரம் உடம்ப நக்கனும். முலைய சப்பனும் கடிக்னும் கீழ என்னோட புண்டைய நக்கியே தண்ணி வர வைக்கணும். ரொம்ப நேரம் உள்ள விட்டு குத்தி குத்தி என் கூதியை கிழிக்கணும் ஆசை. ஆனா அவருக்கு டைம் இல்ல. ஒரே வேலை.
ஆனா எனக்கு இருக்கிற ஒரே வேலை புண்டைய சமாளிக்குறது தான். அதுக்காக நான் வேற ஏதும் தப்ப்பா எவன் கூடயும் பண்ணல. இதுவரை போகல. என்னோட காம உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்தி தான் இருந்தேன் அவனை பார்த்து பலகும் வரை. அவன் வேற யாருமில்லை வினோ தான். ம் அப்புறம் நான் சொல்லுறது ஒரிஜினல் மதுரை வினோ.
எங்களோட அபார்ட்மெண்ட்ல மைண்டெனன்ஸ் ஒர்க் நடக்க. அதை பார்க்க பில்டிங் ஓனர் வந்தார். நாங்க கீழ் வீடு என்பதாலும் என் புருஷன் தான் முதல்ல இந்த வீட்டை வாங்கியதாலும் நான் தான் செக்ரெட்டரி என்பதாலும் எதுனாலும் என்னட்ட தான் சொல்லுவாங்க.
“அம்மா கற்பகம் நாளைல இருந்து வேலை ஸ்டார்ட் ஆகும். தம்பி வருவான் கூட இருந்து ஹெல்ப் பண்னுமா நான் வர்றேன். ”
“சரிங்கப்ப. வினோவை பார்த்தே ரெண்டு மூணு வருஷம் ஆச்சு இப்போ என்ன பா பண்ணுது? ”
“அவன் என்னமா ஜாலியா ஊறு சுத்துறான். சரிம்மா நான் வரேன். ”
மறுநாள்:
வழக்கம் போல நான் வீட்டு வேலைகளை முடிச்சுட்டு வெளில வந்தேன். ஆட்கள் கூட்டமா நின்னு வேலை பார்த்துட்டு இருந்தாங்க. மணல் கல்லு ஜல்லி எல்லாம் போட்டு கீழ தளத்தை கொத்திட்டு இருந்தாங்க. நான் சுத்தி பார்த்துட்டு என்னன வேலை னு ஒரு கைடென்ஸ் கொடுத்துட்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் ஒரு கொத்தனார் வந்தார்.
கொத்தனார் என்னை கடிப்பது போல பெருத்த முலைகளை பார்த்தான்.
நான் சேலை காட்டினாலும் சரி நயிட்ட்டி போட்டாலும் சரி என் முலைகள் தனியா தெரியும். இடுப்பும் சைடுல பிதுங்கி அழகா இருக்கும். உருண்டையா பெரித இருக்கும் முலைகளை எல்லாரும் பார்ப்பார்கள்.
கொத்தனார் “அம்ம்மா வினோ அய்யா இன்னும் வரல வடை டி வாங்க காசு வேணும். ”
நான் காசு கொடுத்து உள்ள வர அவன் என்னமோ என்னை தின்பது போல பார்த்தான்.
நான் இடுப்பை மறைச்சி சேலையை இழுத்து விட்டு வேகமா வீட்டுக்குள்ள வந்துட்டேன்.
உள்ள பொணதுமே என் புருஷன் என்னை இழுத்து உதட்டை சப்பி உடம்பு முழுசும் தடவி விட்டார்.
என்னை தர தர னு இழுத்து பெட்ரோமுக்குள் போய் மெத்தைல தள்ளி அவரோட ட்ரெஸ்ஸை கழட்டி என்னோட சேலையை உருவி எறிந்தார். அவரோட கய்கள் என் பெருத்த முலையை ஜாக்கெட்டோடு பிசைய நான் அதை கழட்டி விட ப்ராவை அவர் இழுத்து விட்டு முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுத்தார்.
என்னோட காம்புகள் விடைக்க அதை வாயில் வச் உறிஞ்ச நான் அவரை தலையோடு அமுக்கி முலைகளை ஊட்டினேன். அவர் சப்பு சப்புன்னு என் முலைகளையும் முலைக்காம்புகளையும் உருட்டி சப்பினார். எனக்கு மூடு தலைக்கேற. அவர் தலையை கீழ அமுக்கினேன். அவருக்கு தெரியும் நான் இப்படி சென்ஜால் நாக்கு போட சொல்லிட்டேன் என்று.
அவர் கீழ போய் என் பாவாடைய மேல தூக்கி விட்டு என் தொடைகளை தடவி புண்டையை முத்தமிட்டு நக்க. எனக்கு கண்கள் சொருகியது. என் புண்டையின் வெளி சதையை சப்பி இழுத்து விட்டு உள்ள நக்கி நக்கி நக்க எனக்கு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்மாஆஆ னு முனகினேன்.
என்னோட புண்டையை விரித்து முழுசும் நக்கி விரலால் ஓக்க நான் முலைகள் குலுங்க ம்ம்ம்ம்ம ம்ம்ம்மாàஆஅ னு தலய ஆட்டி அவர் நாக்கு போடுவதை ரசித்தன்.
புண்டையை நிமிம்டி உள்ள பருப்பை தடவ தடவ எனக்கு ஊத்த தொடங்கியாயது. நான் உச்சத்தில் இருக்க அவர் புண்டை பருப்பை நக்கி நக்கி விரலை உள்ள விட நான் என் முலைகளை கசக்க அவரோட கைகளை எடுத்து முலை பந்துகள் ம்மேல வச்சேன்.
ரெண்டு முலைகளையும் பிசஞ்சு எடுத்து காம்புகளையும் கசக்கி விட்டார். என்னோட பெருத்த முலைகள் வீங்கி காம்புகள் புடச்சதுஅவர் முலைகளை கசக்கிட்டே கீழ விரலால் ஓத்திட்டு மேல் புண்டையை நக்கினார். எனக்கு மூடு உச்சத்தில் இருந்தது.
அவர் போன் அடிச்சுக்கிட்டே இருந்தது. ஹாங் நல்ல நல்ல ம்மஹாஆ சுன்னிய உள்ள விடுங்க க.
ஹாஆ ஸ்ஸ்ßஸ்ஸ் இல்லடி வேலை இருக்கு னு. அவர் வேகமா விறல் போட்டுட்டு அவர் சுன்னியையும் கையால் பிடிச்சு கையடிக்க ஆரம்பித்தார். அவரோட சுன்னி எழும்பி நிற்க என் புண்டையில் விரலை வேகmaa விட்டு குத்திட்டே அவரோட சுன்னியை குலுக்கி அசைக்க அவரோட விந்து தெறித்து என் முலை மற்றும் நெத்தியில் தெறித்தது.
அவர் புண்டைல முத்தமிட்டு வேலை இருக்குடி கற்பகம். நயிட் பண்ணலாம் னு உள்ள ஓடினார்.
அவர் போன் அடிச்சுக்கிட்டே இருந்தது. அவர் வேளையில் மும்முரமாக நான் முக்கா மோடில் புண்டை கத கதப்பில் அனலாய் கொதிச்சுட்டு இருந்தேன்.
எனக்கு புண்டை இப்போ முழு அரிப்பை காட்ட இரண்டு தொடைகளை தேய்த்து புண்டையை சமாதானப்படுத்தினேன். என் முலைகளும் விடைத்து எழும்ப நான் மெத்தைல உருண்டேன் இப்படி பாதி ஓழுலர்க்கிறது கஷ்டமா இருந்தது.
நான் சேலையை சரி பண்ணிட்டு ஜன்னலை திறக்க. ஸ்பீடா ஒரு வைட் கார் அபார்ட்மெண்ட் உள்ள வந்தது.
பப் பீட் மட்டும் டிம்ம்ஜுக்கும் டிமஜுக்கும் டிம்ம்ஜுக்கும் அடிக்க காரில் இருந்து என்னோட ஹீரோ வினோ இறக்கினான்.
அவன் இறங்கினதும் எல்ல்லா வேலை ஆளுக்கும் காசு கொடுத்திட்டே நல்ல இருக்கீங்களானு கேட்டுட்டே எல்லாத்துக்கும் கொடுக்க அவங்க பாசமா அவனை வாழ்த்தினாங்க.
எனக்கும் அவன் மேல ஒரு ஈர்ப்பு வந்தது.
நான் எழுந்து வெளில வந்து அவனை பார்த்தேன்.
அவன் அவங்ககிட்ட பேசிட்டு என்னை நோக்கி வந்தான்.
” ஹாய் கற்பகம். எப்படி இருக்கீங்க. பிரதர் எப்படி இருக்காங்க. ? ”
“எல்லாரும் பைன் வினோ. நீ எப்படி இருக்க. ”
“குட் கற்பகம். இந்தாங்க ” அவன் ரூபாயை நீட்ட.
நான் வாட் எதுக்கு. ?
நீங்க ஸ்னாக்ஸ் பணம் கொடுத்தீங்க சொன்னாங்க.
ஹ்ம்ம் அதுக்குள்ள எல்லாமே தெரிஞ்சு வச்சுருக்க.
ஹ்ம்ம் இல்லனா எங்கப்பன ஏமாத்த முடியுமா. சேரி நான் காலைல வந்துட்டேன்னு சொல்லுங்க.
ஹா ஹா சேரி நான் போட்டுலாம் விட மாட்டேன்.
சரிங்க பாய் னு அவன் கருக்குள்ள போய் உற்கார்ந்துட்டான்.
எனக்கு ஒரு விஷயம் புதுசா பட்டது. அவன் ஆரம்பத்தில் இருந்து இப்போ வரை என்னோட கண்ணை மட்டும் தான் பார்த்து பேசினான்.
என்னோட காம்புகள் துருத்தி நல்ல வித்தியாசமாய் இருக்க என்னோட முலை வழக்கத்தை விட இப்போ வீங்கி ஜாக்கெட்டுக்கு மேல தனியாய் தொக்கி தெரிந்தது. அவன் எதையுமே கவனிக்கல. என்னோட முலையை பார்க்காத ஒருவனான்னு எனக்கு ஈகோ தூக்கியது.
நான் என் வீட்டில் வாசலுக்குள் உள்ளெ சைடு படியில் உட்கார்ந்து புக் படிக்கிறாப்ல அவனை பார்க்க. அவன் மொபைலில் எதையோ பார்த்துட்டு இருந்தான். என்னை கண்டுக்காத இவனை டீஸ் பண்ண ஆசை வந்தது.
நான் அவனை பார்க்க வைக்க என் சேலையை இழுத்து முட்டி வரை விட்டேன். அவன் பார்த்துட்டு அதற்கப்பறம் என்னை பார்க்கவே இல்ல. எனக்கு கடுப்பும். என்னை பார்க்க வைக்கணும் னு வெறியும் வந்தது.
சேலையை ஒரு பக்கம் இழுத்து விட்டு முலைகள் தெரியும் படி உட்காந்து கீழ தொடை அளவுக்கு காலை விரிச்சு காட்டினேன். எனக்கு ஏற்கனவே பாதி ஓழுல புருஷன் விட்டுட்டு போன எரிச்சலும் இவன் இப்டி கண்டுக்காம இருக்கிறதும் எரிச்சலானது.
அவன் என் பக்கம் திரும்ப என் கோலத்தை பார்த்து அதிர்ச்சியானான்.
அவனோட சீட்டை இழுத்து படுகிறாப்ல வச்சு என்னை கவனிச்சான்.
அவன் என்னை பார்த்ததும் எனக்கு குஷி ஆனது. என்னோட பெருத்த முலைகளையும் தொடைகளையும் பார்த்துட்டு அவன் கண்கள் என்னை மேய எனக்கு கொஞ்சம் மூடானது.
நான் இருக்கும் இடம் அவனுக்கு மட்டுமே தெரியும் என்பதால் நான் இன்னும் கொஞ்சம் மேல தூக்கி என் பாவாடையை விளக்க
அவன் கீழ கவுந்து உள்ள பார்க்க தொடங்கினான்.
அவனுக்கு என் புண்டை கொஞ்சம் தெரிந்திருக்கும். நான் இன்னும் காலை விரிச்சு சேலையை இழுப்பது போல பாவாடையும் சேர்த்து இழுக்க கீழ எனக்கு கேப் கிடைக்க நான் மேற்படியில் உட்கார்ந்தேன். கண்டிப்ப அவனுக்கு என்னோட முழு புண்டை தெரியும். எனக்கு ஜிவ்வுனு இருக்க. அவனை சீண்டிய உணர்ச்சி அதிகமானது.
நான் வேண்டுமென்றே காலை அகட்டி அகட்டி ஆட்ட பார்த்த வினோ படுத்திட்டே என் புண்டையை ரசிச்சான். புருஷன் இல்லாத ஒருவன் என் புண்டையை பார்ப்பது அதும் நானே காட்டுவது காம வெறியானது.
எனக்கு முழு உடம்பையும் அவன் பார்த்து ஏங்கனும்னு ஆசை வந்தது. அவனுக்கு என் ஒரு பக்க முலையை காட்டினேன்.
சேலையை இறக்கி விட அவன் என் பெருத்த முலைகளை ஜாக்கெட்டோடு வெறித்து பார்த்தான். இடுப்பு மடிப்பையும் என் என்குட்டி தொப்பையையும் பார்க்க பார்க்க அவனை இழுத்து போட்டு ஓக்கணும் தோணியது. உள்ள எட்டி பார்க்க என் புருசன் ரூமை பூட்டி மும்முரமா இருக்க. நான் வினோவை கரெக்ட் பண்ண மும்முரமானேன்.
முலை மூச்சுக்கு ஏறி இறங்க சேலைல ஜாக்கெட்டோடு ப்ராவை இழுத்து விட்டேன். ப்ரா ஸ்டிப் ப வெளில இழுக்க தம்பி காருக்குள்ள படபடப்ப அடுத்தவன் பொண்டாட்டியோட பிரீ ஷோ பார்த்தான்.
சரி தம்பிக்கு நம்ம காம்பை காமிச்சு சூடேத்துவோம் னு ஜாக்கட் விலக்கி விட ஆசையானது. வேற யாரும் இங்க பார்க்க முடியாது. இன்னொரு தடம் புருஷனை பார்த்துட்டு வருவோம்னு பட படப்பாய் உள்ள ஓடினேன். வினாவுக்கு முழு முலையையும் ஜாக்கட்டை கழட்டி காட்ட ரெடி ஆனேன்.
உள்ள போய் அவர் என்ன பண்றருனு பார்த்துட்டு. ஜாக்கட்டை கழட்டி வெளில முலை தெரியும்படி வைச்சுட்டு வந்தேன்.
அவனை காணோம். எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்க. அவன் டக்குனு என் முன்னாடி வந்து நின்னான்.
Hey Vino நான் பயந்துட்டேன்.
ஹ்ம்ம் உங்களுக்கு,.
உங்களுக்கு சாங்ஸ் கேட்க பிடிக்குமா.
ஹ்ம்ம் வாய்ஸ் வராமல் நடுங்கினேன்.
வரீங்களா?
எங்க வினோ?
கார்ல உட்காந்து சாங்ஸ் கேட்கலாம்.
ஹ்ம்ம் எனக்கு பயமா இருக்கு Vino. யாராவது பார்த்தா தப்பா போயிடும் யா? இங்க எப்படி. ஹ்ம்ம்?
இங்க இல்ல, நீங்க வாங்க சொல்றேன்.
வேணாம் வினோ. .
மேட்னி ஷோ சரியா ஆடலேல.
. அவன் கேட்டதும் எனக்கு செம்ம ஷாக் ஆச்சு இவன் எப்படி புருசனோட பாதி ஓழுல வந்தத கண்டுபிச்சான். புண்டை ஒழுகுநத வச்சே கண்டுபிச்சா இவன் எவ்ளோ புண்டைய பார்த்திருப்பான். வேணாம் கற்பகம் இவன் கூட போஹாதனு மனசாட்சி தடுத்தது.
வாங்க கற்பகம் செம்ம பன் பண்ணலாம்.
அவன் ரொம்ப பழகுன கேர்ள் பிரண்ட்ட கூப்பிடுவது போல கூப்பிட்டான்.
அவன் சொல்லிட்டே காரில் ஏற. எனக்கு பயம் ஆசை காமம் கிளர்ச்சி வெறி புது மோகம் கூட கடைசியா அவன் சொன்ன பன் பண்ணி பார்க்கலாம்னு மந்திரிச்சு விட்டவள் போல காரில் ஏறினேன்.
காரை பக்கத்து காலி பிளாட்டில் நிற்பாட்டினான். எல்லா கிளாஸ் ஏற்கனவே பிளாக். இப்போ ஒரு Light போட உள்ள முழுசும் Rainbow ரோட்யேட்டர் சோலார் பீம் அடிக்க வெளில இருந்து பார்க்க ஏதும் தெரியாது.
முன்பக்கம் முள்ளுக்காடு ரெண்டு சைடு வீடுகள் உள்ள காலி பிளாட்டில் நிப்பாட்டி.
கற்பகம். உங்களுக்கு மெலடி பிடிக்குமா இல்ல போக் சாங்ஸ்
பிடிக்குமா?
ஹ்ம்ம் இளையராஜா பிடிக்கும்.
All raja songs.
தன்றல் வந்து தீண்டும் போது Song போட்டுட்டு என்னோட சீட்டை அட்ஜஸ்ட் செய்து கீழ தள்ள அது பின்னாடி போய் பின்ன சீட்டில் இடிக்க பின் சீட் நகர்ந்து டக் டக் னு எல்லாமே மடிய நான் கிட்டத்தட்ட படுத்த நிலையி இருந்தேன்.
என்னயா செம்ம செட்டப் பா இருக்கு. லாங்ட்ரவ் நெறய பொவ்வியோ அதுக்குதான் இந்த செட்டப்பா?. படுத்துகிட்டு கேட்க இந்த இடமே செம்மயா இருக்கு வினோ.
ஹ்ம்ம் இன்னும் இருக்கு னு ரூப்டாப்பை திறந்து விட மேல வாணம் என்னை பார்த்து சிரிக்க
படுத்திட்டே இளையராஜா சாங்ஸ் கேட்டு சுகமாய் காலை ஆட்டி ரசித்தேன்.
தடுமாறி காலை தூக்கி டாஸ் போடில் அமுக்க அது கலந்து உள்ள இருந்து பொது பொத்துனு என்னவோ விழுந்தது.
எடுத்து பார்க்க காண்டம் பாக்கெட், ஜெல் க்ரீம், வாசலின் கிடந்தது.
அடேய்ய் என்ன இதுலாம் ஹோய் ஆதுக்கு தான் இந்த ரூம் செட்டப் ஆ.
ஹ்ம்ம் ஆமா.
காண்டம் ஓகே இது எதுக்கு ஜெல் வினோ?
சொன்ன கூச்சப்படுவீங்க கற்பகம்?
பரவால்ல சொல்லு?
“ஆஸ் ஹோல்ல பண்ணும் பொது ஈஸியா உள்ள போக”.
குண்டியடிப்பதை இவ்ளோ அசால்ட்டா சொல்றான்.
அவன் சொன்னதும் எனக்கு இன்னும் மூடேறி அவனை இழுத்து ஓக்க முடிவு பண்ணினேன்.
இங்க வச்சே பண்ணிடுவியா Vino?
ஆமாம்.
எப்படி வினோ இங்க பண்ணுவீங்க?
ஏன். இது பெட் மாதிரி தான இருக்கு. இங்க நான் எல்லா போசிசனும் பண்ணிருக்கே.
ஹூm அப்போ என்னையும் அதுக்கு தான் கூப்பிட்டு வந்தியா.
உங்களுக்கு ஓகேவா. புடிச்சிருக்கா
ஹ்ம்ம் புடிக்காமலாட வந்தேன்.
அவன் என் காலை தொட்டு ம்மேல ஏத்தி முத்தமிட என் முட்டிக்கு ம்மேல சேலையை ஏந்தினான்.
ரெண்டு கையை உள்ள விட்டு தொடை எல்லாம் தடவி விட எனக்கு மூடேறியது அவனை இழுத்து என் மேல போட. அவன் எகிறி என் மேல பப்படுத்தான்.
என் உதட்டை உஜிஞ்சி எடுக்க நானும் அவனை கிஸ்ஸடித்தேன்.
என் முகமெல்லாம் சப்பி எடுத்து சேலையை விளக்கி ஜாக்கெட் மேல முலையை அமுக்கினான்
கற்பகம் ஜாக்கெட்டை கழட்டுங்க.
தம் தம் தம் னு மியூசிக் ஏத்த மாதிரி அவன் உடம்பை தடவி சுகம் கொடுக்க. நான் ஜாக்கட்டை கழட்டி அவனுக்கு முலையை காட்டினேன். ப்ராவை இழுத்து இழுத்து என் பெருத்த முலைகளை சப்பி உருட்டினான். என் மூக்கை கடித்து உன்னது முந்திரி மூக்கு கற்பகம்.
நான் அவன் சுண்ணியை அமுக்கி அப்போ இது என்ன புடலங்காயா னு திருகினேன். அவன் சுன்னி நல்ல விடைக்க பண்டை கழட்டி ஜட்டியை தூக்கினேன். ஜட்டியோடு சுண்ணியை தடவி அமுக்க அது வீங்கி வெளிய வர பிடித்து இழுத்தேன்.
அவன் முலையை சப்பிட்டே கீழ புண்டைய குடைய எனக்கு மூடு utchathil ஏறியது.
இப்படி யாருக்கும் தெரியாமல் நமக்கு பிடிச்ச மாதிரி ஓலு போட சுகம் குடுக்க ஒருத்தன் இருந்தா ஜாலி தான்.
உதட்டை சப்பி எடுத்து வாயை திறந்து என் நாக்கை அவன் நாக்கால உறிஞ்சனான். என் இரண்டு உதடுகளை சப்பி எடுத்து முத்தமிட்டான். இரண்டு பேரும் உதடுகளையும் நாக்கையும் சப்பி எடுத்தோம். முகமெல்லாம் அவனை கொஞ்சீனன். உதட்டை உறிஞ்சி எடுத்து கீழ கழுத்தை நக்கினான். ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வினோ எனக்கு கீழ ஒரு மாதிரி இருக்கு.
கீழன எங்க கற்பகம் புண்டைலையா?
சீ போட.
சேரி போறேன் னு வயித்தை அமுக்கி தொப்புள்ள முத்தமிட்டான்.
ஹாஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் போடா ஹ்ம்ம் போறேன் ஸ் சொல்லி என் புண்டைய அமுக்கினான்.
எனக்கு செம்ம மூடானது. புருஷன் இல்லாத ஒருத்தன் காருக்குள் என்ன உருட்டி புண்டைய தடவுறது ரொம்ம மூடேத்தியது.
அவன் என் புண்டையை விரிச்சு உள்ள நாக்கை விட்டு நக்க நான் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ இன்னும் ஆளமா உள்ள விடு டா எனக்கு நீ நக்கியே வர வைப்ப போல. புண்டை சதைகளை நக்கிட்டு சப்பு சப்பு னு சப்பி எடுத்தான்.
கற்பகம் உங்களுக்கு பின்னாடி நக்கினா பிடிக்குமா?
ஹ்ம்ம் குண்டிலயா வினோ.
ஆமா.
இல்லடா எனக்கு கூச்சமா இருக்கும் எனக்கு பிடிக்காது.
நான் பிடிக்காது சொன்னதும் என்னோட குண்டியை தடவி தூக்கி என் புண்டையை முகத்த வச்சு தேச்சு எடுத்து சப்பி சப்பி ஆடி எடுத்தான். எனக்கு புண்டை வெறி அதிகமாச்சு.
வினோ உள்ள விட்டு அடி டா ரொம்ப மூடுல இருக்கேன்.
நான் காலை விரிக்க அவன் என் காலை விரித்து அவன் காலை நுழைத்து விடைச்ச சுண்ணியை என் புண்டைக்குள் தேய்த்தான்.
அவன் டக்குனு சுண்ணியை வெளியே எடுத்து காண்டத்தை மாட்டினான்.
நான் “என்னடா, என் மேல நம்பிக்கை இல்லையா? ”
“நான் கண்ணகியை நம்புறேன் ஆனால் அவங்க புருஷன் கோவலனை நம்ப மாட்டேன் ”
செம்ம டைலாக் சொல்லிட்டே.
நுழைத்து சுண்ணியை அமுக்க. ஏற்கனவே ஊறிய என் புடைக்குள் சரக் சரக் ன்னு ஏந்தினான். உலக்கையை கொண்டு அடிப்பது போல என் முழு புண்டையும் வினோ சுண்ணியால் அடைத்து உள்ள விக் விக் னு போயிட்டு வந்தது. அவனோட சுண்ணியை விட்டு அடிக்க அடிக்க நான் முலைகளை ஆட்டி அவனை சப்ப வைத்தேன்.
முலை காம்புகளை கடிச்சிட்டே கீழ புண்டையை விரித்து வைத்து குத்த எனக்கு பரக்ரபல இருந்தது. கண்கள் சொருகி மேல பார்க்க வானம் நகர எனக்கு சுற்றிலும் வானவில் வெளிச்சம். வாவ் வினோ செம்ம செட்டப் டா எனக்கு சொர்கம் பீலிங் இருக்கு.
நல்ல மியூசிக் நல்ல ஸ்மெல் மேல வானம் நல்ல ஓலு இத விட என்னங்க வேணும்.
என் பாவாடை இடுப்பில் கிடக்க அவன் நன்கு நன்கு ன்னு ஓத்திட்டு இருந்தான். என் புண்டை அவன் சுண்ணியை கவ்வி எனக்கு உச்சத்தை தந்தது. அவன் ஓக்க ஓக்க எனக்கு தண்ணி வந்தது. அவன் என்னை இழுத்து நகர்த்த.
அவன் ஜுமப் பண்ணி பின் சீட்டுக்கு போய் என்னை ஈழுதான் நான் அவன் மடியில் உட்கார முன்னாடி சீட்டை த்தள்ளி கேப் கிடைக்க வச்சு என்னை குனிய வச்சு பின்னாடி புண்டையில் சொருகினான்.
ஹா காருல இத்தனை போஷிசனா.
இன்னும் பண்ணலாம் கற்பகம்.
அவன் என்னை எக்கி எக்க்கி அடிக்க நான் எழுந்து எழுந்து என் புண்டைக்குள் சுண்ணியை சொருகி கொண்டேன். அவன் ஓக்க ஓக்க நானும் எதிர் ஓலு போட அவன் என் முலைகளை கசக்கி எடுத்தான்.
பெருத்த முலைகளை அடித்து சீட்டில் தேய்க்க வஆவ்வ்வ் புது சுகம். காம்புகளை வெல்வெட்டில் வச்சு நசுக்க நசுக்க பின்னாடி புண்டைக்குள் வெறி ஏறி அவனை அசுர தனமாய் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி அடிக்க அவன் என் குண்டியை அமுக்கி விட்டு முதுகில் முத்தமிட நான் சிலிர்த்து கக்கினேன். எனக்கு புண்டை விரிச்சு தண்ணி சுகமாய் ஒழுகியது. அவனோட சுன்னி இன்னும் கடப்பாரையா நின்னது.
என்னால முடில எனக்கு செம்ம உச்சமானது புண்டை வெறி அடங்கியது. நான் அவன் மேல சாய.
மறக்க முடியாத ஒன்னு செய்யலாமா Karpagam. ?
இப்போ செஞ்சதே மறக்க முடியாதுடா
அந்த ஜன்னல் உங்களோடது தான. உங்க ஹபியை கூப்பிடுங்க. அவங்கள பார்த்துட்டே செய்யலாம்.
எனக்கு அவன் சொன்னதும் உடம்பெல்லாம் புல்லரித்தது. ஆஆஆ அந்த உணர்வு செம்மையானது.
ஹே எப்படி வினோ?.
நீங்க கால் பண்ணுங்க. இதுல நின்னு றூப்ட்டாப்ல பார்த்து பேசுங்க. உள்ள ஏதும் தெரியாது ரெயின்போ கலர் தான் தெரியும். உங்க புருஷனை பார்க்க வச்சுட்டே நான் உங்கள ஓக்குறேன்.
எனக்கும் ஆசை வர அவன் சொன்னமாதிரியே நான் மேல ஏறி றூப்ட்டாப்ல நிற்க. அவன் கீழ என் சேலையை விளக்கி பாவாடையை சுற்றி என்னோட குண்டியையும் தொடையையும் தடவினான். என்னோட கீழ் உடம்பை தடவி புல்லரிக்க வச்சான்.
கால் போயிடு இருந்தது. அவர் எடுக்க. எண்ணஙக நான் தான் அப்டியே ஜன்னல திறங்க.
அவர் திறக்க. இங்கே வினோ புண்டையை திறந்து நக்க ஆரம்பித்தான். ஸ் sss ஸ்ஸ்ஸ் ம் முனங்களா கட்டுப்படுத்தி
“ஸ்சா என்னங்க இங்க பாருங்கன்னு “கத்த அவர் பார்த்துட்டு
ஏய் என்னடி பண்ற யாரு பென்ஸ் அது?
வினோ ஓடது. சும்மா உள்ள உட்கார்ந்து பேசிட்டு இருக்கோம்.
வினோ என்னை தொடையை விளக்கி கைகளை ஊள்ளேயே விட்டு புண்டையை கையடிச்சு விட அரம்பித்தான். அவன் புண்டையயோடு பருப்பை நிமிண்டிட்டே கையால் குடைத்து எடுத்தான்
சேரி ஒன்னுமே தெரில வெளில தான் உன் முகம் தெரியுது. என்னது அது.
ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் எனக்கு முனங்கி கத்தனும் போல வெறியானது. உடம்பு முழுக்க ஜிவ்வுனு ஆயிருச்சு. புருஷனை பார்த்துட்டே கீழ அவனை முகத்தை அமுக்கி புண்டையோடு சேர்த்து அமுக்கினேன். ரெண்டு தொடைக்கு நடுவுல அவனோட முகத்தை அழுத்தி அமுக்கினேன்.
புருஷன் கூட நேர்ல பார்த்துகிட்டே இன்னொருத்தனோடு புண்டைய நக்க வச்சு பார்குறதெல்லாம் வேர வேற லெவல்.
லைட்டுங்க. சாங்ஸ் செட்டப்.
நான் என் புருஷனை பார்த்துட்டே கீழ காலை ஆட்டி ஆட்டி புண்டையை தேய்த்து சுகம் அனுபவிச்சன்.
நான் அமுக்கியதும் வினோ உள்ள நாக்கை வச்சு புண்டையை நக்கி எனக்கு நாக்கு போட்டான்
கீழ ஒருவன் நாக்கு போட மேல புருஷனை நல்லவளாட்டம் பேசுவது செம்ம வெறியை தந்தது.
என்னங்க என்னங்க னு நான் முனங்க.
அவர் ஏதும் புரியாமல்
சரி Bye எனக்கு வேலை இருக்கு Tata
ஸ் சேரி மாமா bye tc.
நான் கீழ இரங்கி driver சீட்டில் யிருந்த அவன் மேல உட்காந்து குதிக்க ஒரே சொருகுல அவன் சுன்னி உள்ள போனது. நான் அவனை முத்தமழை பொழிஞ்சேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ செம்ம மூட் வினோ. எனக்கு என்னமோ பண்ணுது அவர பார்த்துட்டே நீ பண்ணினது sssss ஸ்ஸ்ஸ் னு அவவனை ஒத்து உண்டு இல்லனு பண்ணி குதிச்சு குதிச்சு ஓக்க அவனும் முலையை கசக்கிட்டே இடுப்பை அசைத்து ஓத்தான்.
எனக்கு என்னமோ பண்ணினது அவன் என்னை வேகமாய் புண்டைக்குள் குத்த என் குண்டியை அமுக்கி நச்சு நச்சு னு அழுத்தி குத்தினான். நானும் அவன் மேல உட்கார்ந்து ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆ புண்டை வலிக்குது ஹ்ம்ம்ம் போதும் போதும் கூதியை கிளிச்சிராத. ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என் புருசனுக்கு மிச்சம் வைடா என் கள்ள புருஷ னு மூடுல புலம்பினேன்.
ஹாஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு எம்பி எம்பி முலைகள் அதிர குதித்து அவனை ஓத்தேன்
எனக்கு உச்சம் வெறி ஏற செம்ம குத்தில் ஓக்க அவன் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கற்பகம் கற்பகம் எனக்கு வருது எனக்கு வருது டி செல்லம் னு சொல்லி தொடைகள் நடுங்க சுன்னியோட முழு குத்தை குத்தி தண்ணியை கழட்டினான்.
அவன் எக்கி எக்கி என்னய் இழுத்து இறுக்கி கட்டிபுடிச்சு வேகா வேகமாய் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் Karpagam ம்ம்ம்ம் னு ஓக்க அவனோட சூடான தண்ணி கலன்டு காண்டத்தை நிரப்பியது. காண்டத்தை கழட்டி கீழ ஒரு வேஸ்ட் பாக்கெட்டில் வச்சுட்டு சுண்ணியை ஜெல் போட்டு கழுவினான்.
அவனோட ஹஜினிக் எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சது. என்னோட புண்டைலயும் கழுவி விட்டான். இவ்வளவு நேரம் ஓத்தும் அவன் சுன்னி விடப்பாய் நின்றது.
எனக்கு மறுபடி மூடேறி அவனோட சுண்ணியை கொஞ்ச நேரம் ஊம்பினேன். அவனோட கொழுத்த சுண்ணியை சப்பி எடுத்து கையால் குலுக்கி விட்டேன். கொட்டைகளை நக்கி நல்ல வேகமாய் ஆட்ட சுன்னி மொட்டை நக்கி நக்கி ஊம்பினேன்.
அவன் தலையை தடவி என்னை இழுத்து இழுத்து வாயில் ஓத்தான். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கற்பகம் நால்லா ஊம்புடி வேகமானு தொண்டைவரை சுண்ணியை விட்டு ஏத்தி ஒத்தான். நானும் அவனோட சுண்ணியை கவ்வி சப்ப கையால் கீழ koட்டையை நசுக்க அவனோட விந்து என் வாயில் தெறித்தது.
அவன் என்னய் கட்டி பிடிச்சு Neck ல முத்தமிட்டான். ரெண்டு நிமிஷம் ரிலாக்ஸ பண்ணிட்டு
இப்போ சொல்லுங்க காருக்குள்ள பண்றது எப்படி இருந்துச்சு Karpagam.
ஹ்ம்ம் செம்ம த்ரில் டா. சூப்பரா இருக்கு.
ட்ரெஸ்ஸை போட்டுட்டு நான் போறேன் நீங்க அப்புறமா வாங்கனு நடந்து போயிட்டான்.
நான் ரெண்டு Song முடிஞ்சதும் இரங்கி வீட்டுக்கு வந்தேன்.
வெளில அவன் சில Housemate பேசிட்டு இருக்க நான் க்ராஸ் பண்ணும் போது
“என்ன. மியூசிக் சிஸ்டம் பிடிச்சுருக்கானு? கேட்க
ஹ்ம்ம் நல்ல இருக்கு வினோ.
மியூசிக் சிஸ்டம் கார்ல பார்த்துட்டு போறாங்கன்னு யாருக்கும் சந்தேகம் வராம பார்த்துகொண்டான். கில்லாடி.
வினோ இந்த அபார்ட்மெண்ட்ல மூணு நாலு பேரு கூட பழகுறதா சொல்லுவாங்க. ஆனா எல்லாமே யூகம் தான் இவனை கையும் ஓலுமா பிடிக்குறதுலாம் கஷ்டம். ஒருத்தன் பிறந்து வரணும். ஒரு பொண்ணை கரெக்ட் பண்ணி ஓக்குறது முக்கியம் இல்லை அவளை பாதுகாப்ப கவனிக்கணும். என்னோட Safety முக்கியம்னு Vino நெறய செஞ்சான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு