கொரோன சிறப்ப்பு பட்டி மன்றம்.
ஓக்க சிறந்த நேரம்? பகலா? இல்லை! இரவா? .
தலைவர். Solaman Oppaiyaa
வணக்கம் தமிழர்களே! . கதை படிச்சு கில்லமாவா இருக்கும் ஆண்களே. புருசனுக்கு தெரியாமல் படிக்கும் பெண்களே! ஆன்லைன் கிளாசில் இருக்கேனு சொல்லிட்டு ஓலு கதை படிக்கும் சுள்ளான்களே! சுள்ளிகளே! . எல்லாத்துக்கும் வணக்கம்! நம்ம இன்னைக்கு முக்கியனமான தலைப்பு,
ஓக்க சிறந்த நேரம் பகலா? இல்லை இரவா? ஓக்க ஆளே இல்ல! இதுல பகலும் இழவும் ஒரு கேடானு கதறும் கையடி பசங்களுக்கும் விறல் போடும் பொண்ணுக்கும் நாங்க ஒன்னும் பண்ண முடியாது!
நீங்களா தான் ஜோடி சேர்ந்து கும்தலக்கடி கும்ம ஓக்காம கண்ணிய இருக்குறது சும்ம்மா னு மாறனும். இல்லையா இங்க சொல்லுற விஷயத்தை உனக்கேத்த மாதிரி மாத்திக்க அவ்வளவுதீன்.
Maduraivinocute@gmail. com
அருமை ஆண்டிகளே! பெருமை பீத்தும் காலேஜ் புண்டைகளே. பொண்டாட்டி பத்தலைனு ஊரு ம்மேயும் சுன்னிகளே மற்றும் மூடில் அலையும் அணைத்து காமவெறி நண்பருக்கும் இந்த தலைப்பு பிடிக்கும் நினைக்குறேன்.
ஓக்க காலை தான் சிறப்புன்னு நம்ம வினோவும்!
பகல்ல பல்லாங்குழி ஆண்ட பல்லிளிக்கும், இரவுல ஓத்தா ஜிவ்வுனு இருக்கும்னு வாதாடா கல்பனாவும் வந்துருக்காங்க.
முதலல்ல நாம பகல்ல இருந்து தொடங்குவோம்! வாங்க ஆன்டிகளின் காதலன் மதுரை வினோ. பேசுங்க! .
Vino : வணக்கம் தலைவரே. என்னை பொண்ணுங்க மாதிரி பேசி ஏமாத்துற Fake Id பெருமாளுக்கும் வணக்கம், ரெண்டு மூணு நாளில் பேசிட்டு அட்ரஸ் இல்லாம போகும் பொண்ணுகளுக்கும் வணக்கம். என் கதைகளை படிச்சுட்டு நன்றி கூட சொல்லாம ஜோடிகளோட ஜமாய்க்கும் சாமான்களும் வணக்கம்.
கள்ள காதல் பெருக காரணமே நான் தான் மாதிரி என்னய் பில்டப் கொடுக்கும் கதாசிரியர்களே. வணக்கம்! வணக்கம்! வணக்கம்.
இன்னைக்கு என்னோட தலைப்பு ஓக்க சிறந்த நேரம் பகல். அய்யா பகல்ல வெளிச்சத்துல ஓக்குறதுக்கும் நயிட் இருட்டுல ஓக்குறதுக்கும் நெறய வித்தியாசம் இருக்கு. பகல்ல பக்கத்து வீட்டுக்குள்ள போய் ஆண்டியையும் பொண்ணுகளையும் ஒத்த எவனும் பகளோட சுகத்தை மறக்க மாட்டாங்க.
அய்யா ஒக்கும் போது அமைதியான சூழ்நிலையில் கட்டில் ஆடும் சத்தம் வேணா நயிட் கேட்கும் ஆன்னா பால்காரன் பெல், பக்கத்துவீட்டு புள்ளைக விளையாடும் சத்தம் பகல்ல ஒத்த தான் கேட்க முடியும். பாதி ஒழு ஒக்கும் போது இந்த சத்தம் ஒரு டர்ர்ர்ர் கிளப்பும் நடுவரே. உங்க அனுபவத்துல கண்டிப்ப அனுபவிச்சுருப்பீங்க.
நடுவர் : யோவ் காலம் போன காலத்துல பொண்டாட்டிட்ட மாட்டி விற்றாதயா. நான் ஓத்தே பல வருமாச்சு. இப்போல்லாம் படம் பார்கிறதோட சரி. சன்னிலியோன் பரத்த்தோமா சுன்னிய சமாதானம் சென்ஜோமானு இருக்கிறேன் நீ வேற.
Vino: தன் பொண்டாட்டிய முழுசா பார்க்கமா புள்ள பெத்தவன்லாம் உண்டு தலைவரே! இருட்டுல முரட்டு குத்து வாங்கும் கல்பனாக்கு தெரிய வாய்ப்பு யில்லை.
நான் கூச்சம் கைய எடுக்க மாட்டேன்னு அடம் பிடிக்கும் பொண்ணுகளை கூட பகல்ல ஒக்கும் போது மொட்ட குண்டிய பார்த்துடலாம். பொண்ணுக புண்டைய நாம வெளிச்சத்தில் பார்த்திடலாம்.
பகல்ல வந்திட்டு போறத யாராச்சும் பார்த்துட்டா கூட பார்ஸல் கொரியர். வீடு தெரியாம வந்தாங்க. புருஷன் பிரென்ட், கொழுந்தனோட ஒன்னுவிட்ட தம்பியோட மச்சான் இப்படி எதாவது சாக்கு போக்கு சொல்லி சமாளிக்கலாம். நயிட் மாட்டினா என்ன செய்யுறது. பகல்ல திரிஞ்சுடுச்சு பாலு நயிட் இருந்தவனோடு போட்ருக்கா ஓலு னு மாடிப்போம்.!
நடுவர் : பிசஞ்சு விடுங்க முலைய. பாவாடைக்குள்ள விடுங்க தலையை!
கல்பனா : நடுவரே! நானும் சொல்லுவேன் சந்துல பாடு
சிந்து, எனக்கு இருக்கு பெரிய போந்து!
நடுவர் : வரட்டுமாமா.
கல்பனா : நடுவரே. என்ன இது! .
நடுவர் : சும்மா தமாசுய்யா.
Vino : கரு பிடிக்க சிறந்த வேலை காலை தான் அய்யா எந்த யுயிரினமாச்சும் நயிட் ஒக்குதா. எல்லாமே பகல்ல ஒத்து மகிழ மனுஷன் மட்டும் இருட்டுல முரட்டு குத்து குத்துறானே இது நியாயமா. சொல்லுங்க இது நியாயமா.
நடுவர் : இது தெரியாம பல வருஷம் பகல்ல ஒக்கலயே.
வினோ : தலைவரே பகல்ல சாப்பிட்ட, பாலு தனியா பாயாசம் தனியா சாப்பிடலாம்.!
நடுவர் : எப்புடி தம்பி!?
வினோ : ஐய்யா பாலை முலைலயும், பாயசத்தை புண்டைலயும் சப்பி சப்பி சாப்பிடலாம்.!
நடுவர் : அருமையா அரும!
கல்பனா : என்னயா அருமை. ஏன் நயிட் கண்ணு தெரியாத அப்பவும் அதே முலை தான் அதே புண்டை பாயசம் தான்.
வினோ :கடைஞ்சா ஒழுகும் கூதி , Nan சொல்லணும் இன்னும் மீதி!
நடுவர் : வேகமா சொல்லி முடி பாவி. எதிர்ல கதறுது கல்பனா கூதி.!
Vino : ஐயா ஓக்க ஒருத்தி வீட்டுக்கு போறோம். இல்ல ஒருத்தன் வாரான் வச்சுக்கோங்க. ரொம்ப போனா ஒரு பாக்கெட் காண்டம் வச்சிருப்போம். அய்யா ரெண்டு எப்படியும் சுன்னில மாட்டும் போதே சரியா இழுத்து விடாம சுருங்கிடும். இன்னொன்னு பாதி ஓழுல வந்துடும்.
நல்லத நாலு ஷாட் அடிக்கும் போது காண்டம் காலியாயிருக்கும். அப்போ பகலுனு வச்சுக்கோங்க மெடிக்கல் ஷாப் போயிடு வரலாம். Night போயிட்டு வர எவளும் சம்மதிக்க மாட்டா. போயிடு மறுபடி வராத! பயமா இருக்குனு சொல்டுவாங்க நடுவரே.
கல்பனா :ஆனா இந்த கவலை வினோ மாதிரி ஆளுக்கு தேவை இல்ல எப்பவும் கார் பைக்ல ஸ்டாக் இருக்கும்.
நடுவர் :அப்படியா தேவைப்பட்ட வாங்கிக்குறேன் வினோ! .
கல்பனா :எதுக்கு தலைவரே பேரனுக்கு பலூன் ஊதி கொடுக்கவா.
வினோ : அய்யா! இரவுல ரொம்ப நேரம் லைட்ட போட்டு ஓழுங்க , பக்கத்து வீடு பங்கஜம் மாமி கேட்கும் “என்ன நயிட் பூரா லைட் எரிஞ்சதே பஜனையா “? . எங்காத்துல வெறும் பாட்டு கச்சேரி தான்:
நடுவர் : அதென்னயா பாட்டு கச்சேரி.
வினோ :ஊம்ப விடுறது தலைவரே.
நடுவர் : அய்யயோ என் பொண்டாட்டி அடிக்கடி பாட்டு கச்சேரி போறேன்னு சொல்லிட்டே போவாளே. சரியா, தபேலானா?
வினோ : குண்டிய அடிச்சு தடவுறது.
நடுவர் : புளோட் வசிக்கிறது?
வினோ :ஊம்பறது
நடுவர் : மிருதங்கம் தம்பி?
வினோ : முலைய கையாள பிசையறது.
நடுவர் : ட்ரம் ஸ்டிக்?
வினோ : டோஃகி ஸ்டைல் ல ஒத்துக்கிட்டே பின்னாடி குண்டில அடிச்சு அடிச்சு தட்டி ஓக்குறது
நடுவர் : டியூன் போடுறது?
வினோ : நாக்கு போடுறது
கல்பனா : யோவ் பெருசு போதும் நிப்பாட்யா. உனக்கு சந்தேகமா இல்ல கத்துக்கிட்டு டியூசன் எடுக்க போறியா.
வினோ: நயிட்டு தெருவுக்கு தெருவுக்கு இருக்கும் நாய் தொல்லை தெரியுமா. நான் லாம் காருக்கடில 7 நாயி படுத்துகிடக்க நடந்தே வீட்டுக்கு வந்துருக்கேன்.
நடுவர் :ஓலா புக் பண்ணலாமே தம்பி.
வினோ: kilavaa! Cross Cheking ahh! நான் Girls/Aunty வீட்டுக்குள்ள போகும் போது எல்லாமே காருக்குள்ள வச்சுடுவேன். டீ ஷர்ட் ஷார்ட்ஸ் மட்டும் தான் போட்டு போவேன்.
செருப்பு கூட இல்லாம கூடல் நகர்ல இருந்து நடந்தே வந்தேன் தலைவரே. வழியெல்லாம் நாயி. போலீசு.
நடுவர் : போலீசு கிட்ட என் பேர சொல்லு தம்பி.
வினோ : எதுக்கு உங்க ம்மேல உள்ள கோவத்துல என்ன குமுறவா! அதுனால தலைவரே கண்ணை பாத்துகிட்டே ஓக்கணும் ஓலு அதுக்கு பெட்டரு பகலு பகலு பகலு னு என் உரையை முடிக்கிறேன் நன்றி! நன்றி! நன்றி.
நடுவர் : பகல் ஓலின் பரவசத்தை தம்பி சொன்னாரு. மாட்டுனா தப்பிக்கிற வழிமுறைகளயும் சொன்னாரு.
எனக்கு ஒரு பொண்ணு இருந்திருந்தா.!
வினோ : என் கூட பழகிருக்கவே மாட்ட
நடுவர் : இல்ல தம்பி உனக்கே கட்டி வச்சுருப்பேன்!
அம்மா கல்பனா வாம்மா.
எம்ம! என்ன, மொட்டைக்குண்டியா வார ஊஊ லெக்கின்ஸ் ஆஹ்ஹ. ஏம்மா தோல் கலருல போடாதீங்கமா. போட்டதும் போடாததும் தெரில்ல. குண்டி தொடலாம் அப்பட்டமா தெரியுது. இதுக்கு தான் நீ நயிட் ஓக்க சொல்லுறியோ. வாம்மா பேசு. அங்கிட்டு நின்னு பேசு.
பின்னாடி பார்க்க பார்க்க குண்டிய அமுக்கணும் தோணுது. ஆத்தி ஏத்தா தண்டி. ஒவ்வொரு பக்கமும் மூணு கிலோ இருக்கும் போல தர்பூசணி பழம் தோத்துடும் போல இந்த குண்டிக்கு முன்னாடி!
கல்பனா : நடுவரே ஜொள்ளு விட்டது போதும். இது பேசன் என் உடல்! என் உடை! என் உரிமை.!
நடுவர் :ஓஓஒஹ்ஹஹ் சரிங்க மா, நீ அந்த குரூப்ப ஓகே ஓகே.
கல்பனா : பொண்ணுக்கு ஏங்கி இங்க கதை எழுதும் ஆண்களே ஒன்னு சொல்லிகிறேன் இங்க பொண்ணுகளே இல்லை. எல்லாமே பசங்க தான். ஒன்னு ரெண்டு இருக்கும் பொண்ணு, அதும் பேசாது.
சோ பிகர் கிடைக்க கதை எழுதும் காம பைத்தியங்கள் பாத்துகிட்டே இருக்க வேண்டி த்தான் ஒரு மெயில் வராதுடி. நல்ல நண்பன் வினோவே கலங்குறான். சரி தலைப்புக்கு வரேன். இரவில் ஓத்துட்டு லைப்புல பொம்பள மடில, குண்டில படுத்த எவனும் இரவு இனிக்கலசொல்லமாட்டான்.
முலைல படுத்து அமுக்கி சப்பிட்டே படுத்து பாரு சுகம் தெரியும்.
திடிர்னு தூக்கத்துல எழுந்து அவளை உசுப்பி வாய்க்குள்ள விட்டு சுண்ணியை ஊம்ப வச்சு தூக்க கலகத்துல பொம்பள புண்டைல விட்டு ஏதுன்ன எவனும் இரவு இனிக்கல சொல்ல மாட்டான்.
பகல்ல வேலை பார்க்கவ இல்ல உங்க சுன்னிய பார்க்கவா. நீங்க ஓத்துட்டு தூங்குவீங்க நாங்க வேலை பார்க்கணுமே. நல்ல புண்டையில் அடி வாங்கி இரவுல தூங்க ஆசையா இருக்கும்.
பகல்ல நல்ல ஓத்திட்டு நீங்க தூங்குவீங்க இல்ல வெளிய போயிடுவீங்க. மதியம் சோறு பாக்கணும் யாரு வேல பார்ப்பா. நயிட் ஆ ஜாலியா ஓக்கலாம் விடிய விடிய புண்டைல சுன்னில தண்ணிய வடிய விடலாம்.
புள்ளைக பகலும் இப்போல்லாம் வீட்டுல இருக்குறதால. கஷ்டம் நீங்க டக்குனு கைலி ஷார்ட்ஸ் போட்டு போயிடுவீங்க நாங்க ப்ரா மறைச்சு பேன்டியை பாவாடைய போட்டு நைட்டியை போடுறதுக்குள்ள போதும் போதும் ஆயிடும்
அய்யா நாங்க கிட்சன் வேலைய இருக்கும் போது அவரு வந்து பின்னாடி உரசி மூடேத்தி முலைய கசக்கி புண்டைல தண்ணி வர வைக்கும்.
கிட்சன் கதவுகிட்ட நின்னு பசங்க யாரும் வரங்களானு எட்டி பார்த்துக்கிட்டே அது சுன்னிய கைல கொடுத்து கையடிக்க சொல்லும் அடிச்சு முடிச்சதும் பண்ணி மாதிரி குறட்டை விடும்.
இதுவே நயிட்டுனா அந்தாளு வந்ததுமே நான் படுக்க போட்டு ஒழு ஒழு னு என் ஆட்டத்தை காட்டி புண்டைல கேப்பையை நட்டிருப்பேன்.
பகல்ல மாவும் ஆட்டனும் இவங்க பூலையும் ஆட்டனும்.
மெஷின்ல துணிய போடணும். இவங்க கூப்பிட்டதும் தூக்கி சுன்னிய புண்டைக்குள்ள போடணும்
வீடு தூசியை துடைக்கணும் இந்த லூசு குண்டியையும் நக்கனும்.
ஊரு அடங்கனதும் உள்ள வந்தமா ஓலு ஒத்தமான்னு இல்லாம பகல்ல வேலை பார்க்க இது என்ன Bank உத்தியோகமா!
நிலா வெளிச்சத்துல மொட்டைமாடில குண்டில குத்தினா உடம்புக்கு கதிர்கள் பாதிப்பு குறையும்னு ஆக்ஸ் போர்டுல கன்டுபிடிச்சுருக்கான் நடுவரே.
நடுவர்: ஹ்ம்ம் உன் குண்டி பெருக்க காரணம் நிலா மாடி தான. விலாசம் கொடும்மா.
கல்பனா : பகல்ல தெரியாது பர்தா குண்டி. Night எப்படி தெரியும் சுடிதார்ல பேன்ட்டி!
விலாசம் கொடுத்தா மட்டும் விளாசி புண்டைய கிழிச்சுருவிங்களாக்கும்! . தூசி தட்டுறாப்ல ஒட்டடை குச்சியை வச்சு பெயிண்ட் அடிப்பீங்க.!
நடுவர் : சரிம்மா, சரிம்மா! பேசு ஹ்ம்ம்! ஹ்ம்ம்!
கல்பனா :நடுவரே. பத்துமணிக்கு போடு தாப்பால அப்பட்டமா ஓக்கலாம் தாறு மாறா.
சூரியன் மறையறது வெஸ்ட் அதுக்கப்பாலும் நீ ஓக்கலனா வேஸ்ட் னு சொல்லி வளர்ந்த ஆளு நடுவரே நானெல்லாம். பகல்ல இளிக்கும் சுன்னி கூட இரவில் நட்டமா ஜொலிக்கும்னு சொல்லி தான் என்ன வளர்த்தாங்க!
நடுவர் : நல்ல
வளர்த்துருக்கு ஆத்தா. எந்த ஊரு?
கல்பனா : புண்டயகுப்பம்!
நடுவர்:நெனச்சேன். தொடர்ந்து பேசுங்க கல்பனா.
கல்பனா : பகல்ல பொண்டாட்டிய ஓக்குற புருசனும் , கள்ளகாதலனும் ஒண்ணுதான்
நடுவர்: எப்படி! ? ? ? ?
கல்பனா : ஆமா யாராச்சும் கதவை தட்டினா தப தபன்னு டிரஸ்ஸ போட்டு ரெடி ஆகணும். புள்ளைக பகலும் இப்போல்லாம் வீட்டுல இருக்குறதால. கஷ்டம் நீங்க டக்குனு கைலி ஷார்ட்ஸ் போட்டு போயிடுவீங்க நாங்க ப்ரா மறைச்சு பேன்டியை பாவாடைய போட்டு நைட்டியை போடுறதுக்குள்ள போதும் போதும் ஆயிடும்!
ஏன் நடுவரே பகல்ல உங்க வீட்டுக்கு யாராவது வந்ததும் சொல்லி பாருங்க ரோமுக்குள் இருந்து கைலியை கட்டிகிட்டே “ஹீஈ ஹீஈ உள்ள அவ கூட இருந்தேன் “னு. வந்தவன் காரி துப்புவான்!
அதே இரவுனு வச்சுக்கோங்க அப்பா அம்மாவே பார்த்தாலும் பொண்டாட்டிய தள்ளிட்டு போலாம் ரூமுக்குள்ள.
இந்த மாதிரி சிறப்புலாம் Night இருக்கு. அதுனால சிறப்ப ஓக்க ஓலு அதுக்கு சரிப்படும் இரவு னு தீர்ப்பை சொல்லுங்க.
Naduvar : ரெண்ட்டு பெரும் மாத்தி மாத்தி நல்ல விஷயங்களை சொன்னாங்க. ஹ்ம்ம் இப்போ தீர்ப்பு. இதே மாதிரி குஜராத்துல ஒரு சம்பவம். ஒரு பொன்னுட்ட பய்யன் கேட்டான்.
ஏம்மா உன் பிரென்ட் புருஷன் இந்த மாதிரி டீ போடுவாரான்னு. அந்த பொண்ணு சொல்லுச்சாம் அதெல்லாம் தெரியாது. அவரு ரெண்டு தடவை என்ன தான்mபோடு போட்டருனு. ஹா ஹா ஹா
வினோ: யோவ்!
எதுக்குயா சம்பந்தம் இல்லாம உளறுற. இதுலாம் ஒரு ஜோக்னு.
நடுவர் : நீங்க ரெண்டு பேரும் ரொம்ப சம்பந்தமா பேசுனீங்களாகும்.
கல்பனா : சரிங்க தலைவரே வாங்க தீர்ப்புக்கு.
நடுவர் : இதுல பாருங்க. இன்னொரு குடும்பத்துல மாமி சொல்லுச்சு என் மகன் ஜெனலிஸ்ட்ட்ட கட்டிக்கிட்டான்.
அப்புறம் மாமி , மத்த எல்லாரையும் வச்சுக்கிட்டான். ஆஹா ஹா ஹா.
வினோ: கோத்தா செருப்பால அடிப்பேன் பிறவி பைத்தியயமே. தீர்ப்பை சொல்லுயா!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு