ஹாய் ஹலோ ஃபிரண்ட்ஸ் நான் தான் உங்க SK. நீங்க படிக்க போறது ட்ரெயினர் ராகுல் உடைய  பாகம் 5. சின்னதா ஒரு முன் கதை விளக்கம் என் பெயர் ராகுல் பிரசாத் நான் சென்னையில சித்தார்த் கூட படிச்சேன் எனக்கு பெங்களூர்ல வேலை கிடைச்சுச்சு. நான் பெங்களூருக்கு பஸ்ல வரும்போது சௌந்தர்யான்னு சொல்லிட்டு ஒரு பொண்ணு மீட் பண்ண அவ கூட பஸ்ல சில்மிஷங்கள் பண்ணதுக்கு அப்பறம் பெங்களூரு ரீச் பண்ண என பிக் அப் பண்றதுக்கு வந்த பிரதாப் உடைய பொண்ணு ஜனனி அதற்குரிய கொஞ்சம் அப்படி இப்படின்னு சில சில்மிஷங்கள  பண்ண வரவே. ஒரு சின்ன ஆக்சிடென்ட் பண்ணி விட்டேன் ரெண்டு பொண்ணுங்களுக்கு. கடைசியா ஜனனி எனக்கு லவ் ப்ரொபோஸ் பண்ணா.
ஆனா அவன் மேல எந்த ஒரு இன்ட்ரோஸ் அந்த அளவுக்கு இல்லாததுனால இதே மாதிரி வந்து அஞ்சு வருஷம் கழிச்சு வந்து என்கிட்ட ப்ரொபோஸ் பண்ணா கண்டிப்பா நான் உன்னை மேரேஜ் பண்ணிக்கிறேன் உன்ன லவ் பண்றேன் சொல்லி ப்ராமிஸ் பண்ணி இருக்கேன் அவர் கொஞ்சம் சோகமாயிட்டு என்ன வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போனா இதுக்கு அப்புறம் நடக்குதுன்றது இந்த இந்த பகுதியில் பார்க்கலாம்
என்ன ஜனனி கூட போயிட்டு அவங்க வீட்டு காலிங் பெல் பிரஸ் பண்ண ஆனா கதவு திறந்து இருக்கு போங்கன்னு சொல்லி ஜனனி உள்ள கூட்டிட்டு போலாம். உள்ள போனா அங்க பிரதர் சார் அவருடைய சிஸ்டத்துல ஏதோ பார்த்துட்டு இருந்தாரு.
நான் அவர்கிட்ட: வணக்கம் சார்.
பிரதாப்: வாங்கப்பா நல்லா இருக்கியா எப்படி வர வழி எல்லாம் ஜனனி கரெக்டா சொன்னாளா.
நான்: அதெல்லாம் வழி நல்லா சொன்ன சார் உங்க பொண்ணு சார்.
பிரதாப்: எம்மா கெஸ்ட் வந்து இருக்காங்க பாரு? என்றது அப்ப பிரதாபுடைய மனைவி உமா சும்மா சொல்ல கூடாது. வயசு 40 கிட்ட இருந்தாலும் 30 வயசு பொண்ணு மாதிரி நல்ல அம்சமா இருந்தா அவளுடைய முலையை பார்த்த உடனே எனக்கு ஜனனி இவ்வளவு பொண்ணுன்னு சொல்லி டவுட்டே வர ஆரம்பிச்சிருச்சு. ஏன்னா அவ மொல அவன் ஜாக்கெட்டு எல்லாம் தாண்டி வெளியே வர்ற மாதிரி இருந்துச்சு. சொல்லப்போனா ஒரு 38 ல இருந்து ஒரு 40 இருக்கும். ஆனா ஜனனிக்கு   அங்க எங்க மொல இருக்குன்னு தேடணும். உமாவுடைய பின்னாடி பக்கம் ஜனனி இதை விட டபுள் சைஸ் இருந்துச்சு. எனக்கு அவ கிட்ட புடிச்சது அவருடைய தொப்புள் தான் எனக்கு ஏன் என்று தெரியவில்லை. என் நாக்கை வச்சு நக்கணும் என்ற அளவுக்கு ஒரு இத போதையே உருவாச்சு. எனக்கு அவ்வளவு அழகா இருந்துச்சு. அவரோட தொப்புள் அவ அப்படியே அழகா ஒரு குடும்ப குத்து விளக்கு மாதிரி இருந்தா. அந்த குத்து விளக்குல நான் என்னுடைய இதை விட்டு என்னுடைய தம்பியை விட்டு என்ன ஊத்தணும்னு சொல்லிட்டு ஆசையா இருந்துச்சு. உமா அப்பதான் குளிச்சு முடிச்சு சாமி கும்பிட்டு வந்து இருப்ப போல தலையில துண்டை கட்டிட்டு வந்தா சாம்பிராணி போட்டுக்கிட்டே
மனைவி உமா: வணக்கம் தம்பி எப்படி இருக்கீங்க வாங்க சாப்பிடலாம்.
பிரதாப்: வேலை எல்லாம் அப்புறம் பார்க்கலாம். வாங்க சாப்பிடலாம்.
பிரதாப் உமா கிட்ட: நீங்க சாப்பிடுங்க ராகுல் நீயும் போய் சாப்பிடு எனக்கு கொஞ்சம் ஒர்க் இருக்கு என்ன பண்றது இன்னிக்குன்னு பார்த்து ஷேர் மார்க்கெட் எவ்வளவு பிரச்சனை வரும்னு யாரு எதிர்பார்த்தா.
உமா: நான் உங்களுக்கு ஏகப்பட்ட தடவ சொல்லி இருக்கேன் சொல்லிட்டு வீட்லயும் அத பத்தி எதுனாலயும் பாக்காதீங்க. ஒழுங்கா அதை எடுத்து வச்சுட்டு வாங்க.
பிரதாப்: தெரியுமா ஒரு பைவ் மினிட்ஸ் நீ போய் ராகுலுக்கும்  ஜனனிக்கும் சாப்பாடு வை நான் அதுக்குள்ள வந்துருவேன்.
உமா: ஜனனி வா உங்க அப்பா இப்படி தான் தெரியும் இல்ல ராகுல் நீயும் வாப்பா சாப்பிடலாம். ஜனனி போய் ரூம்லே ஒருத்தன் இருக்கான் பாரு அவன போய் கூப்பிடு முதல்ல இல்ல அவன் எப்ப சாப்பிட்டாலும் நீங்க எனக்கே தெரியல கடைசியா
நான்: யாருமா அது
உமா: அது வேற யாரும் இல்ல ராகுல் என் பையன் தான் பேரு சூர்யா எப்ப பாரு கேம் கேம் 24/7 கேம் மூழ்கி இருப்பான். ஆனா அதை தவிர்த்து ரொம்ப நல்ல பையன் தான் மாசம் நல்லா சம்பாதிக்கிறான் யூ டியூப்ல. அடிக்கடி இல்ல இல்ல எப்பவுமே யூட்யூப்ல தான் கிடப்பான். லைவ் ஸ்ட்ரீமிங் பண்ணிட்டே இருப்பான். சாப்பிடுவதற்கு கூப்பிட்டா
சூர்யா: நீ போடி நான் வரேன் எனக்கு பசிக்கும்போது தெரியும் வரதுக்கு போய் வேலையை பாரு
ஜனனி: உனக்காக ஒருத்தர் காத்துட்டு இருக்காங்க. சென்னையில் இருந்து ராகுல் பிரசாத் என்று சொல்லிட்டு ஒருத்தர் வந்து இருக்காரு அப்பாவுடைய பிரண்டா.
சூர்யா: அப்ப கண்டிப்பா 40 வயசு இருக்கும். அவர் வந்தா நான் என்னடி பண்ணனும்.
அதுக்கு ஜனனி: அவருக்கும் வயசு தான் 21 சொன்னாரு.
சூர்யா அவன் கேம் விளையாடறதுக்கு நான் ஸ்டாப் பண்ணிட்டு நான் அவரை பார்க்கணுமே இரு வரேன் அப்படின்னு சொல்லிட்டு பேஸ் வாஷ் பண்ணிட்டு டைனிங் அதுக்கு வந்தான்.
அவங்க அம்மா அவனை பார்த்தேன். பார்த்து அடேய் லூசு பயலே இந்த டிரஸ் நீ மூணு நாளைக்கு முன்னாடி போட்டு இருந்த அதான் இன்னும் போட்டுட்டு இருக்கியா. கடைசி எப்பதான் குளிச்ச
சூர்யா: அம்மா கெஸ்ட் வந்திருக்காங்க. கெஸ்டுக்கு முன்னாடி எனக்கு இன்ஸ்டால் பண்ணாதீங்க.
நான் அவங்க ரெண்டு பேரும் பேசறது பாத்து சிரிச்சுக்கிட்டே இருங்க. சரி
அப்புறம் உமா: ஏதோ பண்ணு வா சாப்பிடு.
உமா அம்மா அவர்களுடைய கைப்பக்குவத்தில் செஞ்ச வெண் பொங்கல எங்க மூணு பேருக்குமே போட்டாங்க.
நான்: உமாகிட்ட அம்மா நீங்களும் உட்காருங்க. நம்ம நாலு பேரும் ஒன்ன சாப்பிடலாம்.
சொல்லி அவங்க எடுத்து என் பக்கத்தில் இருந்த சேர்ல உக்கார வச்சு அவங்களுக்கு ஒரு தட்டு வச்சு கொஞ்சமா பொங்கல் எடுத்து போட்டேன். (ஏன்னா நான் உங்க கரெக்ட் பண்ண வேண்டாமா? நா அங்க தான் தங்க போறேன்னா கொஞ்சமாவது உங்களுக்கு உதவிகரமாக இருக்கும் இல்ல அவனுக்கு இதெல்லாம் பண்ண அதான் நான் எப்பவும் எல்லா பொண்ணு கிட்டயும் பண்ற மாதிரி சும்மா அவங்ககிட்டையும் கரெக்ட் பண்ண ஆரம்பிச்சேன்.)
உமா: பரவால்ல தம்பி நீ முதல்ல சாப்பிடு நீங்கதான் சாப்பிடுங்க. நான் அங்கிள் வந்த உடனே அங்கிளோட சேர்ந்து சாப்பிடுகிறேன். நீங்க இப்ப சாப்பிடுங்க. என்னங்க இன்னுமா நீங்க அதை எடுத்து வைக்கல சீக்கிரம் வாங்க சாப்பிடலாம்.
இருந்தாலும் நான் உங்களை எழுச்சுக்கு விடாம சாப்பிடுங்கன்னு சொல்லி போஸ்ட் பண்ணி அவங்களை சாப்பிட சொன்னேன். பிரதாப் சாரும் அவருடைய ஷேர் மார்க்கெட் எல்லாம் எடுத்து வச்சுட்டேன் சாப்பிடுவதற்கு வந்தார்.
அப்ப ஜனனி அவ கால வச்சு டேபிள் அடியில என்னுடையது பேன்ட்ட பேண்டுக்குள்ள அவ கால விட்டு தேச்சுக்கிட்டு இருந்தா. எனக்கு ஒரு செகண்ட் இரும்பல் வந்துருச்சு. நான் அவளை என் கண்ணாலே பார்த்து நிறுத்துன்னு சொன்னேன். ஆவ முடியாது என்ற மாதிரி அவ கண்ணு என்கிட்ட சொன்னா. அப்ப திடீர்னு இன்னொரு கால் என்னுடைய இன்னொரு கால் மேல ஜெயிக்கிற மாதிரி இருந்துச்சு என்னடா இது? யாருக்காவது ஒருவர் உமா தான் இருக்குமோ அதற்குள்ளயும் விழுந்துட்டான் என்ற மாதிரி தோணுச்சு.
அந்த ரெண்டு காலுக்குமே கம்பெனி கொடுத்தேன். ஆனால் அந்த ரெண்டாவது கால் யாருடைய பார்க்கிறதுக்காக தெரியாத்தனமா கீழ போடுற மாதிரி என்னுடைய பாக்கெட்ல இருந்து ஹெட்செட் கீழே போட்டுட்டேன். அது இருக்கும் அதுக்காக குனியும் போதுதான் தெரிஞ்சிச்சு அந்த இன்னொரு கல் யாருடையது என்று சொல்லிட்டேன். அது சூரியனுடைய கால் எனக்கு ஒரு செகண்ட் திக்குன்னு ஆயிடுச்சு.
சூர்யா பாக்குறதுக்கு ஹீரோ மாதிரி தான் இருந்தான். பெங்களூருக்கு இருக்க அந்த ஒரு முகம். பார்த்தாலே தெரிஞ்சுச்சு அவனைப் பார்க்க பிலே பாய் மாதிரி இருந்தான். ஒரு நாலஞ்சு பொண்ணுங்க கரெக்ட் பண்ணி மேட்டர் பண்ற அளவுக்கு இருந்தோம். அவன் போய் என் கால தடவுறதுக்கு எனக்கே ஒரு மாதிரி ஆயிடுச்சு. என்னடா நடக்குதுன்னு சொல்லிட்டு
நான் உடனே சாப்பிடுவது போதும் சொல்லிட்டேன் அப்பவே உமாவும் சாப்பிட்டு அங்க வந்தா நான் தட்ட கழுவிட்டு கவுத்திட்டு திரும்பும் பொழுது கீழ சிந்திருத்த தண்ணி வழுக்கி உமா மேலயே விழுந்துட்டேன்.
நான் ஏற்கனவே ஜனனி அவன் கால வச்சு தேச்சதுக்கே கொஞ்சம் மூட் ஆனதுனால என்னோட தம்பி பொடச்சிகிட்டு தான் இருந்தான். இதே நேரத்தில் உங்க மேல உமா மேல விழுந்த உடனே அவர்களுடைய அழகான பஞ்சு மாதிரி இருக்கு அவளுடைய மொலையா மேலே என் நெஞ்ச வச்சு அமுக்கி பேசிட்டேன். நாங்க விழுந்த சத்தம் கேட்டு மத்த மூணு பேருமே வந்துட்டாங்க. என்ன ஆச்சுன்னு சொல்லிட்டு சூர்யா தான் வந்து தூக்கி விட்டான்.
எனக்கு காலில் கொஞ்சமா முட்டி கிட்ட மட்டும் வலி இருந்துச்சு. உமாவுக்கு பாவம் இடுப்பு கிட்ட விழுந்து அதிர்ச்சியில சுளுக்குச்சு நினைக்கிறேன். வலிக்குதுன்னு பிரதாப் கிட்ட சொல்லிட்டு இருந்த.
சூர்யா கைதாங்கலாம் என்ன ஜனணியோட கை பெட் ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போனேன். ஜனனியும் ஒரு பக்கம் உதவி செய்யணும்னு சொல்லி என்னுடைய கையை எடுத்து அவர் தோள் பட்டையில் போட்டு அவருடைய மொலைக்கு மேல வச்சு தேய்ச்சுக்கிட்டு இருந்த. நான் அவளை தட்டி விட்டேன் இருந்தாலும் அவர் விடாம பண்ணிக்கிட்டே இருந்தா.
பிரதாப் உமாவை போட்டிட்டு அவங்களோட பெட்ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போனா இந்த பக்கம் அண்ணன் தங்கச்சி குள்ள சண்டை யார் என் கால் முட்டில ஆயில் போட்டு உருவி விடப் போறாங்க.
சூர்யா: நான் பாத்துக்கிறேன் நீ கிளம்புகிறேன்.
ஜனனி: இல்ல நான் பாத்துக்குறேன். உனக்கு அதெல்லாம் தெரியாது.
சொல்லிட்டு ரெண்டு பேரும் சண்டை போட்டுட்டு இருந்தாங்க. அப்ப வந்து என்ன ரெண்டு பேரும் சண்டை போடுறீங்க தள்ளுங்கன்னு சொல்லிட்டு அவர் உட்கார்ந்து முட்டியை லைட்டா பிரஸ் பண்ணி பார்த்தார்
பிரதாப்: பெரிய அளவில் எதுவும் இல்ல சும்மா கொஞ்சமா எண்ணெயை போட்டு மசாஜ் பண்ணிட்டா சரியாயிடும். ரொம்ப வலிக்குதுடா ராகுல் வந்த முதல் நாளுக்கு இப்படி ஆயிடுச்சு ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு நீ ஜிம்முக்கு போனா. நான் சொல்லிடுறேன் நீ அடுத்த வாரம் வந்து போனாலே போதும் தான் இந்த வாரம் ரெஸ்ட் எடு. நீ இப்ப ஜிம்முக்கு போய் ப்ராக்டிஸ் தான் பண்ண ஆரம்பிச்சனா. இந்த வலி ரொம்ப அதிகமாயிடும். அப்புறம் கஷ்டம் தான்.
நான்: பரவால்ல நான் ப்ராக்டிஸ் பண்ணுனானு கூட பரவால்ல நாங்க போய் எல்லாத்துக்கும் இன்ட்ரோ ஆகிக்குறேன். அப்பதான் அடுத்த வாரம் நான் கரெக்டா ட்ரைனிங் குடுக்க ஆரம்பிக்கும் போது கரெக்டா இருக்கும் இல்லனா கொஞ்சம் கஷ்டம் தான். சுரேந்தர் வேற ரொம்ப அவசரமா ட்ரைன் எடுத்து போடுறாங்கன்னு சொல்லி இருந்தாரு. அதனாலதான் நான் சொல்றேன் சார் நாளைக்கு வரேன். கொஞ்சம் இப்ப இன்னைக்கு ரெஸ்ட் எடுத்துக்கிறேன்
பிரதாப்: தான் ஓகே தான் சரி நான் இப்ப நீ நாளைக்கு வரேன்னு நான் சொல்லிடுறேன். ஆனா நீ நாளைக்கு போயிட்டு எல்லாத்தையும் இண்டர்வியூ ஆயிட்டு உடனே வீட்டுக்கு வந்துவிடு. சூர்யா நீ கூட்டிட்டு போய் அவரை விட்டுட்டு நாளைக்கு கூட்டிட்டு வந்து பிக்கப் பண்ணிட்டு வந்துரு ராகுல் நீ நான் சொல்ற கொஞ்சம் கேளு நாளைக்கு நீ வண்டி ஓட்டாத சூரியா வண்டி ஓட்டுவ சரியா ஜனனி வெளிய வா இங்க பேசணும். சூர்யா நீ ராகுல் கால் என்னைய தேச்சு விடு சரியா.
சூர்யா: சரிங்கப்பா நான் பார்த்துக்கிறேன். நீ அப்ப கூப்பிடுறேன் கிளம்பு கிளம்பு
ஜனனி பிரதாப் வெளியே வா உன்கிட்ட பேசணும் சொல்லி ஜனங்களை காது புடிச்சி இழுத்துட்டு போனார்.
(வெளியே வெளியில் பிரதாப்பும் ஜனனி)
ஜனனி: என்னப்பா ஆச்சு
பிரதாப்: ஏன் இப்படி பண்ண
ஜனனி: என்ன பண்ண
பிரதாப்: நான் எத பத்தி கேட்கிறேன் உனக்கு தெரியாது இல்ல
ஜனனி: தெரியலப்பா நீங்களே சொல்லிடுங்க
பிரதாப்: வரும்போது யார் வண்டி ஓட்டிட்டு வந்தா?
ஜனனி: ராகுல் அண்ணா தான் ஓட்டிட்டு வந்தாரு
பிரதாப்: அப்படியா அப்ப அந்த ரோட்ல ரெண்டு பேரு தள்ளி விட்டுட்டு வந்ததும் ராகுல் தானா இல்ல பண்ணது நீயா
(ஜனனி மனசுக்குள்ள இது எப்படி அப்பாக்கு தெரிஞ்சுச்சு அப்படின்னு சொல்லிட்டேன்)
பிரதாப்: கை கால் வச்சிட்டு சும்மா இருக்க முடியாதா. இன்னொரு முறை ஜனனி நீ எனக்கு தெரியாம வண்டி ஓட்ட கூடாது. உங்க அண்ணன் வெட்டியா தானே வீட்ல இருக்கான். அவனை கூட்டிட்டு போய் ஓட்ட கத்துக்க வேண்டியது தானே. எதுக்கு இப்படி ரோட்ல ஒட்டி ஆக்சிடென்ட் பண்ற. உனக்கு என்ன ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல. நாங்க பார்த்துப்போம். நீ ஓட்ட தெரியாம ஒட்டி வேற யாருக்காவது ஆக்சிடென்ட் ஆயிடுச்சின்னா. என்ன பண்றது ஜனனி. போ போய் சூர்யா உங்களை வந்து உன் பொருளை எடுத்து வை.
ஜனனி: சாரிப்பா தெரியாம பண்ணிட்டேன். அப்பா நான் உன்கிட்ட ஒன்னு கேட்கலாமா.
பிரதாப்: கேளு ஜனனி அப்பா சனிக்கிழமை ஞாயிற்றுக்கிழமை சாயங்கால டைம்ல நான் உங்க வண்டி எடுத்து ஓட்டி கத்துக்கட்டுமா
பிரதாப்: கத்துக்கோ உங்க அண்ணனை கூட்டிட்டு போ
ஜனனி: அவங்க எங்கப்பா வரவே மாட்டான். எப்ப பாரு இந்த கேம் ல இருக்கான். நான் வேணும்னா இப்ப புதுசா வந்திருக்காருல ராகுல் அண்ணா. அவரை கூட்டிட்டு போகட்டுமா.
பிரதாப்: இப்பதான வந்திருக்காரு அவர் ரெஸ்ட் எடுக்கப்பட்டவங்க. இப்ப வேற வலிக்கிது கால்ல வேற அடிபட்டு இருக்கு நான் அவரிடம் பேசி பார்க்கிறேன். அவர் கோ ஓகேனா அவருக்கு ஃப்ரீயா இருக்கும்போது கூட்டிட்டு போய் கத்துக்கோ.
ஜனனி: தேங்க்யூ பா
பிரதாப் ஆனா பார்த்து நடந்துக்கோ.
ஜனனி பிரதாப் பிரதாப் கிட்ட இருந்து ராகுல வண்டி ஓட்டுற சொல்லிக் கொடுக்கிறதுக்கு அனுமதி வாங்கினதுக்கு அப்புறம் சூர்யா ரூமுக்குள்ள போனா ராகுல பாக்குறதுக்காக அந்த சூர்யா ராகுல் உடைய கால என்ன போட்டு நல்லா தடவி விட்டுட்டு அவன் ஒரு பக்கம் அவங்களுடைய கேம் விளையாடுவதற்கு போய்ட்டான்.
அப்ப ஜனனி சூர்யா கிட்ட ஜனனி: நீ என்னனா உக்காந்து இப்ப கூட கேம் விளையாடிட்டு இருக்கேன். சூர்யா அதான் அந்த அதான் அவருக்கு மருந்து போட்டாச்சு விட்டு இருக்கேன்ல. அது போதும்.
நான்: எனக்கு ஒன்னும் பிரச்சனை இல்ல அந்த அளவுக்கு வலிக்கல நான் பாத்துக்குறேன்
ஜனனி: சும்மா இருங்க உங்களுக்கு ஒன்னும் தெரியல. இது எப்ப பாரு இந்த கேம்ல தான் இருக்கான்.
சூர்யா: ஜனனி மொதல்ல இங்க ரூம் போட்டு வெளியே போ.
ஜனனி: டேய் இது என் ரூம் கூட தான் அப்பா சொன்னாரு ஞாபகம் இருக்கு இல்ல பிரசாத் அண்ணா என் ரூம்ல தங்குவாரு நான் உங்க ரூம்ல தங்கனும்
சூர்யா: தெரியும் தெரியும் அந்தப்பக்கம் இருக்க பகுதியில மட்டும் தான் நீ இருக்கனும் என் சைடுக்கு நீ வரக்கூடாது.
ஜனனி: எனக்கு தெரியும் அதெல்லாம் நான் பாத்துக்கிறேன். பிரசாத் அண்ணா நான் வேணா உங்களை என் ரூமுக்கு கூட்டிட்டு போய் விடவா.
நான்: இருக்கட்டும் ஜனனி நானும் சூர்யா கூட கொஞ்ச நேரம் தான் இருக்கேன் அப்புறமா வேணா வரேன் சொல்றேன். உன்கிட்ட நீயே வந்து எனக்கு கூட்டிட்டு போ.
ஜனனி: பிரசாத் அண்ணா பார்த்து இருங்க இவன் உங்களையும் சேர்த்து கெடுத்துற போறான்.
நான்: அதுல நான் பாத்துக்குறேன்.
சூர்யா: ஜனனி ரொம்ப பேசுற வாயாடுக்கு
ஜனனி: நான் அப்படித்தான்டா பேசுவேன். உன்னால என்ன பண்ண முடியுமா பன்னிக்கோடா.
சூர்யா: அன்னைக்கு ஞாபகம் இருக்கு இல்ல பாத்ரூம் ஒன்னு என்ன பண்ணனும்னு சொல்லிட்டு மறந்திடாதே
ஜனனி: அதுக்கு தான் நீ அப்பாகிட்ட வாங்கினீர்கள் அதை மறந்துட்டியா.
சூர்யா: எனக்கு அதெல்லாம் ஞாபகம் இருக்கு நீ மறந்துட்டியா என்று நினைத்தேன். சரி பிரசாத் அண்ணா வரிங்களா நம்ம கேம் விளையாடலாம்.
நான்: கண்டிப்பா வரேன் சூர்யா
சூர்யா: ஜனனி போய் எங்களுக்கு டீ போட்டு எடுத்துட்டு வா
ஜனனி: உனக்காக எல்லாம் போட முடியாது பிரசாத் அண்ணாவுக்கு வேணா போடற இரு போயிட்டு வரேன்.
ஜெனி அவங்க வீட்டு அடுப்பங்கரைக்கு போயிட்டு எனக்கும் சூர்யாவுக்கும் டீ போட்டு எடுத்து இருந்து குடுத்தாங்க மூணு பேருமே அன்னைக்கு டீ குடிச்சிட்டு கேம் விளையாடிட்டு இருந்தோம் மாத்தி மாத்தி விளையாடிட்டு இருந்தோம் இல்ல டைம் போனதே எங்களுக்கு தெரியல நைட் ஒரு எட்டு ஒன்பது மணிக்கு பிரதாப் சாரும் உமா சாப்பிடுவதற்கு கூப்பிட்டாங்க மூணு பேரும் உமா எங்க ரூமுக்குள்ள வந்து என்னப்பா மூணு பேரும் நல்லா விளையாடிட்டீங்களா சாப்பிடறதுக்கு ஐடியா இருக்கா இல்லையா வாங்க நைட்டு சாப்பாடு சாப்பிட தான் சொல்லிட்டு கூப்பிட்டாங்க நாங்களும் பிசையின்னு சொல்லிட்டு சாப்பிடறதுக்காக கிளம்பனும் திருப்பியும் அதே மாதிரி டேபிள்ல டேபிளுக்கு அடியில என்னுடைய கால அண்ணன் தங்கச்சி இரண்டு பேருமே தீண்டிட்டு இருந்தாங்க சீண்டிகிட்டு இருந்தாங்க எனக்கு இதுக்கு என்ன ரியாக்ட் பண்றதுன்னு தெரியல நான் ரியாக்ட் பண்ணாம இருந்தாலும் தப்பு தான் ரியாக் பண்ணாலும் தப்பாயிடும் அப்ப திடீர்னு எனக்கு ஒரு கால் வந்தது வேற யாருமே கிடையாது அந்த பொண்ணு ரேவதி வணக்கம் ராகுல் பிரசாத் எப்படி இருக்கீங்க எங்க இருக்கீங்க என்னாச்சு நம்ம பிளான் சௌந்தர்யா கரெக்ட் பண்ணிங்களா இல்லையா நான் ரேவதி நான் இப்ப வந்து ஒரு நாள் கூட முடியல நான் அதுக்குள்ள ஐடியா கூட பண்ணல அவள கரெக்டா கரெக்ட் பண்ணிடுவ அடுத்த தடவை நாம மீட் பண்றதுக்கு முன்னாடியே சரியா அதுக்காக நீ வருத்தப்படணும்னு அவசியம் கிடையாது நாம கண்டிப்பா ஈசிஆர் இல்ல ஒரு லாங் டிரைவ் போலாம் ரேவதி நானும் அதுக்கு தான் காத்துட்டு இருக்கேன் சௌந்தர்யா கிட்ட பேசினேன் பரவால்ல அவளையே டெம்ப் ஆக வச்சிருக்கியே நீ பெரிய ஆளுதான் உன்னை மாதிரி ஒருத்தன் தான் எனக்கும் நான் ட்ரை பண்ணு பாக்கணும்னு ஆச ஆசையா தான் இருக்கு பட் என்ன பண்றது சென்னையில கொஞ்சம் பிஸியா இருக்கேன் கண்டிப்பா அடுத்த மாசம் உனக்கு ஒரு ட்ரீட் தரேன் ஆனா இந்த ட்ரீட்டுக்கு நீயும் சௌந்தர்யாவும் ஒண்ணா வரணும் ராகு பிரசாத் நான் ரேவதி நான் ஒன்னு சொன்னா செய்யாம இருக்க மாட்டேன் செய்ய முடியாத விஷயத்தை நான் சொல்ல மாட்டேன் என்னால முடியும் சௌந்தர்யாவை உஷார் பண்ண முடியும் ரேவதி சரி எங்க இருக்க நான் என்னுடைய ஜிம் ஓனருடைய வீட்ல ரேவதி ஓஹோ ஓகே ஓகே யாரெல்லாம் இருக்கா வீட்டுல நான் ஜிம் ஓனர் அவருடைய வைஃப் ரெண்டு பசங்க ரேவதி பசங்களா பசங்க எல்லாம் பொண்ணா பையனா நான் ஒரு பையன் ஒரு பொண்ணு பொண்ணு பேரு ஜனனி பையன் பேரு சூர்யா ரேவதி ஜனனி சம என்ஜாய்மென்ட் தான் அப்ப நீ சௌந்தர்யா கிடைக்கலன்னா நீ அவள் கூட பரவாயில்லை நான் அப்படியெல்லாம் கிடையாது அவ சின்ன பொண்ணு அவை இன்னும் வளரனும் பச்சையா சொல்லப்போனா நீங்க எல்லாம் மாம்பழம் அவ மாங்கா ரேவதி நல்லா வர்ணிக்கிற உன்கிட்ட ஏதோ இருக்குடா ஆனா எங்க டவுட்டு என்கிட்ட பேசுற இந்த ராகுல் பிரசாத்துக்கு ஒரு வேலை மாம்பழத்தை விட மாங்கா மேல ருசி அதிகமா இருக்குன்னு சொல்லிட்டு அதை சாப்பிட போயிட்டேனா என்ன பண்றது தான் யோசிக்கிறேன் ராகுல் நான் எந்த பிரச்சினையும் கிடையாது ஏனென்றால் மீனா இந்த ராகுல் பிரசாத்துக்கு ஸ்கூல் படிக்கும்போது இருந்து மாங்கா சாப்பிடுவது பிடிக்காது ரேவதி புடிக்காத வரைக்கும் எனக்கு நல்லது சரி சீக்கிரமா உனக்கு கரெக்ட் பண்ணு ஓகே டைம் ஆச்சு நான் நைட் சாப்பிடணும் தூங்கணும் நான் போயிட்டு வரேன் பாய் நான் சரி ஓகே போயிட்டு வந்து எழுதி பார்க்கலாம் நான் அவகிட்ட நான் ரேவதி கிட்ட போன் பேசிட்டு என்னடி ரூமுக்கு போன அங்க கட்டில்ல அப்ப இது ஒரு சவுண்டு ஐயோ அம்மா என்று சொல்லிட்டு எனக்கு ஒரு செகண்ட் அள்ளி விட்டுடுச்சு என்னென்ன பார்த்து ஜனனி நான் அவகிட்ட ஜெனி என்ன பண்ற எதுவும் சொல்ல ஜனனி ஒன்னும் இல்லன்னா சூர்யா கேம்லா கிட்டே இருக்காங்க ரூம்ல லைட் போட்டு வச்சிருக்கேன் எனக்கு தூக்கம் வரமாட்டேங்குது அதனால் இங்கே வந்தேன் நான் நான் சூர்யா கிட்ட சொல்றேன் நீ உறங்கு போ நீ ஏன் ரூம்ல இருந்தா நீ என்ன பண்ணுவ எனக்கு தெரியும் நீ டைனிங் டேபிள்ல கீழ என்ன பண்ணிட்டு இருந்தேன் எனக்கு தெரியாது நினைக்கிறியா? வா என் ஜனனி நான் இப்ப நீ வரவில்லை என்றால் நான் தூக்கிட்டு போயிருவேன் தூக்கிட்டு போங்க பார்க்கலாம் ஜெனி நா சொல்றத கேட்கவே இல்ல அதனால நான் என்ன பண்ணனும் அவளை தூக்கிட்டு போனா முடிவு பண்ணி அவளை அப்படியே அழகா தூக்கி என் தோள்பட்டியில் போட்டு விட்டேன் அவர் அவருடைய கையை வைத்து முதுகு தட்டி ஆனா நான் இங்கேயே படுத்துக்குறேன் அப்படின்னு சொன்னேன் ஆனா விடாம அவளை சூரியோர்களும் உனக்கு தூக்கிட்டு போயிட்டு சூர்யா கிட்ட சூர்யா கேம்ல அது தப்பு கிடையாது ஆனா நைட் டைம்ல ஏதாவது தப்பு பாடிக்கு கொஞ்சம் ரெஸ்ட் கொடு காலையில எந்திரிச்சு இருக்காரு நானும் வரேன் எழுந்து விளையாடு நானும் விளையாட வர சூர்யா ஓ நீங்களும் விளையாட வரீங்களா அப்போ ஓகே வாங்க காலைல 10 மணிக்கு ஷிப்ட்டா போற்றுவோம் இப்ப நான் தூங்க போறேன் நான் ஒரு பிரச்சனை இருக்கு சூர்யா சூர்யா என்ன பிரச்சனை அண்ணா நான் சூர்யா நீ காலைல 10 மணிக்கு எழுந்து கூடாது காலையில் 7:00 மணிக்கு நினைச்சுக்கணும் என் கூட நீயும் ஜனனியும் சேர்ந்து நாளில் இருந்த ஜாகிங் வரப் போறீங்க நம்ம பெருசா வெளியில எங்கே சுத்த போறது கிடையாது நம்ம அப்பார்ட்மெண்ட் தான் ரொம்ப பெருசாயிற்று நாம் அக்கவுண்ட் பண்ணி நாலு ரூபா குடிப்போம் கரெக்டா இருக்கும் ஜாலியா இருக்கு நான் கண்டிப்பா உன் கூட வரேன் சூர்யா அதெல்லாம் செட் ஆகாது ரெஸ்ட் வேணும் எனக்கு நான் அதனாலதான் சொல்றேன் இப்ப தூங்கு காலைல நம்ம ஜாகிங் போறோம் சூரியா சரி ஏதோ சொல்றீங்க கேட்கிறேன் அவங்க ரெண்டு பேரும் தூங்க போனாங்க நானும் என் ரூமுக்கு வந்து படுத்தேன் அப்ப டைம் ஒரு பத்து மணி இருந்துச்சு எனக்கு ரொம்ப நாள் கழிச்சு தனியா தூங்க போறேன் அதனால போர் அடிச்சு நான் என்ன பண்ண அதான் இருக்கவே இருக்காளே என்னுடைய லவ்வர் நந்தினி போன் பண்ணு என்ன பண்ணிட்டு இருக்கேன்னு கேட்டேன் நந்தினி நைட் 10 மணிக்கு போன் பண்ணி என்கிட்ட கேக்குற கொஸ்டின் என்னடா இது? நான் நீ என்ன பண்றேன்னு எனக்கு தெரியும் இருந்தாலும் அது நீயே சொன்ன கொஞ்சம் கிக்கா இருக்கும்னு தான் கேட்கிறேன் சொல்லு நந்தினி என்ன பண்ணிட்டு இருக்க உன்ன நெனச்சு என் கூதியில் விரலை விட்டு எடுத்துட்டு இருக்கேன் நான் என்ன நினைச்சா நீ விரல் விடுற தப்பாச்சே நீ என்ன நினைச்சிருந்தா இந்த நேரத்துல வைப்ரேட்டரி உள்ள விட்டு ஆட்டிட்டு வந்திருப்பியே உண்மைய சொல்லு யார நெனச்சிட்டு இருக்க நந்தினி டேய் மழை பெய்து உன்ன தாண்ட நினைச்சு பண்ணிக்கிட்டு இருக்கேன் நான் என்ன உன் கூட தினமும் படுத்துட்டு இருக்க மாதிரியும் சொல்ற இதுவரைக்கும் நான் யார் கூடயும் படுக்கல உன்ன மாதிரியா கூட பிறந்த தங்கச்சி கூடிய பண்ணுவன் ஆச்சு நீ தான் நந்தினி நான் நந்தினி போதும் வேணாம் அது ஏதோ தெரியாம நடந்தது அத பத்தி பேச வேண்டாம் எல்லாத்துக்கும் காரணம் அந்த சித்தார்த்தா அவன் இல்லனா அது நடந்திருக்காது நடந்திருக்காது நந்தினி பேசாத நீ அவனைவிட மோசமானவன் அவன் உன்னை விட முக்கியமானவன் எங்க இருக்கான் நீ இல்லாத நேரத்துல நான் யூஸ் பண்ணா நீ கோச்சிப்பியா நான் நந்தினி நான் இல்லாத நேரத்தில் உன் கூதியை நக்க சொன்னா பிரச்சனை கிடையாது அவன் பண்ணுவான் ஆனா பிரச்சனை என்னன்னா என்ன மாதிரியான காத்துகிட்டு இருக்க மாட்டான் கண்டிப்பா உன்ன படுக்க போட்டு ஓத்துட்டு இருப்பான் அதால நான் வர வரைக்கும் வெயிட் பண்ணு உன்னுடைய கூதி எனக்கு மட்டும்தான் நந்தினி சரி சரி உனக்கு மட்டும் தான் சரி சித்தார்த் எங்க போன நான் அவன் காமிக்ஸ் தங்கச்சியும் காமீஸ் ஓட தங்கச்சியும் ஷாலினி கூட்டிட்டு எங்கையோ டூர் போயிருக்கான் நந்தினி ஷாலினி கூட்டிட்டு போய் இருக்கானா போயும் புகையும் ஷாலினியை கூட்டிட்டு போய் இருக்கான் என்கிட்ட இல்லாததுக்கு அந்த ஷாலினி கிட்ட என்ன இருக்குன்னு சொல்லிட்டு அவளை கூட்டிட்டு போயிருக்கான் அவன் நம்பர் குடு நான் உடனே போன் பண்ணனும் நான் முதல்ல அவங்க எதுக்கு போய் இருக்காங்க என்ன பண்றாங்கன்னு உனக்கு தெரியாது சரியா? இரண்டாவது அவன் போன காமேஷ் வீட்டிலே வச்சுட்டு போய்ட்டான் நந்தினி சரி சரி ஓகே ஓகே நான் உன்கிட்ட பேசி மூணாவது பார்த்தேன் நீ மூட அக்சப்ட் பண்ணிட்ட ஓகே குட் நைட் பாய் இப்படி ராகுல் உடைய முதல் நாள் பெங்களூர்ல முடி வந்து முடிவடைந்துவிட்டது க்கப்புறம் இதுக்கு அப்புறம் ராகுல் உடைய வாழ்க்கை நடக்க போறேன் பல திருப்புமுறைகளை படிக்கிறதுக்காக காத்துகிட்டு இருங்க அடுத்தடுத்த பாகங்கள் உடைய உங்களை சந்திக்கிறேன்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு