வணக்கம் நண்பர்களே. இந்த பதிவின் மூலம் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். இந்த தொடர் ஒரு வாசகர் அல்லது நண்பரின் வேண்டுகோளுக்கு இணங்க எழுதிகிறேன். கக்கோல்ட் டோரி பிடிக்காதவர்கள் இந்த தொடரினை தவிர்க்கவும்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம்
என் பெயர் விஜய். நான் சிவில் படித்து விட்டு சென்னையில் ஒரு சாப்ட்வேர் கம்பெனியில் வேலை பார்க்கிறேன். வயது 27 ஆகிறது. நான் பார்ப்பதற்கு மாநிறம் ஒல்லியாக நார்மலாக இருப்பேன். நான் இந்த கதையின் நாயகன் அல்ல. நான் ஒரு கதாபாத்திரத்தில் மட்டுமே.
யாரு நாயகன் என்பதை நீங்கள் தொடர்ந்து படித்தால் நீங்கள் தெரிந்து கொள்வீர்கள். இந்த கதையின் நாயகி அபி என் உயிர் காதலி அவளுக்கும் எனக்கும் ஒரே வயது தான் 27 ஆகிறது. நாங்கள் இருவரும் 4 வருடங்களாக காதலிக்கிறோம். நாங்கள் காலேஜ் ஃபைனல் இயர்லே இருந்து லவ் பண்றோம்.
நான் என் லவ் ஸ்டோரி பத்தி சொல்லி உங்களை போர் அடிக்க விரும்பவில்லை. நானும் அபி யும் காதலர்கள் ஆனா பிறகு இருவரும் முதலில் முத்தமிடுவது என ஆரம்பித்து காதலிக்க தொடங்கிய 3 மாதங்களில் எங்கள் இருவருக்கும் இடையில் அனைத்தும் முடிந்தது.
என் உயிர் காதலி அபி முதலில் பார்ப்பதற்கு நல்ல அழகாக சற்று உயரமாக நீண்ட கால்களுடன் வெள்ளை நிறத்தில் வளைவு நெளிவு களுடன் மிகவும் அழகாக இருப்பாள். இப்போ பார்ப்பதற்கு அவளின் அங்கங்கள் அனைத்தும் மிகவும் பெரியதாகி பார்ப்பவர்கள் சுண்டி இழுத்து அவர்களின் சுன்னிய ஒரு நொடியில் ஏழ வைத்து விடுவாள் என் உயிர் காதலி காம தேவதை அபி.
தற்போதைய அவளின் 34 32 36 அங்கங்கள் இப்படி வளைவு நெளிவு களுடன் பெருந்த முலை கலசங்கள் நடக்கும் போது குத்தாட்டம் போட்டு குளுங்கும் அவளின் அகன்ற பெருத்த புட்டங்கள் சிலிவ்லெஸ் போட்டு கையே தூக்குனா அவளின் வியர்ந்த அக்குள் பார்ப்பவர்கள் வாயில் எச்சில் ஒழுக வைக்கும்.
சேலை உடுத்தி வந்தால் அனைவரும் அவளின் வளைந்த இடுப்பையும் அதன் நடுவில் இருக்கும் அழகான சிறியதாக மிகவும் கவர்ச்சியான தொப்புளை தான்‌ ரசிப்பார்கள் இப்படி இவளின் உடல் அங்கங்களை ரசித்து நிமிர்ந்து அவள் முகத்தை பார்ப்பது கடினம் தான்.
அப்படி நிமிர்ந்து அவள் முகத்தை பார்த்தால் அவளின் செவ்விதழ்கள் காண்போர் அனைவரும் கிரகடிக்கும் அந்த செவ்விதழோடு சில நேரங்களில் அவள் தரும் முக பாவனைகள் உங்களை மட்டுமல்ல உங்களின் சுன்னி யையும் துடிக்க வைத்து அதனை கக்க வைப்பாள் என் உயிர் காதலி காம தேவதை அபி.
அவள் நான் முதலில் பார்த்த போது மிகவும் அழகாக குடும்ப பாங்கான பெண்ணாக இருந்தால் இதனால் தான் நான் அவள் பின்னால் நாய் போல சுற்ற ஒரு நாள் அவள் இந்த நாயை திரும்பி பார்க்க அவள் கண்கள் என்‌ கண்களை பார்க்க நான் வெக்கத்தில் தலை குனிய அவள் சுற்றும் முற்றும் பார்த்து என்னை தழுவி கொள்ள.
எனக்கு நடப்பது கனவா நினைவா என யோசிக்க அவள் உதடுகள் என் உதடுகளை கவ்வி பிடிக்க நான் திக்கு முக்காட அவள் என்னை இருக்கமாக ஆரத் தழுவி கொண்டு முத்தம் மிட நான் சோக்கி போனேன். அன்று தொடங்கிய எங்கள் காதல் காம பயணம் எந்த வித பிரச்சனை இன்றி தொடர்ந்தது.
நான் முதலில் சொல்லியது போல நாங்கள் காதலிக்க ஆரம்பித்த 3 மாதங்களில் எங்களுக்குள் அனைத்தும் முடிந்தது. அவள் முதலில் பார்ப்பதற்கு குடும்ப பெண்ணாக இருந்தாலும் காமம் என்று வந்து விட்டால் அவள் காம ராட்சசி ஆக மாறி விடுவாள் அபி.
அபி மிகவும் அடக்கமாக அமைதியான பெண் ஆக இருந்த அவளை காதலிக்க ஆரம்பித்த தொடக்கத்தில் நான் எப்போதுலாம் காமம் பத்தி பேசிகிறேனோ அப்போ அவள் என்னை விட அவள் அதில் அதிக ஆர்வத்தோடு இருந்ததால் தான் நான் அவளை காதலிக்க தொடங்கிய சிறிது நாட்களில் அவளை அனுபவிக்க முடிந்தது.
நாங்கள் கல்லூரியை முடித்த பிறகு இருவரும் சென்னையில் ஓரே சாப்ட்வேர் கம்பெனியில் வேலைக்கு சேர்ந்தோம். சென்னையில் நாங்கள் பணி புரிவவதால் நாங்கள் பார்க். பீீச்சு. தியேட்டர் என வழக்கமான காதலர்கள் போல சுற்றி திரிந்து வாய்ப்புகள் கிடைக்கும் போது எல்லாம் முழுவதும் அனுபவி‌த்தோம்.
அபி அவளுக்கு மூடாகி விட்டால் அவள் எந்த இடம் என்றுும் பார்க்க மாட்டா. அந்த இடத்திலேயே அபி மூூட்டு போட்டு சுன்னிய உருவி வாயிலே வச்சு ஊம்பி என்னையும் சூடாக்கி மூடாக்கி அவள் சுன்னிய கூதில விட்டு ஏறி அடிப்பா. இப்படி பல நேரங்களில் பல இடங்களில் நடந்து இருக்கிறது.
பார்க்கில். தியேட்டர்களில். மெரினாவில் என மக்கள் அதிகமாக கூடும் இடங்களில் வேனியும் நானும் ஓத்து மகிழ்ந்து இருக்கோம். சில நேரங்களில் நாங்கள் ஓப்பதை சிலர் பார்த்து அபியை அழைப்பார்கள்.
ஆனால் எதையும் கண்டு கொள்ளாமல் என்னிடம் ஓலுு வாங்குவதில் ஓப்பதிலே கவனமாக இருப்பாள். இப்படி எங்களின் காம பயணம் தொடர நான் காம கதைகள் படித்து அதில் வரூவதுு போல அவளை அனுபவிக்க.
அப்படி தான் கக்கோலட் கதைகள் படித்து அதில் வருவது போல் அவளை அடுத்தவர் என் முன்னால் என் உயிர் காதலியை என் நண்பர்கள் அல்லது யாருன்னுு தெரியாதவர்கள் ஓத்தா எப்படி இருக்கும் என நினைக்க எனக்கு அது மிகவும் காம போதையை தந்தது.
இதனால் நான் கக்கோல்ட் டோரி கக்கோல்ட் மிம்ஸ் ஆகியவற்றை தேடி தேடி தேடி படித்து. பார்த்து அதனை அவளிடம் கூற முதலில் மறுத்தவள். நான் அதனை பற்றியே அவளிடம் அதிகமாக பேசி அவளையும் என்னை போல மாற்றினேன்.
இதன் பிறகு நாங்கள் இருவரும் சேர்ந்து வெளியில் செல்லும் போது அபி உள்ளாடைகள் அணியாமல் வந்து அங்கு இருக்கும் ஆண்களுக்கு வேணும் என்று அவள் கிளிவேஜ் காட்டி சூத்தை ஆட்டி ஆட்டி நடந்து மூடாக்குவா. நான் அவளை யாரெல்லாம் அவளை எப்படி லாம் பார்க்கிறார்கள் என்பதை பார்த்து அதன் பிறகு அதை அவளிடம் கூறி அவளை அனுபவிப்பேன்.
இப்படி இவள் போக போக அவள் என் நண்பர்களிடம் அவளோடு வேலை பார்க்கும் ஆண்கள் என அனைவருக்கும் அவளின் அங்கங்கள் அனைத்தையும் கிளிவேஜ் காட்டி அவர்கள் இவளிடம் வழிவதை ரசித்து அதை என்னிடம் கூறி என்னையும் சூடாக்குவாள்.
இப்படி ஒரு நாள் அபி என் அறைக்கு வந்து அவள் வரும் போது அபி எப்படியெல்லாம் அவள் அங்கங்களை காட்டினா அதை பார்த்து யாரெல்லாம் அவளை சீண்டினார்கள் எப்படிலாம் ரசித்து வலிந்தார்கள் என்று கூறி என்னை சூடாக்கி மூடாக்க நான் அவளை குனிய வைத்து டாகி ஸ்டைலில் அவளின் முடியை பிடித்து சுன்னிய கூதில சொருகி குதிரை சவாரி பண்ணினேன்.
அவளும் நன்றாக சவாரி பண்ண வைப்பாள். அபி கிளம்ப‌ எனக்கு ஒரு ஐடியா வர நான் அவளை அழைத்து கொண்டு என் பக்கத்து வீட்டிற்கு சென்றேன். அந்த வீட்டில் ஒரு பிரோபோசர் இருக்காரு அவருக்கு கல்யாணம் ஆகி விட்டது இருந்தாலும் அவரது மனைவி அவருக்கும் ஓத்து போகாது அடிக்கடி சண்டை போடுவார்கள்.
இதனால் அவரின் மனைவி அவளின் தாய் வீட்டில் தான் அதிகமாக இருப்பாங்க. அன்று அவர் வீட்டில் தனியா இருக்க.
நான் அவருக்கு அபியை அறிமுகம் செய்து வைக்க அவர் எங்களை அழைக்க நானும் வேனியும் அவரின் வீட்டின் உள்ளே செல்லும் போது அபி யிடம் அவரை பத்தி கூறி அவரை ஒரு வலி பண்ணு சொல்ல. அவள் சிரித்துக்கொண்டே அவள் ஆடைகளை அவர் பார்ப்பதற்கு ஏதுவாக வைக்க அவர் அவளின் கிளிவேஜ் அனைத்தையும் பார்த்து உணர்ச்சி வசமாக நான் அதை கண்டுகாமல் இருப்பது போல நடிக்க.
அவர் அவளின் அங்கங்கள் அனைத்தையும் பார்த்தும் அவளிடம் பேசுவது போல அதனை தடவவும் செய்தார். எனக்கு ஆச்சரியமாக இருந்தது ஏனென்றால் அபி எல்லாரையும் பார்க்க மட்டுமே வைப்பா தொட அனுமதிக்க மாட்டா.
ஆனா இப்போ இவரை தொட அனுமதித்து அதை ரசித்து கொண்டு இருக்க நான் அதை கண்டும் காணாமல் இருக்க. நாங்கள் அங்கு இருந்து கிளம்ப தான் கிளம்பும் போது அவரை பார்க்க அவரின் பேண்டில் முன்னால் மிக பெரிய கூடாரம் இருந்தது.
நாங்கள் சென்றதும் இதை பத்தி அபி யிடம் கேட்க அவள் ” அவரின் செயல்கள் எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சு இருக்கு அதான் அவரை தொட விட்டேன் ” னு சொன்னால். நானும் அதை அப்படியே விட்டு விட அபி எப்போது லாம் என் வீட்டுக்கு வாராலோ அப்போலாம் அவள் அவர் வீட்டுக்கு என்னுடன் சேர்ந்து சென்று அவரை சீண்டுவாள்.
நான் அதை பார்த்து ரசிப்பேன். இப்படியாக செல்ல அபி பிறந்த நாள் ‌வர நான் ஊரில் திருவிழா நான் ஊருக்கு போறேனு பொய் சொல்லி விட்டு அவளுக்கு சரியாக நைட 12 மணிக்கு சப்ரைஸ் பண்ணலாம் னு இருந்தேன்.
அப்படி அன்னைக்கு நைட்டு அவள் தங்கி இருக்கும் ஹாஸ்டல் சென்று அவள் தங்கி இருக்கும் அறைக்கு வெளியே ஜன்னல் வழியாக அவள் என்ன பண்றானு பார்க்க எனக்கு சாக் ஆகா இருந்தது. அபி அங்கு வேறு ஒருவனுடன் ஓத்து கொண்டிருந்தாள்.
எனக்கு அது மிகவும் அதிர்ச்சி யாக இருந்தது. அவள் அவனுடன் ஓப்பது எனக்கு அதிர்ச்சி ஆக இல்லை அனைத்தையும் என்னிடம் பகிர்ந்து கொள்ளுவாள் இதை என் என்னிடம் இருந்து மறைத்தால் என்று தான் எனக்கு அதிர்ச்சி ஆக இருந்தது.
எனக்கு முதலில் அதிர்ச்சி ஆக இருந்தாலும் நான் அதனை போக போக ரசிக்க ஆரம்பித்து அதனை என் போனில் ரெகார்ட் பண்ணினேன். அவர்கள் பேசுவதை உன்னிப்பாக கவனிக்க முதல் முறையாக தான் இவர்கள் ஓக்கிறார்கள் என்பது எனக்கு தெரிந்தது.
அபி தன் பிறந்த நாளுக்கு அவனுக்கு தன்னை தானே டிரிட் ஆக்கிட்டா. நான் அவர்கள் ஓப்பதை முழுவதும் ரெகார்ட் பண்ண அவர்களின் ஓலு முடிந்தது. நான் மணி பார்க்க சரியாக 12 ஆக நான் அவளுக்கு போன் பண்ணி அவளுக்கு என் சப்ரைஸ் பத்தி சொல்ல வேனி சாக் ஆகி அவனை போக சொல்ல.
அவன் ஜன்னல் வழியாக செல்வதற்கு வர நான் மறைந்து கொண்டு அது யார் என்று பார்க்க அது ஜெகதீஸ் அவள் வேலை பார்க்கும் கம்பெனியின் அவளின் சீனியர் தான் இவன் ஜெகதீஸ். இவனை பத்தி இவள் நிறைய தடவை சொல்லி இருக்கா.
ஆனா இப்படி பண்ணுவானு ஒரு வார்த்தை கூட சொல்லலை. அபி இதை பத்தி சொல்லி இருந்தா இதை அவள் மறக்க முடியாதை மாதிரி பண்ணி இருப்பேன். அவன் போன சிறிது நேரம் கழித்து நான் ஜன்னல் வழியாக அவள் ரூம் சென்று அவள் பிறந்த நாள் கேக்கினை இருவரும் சேர்ந்து வெட்டி அவள் பிறந்த நாளினை கொண்டாடினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு