இந்த கதையில் என் என் அக்காவை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை உங்களுடன் சொல்ல போகிறேன். அவள் பெயர் காயத்ரி பார்க்க நல்லா ஒல்லியா இருப்ப ஆனா அவளோட மொல செம பெருசா முட்டிட்டு இருக்கும். இவை என் சொந்த அக்கா இல்ல பெரியப்பா பொண்ணு.
அவ எப்பவுமே டைட்டா தன டிரஸ் பண்ணுவ வீட்டுல இருக்கும் போது நைட்டி போட்டுட்டு சுத்துவா ஆனா உள்ள ஏதும் போடா மாட்டா. அவ நடக்கும் பொது குனியும் பொது அவளின் மொலய பாத்து ரசிப்பேன் அப்படியே அவளை நெனச்சி கை அடிப்பேன்.
இப்படியே கொஞ்ச நாள் போச்சி அப்போ ஒருநாள் என் வீட்டுல யாரும் இல்லாத நேரம் அதுனால நா என் லப்டோப்ல பிட்டு படம் பாத்துகிட்டு என் சுன்னிய புடிச்சி உருவிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ பாத்து காயத்ரி என் விட்டு வந்து என் இந்த நிலைமையில் பாத்து டேய் என்ன ட பன்னிட்டு இருக்க னு காத்தன. நானும் பயந்து பொய் ஒன்னும் இல்ல சும்மா தான் என்று சமாளித்தேன் ஆனா அவளோ சும்மா இல்லாம இரு உன் அம்மாட்ட சொல்ல்றேன் என்று அங்க இருந்து கிளமிட்டா.
என்னக்கு ஒன்னும் புரியல மாரு நாள் அவ என் வீட்டுக்கு வந்து என் அம்மா கிட்ட எல்லாத்தையும் சொன்ன என் அம்மாவும் என்ன கூப்பிட்டு நல்லா திட்டுனாக. இதுனால என்னக்கு அவ மேல கோவம் அதிகமாகி இவளை எப்படியாட்சி ஓத்து காலம் புல்லா மிரட்டி ஓக்கணும் னு முடிவு பண்ணேன்.
ஆனா எனக்கு அவளை முரட்டுற மாரி ஏதும் கிடைக்கல அப்போ ஒரு நாள் அவங்க வீட்டுல எதோ விடு ஆல்டர் பன்ன்ற வேல போயிடு இருந்தது. அதுனால அவளை மட்டும் எங்க வீட்டுல கொஞ்ச நாள் தாங்கிக்க என் பெரியப்பா சொன்னாங்க.
அவளும் எங்க வீட்டுல என் ரூம் ல தங்கிட்டு இருந்தா அப்போ ஒரு நாள் அவ தூங்கிட பிறகு அவ மொபைல வீடியோ மெசேஜ் வந்தது எதுத்து பார்த்தேன். அதுல அவ தோழி விறல் போட்டு நல்ல என்ஜோய் பண்ற வீடியோ வந்து இருந்தது.
நானும் அத பத்து நல்லா என்ஜோய் பண்ணேன். அவளுக்கு சொல்ற மாரி ஏதும் பெருசா இல்ல சின்னதா சப்போட்டா சைஸ் மொலை சைஸ் இருந்தது அதையே அவ கசக்கிட்டு நல்ல அவ கூதில விரலை விட்டு நோட்டிட்டு இருந்தா.
அப்பறோம் அவளோட பழைய சாட் histroy யா செக் பண்ணேன் அப்போ என்னக்கு ஒரு ஷாக் அதுல நான் கை அடிச்சி இருந்தா போட்டோ இருந்தது அவளும் அவ தோழியும் ஆத்தா பாத்து பார்த்து நல்லா விறல் போட்டு இருகாங்க.
அப்பறோம் மீடியாவ செக் பண்ண அதுல என் அக்காவோட nude போட்டோஸ் வீடியோ னு நெறைய இருந்தது. நான் அத ஒரு பேக்கப் என் whatsapp கு சென்ட் பண்ணிக்கிட்டேன். மறுநாள் நான் எழுந்து அவளை பார்த்தேன். அவ அங்க இல்ல அப்படியே வெளிய வந்து பார்த்தேன் அங்க குளிச்சி ரெடி ஆகி சாட்டுட்டு இருந்தா.
தேவிடியா புண்டை நல்ல பொன்னுமரியே சீன போடுறியாது நெனச்சி கிட்டு அப்படியே என் விலைகளை முடிச்சேன். அன்று முழுக்க அவ ஒடம்ப போகும் பொது என்னக்கு செமயா மூடு ஏறுச்சு.
இவள எப்படியாட்சி நம்ம ஓத்து ஆகணும் என்று முடிவு செஞ்சேன் அப்டியே அவளை உரசுவது சீண்டுவது சண்டை போடுவது என்று அவளின் அங்கங்களை தொட்டேன். அவளும் என்னை முறைத்து கொண்டு திட்டிக்கொண்டு இருந்தால்.
அப்படியே 3 நாள் போச்சி அப்பறம் அணைக்கு நைட் ரெண்டு பெரும் படுத்துட்டு இருந்தோம். அப்போ என் ஒரு போனுக்கு வேற போன்ல இருந்து அவளின் nude போட்டோ மற்றும் வீடியோ வ அணுச்சேன்.
நானும் அத அப்போதான் பாக்குற மாரி பத்து ஷாக் ஆனா மாரி அவளின் இது என்ன என்று அவளிடம் காண்பித்தேன். அவளும் ஆத்தா பாத்து ஷாக் ஆகி யாரு ட இது உனக்கு அனுச என்று என்னை கேட்டல் நானும் என் friend தான் அனுசன் என்று சொன்னேன்.
உடனே அவ அத பார்த்து பயந்து அழுதாள் என்னக்கு ஒன்னும் தெரியாது நான் ஒன்னும் பண்ணல என்று என்னிடம் சொன்னால். நானும் பதிலுக்கு நீ யாருக்கும் அனுப்பாமல் இது எப்படி அவர்களுக்கு கிடைக்கும் என்று கேட்டேன்.
நான் அவளை மிரட்டுவதற்காக இரு இதை இபோதே உன் அப்பா கிட்ட சொல்ல்றேன் என்று கிளம்பினேன், அவளோ என்னை தடுத்தல் வேண்டாம் இதை சொன்னால் என் மனமே பொய் விடும் ப்ளீஸ் வென்ற என்று கெஞ்சினாள்.
அனால் நானோ அன்றும் இப்படி தானே நான் கெஞ்சினேன் நீ என என் வீட்டுல மாட்டி வீட்ல என்று அவளிடம் கூறினேன். அவளும் கொஞ்சம் யோசிச்சி என்ன முன்னிட்டு விடு ப்ளீஸ் என்று கெஞ்சினான்ல். உன்னை மன்னித்தான் என்னக்கு என்ன கிடைக்கும் அதுவே உன்ன மாட்டி விட்டால் என்னக்கு சந்தோசம் கிடைக்கும்.
சரி நீ என்னை இதில் இருந்து காப்பாறினால் உன்னக்கு என்ன வேண்டுமா நன் செய்கிறேன் சொன்னால். நானும் என்ன செய்வாய் என்று கேட்டேன் அவளோ நீ என்ன சொன்னாலும் செய்கிறேன் என்று சொன்னால்.
நானும் கொஞ்சம் யோசிக்குற மாரி நேரம் எடுத்து, இப்போ என்னக்கு உன் போட்டோ பத்து மூட இருக்கு என்னக்கு கை ஆட்சி விடு என்று சொன்னேன். அவளோ ஷாக் ஆகி அதுலாம் என்னால முடியாது என்று என்னை கத்தினாள்.
நானும் சரி வென்னா போ நன் இதை உன் அப்பா கிட்ட காட்டுறேன் என்று சொன்னேன் . அவளோ பயந்து பொய் சரி ஒரு முறை மட்டும் தான் என்று என்னை கேட்டல். நானோ அதுலாம் முடியாது என்னக்கு தோணும் பொது எல்லாம் நீ என்னக்கு செய்ய வேண்டும் என்று சொன்னேன்.
ஒரு வழியாக அவள் சம்மதம் கொடுத்தால் நானும் ஆரம்பி என்று சொன்னேன். அவளோ கூச்சத்துடன் என் ட்ராக் பண்ட இறக்கி நட்டுட்டு இருந்த என் சுன்னிய பாத்து ஆச்சர்ய பட்டா. நானும் என்ன படுற ஆரம்பி என்று என் மொபைல் கேமரா on செய்து ரெகார்ட் செய்தேன்.
அவளும் அவ கையாள என் சுன்னிய புடிச்சி மெதுவா செஞ்சா. என்னக்கு அவ கை பட்டதும் ஷாக் அடிக்குற மாரி இருந்தது, அப்படியே கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி அவ வைல வச்சி சப்ப சொன்னேன். அவளோ என்னால முடியாது போ என்று நிறுத்தினால்.
நானும் சரி நாளைக்கு இத உன் அப்பா கிட்ட காட்டுறேன் என்று சொன்னேன். அவளும் என்ன என் இப்படி பண்ற உன்னக்கு என்னால செய்யணும் முழுசா சொல்லுன்னு கேட்ட. நானும் உன்ன டிரஸ் கிழட்டு என்னக்கு கிஸ் பணிகிட்டே என் சுன்னிய ஆட்டு விடு என்று சொன்னேன். அவ ஷாக் ஆகி என்னை பார்த்தா, என்ன படுற சீக்கிரம் நேரம் ஆகுது என்று அவளை மிரட்டினேன்.
அவளும் வேற வழி இல்லாம அவ டிரஸ் எல்லாத்தையும் கிளை என்னக்கு கிஸ் கொடுத்து என் சுன்னிய ஆட்டிட்டு இருந்தா. நானும் ரெகார்ட் பண்ணிக்கிட்டு அவ்ளோய மீறிய மொலைய கசக்கிட்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்துல என் காஞ்சி அவ கைல அடிச்சுது அவ கைய எடுத்து கை கழுவ போன.
போன ஆவலை இழுத்து அப்படியே பெட் மேல போட்டு அவ மேல ஏறி படுத்தேன். அப்படியே அவ வாய் கழுத்து மொலை எல்லாம் என் வாய் வச்சி சாப்பிட்டு இருதேன் அவளால அத தடுக்க முடியல என்ன தள்ள பாத்த ஆனா முடியல.
என் சுன்னி மறுப்பையும் கடபராமரி ஆச்சி அது நேர அவ கூதி கிட்ட இருந்தது. நானும் அவ மொலைய சப்பிகிட்டே என் இடுப்பை ஆட்டிட்டு இருதேன் ஒரு வழிய என் சுன்னி அவ கூதி ஓட்டை முட்டி நின்றது.
அடுத்த நிமிடமே யோசிக்காம என் இடுப்பை வேகமா ஆட்ட்டி என் சுன்னிய அவ கூதில சொருகிகேன். அவளோ அதை எதிர் பார்க்கல மொத தடவ உன்னி உள்ள போறதால வழில காத்திட்டே என்ன தள்ள பாத்த. ஆனா நானோ என் இதுல ஆட்டி இன்னும் கொஞ்சம் உன் சுன்னிய உன்ன தள்ளினேன்.
அவளோ வழில அலுவ ஆரம்பிச்ச நானோ முதலாம் கண்டமாலை என் சுன்னிய அவ கூதில விடு ஆட்டிட்டு இருதேன். கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சி வலி மறந்து அவளே என்னக்கு ஒத்துழைக்க ஆரம்பிச்ச. அவ காலைல என் இடுப்பை மடக்கி புடிச்சியே அவ இடுப்பை என் குத்துது ஏற்ப தூக்கி கொடுத்தால்.
நானும் அப்படியே ஒரு 15 நிமிஷம் நல்லா ஓத்து என் கஜ அவ கூதில வைத்தேன். அவளும் அதுக்குள்ள 2 வட்டி தண்ணிய விட்டி tired ஆனா. நானும் அவளை அப்படியே கிஸ் பங்கிட்டு அவளை கட்டி புடிச்சி தூங்கிட்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி என்னக்கு தூக்கம் களஞ்சி அவளை பார்த்தேன் அவ தூங்கிட்டு இருந்தா என் சுன்னி நல்லா தூங்கிடி இருந்தது.
இந்த முறை அவசர படமா அவ கூதில என் வாய் வச்சி சாப்பிட்டு இருதேன். அவ கூதி செம டேஸ்டா இருந்தது, நான் சாப்பிட்டு இங்கும் பொது அவ எழுந்தா டேய் வேணாம்டா ப்ளஸ் ப்ரோப்லேம் வர பொது என்று என்னை தடுத்தல். நானோ அதை கேட்காமல் அவ கூதிய சப்பி என் நக்கல் ஓத்துட்டு இருந்தேன்.
நான் நாக்கு போடத்துல மூடாகி என் தலை மூடிய புடிச்சி அவ கூதியோட சேத்து முக்குண. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ அம்மம்மா டேய் போதும் ட ப்ளஸ் வேணாம் என்னால முடியல ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் அமாம் அம்ம்மா என்று புலம்பி கொண்டு இருந்தால்.
அப்படியே 30 நாக்கு போடத்துல 2 3 முறை அவ தைய வீட்டா. டேய் போதும்டா ப்ளஸ் என்றல் நுனும் மெல்ல அவ மேல ஏறி அவ மொலைய சப்ப போனேன் . நல்ல 36 சைஸ் ல பெருசா இருந்தது. என் வைல போட்டு மாரி மாரி சாப்பிட்டு இருந்தேன்.
அப்படியே என் சுன்னிய அவ கூதில விடு என் இடுப்பை மெதுவா ஆடிட்டி இருதேன். அவளும் சுகத்துல ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அம்மாஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் உஉஉஉஉஉ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸா அம்மா அமலா ஐயோ அஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் என்று முனகி கொண்டு இருந்தால்.
இப்படியே நேரம் போக நானும் என் காச்சிய அவ கூதில விட்டேன் அப்படியே அவளை கிஸ் பங்கிட்டு சுன்னிய வெளிய எடுக்காம அவ மேல படுத்தேன். அவளுக்கு ரொம்ப டிரேட் ஆகி அப்படியே என் கிளை கிடந்த நானும் சும்மா இல்லாம என் இடுப்பை ஆதி என் சுன்னிய அவ கூதிமே ல வச்சி தேச்சேன்.
அவளுக்கு போதை தலைக்கு ஏறியது அவளையும் மறந்து புலம்பி கொண்டு இருந்தால். அப்படியே முலையை காசை புழிந்து எடுத்தேன்.
என் சுன்னிய அவ வைல வச்சி சப்ப சொன்னேன் முதலில் வேணாம் என்று சொன்னால் கொஞ்சம் நேரம் களைத்து என் கட்டாயத்தால் வாயை திறந்தாள் நானும் என் சுன்னிய அவ வாயில வைத்து ஓத்து கொண்டு இருதேன். அப்படி 69 பொசிஷன்ல பொய் அவ கூதிய நா நாக்கு போடா ஆவ என்னக்கு சுன்னிய சப்பி விட செமயா இருந்துச்சி.
கொஞ்ச நேரத்துல அவளுக்கு மூடு அதிகமாகி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அம்மா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉஉஉஉ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆ அஉஉஉஉஉஉஉஉ அமமா டேய் வென விடு ட ப்ளஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉஉ என்று புலம்பி கொண்டு என் சுன்னிய கடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவ கடிதத்துடன் என் சுன்னி நட்டுக்க ஆரம்பித்தது உடனே அவளை தூங்கி முட்டி போட்டு நிறுத்தேன் அவளும் என்ன என்று புரியாமல் பொதியில் டேய் என்னடா செய்ய போற வேல ப்ளஸ் ரொம்ப வலிக்குது ஆஅ அப்பறம் பண்ணலாம் என்று கெஞ்சினாள்.
நானும் விடாமல் என் விரைத்த சுன்னிய அவளின் சூத்து ஓட்டையில் வைத்து திணித்தேன் உள்ளே போகவில்லை. அவளும் வழியில் வேணாம் என்று பெட் மேல் சரிந்தாள் நானோ விடாம மீண்டும் தூங்கி நிறுத்தி என் சுன்னிய அவ சூத்து ஓட்டையில் சொருகினேன்.
அவளோ வலி தங்க முடியாமல் ஆஅ அஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉ ஆமா என்று கத்திகொண்து இருந்தால். நானும் என் சுன்னிய அவளின் சூத்தில் விட்டு ஓத்து கொண்டு இருதேன். கொஞ்ச நேரத்தி அவள் அப்படியே சரிந்து விழுந்தால் நானும் அவ மேல படுத்து அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் களைத்து என் கஞ்சியை அவளின் சூத்தில் விடு அவள் அருகில் சரிந்து விழைந்தேன். அப்படியே அந்த காலை 4 மணி வரை இருவரும் ஓத்து தள்ளினோம். மறுநாள் அவள் நல்லா தூங்கிட்டு இருந்த நானோ எழுந்து அவளுக்கு கிஸ் கொடுத்துவிட்டு என் வேலைகளை பார்த்தேன்.
என் அம்மா விடம் அவளுக்கு கொஞ்சம் உடம்பு சேரி இல்லையாம் லேட்டா எழுந்திரிக்க பெறலாம் என்று சொல்லி சமாளித்தேன்.
அதற்கு அப்பறம் அவளும் நானும் பல முறை ஓத்து கொண்டு இருக்கிறோம். அவள் மூலம் அவளின் தோழியை எப்படி ஓத்தேன் என்று அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு