வணக்கம்.
என் பெயர் குரு. எல்லோரும் எப்படி இருக்கீங்க? நான் நல்ல இருக்கேன்.
இப்பொது கதைக்கு செல்வோம். நான் குரு. வயசு 22 நான் சென்னையில் உயற்படிப்பு முடித்துவிட்டு lockdown காரணத்தினால் சும்மா இருக்கேன்.
நான் இப்பொது திருச்சிக்கு. என் சொந்த ஊருக்கு வந்துவிட்டேன். எங்கள் வீட்டில் நான் அப்பா அம்மா. 3 பெரு மட்டும் தான். இரண்டு பேறும் வேளைக்கு செல்பவர்கள். சில நாட்களாக. lockdownஇல் வீட்டில் தான் இருக்கிறார்கள்.
கதையின் நாயகி கவிதா. என் பள்ளி தோழி. பள்ளி முதலே நல்ல நண்பர்கள். சொந்தம் தான் எங்களுக்கு. அவர்கள் வீட்டிலும் எங்கள் வீட்டிலும் நல்ல பழக்கம். அதனால் மாரி மாரி ரெண்டு பெரும் யாரது ஒருத்தர் வீட்டில் தான் அதிக நேரம் இருப்போம்.
தூங்க மட்டும் அவர் அவர் வீட்டிற்கு சென்றுவிடுவோம். சில நாள் நான் கவிதா வீட்டிலேயே தூங்கிருவேன்.
எல்லா விஷயமும் பேசிப்போம். sex தவிர.
அதுவும் ஒரு நாள் மாறியது.
அப்பா அம்மா ரெண்டு பெரும் அப்பாவின் நண்பர் ஒருத்தர் இறந்துவிட்டார் கொரோனவால் சேலம் சென்றுவிட்டனர். 2 நாள் ஆகும்.
நான் மட்டும் இருந்தேன். சாப்பாடுக்கு கவிதா வீட்டிற்கு சென்றுவிடுவேன்.
மதியம் கவிதா வீட்டிற்கு சென்றேன். கவிதா வும் கவிதா அம்மாவும் இருந்தனர்.
பேசிக்கொண்டு கிட்சேன் சென்று சாப்பாடு எடுத்து போட்டுவிட்டு சாப்டுட்டு இருந்தேன். கவிதா அம்மா ஓட பேசிகிட்டு இருந்தேன். அப்டியே சாப்டுட்டு கிளம்புறேன் சொன்னேன்.
அதுக்குள்ள ஏன்டா போற அங்க பொய் சும்மா தான இருக்க. நைட் தூங்க பொய்க்கோ னு ரெண்டு பெரும் திட்டுனாங்க.
நானும் சரினு டிவி பாத்துட்டு இருந்தேன். கவிதா வந்து என்னோட உக்காந்தா. டிவி பாக்காம என்னோட வந்து பேசுடா னு சொன்ன. நானும் செறினு பேசிட்டு இருந்தேன்.
நான் பாக்க. 6 அடி மாநிறம். உடல் நன்றாக இருக்கும்.
கவிதா 5. 5அடி இருப்பான். கொஞ்சம் பருமனாக இருபால் ஆனால் நல்ல அழகு. இடுப்பு வளைவு நன்றாக இருக்கும். மொலை பாக்க கும்முனு இருக்கும்.
சில மாசமாதான் அவ மேல ரொம்ப ஈர்ப்பு வந்துச்சு.
அவகிட்ட நிறைய தரவ நீ அழகா இருக்க னு சிலிருக்கேன். அவளுக்கும். புடிக்கும் என்னய்யா.
சரி கதைக்கு வரேன்.
பேசிட்டு இருக்கப்போ அவ shawl போடாம டாப்ஸ். லெக்கின்ஸ் போட்டுருந்தா. tops கொஞ்சம் கீழ இறங்கி இருந்துச்சு. அவ மொலை கோடு லைட்டா தெரிஞ்சுது.
எனக்கு பாத்தோன ஒடம்பெலாம் எதோ பணிருச்சு. என்னால கண்ணா எடுக்கமுடியால. ரொம்ப mood ஆகிட்டேன். ஆனா அவ மேல இருந்த பாசத்துல தப்புனு தோணுச்சு.
அவ டக்குனு டேய் உங்கிட்ட ஒன்னு பேசணும்டா னு சொன்ன. நான் டக்குனு பாக்குறத நிறுத்திட்டு. என்ன னு கேட்டேன்.
அம்மா எங்க இருக்காங்கனு பாருனு சொன்ன. நான் தூங்க போய்ட்டாங்க கதவு சாத்தி இருக்கு னு சொன்னேன்.
சரி என்ன விஷயம் னு கேட்டேன்.
அம்மா பேசிட்டு இருக்கப்போ நேத்து கல்யாணம் பத்தி பேசுனாங்க ட. உனக்கு யாரு மேலயாச்சு விருப்பம் இருக்கா னு கேட்டாங்க.
நான் அப்டிலாம் யாரும் இல்ல மா னு சொன்னேன்.
நல்ல பயன் யாரது இருந்த 2 வருஷத்துல கல்யாணம் பனிவெக்கலாம். உங்க அப்பாவும் கேட்டாரு னு சொன்னாங்க.
நான் அப்டிலா யாரும் இல்ல ம னு சொன்னேன்.
குருவையும் ரொம்ப வருஷமா தெரியும். நல்ல family ரோம்ப நல்ல பயன். உனக்கு புடிக்கும் நெனச்சேன் னு சொன்னாங்க.
எனக்கு தூக்கி போட்டுச்சு.
அப்பறம் யோசிச்சு பாத்தேன். உன்ன ரொம்ப புடிக்கும். வீட்லயும் புடிக்கும். அவங்களுக்கும் ஆசை இருக்கு.
அதான்னு சொன்ன.
சரி அதுக்கு என்ன னு கேட்டேன்.
அம்மா சொன்னதுல இருந்து யோசனையை இருக்குடா எனக்குன்னு கைய புடிச்சுகிட்டு சொன்ன.
எனக்கும் அவல்ல புடிக்கும். நான் சொன்னேன் கல்யாணத்துக்கு time இருக்குல கொஞ்சம் நாள் போகட்டும் னு சொன்னேன்.
சரி ட னு சொன்ன.
ஆனா போக போக ரொம்ப close ஆனோம். ரெண்டு பெரும்.
எனக்கு mail செய்யலாம். இல்ல hangouts இல் மெசேஜ் பண்ணல. என் மெயில் id gurusukumaran01@gmail. com
அவளுக்கு என்ன ரொம்ப புடிக்க ஆரம்பிச்சுது. ஒரு நாள் என் ரூம் ல இருக்கப்போ என்கிட்ட வந்து பேசிட்டு இருந்த. அணிக்கு வீட்ல யாரும் இல்லை.
பேசிட்டு இருக்கப்போ அவ ரொம்ப அழகா இருந்தா. நான் கிட்ட பொய் அவ உதட்டுல கிஸ் பண்னேன்.
அவ மயங்கிடா என் கிஸ் ல. அப்டியே ரெண்டு பெரும் சப்ப ஆரம்பிச்சோம். அவ இடுப்ப புடிச்சு கிட்ட இழுத்து.
நல்ல கிச் பனேன். அப்டிய அவ என் மேல சாஞ்சு என் மேல படுத்த. அப்டியே ரெண்டு பெரும் கிஸ் பனோம்.
நான் கீழ படுத்திருந்தேன். அவ மேல உக்காந்தா மாரி கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தோம். அவ இடுப்ப ரொம்ப தடவினேன்.
அவ ரொம்ப மூட் ஆகிடா. நான் மெதுவா அவ முலையில் கை வெச்சேன். அவ குரு வேணாம் ட. எதாவது தப்ப அகிறபோது னு சொன்ன.
நான் எதுவும் தப்ப ஆகாதுன்னு சொல்லி. அப்டியே அவல bed ல திருப்பி போடு மேல ஏறி கிச் பனி அவ டாப்ஸா வேகமா கழட்டுனேன். அவ டாப்ஸா முகத்துல வெச்சு மறச்சு வெக்கப்பட்டா. அதுல செம அழகா இருந்த. ஆனா பாக்க sexy யா இருந்தா.
white bra போட்ருந்த. அப்டியே அவ மேல ஏறி ப்ரா ஓட சப்ப ஆரம்பிச்சென். அவ குரு குரு னு மொனங்கிகிட்டே இருந்தா.
நான் அவ காத்துக்கிட்ட பொய் i love you கவிதா னு சொன்னேன்.
அவ அப்டியே tightaa கட்டிபுடிச்சு கழுத்த
கிஸ் பண்ண. என் சுன்னி அவ புண்டை மேல இடிச்சுது. நா அப்டியே ஒரசுனேன். டேய் அது மட்டும் வேணாம்டா னு சொன்ன.
நானும் சேரி னு விட்டுட்டேன்.
அப்டியே ப்ரா வ கழட்டுனேன். செம அழகா இருந்துச்சு அவ மொலை. ரெண்டு கை ளையும் புடிச்சு குலுக்கிகிட்டே இருந்தேன்.
ஆஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு மூட் ல முனங்குனா.
ஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு காத்திட்டே இருந்தா.
நான் அப்டியே அவ இடுப்ப புடிச்சு தொப்புள் குலா வேறல்ல விட்டு குலுக்குனேன். அவ மாமா நல்ல இருக்குடா அப்டியே பானு மாமா. நான் உனக்கு தாண்ட மாமா னு சந்தோசமா அனுபவிச்ச.
நான் அப்டியே அவ காய் ரெண்டு மேல தூக்கி tightaa புடிச்சுகிட்டு அவ அக்குலா பாத்தேன். எனக்கு செம வெறி ஆகிருச்சு. அப்டியே அவ left கை அக்குலா மோந்து பாத்தேன். குளிச்சுட்டு வந்திருக்க போல செம பிரெஷா இருந்துச்சு. அப்டியே அவ அக்குலா ரொம்பா நேரம் வெச்சு நல்ல சப்பி எடுத்துட்டேன்.
அவ குரு என்னடா இவ்ளோ சுகமா இருக்கு னு சொன்ன.
நான் இதுக்கே இப்டி சொல்லிட்டே இன்னும் எவளோ இருக்கு னு சொன்னேன்.
அவ வெக்க பட்ட
அவளுக்கு போன் ல கால் வந்துச்சு. அவங்க அம்மா தன கால் பண்ணாங்க.
மணி ஆச்சுடி கடைக்கு போனும் சொன்னேன்ல சீக்கிரம் வா னு சொன்னாங்க.
இவ டேய் மணி ஆச்சுடா நான் கெளம்புறேன்னு சொன்ன. எனக்கு ரொம்ப மூட் அவுட் ஆகிருச்சு.
சரி இன்னிக்கு இவ்ளோ கெடச்சுருக்கே அதுவே பெருசுனு சரி னு சொன்னேன்.
அவ லவ் u ட னு கன்னத்துல கிச் பண்னனிட்டு டிரஸ் ல போட்டுட்டு கெளம்பிட்டா.
அவ சூத்தழகா பாத்துட்டே கவிதா வ அனுப்பிட்டு கதவ சாத்திட்டு வந்து உக்காந்தேன்.
அணிக்கு evening எனக்கு வாட்ஸாப்ப் ல மெசேஜ் பண்ண.
குரு னு. சொல்லு கவி னு சொன்னேன்.
ஒன்னுமில்ல ட னு சொன்ன.
அட சீ சொல்லுடி னு சொன்னேன்.
அவ இன்னிக்கு தாண்டா பிரஸ்ட் டைம் னு சொன்ன.
நான் புடிச்சிருக்கா னு கேட்டேன். ரொம்ப புடிச்சருக்குடா அடிக்கடி பண்ணனும் தோணுது சொன்ன.
கண்டிப்பா பண்ணலாம்னு சொன்னேன்.
இப்டியே என்க பேச்சு செஸ் பதியே போச்சு.
அவ கல்யாணத்த பத்தி பேசுறதே இல. நெறைய செஸ் chat பனோம்.
வீடியோ கல்லுல sex பனோம். அடிக்கடி மீட் பனி செஸ் பண்ணுவோம். ஆன ஒத்தது இல்லா.
இப்டியே போச்சு. ரெண்டு பெரும் ஒரு நாள் பேசிட்டு இருக்கப்போ. அவ போன் ல அவ போட்டோஸ் பாத்துட்டு இருந்தேன். அவ friends போட்டோ பாத்து. அவ பிரின்ட் ஒருத்தி போட்டோ வ பாத்து செமயா இருக்காடி னு சொன்னேன்.
சார் கு புதுசா ஒன்னு கேக்குதோ னு. மொறச்சா
‘சரி னு விட்டேன்.
ஒடனே அவ சொன்ன எனக்கு எதுமே இல்லடா உனக்கு தோணுன சைட் அடிச்சுக்கோ னு சொன்ன.
எனக்கு ரொம்ப சந்தோசமா இருந்துச்சு.
அப்டியே ஒடம்பும் நல்ல இருக்குனு சொன்னேன்.
ஆமா ட நல்ல இருப்ப அவ ல பாத்து நெறய பெரு சைட் அடிப்பாங்க. னு சொன்ன.
அப்டியே பிரிய எல்லாம் பேசுவோம்.
போக போக அவளுக்கு தெரிஞ்சுது எனக்கு sex ல அதிகம் னு அவளும் எல்லாத்தையும் freeeya விட்ட.
மூட் ஆகிருச்சு எனக்கு ரொம்ப. நான் அவகிட்ட உனக்கு ஒன்னு இன்னிக்கு குடுக்கிறேன் சொன்னேன். அவ ஏனடா னு ஆர்வமா கேட்டா.
ஜீன்ஸ் அண்ட் ட்ஷிர்ட் போடு இருந்த.
நான் force ஆ அவல திருப்பி குனியவெச்சு pant ஆ அவுத்தேன். panties உம அவுத்தேன். முட்டி வர.
அப்டியே அவ சூத்த அடிச்சேன். ஆஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ னு காத்துநா.
அப்டியே அவ சூத்த கிஸ் பண்ணி. சூத்து ஓட்டைல நக்குனேன்.
அவ அப்டியே டேய் மாமா என்னமோ பண்ணுதுடா னு கத்துனா.
புடிச்சுருக்கடியி னு கேட்டேன்.
டேய் நிறுத்தாம பண்ணுடா னு சொன்ன. நானும் விடாம சூத்த நல்ல நக்கிட்டு இருந்தேன்.
அவல உனக்கு ஒரு gift குடுக்கிறேன் டி சொன்னேன்.
குடுடா னு சொன்ன.
என் டிரஸ் அவுத்து. மெதுவா என் சுன்னிய எடுத்து சூத்துல ஓரச்சுன்னே.
அவளுக்கு மூட் தாங்கமுடில அனா பயம்;
மெதுவா சூத்துல விட்டேன். வலிச்சுது. மெதுவா ரசிச்சு சூதுக்குள்ள நல்ல விட்டேன்.
அவ வலிக்குதுடா எடுடா னு சொன்ன.
ரொம்ப வலி ல கத்துண்ண. எப்போவும் இல்லாத மூட் இன்னிக்கு அவ வழில காதுநோன வந்துசு.
நான் வாய்யா mooduu டி என் தேவுடியா னு சொன்னேன்.
ஓங்கி ஒரு அரா விட்டேன் சூத்துல.
அவ டேய் ஏனடா இப்டி பேசுற னு திட்டுனா.
வாய மூடுடி புண்டை. மூடிக்கிட்டு நில்லுடி. உன்ன இன்னிக்கு குண்டி. அடிச்சுவிடுறேன்னு. ஓங்கி குத்தினேன்.
அவ வழில வாங்கிகிட்டு இருந்த. அப்டியே வலி கொறஞ்சு அனுபவிக்க ஆரம்பிச்ச.
மாமா நல்ல குத்துடா.
மாமா பச்சையா பேசு மாமா நல்ல இருக்குடா கேக்க. உனக்கு தோணுறத பேசுடா னு கத்துனா.
நான் நல்ல குத்திகிட்டே தேவுடியா முன்ட அப்டி தண்டி னு ஒதுக்கீட்டி இருந்தேன்.
கஞ்சி வருதுடி ஐட்டம் னு சொன்னேன்.
சூத்துலேயே விடு மாமா னு சொன்ன.
நல்ல சூதுக்குள்ள விட்டேன்.
அப்டியே அவ மேல படுத்தேன்.
அவ மாமா நல்ல இருக்குடா னு நீ என இப்டி பேசுறதுனு சொன்ன.
சேரி பாத்ரூம் போயிடு வரேன் னு சொன்னன.
நானும் வரேன் சொன்னேன்.
அவ சீ போடா னு சொன்ன.
நான் வந்தே தீருவேன் னு சொல்லி போனேன்.
அவ மூத்திரம் போறத காட்டுனு சொன்னே.
டேய் வெக்கமா இருக்குடா இதெல்லாம் எப்பிடிடா கட்டுறது னு சொன்ன.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
உக்காந்து போ நான் பத்தே ஆணும் னு சொன்னே.
சரி னு போன. டக்குனு கை யா அவ புண்டை கீழ வெச்சேன். மூத்திரம் என் கைல போச்சு.
நான் நிறுத்தாம போடி புண்டை னு சொன்னேன். அவளும் போனா.
எனக்கு செம பீல்.
அப்டியே மோந்து பாத்தேன். அவ பாத்து ஏனடா
மூத்திரத்தை மோந்து பாக்குற னு கெட. சூப்பர் ஆ இருக்குடி னு சொன்னேன்.
டேய் நீ இந்த மாரி ல extreme ஆ பண்றது புடிச்சருக்குடா. னு சொன்ன.
இன்னும் நெறய இருக்குடி னு சொல்லிட்டு வந்தோம்.
இப்டியே நாட்கள் போச்சு. sex ல நெறய பனோம்.
அவளுக்கு threesome பண்ணனும்னு ஆசை வந்துச்சு.
sex ல அவ எந்த தடையும் வெச்சதில.
நான் இந்த கதை எழுதுறதும் அவளுக்கும் தெரியும்.
இந்த கதை புடிச்சிருக்கு நம்புறேன்.
இனி போக போக இந்த கதையின் வரவேற்பு பாத்து. நான்
இன்னும் நெறய சுவாரஸ்யமான சம்பவங்களை எழுதுறேன்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு