வணக்கம் நண்பர்களே.
இந்த கதை Gay செக்ஸ் காக ஏங்கும் ஆண்களுக்காக இப்போது இருக்கும் Grindr ஆப் மூலம் எனக்கு கிடைத்த நண்பனோடு எனக்கு கிடைத்த அனுபவங்கள்.
சரி கதைகுள் செல்வோம். என் பெயர் ஆனந்த்(20) நான் சென்னையில் என் நண்பர்களுடன் தங்கி ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை பார்க்கிறேன். எனக்கு செக்ஸ் என்றாலே மிகவும் பிடிக்கும். எங்கேயாவது ஒரு அனுபவம் கிடைத்துவிடாதா என்று பெண்களை தேடி சுற்றிகொண்டிருக்கையில் இணையத்தில் எனக்கு கிடைத்த ஆப் தான் Grindr.
ஆனால் அது ஒரு Gay ஆப் என்று தெரியாமல் டவுன்லோட் செய்துவிட்டேன். பிறகு அதில் profile create செய்து use பண்ண ஆரம்பிச்சதும் நிறைய பேர்(ஆண்கள்) message செய்தார்கள்.
அனைவரும் செக்ஸ் வைத்துகொள்ள அழைத்தார்கள். எனக்கு பிடிக்கவில்லை. கொஞ்ச நாள் அந்த ஆப் ஐ use பண்ணவே இல்லை. கொஞ்ச நாள் போக போக எனக்கும் பண்ண ஆசை வந்தது.
அந்த ஆப் இல் பெரும்பாலும் நிறைய பேர், பொழுதுபோக்கிற்காக பேசி வந்தார்கள். அது மிகவும் எரிச்சல் அடைய செய்யும். இன்னும் சில பேர் நமக்கு பிடிக்கவில்லை என்று சொன்ன பின்பும் மீண்டும் மீண்டும் தொல்லை செய்வார்கள்.
பலர் அவர்கள் ஃபோட்டோ வை share செய்வதற்கே தயங்குவார்கள், ஆனால் நம்மிடம் இருந்து நம் ஃபோட்டோ வை கேட்டு நச்சரிப்பார்கள். சிலர் நமக்கு வேதனை தரும் வகையில் நடந்து கொள்வார்கள்.
அந்த ஆப் ல் இருந்து 21 முதல் கிட்டத்தட்ட 65, 70 வயதுக்கு மேல் உள்ளவர்கள் வரை செக்ஸ் கு அழைப்பார்கள். அதிலும் பல ஆண்கள் பெண்களிடம் உறவு கொள்ள முடியாமல் இதிலேயே தன்னை முழுமையாக ஈடுபடுத்திக் கொண்டுள்ளார்கள், பலர் செக்ஸ் க்காக ஏங்கி தவிக்கிறார்கள்.
ஆனால் எனக்கு அனைத்து வயது உள்ளவர்களுடன் செக்ஸ் வைத்துகொள்ள ஆசை இல்லை. என் வயது அல்லது என் வயதுக்கு கீழ் உள்ளவர்களை தேடினேன். அப்போது தான் கிருஷ்ணா(20) என்ற ஒரு பையனிடம் chat செய்தேன்.
அவன் நல்ல ஒல்லியான தேகத்துடன், உடம்பில் முடி எதுவும் இல்லாமல் நல்லா இருப்பான். என்னுடைய விருப்பத்திற்கு ஏற்ற ஆளாக இருந்தான். இருவரும் பேசினோம். அவன் நான் இருந்த இடத்தில் இருந்து இரண்டு தெரு தள்ளி தான் அவன் நண்பர்களோடு தங்கி வேலை பார்க்கிறான். அவனிடம் பேசியதில் அவன் ஒரு bottom என்று தெரிந்துகொண்டேன்.
எனக்கு எப்போதுமே முதலில் எடுத்தவுடன் நேரில் சந்திப்பது பிடிக்காது. நன்கு பேசி ஒருவர் பற்றி ஒருவர் புரிந்து, தெரிந்து கொண்டு அதன் பின் நேரில் சந்தித்து செக்ஸ் செய்யவே விரும்பினேன்.
ஆனால் பலர் எடுத்தவுடன் நான் free ஆக இருக்கிறேன் உடனே வா என்பார்கள், நம்மை பற்றி நம் விருப்பத்தை பற்றி யோசிக்க மாட்டார்கள். அதிலும் சிலர் நம்மால் வர முடியாது என்று கூறினால், மிகவும் மோசமாக நடந்து கொள்வார்கள்.
ஆனால் கிருஷ்ணா அப்படி இல்லை, என்னை புரிந்துகொண்டான், சில நாட்கள் வரை நாங்கள் வெறும் chat மட்டுமே செய்து கொண்டிருந்தோம். அதிலும் சில பேர், contact நம்பர் கேட்டு தொல்லை செய்வார்கள். அவன் அது போல் இல்லை.
கொஞ்ச நாள் வரை அந்த app யிலேயே இருவரும் பேசி ஒருவர் உணர்வுகளை ஒருவர் புரிந்து கொண்டோம். இப்படியே சென்று கொண்டிருக்க, நாங்கள் சந்தித்த அந்த நாள் வந்தது.
அன்று இரவு 10. 30 மணி இருக்கும். அவன் என்னை அவன் தங்கி இருந்த roomக்கு வர சொன்னான். நானும் என் நண்பர்களிடம் ஒரு friend ஐ பார்க்க போகிறேன் இதோ வந்துவிடுவேன் நீங்க தூங்குங்க டா நு சொல்லிட்டு சென்றேன். அவன் அனுப்பிய location ஐ வைத்து அவன் ரூம் அருகில் சென்றேன்.
ரூமில் அவன் நண்பர்கள் தூங்கிக் கொண்டிருப்பதால் என்னை நேராக மொட்டை மாடிக்கு வருமாறு சொன்னான். நான் ரூம் அருகில் சென்று மொட்டை மாடிக்கு செல்லும் வழியை தேடினேன். அவன் கொஞ்சம் கீழே இறங்கி வந்து என்னை மாடிக்கு கூட்டி சென்றான்.
மெதுவாக சத்தமில்லாமல் இருவரும் மாடிக்கு சென்றோம். நல்ல இருட்டாக இருந்தது நிலா வெளிச்சம் மட்டும் கொஞ்சம் நன்றாகவே இருந்தது. மாடிக்கு செல்லும் வழியில் Shed போல் அமைக்கப்பட்டிருந்தது. அங்கு இருவரும் நின்றோம். அவனே முதலில் துவங்கினான்.
மெதுவாக என்னை கட்டி பிடித்தான். எனக்கு இதுவே முதல் முறை என்பதால் சுகமாக உணர்ந்தேன். நானும் அவனை கட்டி தழுவினேன். இருவரும் முத்தங்கள் கொடுத்துகொண்டோம். நான் அவனுடைய டீ-ஷர்ட் ஐ கழட்டினேன். அவன் எனுடைய டீ-ஷர்ட் ஐ கழட்டினான்.
இருவரும் வெறும் உடம்போடு கட்டி பிடித்து முத்தங்கள் கொடுத்தோம். பின் நான் அவன் trowser ஐ ஜட்டியோடு சேர்த்து அவிழ்த்து அவன் பூலை கையில் பிடித்தேன். அவன் பூல் 4 இன்ச் நீளம் தான் இருந்தது. மிகவும் மெல்லிசாக இருந்தது. அவன் பூலை கொட்டையோடு சேர்த்து பிடித்து கசக்கினேன். அவனும் என் trowser ஐ கழட்டி என் சுன்னியை பிடித்தான். என் பூல் 7 இன்ச் நீளத்துக்கு நல்ல தடிமனாக இருக்கும்.
அவன் என் பூலை பார்த்துவிட்டு உனக்கு சூப்பர் ஆ இருக்கு டா என்று சொல்ல, நான் அவனை அப்படியே என் பூல் அவன் பூலில் உரச கட்டி பிடித்தேன். வெறித்தனமாக முத்தங்கள் கொடுத்தேன். அவன் மெல்லிய பூலோடு என் பூலை உரசவிட்டு விளையாடி மகிழ்ந்தேன்.
அவன் அப்படியே மெதுவாக மண்டியிட்டு என் பூலை பிடித்து குலுக்கி பூல் நுனியில் லேசாக முத்தமிட்டான். எனக்கு மிகவும் சுகமாக இருக்க நான் அவன் தலையை பிடித்துக்கொண்டேன். அவன் அப்படியே லேசாக என் சுன்னி தோலை புழுத்தி லேசாக நக்கினான்.
பின் மெதுவாக அவனுடைய வாய்க்குள் என் பூலை வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தான் நான் சுகத்தில் அவன் தலையை பிடித்துக்கொண்டு, என் பூலால் அவன் வாயில் ஓத்துக்கொண்டிருந்தேன். அவன் ஏற்கனவே சில பேற்கு ஊம்பியிறுக்க வேண்டும், நன்றாக ஊம்பினான்.
நன்றாக எச்சில் ததும்ப ததும்ப முழு பூலையும் உள்வாங்கி அவன் ஊம்பிக்கொண்டிருந்தான். அவன் சப்பும்போது என் பூலும் அவன் வாயும் சேர்ந்து slurp slurp ன்னு சத்தம் வந்துச்சி.
எனக்கு சுகத்தில் கால்கள் நடுங்கின. அவன் என் அடி பூல் வரை அவன் வாயில் வாங்கி ஊம்பினான். என் பூல் அவன் தொண்டையில் சென்று முட்டி முட்டி வந்தது. அவன் ஊம்பிய சுகத்தில் எனக்கு என் கால்களால் balace ஆக நிற்க முடியவில்லை.
அவன் தலையை பிடித்துக்கொண்டே நான் உச்சக்கட்டத்தை நோக்கி சென்று கொண்டிருந்தேன். எனக்கு கஞ்சி வருது என்று அவனிடம் சொன்னேன், அவன் சரி என்பதுபோல் தலையை ஆட்டிக்கொண்டு மேலும் ஆர்வத்துடன் ஊம்பினான்.
எனக்கு கஞ்சி பீச்சிபீச்சியடித்தது அதை அவன் வாயில் விட்டேன். அவன் அப்படியே என் பூலை உறிந்து முழு கஞ்சியையும் வாய்க்குள் வாங்கினான். பின் கஞ்சியை ஓரமாக துப்பிவிட்டு எழுந்தான். எனக்கு சுகத்தில் கால்கள் அப்படியே தளர்ந்தது போல் தோன்றியது.
அவனை அப்படியே கட்டி பிடித்துக்கொண்டு முத்தங்கள் கொடுத்தேன். பின் அவன் பூலை பிடித்து அவனுக்கு கை அடித்துவிட்டேன். அவனும் என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டு நான் அவனுக்கு கை அடிப்பதை அனுபவித்துக்கொண்டு என் கழுத்தில் முத்தங்கள் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தான்.
அவனது பூல் மெல்லிசாக இருந்ததால் இரண்டு விரல்களால் அவன் பூலை பிடித்து நன்றாக குலுக்கினேன். சிறிது நேரம் குலுக்கிய பின் எனக்கு வருது என்றான், அப்படியே வேகமாக குலுக்கினேன் அவன் பூல் injection ல் இருந்து மருந்து மெல்லிசாக சீரி தெளிப்பது போல் சில முறை அப்படியே அவன் கஞ்சியை பீச்சி அடித்தது. சிறிது நேரம் அப்படியே கட்டி பிடித்தவாறு இருந்தோம்.
பின் இருவரும் உடைகளை மாட்டிகொண்டோம். நான் அவனிடம் சென்று வருகிறேன் என்று சொல்லி விட்டு எங்கள் ரூம்க்கு வந்தேன். பிறகு எனக்கு எப்போது தோன்றுகிறதோ அப்போதெல்லாம் இரவு அவனும் நானும் அவங்க ரூம் மாடில சந்திக்க ஆரம்பித்தோம்.
பின் ஒரு நாள் என் நண்பர்கள் அனைவருக்கும் கம்பனி ல் Night shift போட்டுட்டாங்க. நான் மட்டும் இரவு தனியாக இரவு ரூமில் இருந்தேன் அப்போது அவனை ரூம்க்கு வர சொல்லி அன்று இரவு நானும் அவனும் எங்க ரூமில் சந்தோசமாக இருந்தோம்.
அன்று யாரும் வந்துவிடுவார்கள் என்று பயம் இல்லாமல் மெதுவாக, அனுபவித்து செக்ஸ் செய்தோம். அன்று இரவு நானும் அவன் பூலை சப்பி பார்த்தேன், நாம சின்ன வயசுல use பண்ற பெரிய சைஸ் இன்க் பேனா வ வாயில வச்சி சப்புற மாதிரி மல்லிசா இருந்துச்சி.
அப்ரம் நான் அவனை குப்புற படுக்க வச்சி சூத்துல செய்யலாம் ன்னு அவன் சூத்தை விரிச்சி அவன் லேசா அவன் சூத்துல நாக்க வச்சி நக்குன, லேசா பீ வாசன வந்துச்சி, அப்படியே ஒரு விரலை உள்ளே விட்டு எடுத்தேன் விரல் உள்ள போரதுக்கே ரொம்ப tight ஆ இருந்துச்சி.
அப்ரோம் என் பூலை வச்சி அவன் சூத்துல தேய்ச்சேன். அப்படியே அவன் சூத்து ஓட்டைல பூலை வச்சி அழுத்தினேன். என் பூல் மொட்டு கூட உள்ள போகல அவ்ளோ tight ஆ இருந்துச்சி. அவன் வேண்டாம் டா வலிக்குது ன்னு சொன்னான் நானும் சரி னு விட்டுட்டேன்.
அவனை மல்லாக்க படுக்க வச்சி அவன் கால் ரெண்டையும் சேர்த்து வச்சி அவன் கொட்டைக்கு கீழ அவன் தொடை இடுக்குல என் பூல விட்டு ஓத்தேன். அவனும் நல்லா ஒத்துழைச்சி ஓழ் வாங்கினான். நான் நல்லா நிறுத்தி பொறுமையா ஒழுத்தேன். ஓக்குறப்போ அவன் கொட்டை என் சுன்னி மேட்டுல தட்டி தட்டி ஆடுனுச்சி.
எங்க ரெண்டு பேரோட தொடையும் சேரும்போது தப் தப் தப் ன்னு சவுண்ட் வந்துச்சி. எனக்கு உடம்பெல்லாம் வியர்த்து வியர்வை என் தாடை லேர்ந்து வழிஞ்சி அவன் முகத்துல சொட்டுனுச்சி. அப்படியே குனிஞ்சி அவன் வாயோட வாய் வச்சி உரிஞ்சிகிட்டே ஓத்தேன்.
கொஞ்ச நேரத்துல எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்தது நல்லா ஓங்கி ஓங்கி குத்தினேன். ஓத்துட்டு கஞ்சி வந்தப்போ, அப்படியே அவன் தொப்புள்ல பூல வச்சி அதுல கஞ்சிய சூடா விட்டேன். அப்ரம் அப்படியே கட்டி புடிச்சி விலையடிகிட்டு படுத்து கிடந்தோம்.
அப்ரோ அப்படியே அம்மணமாவே ரெண்டு பேரும் கட்டி புடிச்சி தூங்கினோம். காலைல 5. 30 மணி இருக்கும் அவன் மொபைல் ல alarm அடிச்சிது அவன் எந்திரிச்சி அப்படியே என் மேல படுத்துகிட்டு என் பூலை ஆட்ட ஆரம்பிச்சான். எனக்கும் தூக்கம் களைஞ்சி பூல் கெளம்பி நினுச்சி அப்படியே வாய்ல வச்சி ஊம்புநான்.
காலைல குளிர்க்கு அவன் ஊம்புனது இதமா இருந்துச்சி. அப்படியே ஊம்பி கஞ்சி எடுத்தான். அப்ரோ நா அப்படியே படுத்துகிட்டே அவனுக்கு கை அடிச்சி விட்டேன். அவன் கஞ்சி என் கை அவன் உடம்பு என் உடம்பு எங்க பார்த்தாலும் தெரிசிடுச்சி.
அப்ரோ நாங்க ரெண்டு பேரும் சேந்து குளிசோம். குளிக்கும்போது அப்படியே என் பூல இன்னொரு round அவன் சப்பினான். செம ஃபீல் ஆ இருந்துச்சி. அப்ரோ நா coffee போட்டு கொண்டு வந்தேன், ரெண்டு பேரும் அப்படியே அம்மணமா பிட்டு படம் பாத்துக்கிட்டே coffee குடிச்சோம். என் ரூம்மேட்ஸ் வர டைம் ஆயிடுச்சி, அப்ரோ அவன் டிரஸ் போட்டுக்கிட்டு கெலம்பிட்டான்.
அதுக்கு அப்ரோ எங்க ரூம்ல நாங்க தனியா இருக்குறப்போ லாம் நாங்க ரெண்டு பேரும் சந்திப்போம். இப்போ எங்களுக்கு அதே Grindr ஆப்ல காயத்ரி(20) ன்னு ஒரு திருநங்கை friend ஆ கிடைச்சிருக்கா. அவளும் எங்களோட வயசு தான்.
அதனால எங்ககிட்ட ரொம்ப நல்லாவே பேசி பழகுறா. அவ ஃபோட்டோ வ பாத்தா யாருமே அவ ஒரு திருநங்கை ன்னு நினைக்க கூட மாட்டாங்க அவ்ளோ அழகா இருப்பா. அவ எங்க கூட அவ்ளோ close ஆ பழக ஆரம்பிச்சுட்டா. அவ கூட நாங்க பண்ணுன அப்ரோ அந்த அனுபவத்தை கண்டிப்பா நான் உங்க கூட பகிர்ந்துக்குறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு