நேரம் மாலை 6 மணி.
இடம் ரேஸ் கோர்ஸ் சாலை கோவை.
காலையில் இருந்து பயங்கர மழை கோயம்புத்துரே. மழையில் நனைந்து சேரும் சகதியுமாய் இருந்தது.
பெரிய பங்களா கேட்டை திறந்து கொண்டு காயத்ரி மாமி ஜாக்கிங் போக வெளியே வந்தாள்.
காயத்ரி மாமியை பத்தி முதலில் சொல்லிடறேன்.
ஐயர் மாமிக்கு வயசு 36 பார்க்க சினிமா ஹீரோயின் மாதரி இருப்பா சுண்டினா ரத்தம் வரும் ரோஸ் கலர் எப்போதும் புடவையை தவிர வேற ஏதும் கட்டாத காயத்ரி மாமி ஜாக்கிங் நேரத்தில் மட்டும் வெள்ளை கலர் ட்ஷர்ட்யும் ப்ளூ கலர் டவுசரும் போட்டு கொள்வாள்.
காயத்ரி மாமி ஜாக்கிங் போகும் போது 38 இன்ச் வட்டமான கொளுத்த முலையை தம்மு. தம்முன்னு ட்ஷர்ட் குலுங்க ஆட்டிக்கிட்டு ப்ளூ கலர் டவுசரில் 38 இன்ச் குண்டி டங்கு. டங்குன்னு அதிர 2 மணி நேரம் ஜாக்கிங் போகும் அழகை பார்க்க கண் கோடி இருந்தாலும் போதாது.
அதே மாறி தான் இன்னைக்கும் ஜாக்கிங் போக ஆரம்பிச்சு 2 மணி நேரத்து பக்கத்தில் ஆகிவிட்டது.
மணி 8 ஆக போகும் நேரம் காயத்ரி பங்களாவுக்கு ஓடி போய்க்கிட்டு இருந்தா அப்போ ஒரு இருட்டான இடத்தில் திடீர்ன்னு எதிர்பாராத விதமா காயத்ரி மாமி சேத்தில் கால்களை வைக்க தொப்ன்னு சேத்தில் வழுக்கி விழுந்தா.
காயத்ரி மாமி ஆஆஆ. அய்யோ. அம்மா ஆஆஆ. ஆஆஆ. கத்த அவா கெட்ட நேரத்துக்கு யாரும் அவளை பார்க்கல.
காயத்ரி மாமி எந்திரிக்க முடியாம எழுந்து பார்க்க தலை முடியில் இருந்து கால் நகம் வரைக்கும் சேரும் சகதியுமா ஆயிருச்சு காயத்ரி மாமி அப்படியே அசிங்கமா பங்களாவுக்கு போக மனசு வரல என்ன பண்றதுன்னு யோசிச்சா.
அப்போ காயத்ரி மாமி நின்னுகிட்டு இருந்த இடத்துக்கு பக்கத்தில் ஒரு பெரிய பங்களா கேட் இருந்தது காயத்ரி மாமி கேட்டை திறந்து.
காயத்ரி மாமி ஹலோ. ஹலோ யாராவது இருக்கீங்களா.
வலது பக்கம இருந்த தோட்டத்து ஏரியாவில் ஒரு கையில் பீர் பாட்டில் வைத்து குடித்து கொண்டே இன்னொரு கையால் பைப்பில் செடிகளுக்கு தண்ணி அடிச்சுக்கிட்டு இருந்தேன்.
காயத்ரி மாமி என்னை பார்த்தாள் நான் சின்ன பையன் வயசு 19 அந்த பங்களாவில் தோட்ட வேலை காரன் என்று தெரிஞ்சுகிட்டா.
நான் அவளை பார்த்து அய்யோ. யாரு நீங்க இப்படி வந்து இருக்கீங்க.
காயத்ரி மாமி (ஐயர் பாஷையில் பேசினாள்) நான் ஜாக்கிங் வந்தேன் வழுக்கி விழுந்துட்டேன் கொஞ்சம் தண்ணி கொடுங்கோ கழுவிக்கிறேன்.
நான் தோட்டத்துக்கு வாங்க செடிகளுக்கு தண்ணி தான் ஊத்திட்டு இருக்கேன் அப்படியே கழுவிக்கோங்க மாமி.
காயத்ரி மாமியும் தோட்டத்திற்க்குள் வந்து நின்றாள்.
நான் தண்ணி பைப்பை எடுத்து காயத்ரி மாமி கையில் கொடுத்தேன்.
காயத்ரி மாமி அம்பி. இது எப்படி தண்ணி அடிக்கிறது எனக்கு தெரியலையே.
நான் மாமி இந்த பைப் நுனியை அழுத்தினா தண்ணி வேகமா பீச்சி அடிக்கும்.
காயத்ரி மாமி டேய். அம்பி எனக்கு இது எல்லாம் பண்ண தெரியாது டா நீயே கொஞ்சம் அடிச்சு விடு டா. நாளைக்கு வரும் போது நான் உனக்கு ஏதாவது தர்றேன் இரு முதுகை காட்டி கொண்டு நின்றாள்.
நான் ஓகே மாமி. என்று தண்ணியை பீச்சி முடியில் அடிச்சு விட்டு அப்படியே முதுகில் அடிச்சேன் அடுத்து காயத்ரி மாமியின் குண்டிகள் வந்தது.
காயத்ரி மாமி குண்டியை தண்ணியை பீச்சி நல்ல கழுவி விட்டேன் அப்போ எனக்கு ஒரு மாதரி ஜிவ்வ்வ்வ்ன்னு ஆச்சு பின்னாடி தொடை கால் எல்லாத்துக்கும் அடிச்சு விட்டு காயத்ரி மாமியை திரும்ப சொன்னேன்.
காயத்ரி மாமி முஞ்சியில் தண்ணியை அடிக்க காயத்ரி மாமி மூஞ்சியை கையால் தேச்சு கழுவி கையை எடுத்து மூஞ்சியை காட்டினாள்.
அடேங்கப்பா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்ன அழகு டா ஆஆஆ சூப்பரா இருக்களே மாமி ஓத்த இந்த மாறி ஒரு மாமியை ஓக்கணும்ன்னு நினைச்சுகிட்டே.
காயத்ரி மாமி முலை மேலே சர்ர்ர்ன்னு தண்ணி உரை பீச்சி அடிச்சேன்.
காயத்ரி மாமி முலை நல்ல காட்டிக்கிட்டு நிக்க.
நான் மாமி இரண்டு காம்பிலும் மாறி அடிச்சேன் மாமி எந்தவித பாதிப்பும் இல்லாமல் அப்படியே நின்னா.
நான் மாமி புண்டை ஏரியாவில் அடிச்சு விட மாமிக்கு அப்போ ஒரு மாதரி அனைத்து எனக்கே தெரிஞ்சது.
நான் மாமியை நல்ல கழுவி விட மாமி ஈரமா நின்னுகிட்டு இருந்தா.
நான் நனஞ்சுகிட்டு எப்படி வீட்டுக்கு போவீங்க.
காயத்ரி மாமி அதான் எனக்கும் தெரியல.
நான் தோட்டத்தில் இருக்கும் சின்ன ரூமை காட்டி அந்த ரூமில் பேன் இருக்கு ட்ரெஸ்ஸை எல்லாம் கழட்டி காயவெச்சு போட்டுக்கிட்டு போங்க.
அதுவரைக்கும் வேணும்னா என் புது லுங்கி இருக்கு அதை கட்டிக்கோங்க.
காயத்ரி மாமி இல்ல வேணாம் டா அம்பி உனக்கு எதுக்கு சிரமம்.
நான் இது என்ன சிரமம் உள்ள போய் ட்ரெஸ் காய வைங்க.
ரோட்டில் ஈரமாக நடந்து போக காயத்ரி மாமிக்கும் கூச்சமாக இருந்ததால் ரூமிற்குள் நுழைந்தாள்.
நான் மரத்துக்கு கீழே உக்கார்ந்து சரக்கு குடிச்சுட்டு இருந்தேன்.
காயத்ரி மாமி அம்பி. அம்பி என்று அழைத்தாள்.
நான் வர்றேன் மாமி என்று உள்ளே போக காயத்ரி மாமி லுங்கியை கட்ட தெரியாமல் முலை மேலே கட்டி கொண்டு இருந்தாள்.
பேன் ஸ்விச் எங்க பா.
நான் பேன் ஸ்விச்சை போட.
காயத்ரி மாமி அய்யோ. குளிருது டா.
நான் வெளியே சேர் இருக்கு போய் உக்கருங்க மாமி என்றேன்.
காயத்ரி மாமி இந்த கோலத்தில் எப்படி டா போறது.
நான் பங்களாவில் யாருமே இல்ல மாமி எல்லாரும் ஊருக்கு போய்ட்டாங்க.
காயத்ரி மாமி எருமை விட்டு வெளியே போனாள்.
நான் கொஞ்ச நேரத்தில் காயத்ரி மாமி மாமிக்கு டீ கொண்டு வந்து கொடுக்க.
காயத்ரி மாமி தன்க்ஸ் டா என்று வாங்கி மரத்தின் மேலே சாய்ந்து கொண்டு குடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் சரக்கை ஊத்தி குடிக்க.
காயத்ரி மாமி டேய். என்ன அம்பி இந்த வயசுல இந்த மாரி எல்லாம் கெட்டு போறீங்க.
நான் என்ன பண்றது மாமி 19 வயசு தா ஆச்சு எனக்கு வரக்கூடாத நோய் வந்துருச்சு மாமி அட்டையை மறக்க தான் குடிக்கிறேன்என்று சிகிர்ட் பற்ற வைத்து இழுத்து இருந்தேன்.
காயத்ரி மாமி கொஞ்ச நேரம் பேசாமல் இருந்து விட்டு.
என்ன டா அம்பி உனக்கு பிரச்சினை.
நான் விடுங்க மாமி என் சோகம் என்னோட போகட்டும்.
காயத்ரி மாமி உனக்கு கேன்சர் மாதரி பெரிய நோயா.
நான் அடா என் மாமி கேன்சரா இருந்த கூட பரவாயில்லையே.
காயத்ரி மாமி கேன்சரை விட பெரிய நோய்யா.
நான் ம்ம்ம். அம்மாவாசை ஆனா எனக்கு பைத்தியம் புடிச்சுறும் கொடுராம நடந்துப்பேன்.
காயத்ரி மாமி அய்யோ. என்ன டா சொல்லுற பாவம் டா நீ அம்பு.
நான் பாவம் இல்ல மாமி நீங்க தான் பாவம் இன்னைக்கு அம்மாவாசை மாமி அதனால தா என் ஓனர் மத்தியானமே என்னை ரூமில் கட்டி போட்டுட்டு ஊருக்கு போயிட்டாரு.
நான் ரூமில் இருந்து தப்பிச்சு வந்துட்டேன்.
காயத்ரி மாமி டேய். படுபவி என்ன டா சொல்லுற.
நான் இனி நானே வேணான்னு சொன்னாலும் நீங்க என்னை விட மாட்டிங்க மாமி நான் நீங்க குடிச்ச டீயில் ஒன்னுக்கு இரண்டு வயகரா மாத்திரையை போட்டு இருக்கேன்.
இனி கொஞ்ச நேரத்தில் உங்க புண்டை அரிப்பை உங்களால் கட்டுப்படுத்தவே முடியாது மாமி.
காயத்ரி மாமி உங்க எவ்வளவு நல்ல பையன்னு நெனச்சேன்.
நான் காயத்ரி மாமி கட்டி இருந்த லுங்கியோடு சேர்த்து புண்டையை காப்ன்னு புடிச்சு கசக்கினேன்.
காயத்ரி மாமி டேய். டேய். அம்பி வேணாம் டா உன்னை விட இரண்டு மடங்கு வயசு டா எனக்கு விட்டரு டா ப்ளஸ் அப்படி சொல்லும் போது.
நான் காயத்ரி மாமி புண்டையை கச. கச. கசன்னு தேச்சு விட.
காயத்ரி மாமி புண்டையில் இருந்து ஷாக் அடிச்சு மூளையில் ஜிவ்வ்வ்வ்ன்னு ஆச்சு.
காயத்ரி மாமி ஆஆஆ. அய்யோ டேய் படுப்பாவி பயலே விடு டா எனக்கு ஒரு மாதரி ஆகுது.
நான் ஆகுதா. ஆகட்டும் ஆகட்டும் என்று இன்னும் வேகமா லுங்கியை சேர்த்து காயத்ரி மாமி புண்டையை கசக்கி எடுக்க என் கை ஈரமா ஆயிருச்சு.
நான் என்ன மாமி சமான ஓட்டையில் இருந்து தீர்த்தத்தை சிந்த அரம்பிச்சுட்டீங்க போல.
காயத்ரி மாமி பாதி கண்களை முடி தலையை மேலே தூக்கி ஓ. ஷீட் ப்ளஸ். ப்ளஸ் ஸ்டாப் டோன்ட் டூ திஸ் ப்ளஸ்.
ஸ்டாப். ஸ்டாப். ஸ்டாப். ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று கத்தினாள்.
நான் என் கையாள காயத்ரி மாமி புண்டையை கசக்கி இறுக்கமா புடிச்சு நிறுத்தினேன்.
காயத்ரி மாமி பக் யூ. லிட்டில் பிட்ச் கய் ஓ. மை கார்ட்ட்ட்ட்ட்ட்ட் என்று கத்தி கொண்டே சர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு. மூடு ஏறி ஒண்னுக்கை பீச்சி அடுத்தாள்.
அப்போ நான் காயத்ரி மாமி புண்டை மேலே இருந்த லுங்கியை நல்ல தேய்த்து விட மாமி.
ஆஆஆ. ஆஆஆ. ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். டேய். அம்பி. அம்பி. அம்பி டேய்ய்ய்ய்ய்ய். என்று கத்தி காம உச்சிக்கு போனாள்.
காயத்ரி மாமி மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கி கொண்டு படுப்பாவி பயலே உனக்கு என்ன டா நான் பாவம் பண்ணேன் என்னை இப்படி மூடு ஏத்தி விட்டுட்டுடா நானே பல வருசமா என் உடம்பு சுகத்தை எல்லாம் அடக்கிட்டு வாழ்ந்துட்டு இருக்கேன் இதுக்கு மேலே என்னால முடியாது டா என்று காயத்ரி மாமி தொடையில் இருந்த லுஞ்சியை பிடித்து சரக். என்று தொப்புள் வரை தூக்கி புண்டையை காட்டினாள்.
நான் காயத்ரி மாமியின் பெரிய நீளமா கொழுத்த “வி” மாடல் புண்டையின் நீளமான 5 இன்ச் கோடும் வீங்கிய புண்டை மேட்டையும் பார்த்து அடிப்போய் அப்படியே நின்றேன்.
காயத்ரி மாமி என் லுங்கியை கையில் பிடித்து இழுக்க என் லுங்கி அவிழ்ந்து கிழே விழுங்க என் 8 இன்ச் சுன்னி காம கொடூராமாக நீட்டி கொண்டு நின்றது.
காயத்ரி மாமி நக்குவாயா.
நான் என்ன கேட்டுங்க மாமிமிமிமிமிமி. என்று ஆச்சரியமா கேட்டேன்.
காயத்ரி மாமி அவள் புண்டையை காட்டி அசட்டு நக்குவாயா மாட்டாயா டா மட சாம்பிராணி.
நான் அடுத்த நொடியே புல்லில் முட்டி போட்டு அமர்ந்து காயத்ரி மாமி புண்டையை பார்த்து கொண்டே என்னால இதை நம்பவே முடியல மாமி நீங்க என்னை உங்க புண்டையை நக்க விட போறீங்களா.
காயத்ரி மாமி டேய். எனக்கு கல்யாணம் ஆகி 14 வருஷம் ஆச்சு என் புருஷன் என்னை 3 நிமிஷத்துக்கு மேலே போட்டதே இல்ல டா.
வாழ்க்கையில் முதல் முறையாஎன் புண்டையில் இருந்து மூடு ஏறி ஒன்னுக்கு வந்தது இது தான் டா முதல் தடவை உன் கையை வெச்சே தண்ணி வர வெச்சுட்டா உன் வாய் என் புண்டையில் இருந்து என்ன எல்லாம் வர வைக்க போகுது ஆண்டவா வா டா என்று காயத்ரி மாமி என் தலையை பிடித்து இழுத்தாள்.
காயத்ரி மாமி புண்டை ஓட்டையில் நச்சுன்னு முத்தம் கொடுத்து அப்படியே அழுத்தினேன்.
காயத்ரி மாமி வாவ்வ்வ்வ்வ். சோ நைஸ் டா வெரி. வெரி நைஸ் டா அப்படியே கொஞ்ச நேரம் வாயை எடுக்காம கிஸ் பண்ணிக்கிட்டே இருக்கு டா.
நான் காயத்ரி மாமி புண்டை ஓட்டைக்கு முத்த மழை பொழிஞ்சு தள்ளினேன் 200 முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருக்க.
காயத்ரி மாமி. ஆஆஆ. ஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆ. மம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸா. ம்ம். மம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்.
ஓ. வாவ்வ்வ். யெஸ். யெஸ் கிஸ் மை புஸ்ஸு கிஸ். கிஸ். மை பஸ்ஸு கிஸ். கிஸ்.
நான் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே காயத்ரி மாமி புண்டை கோட்டை வளக். என்று நக்கினேன்.
காயத்ரி மாமி ஜிவ்வ்வ்வ்வ்ன்னு முடேறி பக்க்க்க்க்க். ஓ மை கார்ட் இட்ஸ் வெரி குட்.
நான் அய்யோ மாமி இங்லிஷ்ல முனங்கதிங்க மாமி தமிழில் மூடு எற மாறி உளறிங்க மாமி அப்போ தான் எனக்கு மூடு வந்து நல்ல நக்குவேன்.
காயத்ரி மாமி திடீர்ன்னு என் தலையை புடிச்சு இழுத்து என் மூஞ்சியை பார்த்தபடியே.
காயத்ரி மாமி ஆமா. உன் பேர் என்ன டா அம்பி.
நான் ரவி மாமி.
காயத்ரி மாமி ஆஆ. ஓகே டா அம்பி ரவி என் புண்டையை கொஞ்சம் கவனி டா சின்ன பயலே.
நான் ஆஆஆ. கேக்கும் போது ஜிவ்வ்வ்வ்ன்னு ஆகுதே. மாமி.
காயத்ரி மாமி புண்டை கோட்டை வளக். வளக். வளக்ன்னு நக்கி எடுத்தேன்.
காயத்ரி மாமி ஆ. ஆஆஆ. அங். அங். அங். அங். அப்படி தா அப்படி தா அய்யோ அதே மாரி பண்ணு டா நிறுத்ததே ப்ளஸ் என் உடம்புக்கு இப்போ உன் வாய் வேலை ரொம்ப அவசியம் டா.
நான் தலையை வலது பக்கம் திரும்பி காயத்ரி மாமியின் கொளுத்த இரண்டு புண்டை மேட்டையும் லேசா கடிச்சு இழுத்தேன்.
சற்றும் எதிர்பார்க்காத காயத்ரி மாமி அய்யோ. அம்மா என்ன டா பண்ற அறிவு கெட்டவனே கடிக்காத டா அபிஸ்டு.
நான் காயத்ரி மாமி சொல்ல சொல்ல அவள் புண்டையை லேசா கடிச்சு கடிச்சு இழுத்தேன்.
காயத்ரி மாமி அடேய். பா அய்யோ. ஆய்ய்யோய் ஆஆஆ. டேய். டேய். அங். அப்படி தா டாக்
கடி டா கடி அங். ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்.
நான் மாமி சொர்க்கத்துக்கு போலாமா மாமி.
காயத்ரி மாமி நான் ஏற்கனவே சொர்கத்தில் தான் மிதந்துட்டு இருக்கேன் டா அம்பி.
நான் என் இரண்டு கையாள காயத்ரி மாமிபுண்டை மேட்டை புடிச்சு விரிச்சு புண்டை கோட்டில் இருக்கும் ஓட்டையையும் பருப்பையும் பார்த்தேன்.
புண்டை ஓட்டை சின்னதாவும் புண்டை பருப்பு பெருசவும் இருந்தது.
காயத்ரி மாமி புண்டை பருப்பில் அழுத்தி கிஸ் கொடுக்க.
காயத்ரி மாமி புண்டை ஓட்டையில் இருந்து சல். சல். சலன்னு ஒன்னுக்கு ஒழுகி வந்தது.
நான் காயத்ரி மாமி புண்டை பருப்பில் நச்சு. நச்சு. நச்சுன்னு முத்தம் கொடுத்துகிட்டே இருந்தேன்.
காயத்ரி மாமி ஒவ்வொரு தடவை கிஸ் பண்ணும் போதும் ஸ்ஸ். ம்ம். ஸ்ஸ். ம்ம் ஸ்ஸ். மம். ஸ்ஸ். மம். ஸ்ஸ். ம்ம் முனங்கினாள்.
நான் காயத்ரி மாமி புண்டையை பருப்பை 20 நிமிசமா சூப்பி சப்பிக்கிட்டே இருக்க.
காயத்ரி மாமி ஓ. யெஸ். ஓ. யெஸ். ஓ. யெஸ். வருது வருது என்று கத்தி கதறி மெய் சிலிர்த்தாள்.
நான் என் நுனி நாக்கால் காயத்ரி மாமி புண்டை ஓட்டையில் நக்கு போட்டு விட.
காயத்ரி மாமி ஆஆஆ. ஆஆஆ. பக். மீ. பக். மீ. பக். மீ லைக் ஏ பிட்ச் என்று கத்தி கொண்டே மாமி புண்டை ஓட்டையில் இருந்து ஒண்னுக்கை பூசுவானம் மாதரி பீச்சி அடித்தது ஊத்தி தள்ளும் போது.
நான் என் வாயை அகலமா திறந்து காயத்ரி மாமி ஒண்ணுகை மடக்கு. மடக்குன்னு குடிச்சேன்.
காயத்ரி மாமி ஒன்னுக்கு ஊத்தி முடிச்ச பிறகு.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
காயத்ரி மாமி உடம்பு முழுக்க வேர்த்து ஊத்தி மாமி மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கி கொண்டே.
காயத்ரி மாமி ச்சீ. கருமம் புடுச்சாவனே என் ஒண்னுக்கை என் டா குடிச்சா மட மண்டு.
நான் ரொம்ப டேஸ்ட்டா இருந்தது மாமி உங்க ஒன்னுக்கு தீர்த்தம் இன்னும் நிறைய குடிக்கணும் போல இருக்கு.
காயத்ரி மாமி ச்சீ. போடா எனக்கு ஒரு மாரி வெக்கமா இருக்கு இது எல்லாம் மாமி கிட்ட கேக்கணுமா நக்கி விட்ட வர போகுது வந்த குடிச்சுக்கா வேண்டியது தானே.
நான் ஆஆஆ. அப்படியா. என்று காயத்ரி மாமி புண்டையை ஒரு நக்கு நக்கினேன்.
காயத்ரி மாமி டேய். அம்பி கீழே போதும் டா மேலே வந்து கொஞ்சம் கவனி டா.
நான் காயத்ரி மாமி சொன்ன மாதறி புண்டையில் இருந்து நக்கிகிட்டே தொப்புளுக்கு போனேன்.
காயத்ரி மாமி இடுவதை என் இரண்டு கையாள பிசைஞ்சு எடுத்து தொப்புளில் நச்சு. நச்சுன்னு கிஸ் பண்ணி நக்கு போட்டேன்.
காயத்ரி மாமி தலை வழியா லுங்கியை கழட்டி முழு அம்மணமா நின்னு எனக்கு ஷாக் கொடுத்தா.
காயத்ரி மாமியின் 38 இன்ச் கொளுத்த முலையும் ரோஸ் நிற காம்பு இரண்டும் என்னை வா. வான்னு கூப்பிட்டது.
நான் குடு. குடுன்னு ரூம் உள்ளே ஓடி போய் தென்னிந்திய பாட்டிலை எடுத்துக்கிட்டு வந்து காயத்ரி மாமி முலை மேலே ஊத்தி விட்டேன்.
காயத்ரி மாமி அய்யோ. ஆண்டவா என்ன டா அம்பி என்னஎன்னமோ பண்ற.
நான் பால் முலை தேன் ஊத்தி நக்குனா நாசமா இருக்கும் மாமி என்று காயத்ரி மாமி காம்பில் தேனை ஊத்தி ஒழிக விட்டு.
என் கையால் காயத்ரி மாமி முலையை மாவு பிசையற மாதரி பிசைஞ்சு முலை முழுக்க தேனை பூசி விட்டேன்.
காயத்ரி மாமி அச்சோ. கூச்சமா இருக்கு டா ச்சீ. என் புருஷன் என் முலையை எல்லாம் தொட்டு கூட பார்த்தது இல்ல டா.
நான் இந்த மாறி முலையை தொட்டு பார்க்க ஆசை வராது மாமி கசக்கி பிழிஞ்சு எடுக்க தான் ஆசை வரும். என்று காயத்ரி மாமி முலையை கொடுராம கசக்கி என் நாக்கை மாமி முலை கோட்டில். வளக். வளக். வளக்ன்னு நக்கி விட்டு வலது காம்பை என் வாயால் கவ்வி இழுத்தேன்.
காயத்ரி மாமி அச்சோ. ஆச்சச்சோ ஏய். என்ன டா என்னமோ செய்து டா ஆஆஆ. ம்ம்ம். என் காம்பை கவ்வினா.
என் நுனி நாக்கை காயத்ரி மாமி காம்பில் வெச்சு வட்டாம சுத்தி நக்கி விட்டு காம்பை கடிச்சு இழுத்துகிட்டே என் கையால் மாமி இடது காம்பை புடுச்சு திருகி விட்டேன்.
காயத்ரி மாமி அங். ஆஆஆ. ம்ம்ம்ம். டேய். டேய். ஆஆஆ. டேய். டேய். ஆஆஆஆ.
நான் என் மூஞ்சியை காயத்ரி மாமி முலையில் வெச்சு தேய்ச்சு விட்டு இடது முலையும் பால் குடிக்கிற மாதரி உரிஞ்சேன்.
நான் என்ன மாமி பால் வரல.
காயத்ரி மாமி அதுக்கு நீ தான் டா வழி பண்ணனும் உன் கஞ்சியை என் புண்டை உள்ள விட்டு என்னை கர்ப்பம் அக்கு டா பத்து மாசத்தில் உனக்கு பால் தான்.
நான் காயத்ரி மாமி மூஞ்சிக்கு முன்னாடி போய் இப்படி சொன்ன வாய்க்கு சக்கரை போடணும் அனா நான் என் வாயை போடறேன் என்று.
காயத்ரி மாமி இதழ்களை கவ்வி.
இழுத்து சப்பி சூப்பி கிஸ் பண்ணி நாக்கை நாக்கோடு சண்டை போட்டு மாமி வாயை என் நாக்கால் நக்கி விட்டேன்.
காயத்ரி மாமி டேய். கொஞ்சமாவது ரெஸ்ட் கொடு டா விட்ட வாயை கடிச்சு திண்ணுறுவ போல இருக்கு.
நான் நீ சொன்னது கேட்டு செம்ம மூடு ஆயிட்டேன் மாமி உனக்கு குழந்தைனா ரொம்ப பிடிக்குமா.
காயத்ரி மாமி ம்ம்ம்ம். ரொம்ப ரொம்ப புடிக்கும் டா.
நான் மாமி அப்போ எனக்கு ஊம்பி விட்டு என் சுன்னியை மூடு ஏத்து மாமி உனக்கு அழகான குழந்தை கிப்ட் தர்றேன் என்று என் லுங்கியை கழட்டி விட்டேன் என் சுண்ணி 6 இன்ச்சில் ஆக்ரோஷமாய் இருந்தது.
காயத்ரி மாமி என்ன டா என் புருஷனை விட உனக்கு பெருசா இருக்கு.
நான் உன் புருஷன் செத்து போன சுன்னி வெச்சு இருப்பான் மாமி நீ உம்பினா என் சுண்ணி இன்னும் பெருசு ஆகும்.
காயத்ரி மாமி எனக்கு பழக்கம் இல்லை டா இருந்தாலும் நீ எனக்கு நக்கு போட்ட அதனால நான் உனக்கு ஊம்பி விடறேன் என்று முட்டி போட்டு நின்றாள்.
என் சுண்ணி மாமி வாய்க்கு நேராக இருந்தது.
காயத்ரி மாமி என் சுன்னியை புடிச்சு இரண்டு குளுக்கு குளுக்கி என் சுண்ணி மொட்டை வெளியே எடுத்தாள்.
நான் சுன்னி ஓட்டையை காட்டி இங்க கிஸ் பண்ணுங்க மாமி என்றேன்.
காயத்ரி மாமி அருவெறுபோடு முகத்தை சுளித்து கொண்டே அவள் இதழ்களை என் சுண்ணி மொட்டில் வெத்து அழுத்தி விட்டு எடுத்தாள்.
நான் ஊம்புங்க நீங்க ஊம்பற ஊம்புல என் உச்சந்தலை ஜிவ்வ்வ்வ்ன்னு ஆகணும்.
காயத்ரி மாமி மெதுவா வாயை சின்னதாக திறந்து என் சுண்ணி மொட்டை ஊம்பினாள்.
நான் அப்போ காயத்ரி மாமி முடியை புடிச்சுக்கிட்டு என் சுன்னியை சுருக்ன்னு. காயத்ரி மாமி வாயை ஏத்தி தொண்டையில் இறக்கி டப். டப். டப். டப். டப். டப்ன்னு 1 நிமிஷம் விடாம ஓத்தேன் என் சுன்னி தீ புடிச்ச மாதரி வெறியேறி இருந்தது.
காயத்ரி மாமி ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். என்று பேச முடியாமல் முனங்கினாள்.
நான் காயத்ரி மாமி தலையை புடிச்சு மேலே இழுத்து நிற்க வெச்சு காயத்ரி மாமியோட இரண்டு முலையையும் பளார். பளார்ன்னு அடிச்சு வெறித்தனமா மாமி முலையை கசக்கிகிட்டே அவா மூஞ்சியை பார்த்து.
தேவிடியா. தேவுடியா முண்டை கூதி மவளே தேவிடியயயயயயயா. புண்டடடடடட. உன்னை நாயை ஒக்கற மாதரி ஓக்க போறேன் டி.
காயத்ரி மாமி என்ன டா அம்பி இப்படி கெட்ட வார்த்தை பேசற.
நான் கூதி முண்ட உன் புண்டை என் சுன்னிகிட்ட படாதபடு படப்போகுது டி நாயே. நாயே என்னை வாழ்க்கையில் நீ மறக்கவே கூடாது.
நீ ஊம்பி விட்டு என் சுன்னியை எவ்வளவு பெருசா ஆகிட்டா பாரு டி என்று காட்ட என் சுண்ணி 9 இன்ச்சீல் ரண கொடூரமாக இருந்தது.
காயத்ரி மாமி அய்யோ. ஆண்டவா என்ன டா எவ்வளவு பெருசா வெச்சு இருக்க கடவுளே என் புருசனுக்கு 4 இன்ச் தான் டா இருக்கும் உனக்கு 9 இன்ச் இருக்கும் போல இருக்கே.
நீ இருக்கற வெறியை பார்த்த நான் ஓல் வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு போக மாட்டேன் போல இருக்கு நேர புண்டை கிழிஞ்சு போய் ஆஸ்பத்திரிக்கு தான் போவேன் போல உன் சுன்னியை பார்த்தாலே எனக்கு ஜுரமே வந்துரும் போல இருக்கு டா.
நான் பேசாம காலை விருச்சு நில்லு டி என்று காயத்ரி மாமி காலை விரித்து என் சுன்னி மொட்டை காயத்ரி மாமி புண்டை கோட்டில் வறக்கு. வறக்கு. வறக்குன்னு தேய்த்து விட.
காயத்ரி மாமி டேய் அம்பி பார்த்து டா பாவம் டா இந்த மாமி.
நான் மாமி உன் தொடையை நல்ல விருச்சு காமி என்று என் 9 இன்ச் சுன்னியை நச்சுன்னு ஒரே குத்தில் காயத்ரி மாமி புண்டை ஓட்டைக்குள் எத்தினேன்.
காயத்ரி மாமி இரண்டு கையால் தலை முடியை பிடித்து கொண்டு கண்ணை மூடி தலை மேலே தூக்கி
அடங்கோத்தததததா. எவ்வளவு பெருசா இருக்கு இது சுன்னியா கடப்பாரையா டா உனக்கு.
நான் கடப்பாரை தான் டி காயத்ரி தேவிடியா உன் புண்டையை நொண்ட வந்த கடப்பாரை என்று என் சுன்னியை மொட்டு வரை இகுத்து மறுபடியும் உள்ளே நச்சுன்னு அடிச்சேன்.
காயத்ரி மாமி நாசமா போனவனே சீக்கிரமா அடிச்சு கிழிச்சு எடு டா சுன்னி. சுன்னி இந்த மாரி பெரிய சுன்னியில் ஓல் வாங்குனா இவ்வளவு சுகமா இருக்குமா அய்யோ. வேகமா டா.
நான் என்ன டி காயத்ரி தேவிடியா கெட்ட வார்த்தை எல்லாம் பேஸ்ஸா பேசற.
காயத்ரி மாமி இந்த மாறி சுன்னி ஓத்தா கெட்ட வார்த்தை என்ன பொம்பளைங்க பைத்திடம் புடிச்சு என்ன வேணாலும் செய்வாங்க.
நான் அப்போ இந்த வாங்கிக்கோ. வாங்கிக்கோ என்று காயத்ரி மாமி முலையை கசகிக்கிட்டே வாயில் என் வாயை வெச்சு சப்பி எடுத்து அவா புண்டையில் சத். சத். சத். சத். சத். சத்ன்னு சத்தம் வர ஓத்து கிழிச்சேன்.
காயத்ரி மாமி ஆஆஆஆஆ. சூப்பர் அடி. அடி அப்படியே அடி அங். அங். அங். அங். மம்ம்ம்ம். அடி. அடிச்சுகிட்டே இரு நிறுத்ததே.
என் சுண்ணி காயத்ரி மாமி புண்டை ஓட்டையை லூசாக்கி உள்ளே பொலக். பொலக். பொலக். பொலக்ன்னு மெஷின் மாதரி ஓத்து தள்ளிக்கிட்டு இருந்தது.
காயத்ரி மாமி இன்னும் கொஞ்சம் வேகமா போட்ட கொறஞ்ச போயிருவா வேகமா அடி ஒழு டா.
நான் இதுக்கு மேலே வேகமா அடிச்ச ஓத்த நிஜ செத்து போயிருவ டி கூதி.
காயத்ரி மாமி செத்தாலும் பரவலை ஓல் வாங்கி சுகத்தில் செத்த என் ஆன்மா சாந்தி அடையும் நீ வேகமா ஒழு.
நான் கூதி முண்ட செத்தடி இன்னையோட என்று என் சுன்னியை காயத்ரி மாமி புண்டையில் போட்டு டப். டப். டப். டப். டப். டப்ன்னு அடிச்சு நாசம் செஞ்சேன்.
காயத்ரி மாமி அய்யோ எனக்கு வருது டா அய்யோ. அய்யோ அம்மா ஆஆஆ. ஆஆ. ஆஆஆஆ.
நான் என் சுன்னியை உருவி புண்டை பருப்பில் வெச்சு வேகமா தேச்சு விட.
காயத்ரி மாமி ஓ. ஓ. ஓ. ஓ. ஓ ஓஓஓஓஓஓ என்று கத்தி கொண்டே சர்ர்ர்ர். சர்ர்ர்ர். என்று பீச்சி. பீச்சி அடித்தாள்.
நான் மறுபடியும் காயத்ரி மாமி புண்டை ஓட்டையில் என் முழு சுன்னியையும் சொருகி நங்கு. நங்கு. நங்குன்னு ஓத்து கிழிக்க.
காயத்ரி மாமி மறுபடியும் புண்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கு பீச்சி அடிச்சா.
நான் காயத்ரி மாமி புண்டையில் சுண்ணியை சொருகி ஆம்பள குழந்தை வேணும்னா பொம்பள குழந்தை வேணுமா டி உனக்கு இல்ல இரெட்டை குழந்தை வேணுமா.
காயத்ரி மாமி அய்யோ. இப்போ புண்டை அடிச்சு விட்டுறதா டா இன்னும் கொஞ்ச நேரம் ஓத்துட்டு வாயில கஞ்சியை பீச்சு டா ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். எனக்கு கஞ்சி குடிக்கணும் போல இருக்கு.
நான் போ. மாமி உன் புண்டையில கஞ்சியை அடிச்சு விட தான் காத்துகிட்டு இருக்கேன் என்று. சத். சத். சத். சத். சத்ன்னு 5 நிமிஷம் ஓத்து காயத்ரி மாமி புண்டையில் அழுத்தினேன் என் சுன்னியில் இருந்து கஞ்சி சீத். சீத். சீத். சீத்ன்னு காயத்ரி மாமி புண்டை ஓட்டைக்குள் பீச்சி அடிச்சு ஒழுகியது.
காயத்ரி மாமி ஆஆஆ. ஆஆஆஆ. ஆஆ. நீ அடிச்சு விட்ட கஞ்சி என் கர்ப்பப்பையே நிறைஞ்சு போச்சு டா.
நீயே ஒரு குழந்தை க்யூ உன்னால எனக்கு ஒரு குழந்தை வர போகுது டா அய்யோ ஆண்டவா. கேவலம்.
நான் என் சுண்ணியை 20 நொடிக்கு அப்படி காயத்ரி மாமி புண்டையில் வைத்து அப்பறம் என் சுன்னியை காயத்ரி மாமி புண்டை ஓட்டையில் இருந்து இழுக்க.
5 நொடிக்கு அப்பறம் காயத்ரி மாமி புண்டை ஓட்டையில் இருந்து என் கஞ்சி ஒழுகி தரையில் இருந்த புல்வெளியில் விழுந்தது.
நான் புண்டையில் வழியும் கஞ்சியை என் விரலில் தடவி எடுத்து காயத்ரி மாமி வாயில் தடவி விட்டேன்.
காயத்ரி மாமி ச்சீ. ச்சீ. துப்பு. துப்பு என்று துப்பினாள் என்ன டா இது இப்படி கன்ராவியா இருக்கு நல்ல வேலை நிஎனக்கு வாயுல அடிச்சு விட சரி டா ரொம்ப நன்றி டா நான் இப்படி ஒரு சந்தோஷத்தை அனுபவிச்சதே இல்ல உன்னை நான் சாகும் வரை மறக்க மாட்டேன் என்று கட்டி பிடித்தாள்.
நானும் காயத்ரி மாமியை கட்டி பிடித்து மாமி கொழுத்த குண்டியை தொட்டேன்.
மாமி என்னடி உனக்கு எவ்வளவு பெருசா இருக்கு அய்யோ இதை கவனிக்காம விட்டுட்டேனே என்று சொல்லும் போதே என் சுன்னி ஆட்டம் போட ஆரம்பித்தது.
காயத்ரி மாமி அய்யோ படுப்பாவி என்ன டா பண்ண போற அங்க ஏதும் பண்ணாத டா அசிங்கம் டா.
நான் மாமி ஏதும் பேசாம திரும்பி முதுகை காட்டிக்கிட்டு நில்லு என்று வெறியோட சொன்னேன்.
காயத்ரி மாமி வேணாம் டா அங்க மட்டும் வேணாம் டா ரொம்ப வலிக்கும்.
நான் டென்ஷன் பண்ணாதே மணி எனக்கு உன் குண்டியை தொட்ட உடனே சுண்ணியை கட்டுபடுத்த முடியல டி வலிக்குமா ஓக்கறேன் திரும்பி நில்லு டி.
காயத்ரி மாமி பயந்து கொண்டே திரும்பி முதுகை காட்டி கொண்டு நின்றாள்.
நான் காயத்ரி மாமி கொடுத்த இரண்டு குண்டியையும் பிடித்து விரித்தேன்.
காயத்ரி மாமிகு குண்டி ஓட்டை ரொம்ப சின்னதா இருந்தது என் சுண்ணி மொட்டை குண்டி ஓட்டை மேலே வெச்சு மெதுவா அழுத்த உள்ள போகல.
காயத்ரி மாமி டேய். டேய். ரொம்ப வலிக்கும் போல இருக்கு டா ப்ளஸ் புண்டையில் எவ்வளவு வேணாலும் ஒத்துக்கோ டா குண்டி வேணாம் டா என்று சொல்லும் போது.
நான் நச்சுன்னு அடிச்சு என் சுண்ணி மொட்டை காயத்ரி மாமி குண்டியில் சொருகினேன்.
காயத்ரி மாமி ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ அய்யோ அம்மா என்று அலறி துடித்தாள்.
நான் சரக்க்க்க்க்க்க்க்ன்னு இரு ஏத்து ஏத்தி என் முழு சுன்னியையும் காயத்ரி மாமி குண்டியில் அடிச்சு எத்தி பின்னாடி இருந்து கட்டி கடக்க புடிச்சு முன்னாடி இருக்கற இரண்டு முலையையும் என் இடது கையால் பிசைஞ்சு எடுத்து வலது கையை காயத்ரி மாமி புண்டை ஓட்டை உள்ளே விட்டு குடைஞ்சு எடுத்துகிட்டே.
காயத்ரி மாமி ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆன்னு அலறிய மாமி. அங். அங். அங். அங். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ன்னு முனங்க ஆரம்பிச்ச.
நான் என் சுண்ணியை மெதுவாக ஓத்து. ஓத்து வெறித்தனமா காயத்ரி மாமி குண்டியை தட். தட். தட். தட். தட். தட்ன்னு அடிச்சு 24 நிமிடம் வேட்டை ஆடினேன்.
காயத்ரி மாமி அங். அங். யெஸ். யெஸ். பக் மீ பக் மீ ஓ. வாவ் நைஸ். நைஸ் மம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம்ம். என்று முனங்க.
நான் தட். தட். தட். தட்ன்னு நாலு தடவை காயத்ரி மாமி குண்டியில் ஓத்து கஞ்சியை சீத். சீத். சீத்ன்னு அடிச்சேன்.
காயத்ரி மாமி முழு திருப்தி உடன் கிளம்பறேன் டா அம்பி என்றாள்.
நான் ஓகே மாமி தினமும் ஓல் வாங்க வருவிங்களா.
காயத்ரி மாமி போ டா அசட்டு படவா என்று கன்னத்தில் தட்டினாள் நானும் காயத்ரி மாமியும் என் ரூமிற்குள் போனோம்.
காயத்ரி மாமிட்ரெஸ் போட போனாள் அவளை அனுப்ப மனம் இல்லாமல் கதவை தட்டினேன்.
காயத்ரி மாமி என் டா கதவை முடற என்று கேட்டாள்.
நான் விடிய விடிய உன்னை ஓத்தான் தான் டி என் வெறி அடங்கும் வாடி கூதி மாமிமிமிமி. என்று காயத்ரி மாமி இழுத்து கட்டிலில் வீசி விடியும் வரைக்கும் 7 தடவை ஓத்து கஞ்சியை புண்டை குண்டி வாய் எல்லா இடத்திலும் பீச்சு. பீச்சுன்னு பீச்சி அடிச்சேன்.
காயத்ரி மாமி காலையில் நடக்க முடியாம நடந்து போன.
நல்ல தூங்கிட்டு சாயந்தரம் எப்போதும் போல ஜாக்கிங் போறேன் என்று போர்வையில் என்னை பார்க்க வேகமா ஓடி வந்தவளுக்கு ஒரு பெரிய அதிர்ச்சி.
வாட்ச்மேன் அந்த பையகின் வேலையை விட்டுட்டு போய்ட்டான் என்று சொன்னது தான்.
காயத்ரி மாமி மனசே இல்லாமல் வீட்டுக்கு வர காயத்ரி மாமி வீட்டு தோட்டத்தில் புதுசா வேலைசெய்து கொண்டு இருந்தேன்.
காயத்ரி மாமி ஆச்சரியத்தில் உறைந்து போய் நின்றாள்.
நான் உன் புருஷன்கிட்ட வேலைக்கு கேட்டு சேர்ந்துட்டேன் நைட் ரெடியா இரு மாமி என்று சொல்ல.
காயத்ரி மாமி சிரித்து கொண்டே வீட்டிற்குள் சென்றாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு