என் பேரு ரவி வயசு 19 ஆகுது காலேஜ் படிச்சுட்டு இருக்கேன் கொரானோ காலம் என்பதால் காலேஜ் எல்லாம் லீவ் விட்டாச்சு வீட்டில் சும்மா இருந்தே பொழுதை போக்கறேன்.
என்னை பத்தி சொல்லனும்னா ரொம்ப நல்லவான இருந்தேன் இரண்டு நாள் முன்னாடி வரைக்கும் அது என்ன இரண்டு நாள் முன்னாடி வரைக்கும்ன்னு கேக்கறீங்களா நான் இரண்டு நாள் முன்னாடி தன் சிகிர்ட் குடிச்சு பழகினேன்.
போன் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது என்னை தம் அடிக்க பழகி கொடுத்த குமார் சண்டாள படுப்பாவி தான் கால் பண்றான் சிகிர்ட் வாங்கி இருப்பான் என்னையும் தம் அடிக்க வர சொல்லி தன் கால் பண்றான்.
நான் சொல்லு டா சுன்னி தம் வாங்கி வெச்சுட்டாயா டா.
குமார் டேய். பெரிய பிரச்சனை ஆயிருச்சு டா.
நான் கொஞ்சம் பதட்டத்தோடு என்ன டா ஆச்சு.
குமார் டேய். என் அண்ணன் நவீன் கொரானோ டா.
நான் ஆய்ய்யோய். டேய் என்ன டா சொல்லுற உங்க அண்ணன் பெங்களூரில் தானே வேலை செய்யறாரு.
குமார் ஆமா டா அண்ணனுக்கு ரொம்ப சீரியஸா இருக்குன்னு டாக்டர் சொல்லுறீங்க எங்க அண்ணனை பார்க்க நானும் அப்பா அம்மா பெங்களூர் கிளம்பறோம்.
நான் சரி. டா பார்த்து பத்திரமா போங்க.
குமார் சரி டா எனக்கு ஒரு சின்ன ஹெல்ப் பண்ணு டா ப்ளஸ்.
நான் சொல்லு டா.
குமார் எங்க அண்ணி வீட்டில் தனியா விட பயமா இருக்கு டா நீ வந்து ஒரு மூணு நாள் எங்க வீட்டில் தாங்கி இருக்கையா.
நான் டேய் நீ பயப்படாதே உங்க அண்ணியே தைரியமான ஆள் ஆச்சே போலீஸ் வேலை வேற செய்யறங்க அவங்களுக்கு என்ன டா.
ம்ம்ம். சரி டா நீ போ நான் நைட் போய் பார்த்துகிறேன்.
குமார் தன்க்ஸ் டா.
சாயந்திரம் 6 மணி ஆச்சு நானும் வீட்டில் சொல்லிட்டு குமார் வீட்டுக்கு போனேன் வீடு பூட்டி இருந்தது.
நான் குமாருக்கு கால் பண்ணி.
டேய். வீடு பூட்டி இருக்கு டா என்று சொல்ல குமார் வீட்டு சாவி இருக்கும் இடத்தை சொன்னான் நான் கதவை திறந்து கொண்டு உள்ளே போய் சோபாவில் உக்கார்ந்து டிவி பார்த்து கொண்டு இருந்தேன்.
மணி 6. 45 ஆக.
அப்போ குமார் அண்ணி பாவனா நடந்து வரும் ஷூ சத்தம் கேட்டது.
நான் கதவு கிட்ட பார்க்க பாவனா இன்ஸ்பெக்டர் ட்ரெஸ்ஸை நின்னுகிட்டு இருந்தாங்க பாவனா முகத்தை மூடி இருந்த மாஸ்க்கை கழட்டிட்டு அவங்க அழகான முகத்தை காட்டி.
ஹிய் ரவி.
நான் ஹிய் அண்ணி (நானும் குமார் அண்ணியை அண்ணின்னு தான் கூப்பிடுவேன்).
நான் பாவனா அண்ணியை பல தடவை பார்த்து இருக்கேன் அனா முதல் முறை போலீஸ் ட்ரெஸ்ஸில் இப்போ தான் பார்க்கறேன்.
காக்கி சட்டையில் பிதிக்கிட்டு இருந்த 36 இன்ச் முலை கண்ணுக்கு முதலில் தெரிஞ்து 28 இன்ச் சின்ன இடுப்பும் 36 இன்ச் குண்டியும் எனக்கு முதல் முறையா பாவனா மேலே ஏதோ கிறக்கத்தை ஏற்படுத்துச்சு.
பாவனா ரவி. என் ரூமில் உள்ளே போன கட்டில் மேலே என் ட்ரெஸ் இருக்கும் அதை எடுத்துட்டு வந்து வீட்டுக்கு பின்னாடி பக்கம் இருக்கற பாத்ரூமில் போடு டா வேலைக்கு போய்ட்டு விட்டுக்குலே குளிக்கமா வர கூடாது.
நான் சரி அண்ணி என்று பாவனா ரூம் உள்ளே போனேன் கட்டில் மேலே பார்க்க ஒரு பெரிய துண்டு ஒரு சின்ன துண்டு ரெட் கலர் ப்ரா ஜட்டி இருந்தது.
நான் எல்லாத்தையும் எடுக்க ஜட்டி கீழே விழுந்துருச்சு அந்த ரெட் கலர் ஜட்டியை நான் தொட்டு எடுக்க எனக்கு ரொம்ப கூச்சமா இருந்தது ஆனா அதை எடுத்து பார்க்கும் போது நான் அதிர்ச்சி ஆனேன்.
அது ஒரு கயிறு மாடல் ஜட்டி ஆச்சரியமா பார்த்தேன் புண்டை மேட்டையும் குண்டி கோட்டை மட்டுமே மறைக்கும் மத்த இடமெல்லாம் கயிறு மாதரி இருந்தது.
நான் பாத்ரூம் அருகில் போக அடித்த அப்பு.
பாவனா காக்கி சட்டையை கழட்டி பாத்ரூம் கதவு மேலே போட்டாங்க.
எனக்கு அப்படியே உடம்பு முழுக்க ஷாக் அடிச்ச மாதரி ஆச்சு.
அடுத்து காக்கி பேண்ட்டை கழட்டி கதவு மேலே போட்டாங்க.
எனக்கு தெரியாமலே அடுத்து எதை கழட்டி போடுவாங்கன்னு ஆர்வமா பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
பாவனா கருப்பு ப்ரா ஜட்டி இரண்டையும் ஒன்னா கதவு மேலே போட்டாங்க அதும் கயிறு மாடல் டைப் தான்.
பாவனா உள்ளே அம்மணமா ஒட்டு துணி இல்லாம நின்னுகிட்டு இருக்காங்கன்னு நினைக்கும் போது என் சுன்னி முதல் தடவை ஏதோ வித்தியாசமான சுகமா இருந்தது.
நான் அண்ணி. அண்ணின்னு கூப்பிட்டேன்.
பாவனா கதவு மேலே இருந்த ப்ரா ஜட்டியை உள்ளே வேகமா இழுத்துடாங்க.
கொண்டு வந்துட்டாயா என்று கேட்டாங்க.
நான் ம்ம்ம். கதவு மேலே போடறேன்.
பாவனா ஓகே போடு நான் எடுத்துகிறேன்.
நான் முதலில் பெரிய டவலை போட்டேன் அடுத்து சின்ன டவல் அதுக்கு அடுத்து ப்ரா அப்பறம் ஜட்டி போட்டுவிட்டு.
நான் அண்ணி. சூடா டீ வைக்கவா என்றேன்.
பாவனா வேணாம் டா பேண்ட் ஷார்ட் எடுத்துட்டு வரலையா.
நான் கட்டில் மேலே இது மட்டும் தான் இருந்தது அண்ணி.
பாவனா ஐயோ. ஆமா நான் தான் எடுத்து வைக்க மறந்துட்டேன் சரி நீ போ நான் பார்த்துகிறேன்.
நான் ஹால் சோபாவில் போய் உக்கார்ந்து இருக்க என் மனசு பாவனா அம்மணமா குளிக்கும் போது எப்படி இருப்பா என்று யோசிச்சது.
நான் எவ்வளவோ தடுத்தும் என் மனசு கற்பனையில் பாவனாவின் பிதுங்கிய முலையும் வீங்கிய குண்டியும் நியாபகம் வந்து கொண்டே இருந்தது.
நான் பேசன டிவிபார்க்க வேண்டியது தான்ன்னு டிவியை அன் செய்ய அங்கேயும் அப்பு.
மும்தாஜ் முலையை ஆட்டி. ஆட்டி டான்ஸ் ஆட்டிக்கிட்டு இருந்த மும்தாஜ் ஆடுவது எனக்கு பாவனா டான்ஸ் அடற மாதரி தோணுச்சு அடா போங்க டா என்று டிவியை ஆஃப் பண்ணிட்டேன்.
தப்பான எண்ணம் வரக்கூடாதுன்னு சோபாவில் கண்ணை மூடி உகர்ந்துகிட்டு இருந்தேன்.
அப்போ ஜல். ஜல். ஜல்ன்னு சவுண்ட் கேக்க பயத்தில் கண்ணை திறந்து பார்க்க.
அண்ணி பாவனா தலை முடிக்கு சின்ன டவலை சுத்திக்கிட்டு உடம்புக்கு பெரிய டவலை கட்டிக்கிட்டு டவல் கீழே விழாம இருக்க டவலை ஒரு கையில் புடிச்சுக்கிட்டு வந்தாங்க.
நான் கண்ணை திறந்து பார்ப்பதை பார்த்ததும் திப்புறு. திப்புறுன்னு ஓடி போய் பெட் ரூமுக்கு உள்ளே ஓடி போய்டாங்க.
அதை பார்த்து என்னை அறியாமலே என் கை என் பேண்டோடு சேர்த்து என் சுண்ணியை அழுத்தினேன்.
குமார் இரண்டு நாளுக்கு முன்னாடி நாங்க தம் அடிச்சு பழகும் போது இந்த மாறி மூடு ஆன சுண்ணியை கையில் புடிச்சு முன்னாடி பின்னாடி ஆட்டுன்னு சொன்னது எனக்கு நியாபகம் வந்தது.
என் சுன்னியை அழுத்திக்கிட்டே இருக்கணும் போல இருக்க என்னால கண்ரோல் பண்ண முடியல நான் உடனே பாவனா குளிச்சுட்டு இருந்த பாத்ரூம் பாத்ரூம் உள்ளே போனேன்.
என் சட்டை பேண்ட்டை கழட்டி கதவுக்கு மேலே போட்டு ஜட்டியை முட்டி வரைக்கும் இறக்கி விட்டு என் சுன்னியை பார்த்தேன்.
அய்யோ. இப்போதும் 4 இன்ச் தான் இருக்கும் ஆன இப்போ பாவனாவை டவலில் பார்த்தவுடனே 7 இன்ச் வளர்ந்தது எப்படின்னு எனக்கே தெரியல.
அடுத்த அதிர்ச்சி என் சுன்னிக்கு எதிரில் அழுக்கு கூடையில் காக்கி சட்டைக்கு மேலே பாவனா கருப்பு கலர் ஜட்டி ப்ரா இருந்தது.
எனக்குள்ள ஏதோ இனம்புரியாத சந்தோசம் எப்படி சொல்லுறதுன்னு தெரியல பாவனா அண்ணியோட ப்ராவை எடுத்து பார்த்தேன் ஏதோ கேட்ட வாசம் அடிக்கிற மாதரி இருந்தது.
அதை மோர்ந்து பார்க்க ஒரே வேர்வை நாத்தம் அந்த நாத்தம் என் உடம்பை கிடு. கிடுன்னு நடுங்க வெச்சது.
அடுத்து ஜட்டியை எடுத்து மோர்ந்து பார்த்தேன்
பாவனா அண்ணியோட ஒன்னுக்கு வாசம் ஜிவ்வ்வ்வ்வ்வ்ன்னு. ஏறி தலைக்கு மேலே சிட்டுக்குருவி பறக்கற மாதரி இருந்தது.
என் வலது கை தானாகவே என் சுன்னியை புடிச்சு முன்னாடி பின்னாடி ஆட்டி விட எனக்கு சுகம் தாங்க முடியல கண்ணை மூடி பாவனா ஜட்டியை மோர்ந்து பார்த்துக்கிட்டே உருவிட்டே இருந்தேன்.
உடம்பு முழுக்க சுகமா இருந்தது சுன்னியில் அதிகபட்ச சுகமா இருந்தது நான் சுண்ணியை ஆட்டி விடற வேகமும் அதிகம் ஆச்சு.
திடீர்ன்னு உடம்பு முழுக்க நடுங்கி கிடு. கிடு ஆடி என் சுன்னியில் இருந்து ஏதோ சீத். சீத். சீத்ன்னு மூணு தடவை பீச்சி அடிச்சு விட்டது நான் சுயநினைவுக்கு வந்து தலையில் பார்க்க வெள்ளையா கஞ்சி மாதரி இருந்தது.
நான் சுன்னியை சோப் போட்டு கழுவிட்டு விட்டுக்குள் வந்தேன் பாவனா கிச்சனில் ஏதோ வேலை செஞ்சுக்கிட்டு இருந்தாங்க எனக்கு அவங்களை பார்க்கவே ஒரு மாதரி இருந்தது நான் டிவியை போட்டு பார்த்துகிட்டு இருந்தேன்.
மணி 7. 30 ஆச்சு.
பாவனா கிச்சனில் இருந்து வெளியே வர எனக்கு மறுபடியும் சுன்னி அடா அரம்பிச்சுருச்சு.
பாவனா புது சந்தன கலர் நைட்டியை போட்டுக்கிட்டு கையில் தட்டு அதுல ஒரு டம்ளர் டீ 4 பிஸ்கெட் கொண்டு வந்து குனிஞ்சு தட்டை நீட்டினங்க அப்போ பாவனா ப்ரா போடல முலை கோட்டை முழுசா நான் பார்த்து என் சுண்ணி திடீர்ன்னு எழுந்தரிக்க ஆரம்பிச்சான்.
பாவனா டேய். டீ எடுத்துக்கோ டா என்ன நியாபகத்தில் இருக்க என்று கேட்க.
நான் டீயை எடுத்து குடிச்சு முடிக்க சாப்பாடு நேரமும் வந்தது.
மூணு தோசையை சாப்பிட்டு விட்டு உக்கார்ந்து இருந்தேன்.
மணி 9 ஆச்சு.
குமார் போன் செஞ்சான்.
நான் டேய். மச்சி சொல்லு டா.
குமார் பெங்களூர் வந்து சேந்துட்டோம் டா அண்ணனுக்கு கொஞ்சம் சிரியஸ்ஸா தான் இருக்கு.
நான் பயப்படாத டா ஒன்னும் ஆகாது.
குமார் டேய் நான் எதுக்கு கூப்பிட்டேனா பின்னாடி பாத்ரூமில் ஒரு பாக்கெட் சிகிர்ட் வெச்சு இருக்கேன் அண்ணி வீட்டில் இல்லாத அப்போ எடுத்து அடிச்சுக்கோ தெரியாம அடி டா மாட்டி விட்டாராத.
நான் ஓ. சூப்பர் டா நாளைக்கு உன் அண்ணி வேலைக்கு போனதுக்கு அப்பறம் நான் எடுத்து அடிச்சுக்கிறேன் டா என்று போன் கட் செஞ்சேன்.
குமார் டேய். அப்பறம் ஒரு முக்கியமான விஷயம் டா டிவிக்கு பின்னாடி ஒரு கவரில் பிட்டு பட சிடி மூடு வர்ற செஸ் மாத்திரை வெச்சு இருக்கேன்.
நான் அடா பாவி என்ன டா சொல்லுற.
குமார் அது மட்டுமா பிரிட்ஜில் லெமன் சோடா மாதரி ஓட்கா சரக்கு கலக்கி வெச்சு இருக்கேன் டா.
நாளைக்கு என் அண்ணி வேலைக்கு போனதுக்கு அப்பறம் நீ சரக்கு அடிச்சுட்டு பாத்ரூம் போய் சிகிரட்டை அப்பறம் செஸ் மாத்திரையை போட்டுட்டு பிட்டு படம் பாரு வேற லெவலில் செம்மயா இருக்கும் டா.
நான் போனை வை டா உன் அண்ணி வராங்க என்று கட் செய்தேன்.
மணி 9. 35.
பாவனா டேய். தூங்கலாமா.
நான் ம்ம்ம். ஓகே அண்ணி நான் சோபாவிலேயே தூங்கறேன் நீங்க ரூமுக்கு போய் தூங்குங்க.
பாவனா டேய். பெரிய ஆம்பளயா டா நீ ஆர்டர் போடற பெட் ரூமுக்கு வா டா சின்ன பயலே. என்று திட்டினாங்க.
நான் சரி அண்ணி. ட்ரெஸ் மாத்திட்டு வர்றேன்ன்னு சொல்ல பாவனா பெட் ரூம் உள்ளே போக.
நான் பேண்ட் சட்டையை கழற்றி விட்டு லுங்கியை கட்டி கொண்டு என் ஜட்டியை கழட்டி பேண்ட் பாக்கெட்டில் வெச்சேன் ஏன்னா நான் ஜட்டி போடலன்னு தெரியக்கூடாதுன்னு தான்.
பெட் ரூம் போய் நான் வலது பக்கம் லுங்கியோடு படுத்து போர்வையை போர்த்தினேன் பாவனா இடது பக்கம் சந்தன கலர் நைட்டியோட படுத்து அவங்க போர்வையை போர்த்திக்கிட்டாங்க.
நேரம் போய்கிட்டே இருந்தது கன்னி மூடி படுத்தாலும் எனக்கு தூக்கமே வரல போர்வையை விலக்கிட்டு கண்ணை மூடி மல்லாக்க படுத்துட்டு பாவனா அண்ணி அம்மணமா பார்த்த எப்படி இருக்கும்ன்னு யோசிச்சுக்கிட்டு இருந்தேன்.
மணி 10. 30 ஆச்சு.
அப்போ திடீர்ன்னு பாவனா அண்ணி தூக்கத்தில் இடது கையை என் நெஞ்சு மேலே போட்டாங்க.
நானும் 10 நிமிஷம் கண்டுக்காம கண்ணை மூடிக்கிட்டு தான் இருந்தேன் அதுக்கு மேலே என்னால முடியல கண்ணை திறந்து பார்க்க.
பாவனா அண்ணி போர்வைக்கு வெளியே இடது முட்டி கால் வரைக்கும் தெரிஞ்சது.
நான் மனசில் சந்தன கலர் நைட்டி போட்டு இருந்தாங்களே முட்டு தெரியுது ஒருவேளை நைட்டி முட்டிக்கு மேலே போயிருச்சு போல.
போர்வையை தூக்கி எது வரைக்கும் போயிருக்குன்னு பார்க்கலாமான்னு தோணுச்சு ஆனாலும் பயம்.
நான் அண்ணி. அண்ணின்னு கூப்பிட்டேன் பதில் இல்ல.
சரி நல்ல தூங்கறாங்க தூக்கி பார்த்த அவங்களுக்கு தெரியதுன்னு முடிவு பண்ணி.
மெதுவா முட்டிக்கு பக்கத்தில் இருக்கும் போர்வையை கொஞ்சமா தொடை வரைக்கும் தூக்கி பார்த்தேன் அப்போதும் சந்தன கலர் நைட்டி தெரியல.
நான் ஒருவேளை இடுப்புக்கு மேலே நைட்டி போயிருச்சா அப்படினா கயிறு மாடல் ரெட் கலர் ஜட்டியை பார்க்க ஒரு வாய்ப்பு கிடச்சுருச்சுன்னு தொடையில் இருந்து இன்னும் கொஞ்சம் மேலே தூக்க.
எனக்கு பெரிய ஷாக்.
குப்பற படுத்து இருந்த பாவனா அண்ணி ஜட்டியே போடல இடது பக்க பால் கலர் முழு குண்டியும் பளபளன்னு தெரிஞ்சது.
காம போதையில் எனக்கு வெறி அதிகமா ஆயிருச்சு முழு போர்வையையும் விலகி பார்க்க பாவனா அண்ணி உடம்புல ஒட்டு துணி இல்ல அம்மணமா குப்பற படுத்து முதுகையும் குண்டியையும் காட்டிக்கிட்டு படுத்து இருந்தாங்க.
திடீர்ன்னு பாவனா அண்ணி என் நெஞ்சில் இருந்த கையை எடுத்து நல்ல குப்பற படுத்து குண்டியையும் முதுகையும் காட்ட.
என்னால பாவனா அண்ணி குண்டியை பார்த்து மூடு தாங்க முடியல என் லுங்கியை கழட்டி தலையில் போட்டு பாவனா அண்ணி குண்டியை பார்த்து. பார்த்து என் சுன்னியை முன்னாடி பின்னாடி உருவ ஆரம்பிச்சேன்.
ஆஆஆ. ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சுகம் தாங்க முடியலையே ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ என்னோட இன்னொரு கையை பாவனா அண்ணி குண்டி மேலே வைக்க போகும் போது திடீர்ன்னு கரண்ட் கட் ஆயிருச்சு கரு. கும்முன்னு இருட்டு ஒண்ணுமே தெரியல.
நான் அடா ச்சே என்ன டா இது என்று அப்படியே அம்மணமா படுத்துட்டு இருந்தேன்.
அப்போ திடீர்ன்னு பாவனா அண்ணி அடச்சே. கரண்ட் போயிருச்சா பேன் வேற இல்லாம தூக்கமே வராது என்று சொன்னாள்.
அப்போ ஏதோ காலில் ஊறி போற மாதரி இருந்தது நான் பயத்தில் ஆஆஆஆஆஆன்னு. கத்திட்டேன்.
பாவனா டேய்ய்ய்ய். கத்ததே டா நான் தான் விளக்கு பத்த வைக்கிறேன்.
நான் அய்யோ. லுங்கி வேற கீழே இருக்கு என்ன பண்றது என்று யோசிக்கும் போது.
பாவனா அண்ணி என் இரண்டு தொடைகளையும் அவங்க கையாள புடிச்சாங்க.
திடீர்ன்னு என் இரண்டு தொடைகளை விரிச்சு அப்படியே என் மேலே தொப்ன்னு விழுந்து பாவனா அண்ணி புண்டை கோட்டை என் சுன்னி தண்டில் வெச்சு அழுத்தி அவங்க கொடுத்த முலையை என் நெஞ்சில் வெச்சு என் கழுத்தை அவங்க மூஞ்சியை வெச்சு படுத்தாங்க.
நான் ஆஆஆ. ஆஆஆஆஆண்ணி. என்ன பண்றிங்க.
பாவனா அண்ணி என்னை இறுக்கமா கட்டி புடிச்சு.
டேய். பேசாம கொஞ்ச நேரம் அப்படியே படு டா ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் கெஞ்சி கேக்குறேன் சின்ன பையனா இருந்தாலும் நீ எனக்கு இப்போ வேணும்.
நான் அய்யோ. அண்ணி எந்திரிக்க இது எல்லாம் பெரிய தப்பு.
பாவனா அண்ணி பேசாம இருக்க சொன்ன கேக்க மாட்டாயா என்று பாவனா அண்ணி அவங்க வாயை என் கன்னத்தில் வெச்சு அழுத்தி அப்படியே வெச்சுட்டாங்க.
எனக்கு உடம்பு எல்லாம் சிலிர்த்து போய் பாவனா அண்ணி இடுப்பை கட்டி புடிச்சேன்.
நானும் பாவனா அண்ணியும் அம்மணமா கொஞ்ச நேரம் கட்டி புடிச்சு படுத்துட்டு இருக்க.
பாவனா டேய். விடியற வரைக்கும் அப்படியே அம்மணமா கட்டி புடிச்சு படுத்து இருக்கலாமா டா.
நான் ஆஆஆ. அண்ணி எனக்கு ஓகே ஆன உங்க குமாருக்கும் புருசனுக்கும் தெரிஞ்ச. என்ன ஆகும்.
பாவனா என் புருஷனை பத்தி பேசாத டா அந்த கூதி மவனால என் வாழ்க்கையே நாசம் ஆயிருச்சு டா.
நான் என் அண்ணி என்ன ஆச்சு.
பாவனா டேய்ய்ய்ய்ய்ய். நான் போலீஸ் வேலையில் செய்யறதாலே என்னை யாருமே கல்யாணம் செய்ய வரல வயசு எரிகிட்டே போச்சு.
31 வயசுல தான் டா கல்யாணமே ஆச்சு.
பல கனவுகளோட முதலிரவு ரூமிற்குள் பால் சொம்பை தூக்கிக்கிட்டு போனேன்.
நவீன் என்னை கட்டிலில் தள்ளி விட நான் வெக்கத்தில் கண்ணை முடிக்கிட்டேன் நவீன் என் துணியை ஒவொண்ணா கழட்டி அம்மணமா ஆக்கி என் காலில் ஏதோ சொருகினான் நான் கண்ணை திறந்து பார்க்க அது பெண்கள் இடுப்பில் மாட்டும் பிளாஸ்டிக் சுன்னி.
நான் என்னன்னு கேட்டேன் அதுக்கு நான் என் பல நாள் கனவு ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். சொல்லி நாய் மாதிரி நின்னான்.
நானும் புருஷன் அசைன்னு சொல்லுறானேன்னு அந்த கேவலமான காரியத்தை செஞ்சேன்.
தினமும் நைட் வருவான் என்னை அம்மணமா ஆக்குவான் பிளாஸ்டிக் சுன்னியை மாட்டி விட்டு பின்னாடி பண்ண சொல்லுவான் ஒரு மாசம் இப்படியே போய்க்கிட்டு இருந்தது.
ஒரு நாள் கோவத்தில் என்னை போடுவாயா மாட்டாயான்னு சண்டை போட்டேன்.
நவீன் எனக்கு பொம்பளைங்களா பார்த்த மூடே வராது நான் ஒரு கே நான் உன்னை ஓக்க மாட்டேன் நீ தான் என்னை தினமும் ஓக்கணும் என்று சொல்லி என் தலையில் பெரிய பரங்கல்லை தூக்கி போட்டுட்டான்.
அடுத்த நாள் காலையில் 7 மணிக்கு நான் எழுந்தரிக்க அவன் 6 மணிக்கே பெங்களூர் ஆஃபீஸ் வர சொல்லி இருக்காங்கன்னு போனவன் தான் இன்னும் வரல டா.
கல்யாணம் ஆகியும் காம சுகம் அனுபவிக்கமா இருக்கேன் டா என்னால முடியல.
நான் அண்ணி நீங்க ரொம்ப பாவம் அண்ணி நான் உங்களுக்கு என்ன செய்யணும் சொல்லுங்க செய்யறேன்.
பாவனா அண்ணி என்ன செய்யனும்ன்னு கேக்கறீயே டா என்னையே செய்யணும் டா.
நான் என்ன பண்ணனும் சொல்லுங்க பன்றேன்.
பாவனா நீ ஒன்னும் செய்ய வேணாம் நானே பன்றேன்ன்னு சொல்லி பாவனா அண்ணி என் சுன்னிக்கு மேலே இருந்த புண்டையை கொஞ்சம் மேலே தூக்கி என் சுன்னியை புடிச்சாங்க.
அடேங்கப்பா. என்ன டா நீ பெட்டி பாம்பா அடங்கினாலும் உன் பாம்பு நல்ல ஆட்டம் போடுதுன்னு என் சுன்னியை இரண்டு தடவை உருவிவிட்டு அவங்க புண்டை கோட்டில் கொஞ்ச நேரம் தேய்ச்சுக்கிட்டே இருந்தாங்க அவங்க புண்டையில் இருந்த முடி எல்லாம் சுன்னியில் பட்டு எனக்கு ஜிவ். ஜிவ். ஜிவ்வ்வ்வ்வ்ன்னு உடம்பு அதிருச்சு.
பாவனா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். முதல் தடவையா என் புண்டை உள்ளே ஒரு ஆம்பள சுன்னி போக போகுது டா.
நான் சுகத்தில் ஆஆஆ. அப்படியா ஆஆஆ போகட்டும் அண்ணி.
பாவனா அண்ணி என் சுண்ணி மொட்டை அவங்க புண்டை ஓட்டைக்கு நேரா வெச்சு உள்ள அழுத்த என் சுன்னி பாவனா அண்ணி புண்டை உள்ளே தேங்கா உரிக்கற மாதரி நங்குன்னு இறங்குச்சு.
நான் ஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். அண்ணி அண்ணி உள்ள போயிருச்சு அண்ணி.
பாவனா அண்ணி உள்ள போயிருச்சா நல்ல இருக்க உனக்கு புடிச்சு இருக்கா டா என் புண்டை.
நான் அய்யோ. ஆய்ய்யோய் சொர்கத்தில் லோகத்தில் மிதந்துகிட்டு இருக்கற மாதரி இருக்கு அண்ணி.
பாவனா நான் சொல்லுறத்தை செய் டா இன்னும் சுகமா இருக்கும் என்னை இறுக்கமா கட்டி புடிச்சு என் வாயை கிஸ் பண்ணு டா.
நான் அண்ணி சொன்ன மாறியே கட்டி புடிச்சு வாயில் நச்சு. நச்சுன்னு கிஸ் அடிக்க.
பாவனா அண்ணி திடீர்ன்னு அவங்க புண்டையை என் சுன்னியில் இருந்து மொட்டை வரைக்கும் உருவி மறுபடியும் நங்கு இறக்கினாங்க.
என் சுன்னியில் கம்பி மத்தாப்பு வெடிச்சு சிதற மாதரி காம சுகமா இருந்தது.
நான் அய்யோ. அண்ணி அதே மாறி இன்னொரு தடவை பண்ணுங்க சூப்பரா இருந்தது.
பாவனா ஒரு தடவை என்ன டா பல தடவை பன்றேன் டா என்று சொல்லி பாவனா அண்ணி என் கையை அவங்க குண்டி மேலே வெக்க சொல்லி நான் மேலே தூக்கறேன் நீ என் குண்டியை அழுத்துன்னு சொன்னாங்க.
5 நிமிசமா சத். சத். சத்ன்னு சத்தம் வர அவங்க புண்டையை மேலே கிழே. மேலே கிழே ஆட்டி என் சுன்னிக்கு சுகத்தை கொடுத்துகிட்டு இருக்க.
நான் திடீர்ன்னு ஆஆஆஆ. ஆஆஆஆ. அண்ணி அண்ணி ஏதோ பண்ணுது ரொம்ப சுகமா இருக்கு அண்ணி. மம்ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ன்னு கத்திக்கிட்டே என் சுன்னியில் இருந்து சீத். சீத். சீத்ன்னு அடிச்சது அந்த நேரத்தில் லைட் டக்குன்னு அன் ஆச்சு.
நான் பாவனா அண்ணியை பார்க்க கூச்சப்பட்டுகிட்டு கண்ணை முடிக்கிட்டேன் பாவனா அண்ணியும் தான் கண்ணை திறக்கல.
பாவனா டேய். என்ன டா 5 நிமிஷத்துலயே அடிச்சு ஒழுகி விட்டுட்ட போ டா நான் எவ்வளவு அசைய இருந்தேன் இப்படி பண்ணிட்டேயே டா சரி விடு நாளைக்கு காலையில் பார்த்துக்கலாம்.
நான் ம்ம்ம்ம். ஓகே அண்ணி.
பாவனா கண்ணை திறந்து பாரு டா.
நான் போங்க அண்ணி எனக்கு ஒரே வெக்கமா இருக்கு நான் பார்க்க மாட்டேன்.
பாவனா பாரு டா உனக்கு ஒரு கிப்ட் தர்றேன்.
நான் சரி பார்க்கறேன் என்று மெதுவாய் கண்ணை திறந்தேன்.
முதலில் பாவனா அண்ணி முகம் தெரிந்தது பாவனா அண்ணி என் வாயில் நச்சுன்னு ஒரு முத்தம் கொடுத்து.
இனிமேல் உனக்கு எப்போ மூடு ஆனாலும் என்கிட்ட வா உனக்கு என் உடம்பு வேண்டிய சுகத்தை கொடுக்கும் சரியா.
நான் சரி அண்ணி.
பாவனா சரி வா பாத்ரூம் போய் கழுவிட்டு வரலாம் என்று பாவனா அண்ணி எழுந்தரிக்க பாவனா அண்ணி கொளுத்த 36 இன்ச் முலை என் கண்ணில் பட்டு கலங்க வைத்தது.
கீழே பார்க்க பாவனா அண்ணி என் சுண்ணியை அவங்க முடி நிறைய இருந்த புண்டையில் இருந்து உருவி இழுத்து வெளியே எடுத்தாங்க.
அதை பார்க்கும் போது என் சுன்னியில் கரண்ட் ஷாக் அடிச்சா மாதரி இருந்தது பாவனா அண்ணி புண்டையை பார்த்துக்கிட்டே இருந்தேன் என் கஞ்சி அவங்க புண்டையில் இருந்து ஒழுகி வந்தது.
பாவனா கட்டில் மேலே நின்னு அவங்க முழு அம்மண உடம்பையும் காட்ட எனக்கு தலை சுத்தி மயக்கம் வர்ற மாதரி ஆயிருச்சு.
பாவனா அண்ணி இரண்டு கையையும் நீட்டி வா டான்னு கூப்பிட நான் அவங்க கையை புடிச்சு எழுந்தேன்.
பாவனா அண்ணியும் நானும் அம்மணமா பெட் ரூம் உள்ளே இருக்கும் பாத்ரூம் உள்ளே நுழைஞ்சோம்.
நான் அவங்க புண்டையையே பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
பாவனா அண்ணி ஷாவரை திறந்து விட தண்ணி எங்க மேலே கொட்டிச்சு பாவனா என்னை சோப் போட்டு குளிப்பாட்டி விட்டுட்டு இருக்க.
பாவனா ஏய். என்ன டா கீழேயே பார்க்கற.
நான் புண்டையில் மட்டும் ஏன் அண்ணி முடி வளருது.
பாவனா அண்ணி உனக்கும் தா சுன்னியில் முடி முளைக்க ஆரம்பிச்சு இருக்கு என்று சிரித்தாள்.
நான் உங்களுக்கு முடி வளராம இருந்து இருந்த எவ்வளவு நல்ல இருந்து இருக்கும் உங்க அழகான புண்டயை பார்க்க முடியுமா போச்சே ஆமா உங்க தாலி எங்க என்றேன்.
பாவனா அண்ணி அந்த நாயே வேண்டாம் ன்னு முடிவு பண்ணிட்டேன் அவன் காட்டினா தாலி எதுக்குன்னு கழட்டி ப்ரோ உள்ள வெச்சு ஒரு வருசத்து மேலே ஆயிருச்சு டா.
உங்க வயசு என்ன அண்ணி.
பாவனா அண்ணி பொண்ணுங்க கிட்ட வயசை கேக்க கூடாது டா.
நான் சும்மா சொல்லுங்க அண்ணி.
பாவனா அண்ணி சரி நீ பிறக்கும் போது எனக்கு வயசு 15.
நான் எனக்கு 19 வயசு அப்போ உங்க வயசு 34 கரெக்ட்டா.
பாவனா அண்ணி ம்ம்ம். கரெக்ட் தா என்று சொல்லும் போது என்னை குளிப்பாட்டி முடித்தாள்.
பாவனா நான் குளிச்சுட்டு வர்றேன் நீ போய் தூங்கு நாளைக்கு என்னை நல்ல போடு டா இன்னைக்கு மாதரி பண்ணிறதா ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்.
நான் ட்ரை பன்றேன் அண்ணி என்று அம்மணமாக பின்னாடி பாத்ரூம் போய் ஒரு சிகிரட்டை பத்த வெச்சு அடிச்சுட்டு இருந்தேன்.
அப்போதான் குமார் சொன்னது நியாபகம் வந்தது.
சிகிரட்டை அடிச்சு முடிச்சுட்டு ஹாலுக்கு வந்து டிவிக்கு பின்னாடி பார்க்க ஒரு பிளாஸ்டிக் கவர் இருந்தது அதை எடுத்துட்டு கிச்சனுக்கு போய் திறந்து பார்க்க.
5 சிடி ஒரு சின்ன டப்பா இருந்தது சிடியில் அமெரிக்கா ஆப்பிரிக்கா கேங்பாங் பி. டி. எஸ். எம் ட்ரான்ஸ்ஜெண்டெர்ன்னு எழுதி இருந்தது டப்பாவில் வயகரா மாத்திரைன்னு எழுதி இருந்தது.
பின்னாடி திருப்பி பார்த்தேன் உறவுகொள்ள 30 நிமிடம் முன்னாடி சாப்பிடவும்ன்னு போட்டு இருந்தது.
நான் பிரிஜ்ஜை திறந்து லெமன் சோடா மாதரி வெச்சு இருந்த ஓட்கா சரக்கை எடுத்து வயகரா மாத்திரையை ஒன்னு வாயில் போட்டு பாதி சரக்கை குடிச்சேன்.
கிச்சனில் இருந்து வெளியே வந்து பாவனா பெட் ரூம் கதவை மூடி விட்டு டிவியை அன் பண்ணி ஒவ்வொரு சிடியா போட்டு பார்த்தேன் அதில் அமெரிக்கா இங்கிலீஷ் காரனுங்க அவங்க நாட்டு பொம்பலங்களா கொஞ்சம் கூட மனசாட்சி இல்லாம செஸ் பண்ணி கதற விட்டானுங்க.
அடுத்து ஆப்பிரிக்கா காரனுங்க 1 அடி சுண்ணியை வெச்சு பொம்பளைங்க புண்டையில் ஏத்து துடிக்க விட்டானுங்க.
அடுத்து ஒரு பொண்ணை 50 ஆம்பளைங்க ஒண்ணா சேர்ந்து ஒத்து கஞ்சியை புபடை குண்டி முலை வாயில் ஊத்தி அடிச்சு விட்டு இன்பம் அடைஞ்சாங்க.
அடுத்த சிடியில் ஒரு பொண்ணை 8 பேர் சேர்ந்து கொடூரமான ஓத்தானுங்க அந்த பொண்ணை அடிச்சு துன்புறுத்தி கொடுமை படுத்தினங்க.
அடுத்த வீடியோ பார்த்து ஷாக் ஆயிட்டேன் இரண்டு பொண்ணுங்க ட்ரஸ்சை கழட்ட அதில் ஒரு பொண்ணுக்கு மட்டும் சுன்னி இருந்தது அது தான் அலின்னு தெரிஞ்சுகிட்டேன்.
அந்த அலி நான் பார்த்த வீடியோவில் வந்த ஆம்பளங்களையும் விட வேகமா ஓத்து ஒரு சின்ன பொண்ணை என்ஜாய் பண்ணிட்டா.
எல்லா விடியோவையும் பார்த்து எப்படி எல்லாம் ஒரு பொண்ணை ஓக்கணும்ன்னு கத்துக்கிட்டேன் என் சுன்னியும் முன்னை விட இறுக்கமா கடப்பாரை மாதரி வீங்கி இருந்தது மொட்டு விரிஞ்ச என் சுண்ணியை பார்க்க எனக்கே பயமா இருந்தது.
நான் சரக்கையும் சிகிர்ட் பெட்டியையும் எடுத்துக்கிட்டு காம போதையுலும் சரக்கு போதையுளும் பெட் ரூமுக்கு போனேன்.
பாவனா அண்ணி ரெட் கலர் ஜட்டியை மட்டும் போட்டுக்கிட்டு இரண்டு கை கால்களையும் விரிச்சு படுத்து தூங்கிட்டு இருந்தா.
நான் கட்டில் மேலே போய் இரண்டு காலுக்கு நடுவில் முட்டி போட்டு அண்ணி. அண்ணி. அண்ணின்னு உங்களுக்கு ஒரு கிப்ட் தர்றேன் எழுந்தரிங்க என்று கூப்பிட்டேன்.
பாவனா அண்ணி என் டா தூக்கம் வருது டா.
நான் எழுந்தரிங்க அண்ணி என்று கையை பிடித்து இழுத்து உக்கார வைக்க.
பாவனா அண்ணி பாதி தூக்கத்தில் கண்கள் முடிய படியே என்ன டா சொல்லு என்றாள்.
நான் என் கைகளால் பாவனா அண்ணி கழுத்துக்கு பின்னாடி இருக்கும் முடியை ஏதோ செய்ய அண்ணி கண்கள் திறந்து முலையை பார்த்தாள்.
நான் பாவனா அண்ணி முலை கோட்டில் தாலி தொங்கி கொண்டு இருந்தது.
பாவனா அண்ணி கண்கள் விரிய அதிர்ந்து டேய். என்ன டா பண்ற அறிவுகெட்ட நாயே.
நான் தாலி கட்டிட்டேன் டி இனிமேல் நீ எனக்கு அண்ணி இல்ல என் கனவு கன்னி.
பாவனா என்ன டா டின்னு சொல்லுற வயசுக்கு மரியாதை இல்லயா தாலி எல்லாம் கட்டி விளையாடற லூசு.
நான் இந்த பாலுக்கு பதில் லெமன் சோடா என்று நீட்டினேன்.
பாவனா டேய் என்ன டா லூசு மாதரி பண்ணாத எனக்கு தூக்கம் வருது டா.
நான் குடி என்று கொடுக்க பாவனா லெமன் சோடா என்று நினைத்து ஓட்கா சரக்கை குடித்தாள்.
பாவனா என்ன டா லெமன் சோடா ஒரு மாறி இருக்கு.
நான் பாவனாவின் தலையை பிடித்து கட்டிலில் படுக்க வெச்சு பாவனா மேலே படுத்து கட்டி புடிச்சேன்.
பாவனா சரி. அம்மணமா கட்டி புடிச்சு தூங்கலாம் என்று என்னை கட்டி புடித்தாள்.
நான் பாவனா இடது கன்னத்தில் நச்சுன்னு கிஸ் கொடுத்தேன்.
பாவனா அதிர்ந்து மூச்சு பேச்சு இல்லாமல் என்னை பார்த்தாள்.
நான் தூங்க வரல டி உன்னை துர்வார வந்து இருக்கிம் என்று அடுத்து வலது கன்னத்தில் இன்னொரு கிஸ் கொடுத்தேன்.
நான் பாவனாவின் இரண்டு கனத்தையும் என் கையில் பிடித்து கொண்டு என் சுண்ணியை பாவனா ஜட்டி மேலே வெச்சு அழுத்தி மூடு ஏறி காம பார்வையில் பார்க்க.
பாவனா டேய். சின்ன பையா மூடு ஆய்ட்டாயா டா.
நான் இப்போ தா தெரியுதா தா டி உனக்கு என்று பாவனா வாயில் நச்சுன்னு கிஸ் கொடுத்து மேல் உதட்டையும் கீழ் உதட்டையும் சப்பி இழுத்தேன்.
பாவனா நாக்கை வெளியே நீட்டி காட்டினாள்.
நான் பாவனா நாக்கை என் நாக்கால் நக்கி சண்டை போட்டு அவள் வாயை நக்கினேன்.
பாவனா ச்சீ. கருமம் நக்காத டா ஒரு மாறி இருக்கு கூச்சமா இருக்கு.
நான் ச்சீயா இப்போ உன் உடம்பு முழுக்க நக்க போறேன் என்று கழுத்தை நக்கி கொண்டே கீழே வந்தேன்.
பாவனா முலை கோட்டை முதலில் இரண்டு தடவை நக்கி விட்டு பாவனாவின் கொழுத்த முலையை என் இரண்டு கையாளும் பிடித்து என் மூஞ்சியை பாவனா முலையில் வெச்சு தேய்ச்சு எடுத்தேன்.
பாவனா அடேய்ய்ய்ய்ய். என்ன என்னமோ பண்ணுது டா.
நான் வலது பிங்க் நிற முலை காம்பில் ஒரு முத்தம் இடது பிங்க் நிற முலை காம்பில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன்.
பாவனா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். மம்ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். என்றாள்.
நான் மாறி. மாறி இரண்டு காம்பையும் நக்கி இடது முலையை கசக்கி பிழிந்து வலது முலை காம்பை பால் குடிப்பது போல சப்பி இழுக்க.
பாவனா அங். அங். சூப்பர் டா அப்படியே சப்பு டா சப்பு லேசா கடிச்சு வை டா நல்ல இருக்கும்.
நான் இடது முலை காம்பில் பால் குடிப்பது போல சப்பி இழுத்து வலது காம்பை என் விரலால் திருகி விட்டேன்.
பாவனா அதான் அப்படி தான் ம்ம்ம்ம் சப்பு சப்பு ம்ம்ம்ம். சப்பு டா டேய் சாப்பிக்கிட்டே இரு டா.
நான் பாவனா முலை முழுக்க நக்கி ஈரம் செய்து என்ஜாய் பண்ணினேன்.
அடுத்து பாவனாவின் ஆழமான சின்ன தொப்புளில் அழுத்தி. அழுத்தி கிஸ் பண்ணேன் நாக்கை மடிச்சு தொப்புள் ஓட்டைக்குள் விட முடியாம தவிச்சேன்.
நான் பாவனா ரெட் கலர் ஜட்டியை புடிச்சு முட்டி வரை இழுக்க பாவனா அவள் கையால் புண்டையை மறைத்தாள்.
நான் கையை எடுங்க அண்ணி உங்க கன்னி புண்டையை பார்க்க அசைப்படற இந்த சின்ன பையன் ஆசையை நிறைவேற்றுங்க என்று பாவனா கையை பிடித்து இழுக்க.
பாவனா புண்டையில் ஒரு முடி கூட இல்லாம ஷேவ் பண்ணி நெகு. நெகு இரண்டு துண்டுபால்கோவா மாதரி புண்டை மேடு இருந்தது நீளமான புண்டை கோடு சின்ன புண்டை ஓட்டை.
பாவனா புண்டையை பார்க்க பார்க்க நான் டிவியில் அலி சீன்ன பொண்ணு புண்டையை நக்கி சப்பி எடுத்து துடிக்க வைப்பது நியாபகம் வந்தது அந்த சின்ன பொண்ணு மூடு தாங்காம அலி வாயில் ஒன்னுக்கு அடிச்சு ஊத்தி விட அந்த அலி ஒண்னுக்கை குடிப்பா.
நான் எவ்வளவு அழகான புண்டை டி உனக்கு ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். பார்த்தாலே என் பாம்பு படம் எடுத்து அடு்து.
பாவனா ஏய். டி போட்டு பேசாத ஒரு மாறி இருக்கு அண்ணின்னு சொல்லு.
நான் சரிங்க அண்ணி உங்க காலை நல்ல விரிச்சு படுங்க.
பாவனா போடா. சின்ன பையன் முன்னாடி காலை விருச்சு காட்ட வெக்கமா இருக்கு.
நானே பாவனா காலை விருச்சு அவங்க குண்டிக்கு கிழே இரண்டு முட்டையை வெச்சு ஐய்ட் எத்தினேன் காலுக்கு நடுவில் முட்டி போட்டு என் கையை பாவனா தொடையை தடவிக்கிட்டே என் மூஞ்சியை பாவனா புண்டை கிட்ட கொண்டு போனேன்.
பாவனா டேய். நில்லு டா சிச்சன்ல தேன் இருக்கும் எடுத்துட்டு வந்து அது மேலே ஊத்தி நக்கு டா என்று சொல்ல. சொல்ல.
நான் பாவனா அண்ணி காலை நல்ல விருச்சு அடி புண்டை கோட்டில் இருந்து மேல் புண்டையை கோடு வரைக்கும் அழுத்தி ஒரு நக்கு நக்கினேன்.
பாவனா ஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு கத்திகண்ணை மூடினாள்.
நான் தேனை விட 100 மடங்கு டேஸ்ட்டா இருக்கு அண்ணி உங்க புண்டை.
பாவனா அண்ணி வெக்கத்தில் போட அறிவு கெட்ட நாயே என்று சிலிர்த்து கொண்டாள்.
நான் மேல் புண்டை கோட்டில் இருந்து கீழ் புண்டை கொடு வரைக்கும் கிஸ் கொடுத்து கொண்டே வந்து புண்டை ஓட்டையில் அழுத்தி ஒரு கிஸ் கொடுக்க.
பாவனா ஆஆ. அய்யோ சூப்பரா இறுக்கு டா.
பாவனா புண்டை மேட்டை விரிச்சு புண்டை கோட்டில் வளக். வளக். வளக்ன்னு நக்கி புண்டை பருப்பை ஒரே காவ்வாக கவ்வி பருப்பை என் வாயால் சூப்பி இழுக்க.
பாவனா சீத். சீத்ன்னு இரண்டு சொட்டு ஒண்னுக்கை என் வாயில் பீச்சி அடிச்சு.
அங். அங். ஆஆஆஆ. அப்படி தா நாக்கு போட்டு நல்ல நக்கு ஆஆஆ. என்ன ஒரு சுகம் டா சாமி ஆஆஆஆ. ஆஆஆ. ஆஆஆஆ.
நான் நுனி நாக்கால் புண்டை ஓட்டைக்குள் விட்டு குடைய ஆரம்பிச்சேன்.
பாவனா புண்டையில் இருந்து ஒன்னுக்கு ஒழுகிக்கிட்டே இருந்தது.
பாவனாவின் இரண்டு புண்டை மேட்டையும் எச்சை துப்பி ஜொள்ளு ஒழுக. ஒழுக நக்கி என் இடது கை ஆள் காட்டி விரலை பாவனா மேட்டில் வெச்சு தேய்ச்சி நாக்கு போட.
பாவனா ஹாஹாஹா. ஹ்ஹ்ஹ். ஹ்ஹ்ஹ். ஹ்ஹ்ஹ். ஓ. மை. கார்ட் எனக்கு பிச்சுக்கிட்டு வருது டா என்று சொல்லி கத்தி கொண்டே.
புண்டை ஓட்டையில் இருந்து சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு. பூசுவானம் பொங்கற மாதரி புண்டையில் இருந்து ஒண்னுக்கை வேகமா பீச்சி அடிச்சு விட.
பாவனா புண்டை தண்ணி என் முஞ்சியில் வந்து.
சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ன்னு அடிச்சது அந்த அலி நடிகை சின்ன பொண்ணு ஒண்னுக்கை குடிச்ச மாதரி நானும் வாயை திறந்து பாவனா ஒண்னுக்கை குடிச்சேன்.
நான் பாவனா ஒண்ணுகை குடிச்சத்தை பாவனா மூடில் இருந்ததால் பார்க்கல.
பாவனா முழு திருப்தி அடைஞ்சு கண்ணை திறந்து பார்க்க.
நான் புண்டை முழுக்க ஈரமா இருக்கு அண்ணி சுத்தம் பண்ணி விடவா.
பாவனா ம்ம்ம். இந்த ஜட்டியை வெச்சு கிளீன் பண்ணு டா என்று ரெட் கலர் ஜட்டியை நீட்டினாள்.
நான் அய்யோ. அண்ணி ஜட்டி வெச்சு எல்லாம் கிளீன் பண்ண கூடாது அதுக்கு தானே என் நாக்கு இருக்கு. என்று பாவனா புண்டை மேட்டை மறுபடியும் வளக். வளக். வளக்ன்னு நக்கி விட்டேன்.
பாவனா ஆஆஆஆஆ. ஆஆஆ. என்று கத்தினாள் ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம்ம். ம்ம்ம். என்று முனங்கினாள். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். அங். அங். அங். ஆஆஆஆ என்று கதறி சர்ர்ர்ர்ர்ர். சர்ர்ர்ர். சர்ர்ர்ர்ன்னு. புண்டையில் இருந்து பாம் வெடிக்கிற மாதரி சல். சல். சல்ன்னு பீச்சி அடிச்சு வீசினாள்.
நான் பாவனா புண்டையை பார்க்க புண்டை ஓட்டை முடி. முடி திறந்தது அதை பார்க்க பார்க்க அசைய என் ஆள் காட்டி விரலை பாவனா புண்டை ஓட்டை மேலே வெச்சு மெதுவா உள்ள தள்ள இறுக்கமாக போச்சு.
பாவனா அவுச். என்ன டா விரலை உள்ளே வி்டற.
நான் பாவனா புண்டையை முதலில் விரலில் ஓத்து மறுபடியும் ஒன்னுக்கு ஊத்த வெச்சேன்.
பாவனா அலறி. டேய் நாயே 3 தடவை ஒன்னுக்கு ஊத்திட்டேன் விட்டுரு டா அய்யோ.
நான் அப்போ என் சுன்னிக்கு யாரு சுகத்தை தருவா அண்ணி.
பாவனா அய்யோ. என்ன டா திடீர்ன்னு எவ்வளவு பெருசா ஆயிருச்சு டேய் நாளைக்கு பண்ணு டா போதும் டா.
நான் குண்டிக்கு கீழே இருந்த முட்டையை என் கையாள இழுத்து வீசி பாவனாவின் இரண்டு காலையும் விரிச்சு. அவங்க புண்டையை ஓக்க ரெடி பண்ணேன்.
பாவனா காலுக்கு நடுவில் முட்டி போட்டு இருந்த நான் என் சுன்னி மொட்டை பாவனா புண்டை கோட்டில் வெச்சு மேலே. கீழே. மேலே. கீழேன்னு வெச்சு விட பாவனா அங். அங். அங். அங். சொல்லி என்ஜாய் பண்ண ஆரம்பிச்சா.
நான் பாவனா புண்டை ஓட்டை மேலே என் சுண்ணியை வெச்சு மெதுவா அழுத்தினேன்.
என் சுண்ணி நெகு. நெகு. நெகு. நெகுன்னு பாவனா புண்டை ஓட்டை உள்ளே போச்சு என் முழு சுன்னியும் உள்ள போக.
நான் ஆஆஆ. ஆஆ. அண்ணி சுன்னியில் கரண்ட் ஷாக் அடிக்குது ஆஆஆஆ.
பாவனா ஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். மம்ம்ம்ம. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். டேய் உனக்கு ஷாக் தான் டா அடிக்குது எனக்கு தீ புடிச்சு எரியுது டா என்று என்னை இழுத்து இடுப்போடு சேர்த்து கட்டி பிடித்து ஆம்பள சுன்னி புண்டை உள்ள போன இவ்வளவு சுகமா இருக்குமா டா அய்யோ சூப்பரா இருக்கே ரவி. ரவி ஒழு டா ஓத்த எவ்வளவு சுகமா இருக்கின்னு பார்க்கலாம்.
நான் என் சுன்னியை மொட்டு வரை வெளியே இழுத்து மறுபடியும் பாவனா அண்ணி புண்ட உள்ள அனுப்பினேன்.
பாவனா ம்ம்ம்ம். அடேங்கப்பா. பிரமாதமாக இருக்கு டா மறுபடியும் ஒரு தடவை அதே மாறி பண்ணு டா.
நான் என் சுன்னியில் டப். டப். டப். டப். டீப்ன்னு 5 தடவை பாவனா அண்ணி புண்டையில் ஓத்தேன்.
பாவனா. ஆஆஆ. அய்யோ. அம்மா. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்ம்ன்னு குத்துக்கும் போது என் டா நிறுத்துனா லூசு குத்து. குத்து குத்து டா டேய் ப்ளஸ். ப்ளஸ் நிறுத்ததே ப்ளஸ். ப்ளஸ். ப்ளஸ்.
நான் பாவனா. பாவனா உன் புண்டை சூப்பரா இருக்கு டி அண்ணி ஓத்துகிட்டே இருக்கணும் போல இருக்கு டி. ஓக்க ஓக்க ஓல் சுகமா இருக்கு டி அய்யோ உன்னை இப்படி படுக்க போட்டு ஓக்க கூடாது கதற. கதற வெறி புடிச்ச மாதரி ஓக்க என்கிட்ட ஒரு ஐடியா இருக்கு டி.
பாவனா அஹா. ஹஹஹ. அஹ்ஹ்ஹ். அஹ்ஹ்ஹ். அப்படியா அப்போ அது தான் டா வேணும்.
நான் சுண்ணியை புண்டையில் இருந்து உருவி வெளியே எடுத்தேன்.
பாவனா அய்யோ. வெளியே எடுக்காத டா.
நான் கட்டிலுக்கு கீழே நின்னு.
பாவனா அண்ணி காலை புடிச்சு இழுத்து கட்டிலுக்கு ஓரத்தில் படுக்க போட்டு இரண்டு காலையும் விரிச்சு என் 8. இன்ச் சுண்ணி மொட்டை விருச்சு பாவனா அண்ணியோட சூப்பரான புண்டையில் நறுக்குன்னு எத்தினேன்.
நான் வாங்கோ. டி. அண்ணி வாங்கோ டி நல்ல வாங்கோ டி என்று பாவனா அண்ணி இடுப்பை புடிச்சுக்கிட்டு டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப்ன்னு வெறி தனமா ஓத்தேன்.
பாவனா ஆஆஆ. அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். அப்படி தா போடு. போடு வாங்கறேன் டா வாங்கறேன் வாங்கிக்கிட்டே. இருக்கேன் டா நீ எவ்வளவு கொடுத்தாலும் வாங்குவேன் டா நல்ல வாங்குவேன் டா. அஹ்ஹ். ஆஆஆஆ. ஆஆஆ. வாங்கிக்கிட்டே இருக்கணும் போல இருக்கு டா நிறுத்தமா கொடு டா.
நான் ஆஆஆஆ. வெறி எறிருச்சு டி நாயே வாடி அண்ணி புண்டை உன்னை அசுர தனமா ஒத்து நான் ஆம்பளன்னு காட்ட போறேன் டி என்று இன்னும் வேகமா.
சத். சத். சத். சத்ன்னு நாலு குத்து குத்தினேன் என் சுன்னியை அப்படியே பாவனா அண்ணி புண்டையில் ஏத்தி நிறுத்தினேன்.
பாவனா அய்யோயோயோயோயோ. அமம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மா. டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய். ஆஹாஹாஹா. வருது டா வெளியே எடு டா.
நான் என் சுன்னியை வெளியே இழுத்து என் சுண்ணி மொட்டில் பாவனா புண்டை பருப்பில் கச. கச. கச. கசன்னு தேச்சு விட.
பாவனா சர்ர்ர்ர்ர். சர்ர்ர்ர்ர்ர்ர். சர்ர்ர்ர்ர். சர்ர்ர்ர்ர்ன்னு ஒன்னுக்கை பீச்சு பீச்சுன்னு பீச்சி அடிச்சா.
நான் அப்படியே முட்டி போட்டு பாவனா அண்ணி புண்டையை கவ்வி கடிச்சு உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
பாவனா காமவெறியை அடக்க முடியாம மறுபடியும் புண்டையில் இருந்து ஒண்னுக்கை பூசுவானம் மாதரி விட்டு அடிச்சா.
பாவனா அய்யோ. ஆய்ய்யோய் ஆஆஆ. டேய் என் புண்டைக்கு 2 நிமிஷம் ரெஸ்ட் கொடு டா ப்ளஸ் இந்த மாறி போன என் புண்டை கிழிஞ்சு போயிரும் டா.
2 நொடி கூட உனக்கு ரெஸ்ட் இல்ல டி அண்ணி எந்தரி டி மாடு கொளுத்த பசு மாடே எந்தரி உன்னை மாடு ஒக்கற மாதரி ஓத்து பார்க்க அசைய இருக்கு என்று பாவனாவை எழுப்பி இரண்டு கால்களையும் நல்ல விருச்சு பாவனா அண்ணியை குனிஞ்சு கையை கட்டில் மேலே வெக்க சொன்னேன்.
பாவனா அண்ணி மாடு மாதரி நல்ல குனிஞ்சு நின்னா நான் பாவனா குண்டியை என் கையாள புடிச்சு விரிச்சேன்.
பாவனா பயந்து நடுங்கி டேய் பின்னாடி பார்த்து பண்ணு டா ப்ளஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அய்யோ. திக். திக்ன்னு இருக்கு டா ஓவரா குத்தி கிழிச்சு விடறதே.
நான் வாய மூடிக்கிட்டு ஓல் வாங்கு டி நாயே என்று என் சுண்ணி மொட்டை பாவனா குண்டி ஓட்டையில் வெச்சு கொடூராம அழுத்தி தள்ளினேன்.
பாவனா அண்ணி குண்டி ஓட்டை ரொம்ப சின்னதா இருந்ததால் என் சுண்ணி உள்ளே போக ரொம்ப சிரமப்பட்டது.
நான் பல்லை கடிச்சுக்கிட்டு என் மொட்டை பாவனா குண்டி ஓட்டையில் வெச்சு உந்தி ஒரு தள்ளு தள்ளி குத்த.
என் சுண்ணி மொட்டு பாவனா அண்ணி குண்டி ஓட்டைக்குள் சளக்ன்னு போய் ஏறி குத்தி நின்னது.
பாவனா ஆஆஆஆஆஆ. டேய். டேய். வேணாம் வேணாம் ப்ளஸ் வலி உயிர் போகுது டா.
நான் அண்ணி முண்ட வலிச்சா கத்த கூடாது அனுபவிக்கணும் இந்த அனுபவி அனுபவின்னு என் முழு சுன்னியையும் நங்குன்னு ஏத்தி மெதுவா ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
ஆஆஆஆஆ. ஆஆஆஆஆன்னு அலறிகிட்டு இருந்த பாவனா அண்ணி அங். அங். அங். அங். அஹ்ஹ். அஹ்ஹ். அஹ்ஹ்ன்னு முனங்க ஆரம்பிச்சா.
நான் பாவனா அண்ணி முதுகு மேலே கட்டி புடிச்சு மாதரி படுத்து முலையை கசகிக்கிட்டே பாவனா அண்ணி குண்டியில்.
தட். தட். தட். தட். தட். தட். தட். தட். தட்ன்னு ரண கொடுராம ஓக்க ஆரம்பிச்சேன்.
பாவனா அண்ணி கதறி துடிச்சுட்டு இருந்தா.
நான் என் சுன்னியை வெளியே இழுத்து பாவனா அண்ணியை திருப்பி என் சுண்ணியை அவா புண்டையில் நறுக்குன்னு ஏத்தி இடுப்போட சேர்த்து கட்டி புடிச்சு பாவனா வாயை கவ்வி சப்பிக்கிட்டே என் குண்டியை ஆட்டி. ஆட்டி டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப். டப்ன்னு சத்தம் வர அசுர அடி அடிச்சேன்.
பாவனா அய்யோ. ஆண்டவா என்னை காப்பாத்த யாருமே இல்லயா ஓத்தே கொன்னுருவான் போல இருக்கேன் டேய் விடு டா காம பிசாசுசுசுசு. என்று கதறும் போது.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நான் என் சுன்னியை பாவனா அண்ணி புண்டையில் நச்சுன்னு ஏத்தி அப்படியே நிறுத்தினேன் என் சுண்ணி ஓட்டையில் இருந்து கஞ்சி நாலு தடவை சீத். சீத். சீத். சீத்ன்னு பாவனா புண்டையில் பீச்சி அடிச்சது.
பாவனா அண்ணி என் சுன்னியை அவா கையாலேயே புண்டையில் இருந்து வெளியே எடுத்து வீசிட்டு என்னை விட்டரு டா நான் கொஞ்சம் தூங்கனும் ப்ளஸ்ன்னு போய் படுத்துட்டா.
நான் சரி ஒக்காம கட்டி புடிச்சு தூங்கலாம் வா டின்னு கட்டி புடிச்சு தூங்கினோம்.
11 மணி போன் அடிக்க இரண்டு பேரும் எழுந்து போனை பார்க்க குமார் போன் பண்ணிக்கிட்டு இருந்தான்.
நான் சொல்லு டா.
குமார் என்ன டா நல்ல தூக்காம.
நான் இல்ல டா விடிய. விடிய நானும் உன் அண்ணியும் செம்ம ஆட்டம் போடும் ஒரே டையர்டு டா.
குமார் அதிர்ச்சியில் என்ன டா என்றான்.
நான் டேய் நானும் உன் அண்ணியும் பப்ஜி விளையாடிட்டு இருந்தோம் டா.
குமார் ஓகே. டா நாங்க வர ஒரு மாசம் ஆகும் டா டாக்டர் கொரானோ போனதுக்கு அப்பறம் 21 நாள் தனிமையில் இருக்க சொல்லி இருக்காரு எங்க அண்ணனை நீ கொஞ்சம் அண்ணியை பார்த்துக்கோ டா ப்ளஸ்.
நான் நான் பார்த்துகிறேன் டா நீ மெதுவா வா என்று கட் செய்தேன்.
பாவனா டேய் திருட்டு நாயே நான் தூங்கும் போது கூட 4 தடவை ஓத்துட்டாயா டா.
நான் மூடில் ஏதோ பண்ணி இருப்பேன்.
பாவனா எந்தரி டா முதலில் போய் குளிக்கணும்.
நான் இரு டி ஒரு ஷாட் போட்டுட்டு போய் ஒன்னா குளிக்கலாம்.
பாவனா டேய் குளிச்சுட்டு வந்து பிரஸ்ஸா போட்டுக்கலாம் டா தள்ளி என்று பாத்ரூம் உள்ளே நுழைந்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு