வணக்கம், நான் உங்கள் குமார் போன கதையில் பாட்டி வைத்தியம் மற்றும் அபியை ஓத்தேன் என்பது பார்த்தோம்.
அபியை ஒத்து முடித்து தொலைக்காட்சி பார்த்து கொண்டு இருக்கும் பாட்டிக்கு ஆண்ட்டி இரண்டு கட்டு பணம் கொடுத்து அனுப்ப. பாட்டி என்னை கூப்பிட்டு கொண்டு விட்டிக்கு வந்து சேரும் போது தான் பாட்டி நாளைக்கு உனக்கு பாடம் உள்ளது என்று கூற.
நானும் காலை எழுந்து விட்டில் பாட்டிக்கு விட்டிக்கு போரனு சொல்லிட்டு. நானும் பாட்டி என்று உள்ள போக ஒரு பெரிய தொலைக்காட்சி பெட்டி இருந்தது. அதன் பிறகு பாட்டி வந்து இன்று இதுதான் உனக்கு பாடம் நல்ல கத்துகோ என்று சொல்ல.
நானும் சரி என்று சொல்ல பாட்டி தொலைக்காட்சியில் பிட்டு படத்தை போட நானும் பார்க்க. ஒரு வெள்ளைக்காரி தன் துணியை எல்லாம் கழட்டி விட்டு புண்டையில் வைத்து தேர்ய்க்க அதன் பெண் ஹம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஹாஆஆஆ “இஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா. ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் உஉஉஉஉ உஉஉஉஉ அஅஅஅ ஆஆஆ” என்று உச்சம் அடைய.
பார்த்து கொண்டு இருக்கும் போது என். சுண்ணி சொஞ்சம் சொஞ்சமாக பெரிசா ஆக.
உடனே பாட்டி என்னடா பெரிய பையன் ஆகிட போல. சரி படத்தை பாரு என்று சொல்ல நானும் பார்க்க. கொஞ்சம் நேரத்தில் ஒரு பையன் வந்தன். படத்தில் பார்க்க கருப்ப வந்து இந்த வெள்ளைகாரி புண்டையில் தேர்ய்த்து கொண்டு இருக்க.
உடனே அந்த பையன் அவள் புண்டையில் நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தான் நல்ல பல வகைகள் நக்கி கொண்டே இருக்க. நான் பார்த்து கொண்டு இருக்க படம் நிக்க உடனே திரும்பி பார்க்க பாட்டி ஓட்டு துணி இல்லாமல் நிக்க நான் பார்த்து ஆதிரிச்சி ஆக பாட்டி : குமார் இந்த பாட்டியை வந்து எடுத்துகோ என்று சொல்ல.
நானும் எழுந்து சொல்ல பாட்டி அங்கே இரு என்று சொல்லி பாட்டி என்று முகத்திற்கு நேராக அவள் புண்டையை காட்டி. குமார் அந்த படத்தில் நக்கியது போல பண்ணு என்று சொல்ல. நானும் அவள் புண்டையை பார்த்தால் நல்ல வெள்ளை நிறத்தில் அழகாக இருந்தது.
நானும் அவள் கால்களை அகட்டி புண்டையில் நாக்கை கொண்டு போக ஒரு விதமான நருமணம் அடிக்க.
நானும் ஆசையாக புண்டையை நக்க பாட்டி பார்த்து டா இந்த புண்டை நிறைய நாளா யாரும் தெட்டது யாரும் இல்லை என்று சொல்ல. நானும் நக்க அவளும் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஆஆஆ “இஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா. ”“ம் ம் ம் மெதுவா பண்ணு டா! என்று முனகினாள்.
அந்த கேட்டு இன்னும் நக்க பாட்டி படத்தை போட அதில் அந்த வெள்ளைகாரி ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ உஉஉஉஉஉஉ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று சொல்லும் போது புண்டையில் தண்ணீர் விட்ட பாட்டி என்னை பார்த்து இதுதான் உச்சம் அடைய விஷயம்.
இது மட்டும் சரிய நடந்த போது எல்லாம் நல்ல நடக்கும் சொல்லிட்டு என்று நி இன்னும் வேகமாக நக்கமும் அப்போ தான் உச்சம் அடைந்து எல்லாம் பெண்களுக்கு உனக்கு அடிமை ஆகுவாக.
நான் என் நாக்கை நல்ல உள்ள விட்டு நக்க பாட்டி “ஹம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஹாஆஆஆ “இஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா. ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் அஅஅஅஅ உஉஉஉஉ” என்று முனகினாள் நானும் படத்தை பார்த்து கொண்டே நக்க ஆரம்பித்தேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகம் அதிகரிக்க பாட்டி ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஆஆஆ “இஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா. ம் ம் ம் மெதுவா பண்ணு டா! என்று காம்மத்தில் சொல்ல.
நான் வெறி கொண்டு புண்டையை நக்கினேன் நக்க நக்க பாட்டி ஹம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஹாஆஆஆ “இஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா. ”“ம் ம் ம் ஹம்ம்ம் ம்ம்ம்ம் ஹாஆஆஆ “இஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா. ”“ம் ம் ம்அஅஅஅஅ அஅஅ உஉஉஉஉஉஉஉ” என்று உச்சம் அடைந்து போதும் சொல்ல.
நான் இன்னும் அவள் புண்டையை பிடித்த நாய் மாதிரி நக்க ஆரம்பித்தேன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக நக்கினேன் நக்க நக்க அவளும் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஆஆஆ “இஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா. ”“ம் ம் ம் அஅஅஅஅ உஉஉஉஉஉ” என்று மயங்கி விழுந்த.
உடனே நான் எழுந்து பாட்டி முகத்தில் தண்ணீர் அடிக்க எழுந்து என்னை கட்டி பிடித்து எனக்கு வயசு ஆச்சு டா இல்லை என்றால் இன்னும் விட்டு இருப்பேன்.
நல்ல நக்குற நி என் புண்டையை இப்படியே நக்குன ஊரில் உள்ள எல்லாம் பெண்கள் உனக்கு அடிமை தான் போல என்று சிரித்து படத்தில் அந்த பெண் சுண்ணியை ஊம்பி கொண்டிருந்தாள் அதன் பார்த்து பாட்டி என்று சொல்ல.
பாட்டி இவ்வளவு சுகம் கொண்டுத்த உனக்கு நான் தர சுகம் சொல்லி எனக்கு என் துணி இல்லாமல் என் சுண்ணியை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நானும் முதலில் அந்த சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருக்க. படத்தில் முடியை பிடித்த பண்ண.
நானும் அந்தே போல பண்ணு ஆரம்பித்து பார்த்தேன் பாட்டின் தலையை பிடித்த வாயில் ஒக்க அவளும் என் கால் அடிக்க ஆரம்பித்தால் நானும் அதை கண்டு கொள்ளாமல் வாயில் போட்டு ஓக்க கையை வைத்து குத்தி குத்தி கொண்டு இருக்க.
சரி என்று விட அவள் தேவிடியா பையா அவன் சுண்ணியை அளவு என்னை உன் சுண்ணி பார் என்று சொல்லி அடிக்க.
இப்படி பண்ணாத எல்லாம் பிடிக்கும் சொல்ல முடியாது என்று சொல்லி. சரி நான் வாய்யை கழுவி சுத்தம் செய்து வரேன் என்று சொல்லி போய்டா நானும் படத்தை பார்க்க அந்த பெண் புண்டையில் சுண்ணியை விடும் காட்சி வர நான் பார்த்து கொண்டு என் பூலை பிடிக்க பாட்டி வந்து இந்த பண்ணாலாம் என்று.
என்னை இழுத்து அவள் புண்டையில் சுண்ணியை வைக்க சொல்லி கொடுத்தால் முதலில் சுண்ணி உள்ள போகால.
உடனே பாட்டி எச்சில் வைத்து புண்டையை தேர்ய்த்து உள்ள விட சொன்னார். பல வருடம் ஓக்காத புண்டை என்பதால் நானும் முதலில் எஞ்சி எழுந்து புண்டையை வைத்து என் பூலை பிடித்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ள விட அது போக.
அப்போது அதன் பையன் தன் பூலை இழுத்து முழுவதும் உள்ள விடுவதை பார்த்து நானும் இழுத்து உள்ள விட்ட. அது பாட்டி புண்டையை கிழித்து கொண்டு கரும்பபை வரை போக பாட்டி ஆஆ ஆஆஆஆ என்று கத்தினாள்.
நானும் உடனே என் பூலை அப்படி வைத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஆஆஆ “இஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா.
”“ம் ம் ம் மெதுவா பண்ணு டா! என்று முனகினாள். நான் அடிக்க அடிக்க சுகம் தாங்காமல் அடிக்க. பாட்டி இப்போ என் சுகத்தை பாரு என்று சொல்லி என் மேல ஏறி தேங்காய உரிக்க ஆரம்பித்தார்.
அது எனக்கு ஒருமாதிரி சுகத்தை கொடுத்தது நான் எங்கே பறப்பது போல இருக்க. பாட்டி என் கையை பிடித்து அவள் மார்பு பகுதியில் வைத்து பிசையவும் செய்தால். நானும் பிசைந்து கொண்டே இருக்க பாட்டி என் மீது ஓத்துகொண்டு இருந்தாள்.
அவள் ஹம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஆஆஆ “இஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா. ”“ம் ம் ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ என்று முனகி கொண்டே ஓக்க. ஓரு கட்டத்தில் வெறி பிடித்த மாதிரி ஓக்க ஆரம்பித்தார் இரண்டு முலைகளையும் அட நான் அவள் முலையை பிசைந்து அந்த ஓலு வாங்கிட்டு இருந்தேன்.
ஓரு கட்டத்தில் அவள் முலை அழுந்தி பிசைய ஆஆஆஆஆஆஆஹாஹாஹாஆஆஆஹாஆஹாஹாஹ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தி என் மீது தாக்குதல் நடத்தி கொடு இருந்தாள். அந்த அறை முழுவதும் அவள் முனகல் சத்தம் கேட்டு கொண்டு இருந்தது.
அவள் என் மீது ஏறி ஒரு பத்து நிமிடம் ஓத்துகொண்டு “ஆஹாஆஹா ஆஹாஆஹா ஆஹாஆஹா ஆஹாஆஹா ஆஆஆஆ உஉஉஉ” என்று உச்சம் அடைந்து கீழே விழுந்து விட்டார்.
சரி என்று கொஞ்சம் நேரம் தூக்காலம் என்று பார்த்தால் என் சுண்ணி அடங்கவில்லை சரி என்று பாட்டி புண்டையில் என் சுன்னியை பிடித்து விட பாட்டி தூக்கத்தில் ஆஹா ஆஹாஆஹா ஆஆஆஆஆஆ என்று முனகி கொண்டே என்ன டா பையா இன்னும் வெறி போலா உனக்கு.
சரி உனக்கு இன்னும் இருக்கு சொல்லி தர நானும் சரி என்று சொல்ல. பாட்டி படத்தை போட்டு விட்டு அதை பாரு அதுபோல பண்ணு என்று சொல்ல.
நானும் படத்தை பார்க்க அப்போது அதன் படத்தில் வரும் நமர் அதை பெண்ணை பிடித்து அவள் அனைத்து கொண்டு சுண்ணியை விட்டு ஓக்க அந்த பெண் சுகத்தில் முனகினாள் ஆஆஆஆஆ ஆஆஆ Fuck me darling yes yes fuck me more more fuck oh my god fuck me fuck என்று கத்தி கொண்டே இருக்க.
இந்த பார்த்து பாட்டி அதேமாதிரி என்னை ஒக்கனும் என்று சொல்ல நானும் சரி என்று அவள் இழுத்து கொண்டு அவளை அதே மாதிரி தூக்கி ஓக்க ஆரம்பித்து கொண்டு இருக்க. முதலில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஓக்க அவளும் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஆஆஆ “இஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா.
ம் ம் ம் ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம ஆஹாஆஹா ஆஹாஆஹா ஆஆஆஆஆஆஆஆ என்று முனகினாள். அதை கேட்டு நானும் வேகமாக ஓக்க ஓக்க அவளும் சுகம் தாங்காமல் அவளும் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஆஆஆ
“இஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா.
ம் ம் ம் மெதுவா பண்ணு டா! மெதுவாக பண்ணு நான் உனக்கு தான் என் புருஷன் கூட எனக்கு இப்படி சுகம் தரவில்லை டா.
என்னை நல்ல ஓத்துகொண்டு இரு டா என் புண்டையை உனக்கு தரேன் என்று சொல்ல. அப்போ எனக்குள்ள இருந்த காம்ம அரக்கன் முழித்து கொண்டு எனக்கு நிறைய புண்டை வேணும் என்று சொல்லி பாட்டியை ஓக்க.
பாட்டி சுகத்தில் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ம் ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது டா தேவிடியா பைய இன்னும் வேகமாக அடி டா ஹ்ம்ம் ஆஹா ம் ம் ஓ யா ஆஹா ம் ம் ம் ” என்று கத்தினாள்.
உனக்கு நிறைய புண்டை வேணுமா சரி நான் உனக்கு நிறைய புண்டையை தரேன் என்னை ஓலு டா சொல்ல.
அதன் பிறகு படத்தில் நாய் மாதிரி நிக்க வைத்து ஓக்கும் காட்சி வர நானும் பாட்டியை அதுபோல நிக்க வைத்து பின்னாடி இருந்து பூலை பிடித்து புண்டையில் வைத்து ஓக்க முயற்சி செய்து கொண்டு இருக்க. முதல் இரண்டு அடிகளில் பூலு அப்போ வர.
பாட்டி என்னை பார்த்து இன்னும் நல்ல பார்த்து பண்ணு என்று சொல்ல நானும் என் பூலை எடுத்து அவள் புண்டையில் பின்னாடி இருந்து சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்து கொண்டு இருக்க.
படத்தில் முலைகளையும் பிசைந்து கொண்டே ஓப்பதை பார்த்து நானும் அதே மாதிரி பண்ணி பார்க்க.
பாட்டி சுகத்தில் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ம் ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது டா தேவிடியா பைய இன்னும் வேகமாக அடி டா ஹ்ம்ம் ஆஹா ம் ம் ஓ யா ஆஹா ம் ம் ம் இன்னும் வேகமாக பண்ணு நான் உனக்கு தான் உனக்கு தான் சொல்லை நானும் வெறி பிடித்த மரதிரி ஓக்க.
பாட்டி ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ம் ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது டா தேவிடியா பைய இன்னும் வேகமாக அடி டா ஹ்ம்ம் ஆஹா ம் ம் ஓ யா ஆஹா ம் ம் ம் என்று கத்தினாள் மிருக தானம் போல ஓலுடா என்ன இனி என்ன எப்போ வேணூ என்னை ஓத்துகோ என்று சொல்ல.
ஆஆஆஆ ஸலல லலலல எனக்கு வருது ஆஆஆஆ ஆஆஆ என்று என் கஞ்சியை அவள் கூதியில் விட அவளும் என்னை அனைத்து கொண்டு முத்தம் கொடுக்க நானும் முத்தம் கொடுத்து.
கொஞ்சம் நேரம் தூக்கிய பின்பு எழுந்து பார்க்க பாட்டி தூக்கி கொண்டு இருக்க. அப்போது சரி என்று பாத்ரூம் சென்று விட்டு வர தொலைக்காட்சியில் படத்தை பார்க்காலம் என்று பார்க்க.
அதில் அந்த பெண்ணு குண்டியில் நாக்கை வைத்து நக்க போனால் சூத்தில் பீ நருமணம் வர அது ஒரு மாதிரி போதை கொடுக்க நான் நாக்கை வைத்து நக்கினேன் பாட்டி தூக்கத்தில் இருந்து எழுந்து அங்கே என்னடா பண்ணுரா என்று கேட்க. நான் திரும்பி நக்க பாட்டி அங்கே எல்லாம் நக்க கூடாது என்று சொல்ல.
நானும் படத்தை பார்க்க சொல்ல பாட்டி அதை பார்த்து சீசீசீசீ அதை விடு நக்க எடு இப்படி பண்ணாத என்று சொல்ல.
நானும் நாக்கை உள்ளே விட்டு விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன் பாட்டி ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ம்
ஆஹா ஆஹா ஹ்ம்ம் ஆஹா ம் ம் ஓ யா ஆஹா ம் ம் ம் ” என்று முனகினாள்.
நானும் என் நாக்கை உள்ளே விட்டு விட்டு நக்கி முடித்து என் சுன்னியை பிடித்து அவள் சூத்து ஓட்டையில் வைக்க பாட்டி வேண்டாம் டா எனக்கு இது எல்லாம் என் புருஷன் கூட பண்ணாது இல்லை டா வேணடாம் என்று சொல்ல.
நான் எஞ்சிய துப்பி சுண்ணியை வைத்து சொருக அது உள்ள போக மறுத்து பாட்டி வலியில் கத்த வலிக்குது வேண்டாம் டா சொல்ல நான் அவள் முலையை பிடித்து கொடு திரும்பி சுண்ணியை இழுத்து சூத்து ஓட்டையில் வைத்து ஓக்க வலி தாங்கவில்லை என்று சொல்லி அழு ஆரம்பித்தாள்.
நான் முத்தம் கொடுத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அவளும் முதலில் வலியில் ஆஆஆஆ உஉஉஉஉஉ அம்மாஆமா அஅஅ அம்ம்மம்மா என்று முனகினாள்.
ஓரு கட்டத்தில் ஓக்க ஓக்க அவளும் சுகம் தாங்காமல் ஆஆஆஆ ஆஆ லலலலல அஅஅஅஅஅஅஅ ஆஹாஆ ஹாஹா அம்மா மாமா ஓலு டா என்னை இன்னும் ஓலுடா என்று சொல்ல நான் அவளை விட்டில் உள்ள எல்லாம் இடத்தில் வைத்து ஓக்க ஓரு அரை மணி நேரம் ஓத்து கொண்டு எனக்கு கஞ்சி வருது என்று சொல்ல.
அவளும் என் வாய்க்குள் விடு என்று சொல்ல நானும் கஞ்சி வரும் போது சூத்தில் கொஞ்சம் விட்டு கொஞ்சம் ருசித்து குடித்தால். அதன் பிறகு 6 நாள்தோறும் ஓத்து கொண்டு இருந்தோம். அவள் அழைப்பு வந்த உடனே நாளுக்கு உன் பூலுக்கு வேலை இருக்கு என்று சொல்ல.
அடுத்த கதையில் எங்கு சென்றோம் என்ன நடந்தது என்பதை வரும் கதையில் பார்த்தோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு