நான் உங்கள் குமார் (21) எனக்கு அப்போ வயது எனக்கு அப்போ காம்ம தெரிய ஆரம்பித்தது. காலை என் அம்மா என்னை எழுப்பி பாட்டி கடையில் இட்லி வாங்கி கொண்டு வர சொன்னாக. நானும் சென்று அப்போ என் குஞ்ச வர என் சுன்னியை பிடித்து கொண்டு போக.
பாட்டி என் குஞ்சை பார்த்து என்னை குட்டிய இருக்கு என்று சொல்ல நானும் அழ ஆரம்பித்து விட்டேன். எனக்கு பெரிய குஞ்சி வேண்டும் என்று சொல்ல. பாட்டி சிரித்து கொண்டே அந்த வைத்து என்னை பண்ண போர என்று கேட்க.
நான் அப்போ என் பள்ளியில் பெரிய வகுப்பு அண்ணா உடன் பழகி. காம்ம மற்றும் அதில் உள்ள சுகம் பற்றி எல்லாம் தெரிந்து கொண்டேன். நான் பாட்டி இடம் பெண்ணை ஒக்கனும் என்று சொல்ல பாட்டி சிரித்து விட்டு சரி நான் உனக்கு உதவி பண்ணுர என்று சொல்லி நீயும் எனக்கு கடைக்கு எல்லாம் போகனும் என்று சொல்ல நானும் சரி என்று சொல்ல.
நானும் பாட்டி இடம் எனக்கு பெரிய அளவில் வேனும் என்று சொல்ல. பாட்டி சிரித்து கொண்டு எந்த அளவு வேண்டும் என்று கேட்க நான் புரியவில்லை என்று சொல்ல.
பாட்டி சிரித்து ஒரு குச்சியை காட்டி நிளம் இது அகலம் இது என்று சொல்ல நான் உடனே சாதாராமாய் 8. 5 அடி நிளம் மற்றும் 6 அகலமான சுண்ண வேனும் என்று சொல்ல. பாட்டி சற்று நேரம் கழித்து சரி என்றால். நானும் உன்னால் முடியுமா பாட்டி என்று கேட்க. அவள் தனது கதையை சொல்ல ஆரம்பித்தால்.
அதன்படி 1910 ஆண்டில் பிறந்தேன் என்று பாட்டி சொல்ல ஆச்சிரியம் எனக்கு காரணம் பாட்டி கிட்டத்தட்ட அப்போ 60 போல இருப்பாள். அப்படி ஒரு அழகு 34-30-36 என்று இருப்பாள். அதன்பிறகு அவள் பெற்றோர் பாட்டிக்கு முலிகை எல்லாம் தான் அதிகம் கொடுத்தார்கள்.
அவளுக்கு திருமணம் ஆன உடனே அவள் கணவர் இவளுக்கு படுக்கையில் சுகம் தரவில்லை. என்று அவள் அம்மா விட்டிக்கு வரும் போது அவள் தாய் ஒரு முலிகை மருந்த கொண்டு தினமும் பாலில் உன் கணவருக்கு கொடு என்று சொல்லி.
முன்று மாதம் கழித்து ஒரு உன் மார்பு தெரியும் படி பண்ணு என்று சொல்லி அனுப்பி விட்ட. பாட்டிக்கு தான் தாய் சொன்னாது போல குடுத்து வந்தாள்.
அந்த நாள் வந்தது அப்போது தாய் சொன்னாது போல தான் புடவையை விட அவள் மார்பு பகுதி பார்த்த பிறகு பாட்டி தூக்கி புடவையை எரித்து பாவாடை தாவணி கழட்டி பாட்டியை நிர்வாணமாக வைத்து அவள் புண்டையை விரித்து தான் சுண்ணியை எடுக்க அது முன்பைவிட பெரிதும் இருக்க.
பாட்டின் கூதியில் விட பாட்டி வலியில் கத்தினாள் ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஆஆஆ “இஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா. ”“ம் ம் ம் மெதுவா பண்ணு மாமா வலிக்குது என்று சொல்ல பாட்டி கணவர் அவளை பயக்கிறாம் ஒக்க ஆரம்பித்தார்.
பாட்டி கணவர் இப்போ எப்படி இருக்கு என் ஓலு என்று கேட்க சொல்ல வார்த்தை இல்லை என்று சொல்ல. அவள் கணவர் வெறி பிடித்த போல பாட்டி தலையை பிடித்து ஓத்து கொண்டு இருக்க. நானும் ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது டா மாமா இன்னும் வேகமாக அடி டா மாமா ஹ்ம்ம் ஆஹா ம் ம் ஓ யா ஆஹா ம் ம் ம் ” என்று கத்தினாள். கிட்டத்தட்ட ஒரு மணிநேரம் ஒத்து பிறகு கஞ்சியை விட்டு விட்டார்.
பாட்டி சேர்வில் தூக்க அவள் என்ன அதுக்குள்ள தூக்க என்று அவள் இழுத்து. அன்று மட்டும் ஐந்து முறைக்கு மேல் ஒத்து கஞ்சி விட்டார் என்று சொல்லி கொண்டு இருக்க.
அதன்பிறகு ஒரு வாரம் பாட்டி அவள் அம்மா விட்டிக்கு சென்று அம்மா என்ன மருந்து அது அம்மா ஒரு வாரம் முழுவதும் ஒத்து கொண்டு இருந்தார் என்று சொல்ல பாட்டி அம்மா அப்போது நாம் பரம்பரை ராஜா குடும்பத்து மருந்துவர்கள்.
எனவே நாம் ராஜாவின் காம்ம சுகத்தின் அதிக தன்மை கிடைக்க இந்த மருந்துகள் என்று. பாட்டியை ஒரு அறைக்கு கூட்டு போய் காட்ட அந்த அறை முழுவதும் மருந்துகள் இருக்க மற்றும் செய்யும் முறை என்று சொல்லி கொண்டுக. அதன் பிறகு நான் கர்ப்பம் அடைந்து என் கணவர் சந்தோசம் அடைந்தார்.
ஒரு கலவரத்தில் இறந்து விட்டார் என் கணவர் என்று செய்தி வர பாட்டி ஆதிரிச்சி ஆடைய கரு கலந்து விட. அதன் பிறகு நான் திருமணம் செய்யவில்லை என்றும். பாட்டி அம்மாவின் மருந்துவர் குறிப்பு முலம் தான் இன்னும் இளமை பருவத்தில் இருக்கிறேன் என்று சொல்லி.
நானும் உனக்கு ஒன்னும் இல்லை பாட்டி அழுத என்று கூறி. சரி நாளை முதல் இங்கு வர உனக்கு இரண்டு வருடத்தில் உன்னை காம்ம அரசனாக ஆக்க போறேன் என்று சொல்ல.
நான் சிரித்து கொண்டு அதுக்கு மேலே எனக்கு வேண்டும் என்னை உன் பேரன் போல் நினைத்து கொண்டு எனக்கு எல்லாம் சொல்லி கொடு என்று சொல்ல. அவளும் சிந்தித்து சரி என்று சொல்லி விட்டுக்கு போய் நான் பாவம் அம்மா பாட்டி நான் போகும் போது கடைக்கு போக அலு இல்லை என்று சொல்ல.
அம்மா நான் வேனுமா காலை மாலை பார்த்து விட்டு நி நல்லா பிள்ளை சரி போ என்று சொல்ல. நான் போய் தினமும் பாட்டி வைத்தியம் முலம் காம்ம சத்தி பெற்ற ஆரம்பித்தேன்.
அதன் பிறகு தினமும் நான் பாட்டி விட்டிக்கு சென்று மருந்து சாப்பிட்டு வருவேன். அப்படியே மருந்துவதை கூட கற்று கொண்டு விட்டேன். இந்த இரண்டு ஆண்டுகள் வரை மருந்து சாப்பிட்டு மற்றும் மருந்துவம் கற்று கொண்டு இருக்க.
எனக்கு கைஅடிப்பதை பற்றி அறிந்து கொள்ள கூட நேரம் முதல் ஆண்டு ஒரு மாற்றம் தெரியாவில்லை எனக்கு. மாதங்கள் செல்ல செல்ல மாற்றம் உணர்ந்து கொண்டேன். நாளை தான் கடைசி நாள் என் நான் போக பாட்டி என்னிடம் இங்கு வா என்று உனக்கு நாளை காலை உனக்கு ஒரு பரிச்சயம் இருக்கு.
நானும் என்ன கேட்க உடனே அவள் நாளைக்கு என்று சொல்ல. எனக்கு தேர்வு முடித்து விடுமுறை பள்ளி இல்லை என்று சொல்லி இந்த ஏற்படும் என்று சொல்ல.
நாளைக்கு சீக்கிரம் வா வெளியே சொல்லுவோம நான் உன் அம்மா கிட்ட பேசுரேன் என்று சொல்லி என்னை விட்டிக்கு அனுப்பினால். காலை எழுந்து குளிந்துவிட்டி உடை அணித்து இருக்க. பாட்டி வந்து குமார் சும்மா இருக்க தானே எனக்கு உதவி கூட்டி கொண்டு போய் வரட்டுமா என்று சொல்ல.
நானும் பாட்டியுடன் ஆட்டோ எறி சொல்ல ஒரு 30 மணி நேரம் கழித்து ஒரு கார் வந்தது பாட்டி ஆட்டோ இருந்து இறங்கி காரில் ஏறினோம் அந்த கார் ஒரு பத்து நிமிடம் கழித்து ஒரு பெரிய விட்டில் நின்றது.
உடனே பாட்டி என்னை அழைத்து கொண்டு ஒரு அழகிய பெண்ணிடம் அறிமுகம் செய்ய அவளும் எங்களை வாங்க என்று உள்ளே.
படுக்கை அறைக்கு அழைத்து சென்று பாட்டி இடம் பார்க்க சின்ன பாயன் போல இருக்க எப்படி என்று கேட்க. பாட்டி என் பேன்ட் கழித்து விட அதன் பெண் என் பூலை பார்த்து ஆதிரிச்சி அடைத்து என் இளவு பெரிசா இருக்க அதுவும் தொங்கும் போது இப்படி என்றால் என் கூதிலை போன கூதி கிழித்து விடும் என்று கூறினார்.
உடனே அவளுக்கு எதுவும் தெரியாது இன்னும் கன்னி மற்றும் கைகூட அடித்து இல்லை. நிங்கள் நல்ல ஒலு வாங்க முடியும் என்று சொல்லி விட்டார்.
உடனே என் துணி இல்லாமல் இருக்க. அவளும் துணிகளை கழட்டி என்னிடம் வந்து நி இனிமை கன்னி இல்லை என்று சொல்லி.
தொலைக்காட்சியில் பிட்டு படம் போட்டு பார்க்க நானும் நல்ல பார்க்க அப்போ அந்த பெண் என் பெயர் அபி என்று சொல்லி என் கணவன் என்னை ஓழுக்க ஓக்க மட்டா நி நல்ல ஓலு என்று சொல்லி அவள் நிர்வணமாக ஆகி. அவள் பார்க்க அப்படியே நடிகை மினா போல் இருக்க (32-28-30).
தொலைக்காட்சி பார்த்து போல அவள் உதடுகளை கடித்து கவ்வி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே இருக்க. அவளும் என் உதட்டை கடித்து கொண்டு இரண்டு பேரும் முத்தததில் இருக்க.
அதன்பிறகு அவள் மார்பை பிசைய சொன்னால். அப்போ பாட்டி விட்டில் மவை பிசையது போல பண்ணு சொல்ல நானும் வெறியில் பண்ணி கொண்டு இருக்க ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஹாஆஆஆ “இஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா. . . .
”“ம் ம் ம் மெதுவா பண்ணு டா! என்று சொல்ல நான் பிசைய அப்போது படத்தில் கம்பை நக்கும் காட்சி வர நானும் அவள் நக்க அவள் ஆஹா ஆஹா ஆஆஆஆ உஉஉஉஉஎன்று முனகினாள் நானும் இரண்டு முலை பிசைத்து கொண்டு நக்க “ஆஹாஹாஹா ஆஆஆஆஆ ஆஆஆ ஆஆஆ உஉஉஉ உஉஉஉஉஉ ஒஒஒஒஒஒஒஒஒ எஎஎஎஎஎஎஎஎஎஎஎஎஎ” என்று உட்டம் அடைய.
அப்போ படத்தில் புண்டையை நக்க காட்சி வர நானும் அவளை இழுத்து அவள் புண்டையில் நக்கு வைக்க அப்போ எனக்கு அவள் புண்டையில் வந்த மணம் என்னை வெறியை கொடுக்க நானும் முதலில் நக்க அவள் என்ன இது என்று கேட்க பாட்டி என் பார்த்து ஐஸ் நக்குவதை போல நக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஒரு கட்டத்தில் வெறியில் நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் ஆஹாஆஹாஹா ஹாஹாஹஹ ஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆ உஉஉஉ உஉஉஉ ஆம்மாம் ஆமமமமமமமம என்று உச்சம் அடைந்து.
நானும் அந்த மதனநீர் குடித்த பிறகு அவள் என் சுன்னியை பிடிக்க அது பத்து அடி ஆனது என்னடா இது என் வாய்க்குள் பேகாது போல என்று சொல்லி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அப்போது படத்தில் பார்த்த போது வாயில் போட்டு ஓக்கும் காட்சி வர. நானும் அவள் தலையை பிடித்து இழுத்து வாயில் ஒக்க அவளுக்கு முச்சு முட்ட நானும் அதை எல்லாம் பார்க்காமல் ஓக்க. பாட்டி என்னை அடித்து விடு என்று சொல்ல அவளும் வந்தி எடுத்து என் ஏன் இப்படி பண்ண கேட்க.
மன்னிக்கவும் ஒரு வேகத்தில் பண்ணிட்ட சொல்ல சரி இனிமேல் இப்படி பண்ணாத உனக்கு சின்ன சுண்ணி இல்லா சரியா சொல்ல. நானும் தலையை அட்ட அடுத்து புண்டையில் சுண்ணியை விடுவது பார்த்து நானும் அவள் புண்டையில் சுண்ணியை வைத்து தள்ள எனக்கு முதல் முறை என்பதால் எனக்கு உள்ள விட தெரியால.
பாட்டி என்னை பிடித்த விட கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ள அவள் வலியில் கத்த ஆஆஆஆஆஆஆஆ உஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉஉ உஉஉஉஉஉஉஉஉ ஓலுஓலுலேஉலோஓலு என்று சொல்ல என் சுன்னியை பிடித்து இழுத்து முலுச உள விட. அவள் கர்ப்பையை இடிக்க ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ஹா ஆஆஆ“இஸ் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா. ம் ம் ம் மெதுவா பண்ணு டா!
நானும் வெளியே எடுத்து திரும்பி உள்ள விட ஒரு பத்து நிமிடம் குத்த பழக்க அடைய போக போக ஓக்கும் வேகத்தை கூட்டி கொண்டு இருக்க. ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ம் ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது டா தேவிடியா பைய இன்னும் வேகமாக அடி டா ஹ்ம்ம் ஆஹா ம் ம் ஓ யா ஆஹா ம் ம் ம் ” என்று கத்தினாள்.
நானும் ஓக்க ஓக்க அப்புறம் அவளை நாய் போல வைத்து ஒக்க இரண்டு மணி நேரம் ஓத்து கொண்டு இருக்க அவள் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா ம் ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது டா தேவிடியா பைய இன்னும் வேகமாக அடி டா ஹ்ம்ம் ஆஹா ம் ம் ஓ யா ஆஹா ம் ம் ம் ” என்று கத்தினாள்.
ஆஹாஹாஹாஹா அஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆலலலல லலலலலமம் அஅஅஅஅஅ அஅஅஅஅஅ என்று ஆறவது முறை உச்சம் அடைந்து மயங்கி விழுந்தார்.
பாட்டி என்னை நிறுந்த சொல்லி பார்த்தால் அவள் மயங்கி இருக்க தண்ணீர் ஊற்றி எழுப்ப கண்ணை திறந்து என் வாழ்க்கை இப்படி ஒரு வாங்கியது இல்லை என்று கூறினார். அதன் பிறகு என் வாழ்க்கை எப்படி மாறியது என்று வரும் பாக்கத்தில் பார்ப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு