ஆனந்த் அந்த இருட்டில் சப்தமில்லாமல் வண்டியை முன்னமே அணைத்துவிட்டு தள்ளிக்கொண்டு வந்து மாமி வீடு தாண்டி இருக்கும் தெருவின் மூலயிள் விட்டான்.
வயசு வித்தியாச மாமி 11→
தெருவை ஒருமுறை சுத்தி பார்த்து கொண்டான். யாரும் இல்லை. மெதுவாக வரதராஜன் அய்யர் வீட்டுக்கு சென்றான். கேட் திறந்தான். உள்ளே செல்லாமல் பின்வாசல் நோக்கி போனான்.
இரவு விளக்கு மஞ்சல் நிறத்தில் எரிந்தது. அருகில் மாமியின் நிழல். கதவு திறந்து வைத்துவிட்டு காத்துக்கொண்டு இருந்தாள் மாமி. ஆனந்த் வரும் காலடி சப்தம் கேட்டு.. மாமி எழுந்து நின்றாள்.
‘ வா.. ஆனந்த் ‘
‘ என்ன மாமி… நல்லா இருக்கீங்களா? உங்களுக்கு என்ன வேற வெற வயசுல, சைஸ் ல ஆளு வச்சி இருக்கிங்க.. நல்லா தான் இருப்பீங்க..’
‘ ஆனந்த் வேணாம்.. எதோ ஒரு அவசரத்துல தப்பு பண்ணிட்டேன்.. உனக்காக தான் காத்திருந்தேன்… அதுகுள்ள இப்படி அவசர புத்தில தப்பு பண்ணிட்டேன்.. என்னை மன்னிச்சிடு..’
அனந்திற்கு ஆத்திரம் வந்தது. ஒரு அரை விட்டான் மாமி கன்னத்தில். அதை எதிர் பார்க்காத மாமி.. கன்னத்தில் கை வைத்துகொண்டு உறைந்தாள்.
‘ அய்யர் எங்க? எழுப்பு.. இன்னைக்கு உன் வண்டவாளம் தெரியட்டும்’ என்றான்.
‘ என்னை மன்னிச்சிடு.. நீ என்ன சொன்னாலும்.. ஆனந்த்… அவராண்ட எதும் சொல்லிடாத…’
‘ எழுந்திரு.. அப்போ இனிமேல் நீ என் அடிமை.. நா சொல்றது தான்.. நீ செய்யணும்.. ‘
காமாட்சி மாமி எழுந்தாள். ஆனந்த் மாமியின் முழு உடம்பையும் நன்றாக பாத்தான்…
நான் நக்க வேண்டிய இந்த உடம்பை தானே அவனுக்கு குடுத்தா.. என்று அவனுக்கு வெறி ஏறியது.. அவள் முந்தானையை உருவி கீழே விட்டான். மாமி முளைகள் ஜாக்கெட் உள்ளே.. தொங்கி போயி இருந்தது. அதன் மேலே கை வைக்க போனான். அதற்குள் மாமி..
‘ ஆனந்த் ஒரு நாழி பா.. நா போயி அவரு கதவை சாத்தின்டு வந்துடறேன்.. ‘ என்றாள்
‘ போஇட்டு வா.. சீக்கிரம்.. ‘ என்று அனுப்பினான். மாமி போகும்போது அவள் குண்டிகள் மேலே கீழ ஏறி இறங்கி மயக்குவதை ரசித்தான்… அவன் பூல் பெரிதானது..
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
ஜிப்பை இறக்கி அதை வெளியில் எடுத்து.. உருவி விட்டான்… முன்தோலை பின்னால் தள்ளி விட்டு .. நின்றான்… மாமி திரும்ப வரும் கொலுசு ஒலி கேட்டது.. அவன் மனசுக்குள் விபரீத ஆசை தோன்றியதால் புன்னகைத்து கொண்டான்..
தொடரும்…
கதை பிடித்தவர்கள்  என்னும் முகவரிக்கு கருத்துக்களை அனுப்பவும்.. நன்றி…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு