நான் ரமேஷ். வயது 27. சென்னையில் ஒரு பிரைவேட் கம்பெனியில் சாப்ட்வேர் டெவலப்பர் வேலை பார்க்கிறேன். நல்ல சம்பளம் தனியாக ஒரு வீடு வாடகைக்கு எடுத்து தங்கி வருகிறேன். எனக்கு கல்லூரி முதலே காமத்தில் அருவம் அதிகம். நான் கம்ப்யூட்டர் சயின்ஸ் ஸ்டுடென்ட் என்பதால். என் வகுப்பில் நிறைய பெண்கள் படிப்பார்கள். அவர்களை நினைத்து தினமும் கையடியிப்பேன்.
ஆனால் நான் ஒருவரை கூட ஒத்தது இல்லை. அவளை காணும் வரை. அவள் பெயர் ரம்யா. பேருக்கு ஏத்த மாதிரி ரம்மியமான உடல். அவளும் நானும் ஒரே கம்பனியில் தான் வேலை செய்கிறோம். ஆனால் அவள் மார்க்கெட்டிங் டிபார்ட்மென்ட். நான் சாப்ட்வேர் டிபார்ட்மென்ட்.
அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றல். 5. 3 உயரம். மாநிறம். 32-30-32. வட்டமான முகம். எப்போதும் சுடிதார்தான் போடுவாள். சனிக்கிழமை மட்டும் பாண்ட் – டீ ஷர்ட் போடுவாள். அவள் டிரஸ் எப்போதும் டெய்ட் ஆகத்தான் போடுவாள்.
அவளது முலை சைஸ் நன்றாக தெரியும் அந்த ட்ரெஸ்ஸில். அவள் ஸல் போடா மாட்டாள். கிளிவேஜ் தெரியும் அளவுக்கு இருக்கும் அவள் டிரஸ். அவளை பார்த்து சைட் அடிக்காத அல் இல்லை.
ஒருநாள் அவளுடன் வேலை செய்யும் வாய்ப்பு கிடைத்தது. ஆவலுடன் இருக்கும் நேரத்தில் அப்போ அவளது முலையை பார்த்து கொண்டே இருந்தேன். எனக்கு என் சுன்னி எழும்ப ஆரம்பித்த்து.
நான் அவள் முலையை பார்ப்பதை அவள் பார்த்து விட்டால். ஆனால் அவள் அதை மறைக்கவில்லை. எனக்கும் இன்னும் மூடு ஏறியது. எனது சுண்ணியை அவள் குண்டியில் படுமாறு அடிக்கடி உரசினேன். அவள் சற்று விலகி நின்றாள். ஆனால் நான் மீண்டும் அதை செய்தேன். அவள் எதுக்கும் செய்ய வில்லை.
அந்த நினைப்பில் இரவு 2 முறை கையடித்து விட்டு தூங்கினேன். அடுத்தநாள் அவளது போன் நம்பர் வாங்கினேன். இரவு வீட்டிற்கு சென்று அவளுக்கு ஒரு மெசேஜ் அனுப்பினேன்.
நான் : Hi.
15 நிமிடங்களுக்கு பின் ரிப்ளை வந்தது.
ரம்யா: சொல்லுங்க ரமேஷ்.
நான்: என பண்றீங்க.
ரம்யா: சும்மா தா டிவி பாத்துட்டு இருக்க? நீங்க?
நான்: உண்மையா சொல்லனும்னா உங்களது நெனச்சுட்டு இருக்க.
ரம்யா: சும்மா கலைக்காதிங்க.
நான்: நிஜம்தான் ரம்யா. எப்போதும் உங்க பக்கத்துலயே இருக்கணும்னு அசைய இருக்கு. I love you.
ரம்யா : எண்ணெயை மன்னிச்சுருங்க ரமேஷ். எனக்கு இந்த love ல எல்லாம் விருப்பம் இல்ல. எனக்கு அதெல்ல புடிக்காது. நீங்க அழகத்தன இருக்கீங்க. உங்களுக்கு வேற நல்ல பொண்ண கிடைப்ப.
நான்: எல்லாரும் நீங்களா ஆகா முடியுமா?
ரம்யா : என்ன ரமேஷ். சரக்கடிச்சுருக்கீங்களா?
நான் : இல்ல ரம்யா. உங்கள அணைக்கு பக்கத்துல பத்துல இருந்து என்னால உங்கள பக்கமா இருக்க முடியல.
ரம்யா: நீங்க எண்ணெயை திங்கற மாரி பத்தாத நானும் பாத்தேன். அப்ரோ நீங்க எண்ணெயை உரசுநாதனும் கவனிச்சேன்.
நான் : sorry ரம்யா. என்னால கன்ரோல் பண்ண முடியல. அத அப்டி பண்ணிட்டேன்.
ரம்யா : அத விடுங்க. நானும் வயசு பொண்ணுதான். எனக்கும் அந்த பீலிங்ஸ் எல்லா புரியும். லிமிட் தண்டமா இருந்த போதும்.
நான்: அப்போ டெய்லி உங்கள உரசலாமா?
ரம்யா : ஆசைதான். அதெல்ல யாரும் பாக்காதபோ வேணும்னா பண்ணிக்கோங்க. ஆனால் ஒரு லிமிட் தான்
நான் : ரொம்ப தேங்க்ஸ் ரம்யா. இது போதும். ந அப்பப்போ கையடிச்சுப்பேன்.
ரம்யா : டெய்லி கையடிக்காதிங்க. அப்ரோ ஏதாச்சு உடம்புக்கு பிரச்னை அகிரா போகுது.
நான் : நீங்க சொல்லிட்டீங்களா. இனி அப்டியே பணிகரே.
ரம்யா : good night.
நான் : good night.
அடுத்த நாள் :
அவள் அருகில் யாரும் இல்லாத நேரம் பார்த்து அவளிடம் சென்றேன். அவள் அன்று pink நிற sleeve less சுடி போட்டிருந்தாள். அவளிடம் பேசிக்கொண்டே அவளுடைய முலையில் எனது கட்டை விரலை வைத்து தடவினேன். அவள் என் முகத்தை பார்த்து சிரித்து விட்டு பேச்சை தொடர்ந்தால்.
நான் என் 5 விரல்களாலும் அவளுடைய வலது முலையை உரசினேன். அவள் எந்த எதிர்ப்பும் செய்ய வில்லை. என் சுன்னி நன்றாக விறைத்தத்து. அதை பார்த்தும் அவள் சிரித்தாள். அவளுடைய கிளிவேஜ் நன்னபிறக தெரிந்தது. நான் எனது ஆற்காட்டு விரலை அவள் கிளிவேஜ் ஓட்டையில் விட்டேன்.
அவள் கண்களை மூடி அனுபவித்தல். விரலை உள்ளே விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவளும் நன்றாக அனுபவித்தல். எனது கையை அவளது கழுத்து வழியாக முலையை பிடிக்க உள்ளே நுழைத்தேன். அவள் என் கையை பிடித்து விட்டால்.
ரம்யா : போதும். உங்கள் இடத்துக்கு கிளம்புங்கள்.
நான் சோகத்துடன் வந்து அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன்.
நான்: இன்னம் கொஞ்ச நேரம் பன்னிருக்கலாம்ல.
ரம்யா : நீங்க பண்ணுவதே அதிகம்தா.
நான் : எனக்கு இப்போ செம மூட் ஆகுது. என்ன பண்றது?
ரம்யா: பாத்ரூம் போயிடு கையடிச்சுட்டு வாங்க.
நானும் பாத்ரூம் சென்று வலை நினைத்து கையடித்துவிட்டு வந்தேன்.
ரன்யா: முடிஞ்சுதா?
நான்: yes. thanks.
கையடித்து நினைத்த பின்னும் வால் நினைப்பாகவே இருந்தது. வேலை முடிந்து வீட்டிற்கு செல்லும் பொது எதிர்ச்சியாக 2 பெரும் லிப்டில் ஏறினோம். லிப்ட் கதவு முடியா உடனே நான் அவளது பக்கத்தில் சென்று அவள் குண்டியில் கய் வைத்தேன். அவள் அதை எதிர் பார்க்கவில்லை. அவள் குண்டியை அவை பின்னை நின்று நன்நன்றாக பிதடவினேன்.
என் சுண்ணியை அவள் குண்டியில் வைத்து பேண்டுடன் தேய்த்தேன். அதற்குள் கீழ் தளம் வந்தது. வேறு வலி இல்லாமல் பிரிந்து சென்றேன். அவள் என்னை முறைத்துக்கொண்டு சென்றால்.
இரவு 10 மணிக்கு அவளிடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது.
ரம்யா : ஏன் அப்டி செஞ்சீங்க.
நான்: உங்கள தனியா பாத்ததும் மூட் ஆகிருச்சு ரம்யா.
ரம்யா: நீங்க பண்ணுனது எல்லாம் ரொம்ப ஓவர்.
நான் : உங்களை பாத்தாலே மூட் ஆகுது ரம்யா. என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல.
ரம்யா: ந என்ன அவ்ளோ அகலவே இருக்க?
நான் : பின்ன? உங்க முன்னழகையும். பின்னழகையும் பக்க கோடி கண்ணு பத்தாது
ரம்யா: குண்ட இருக்கேனு கலைக்குறிங்களா?
நான்: நிஜம்தான் சொல்றேன். உங்களுக்கு எல்லாமே கரெக்ட் அனா அளவுல இருக்கு. அத பாத்தாலே மூட் ஆகுது.
ரம்யா: புரியல ரமேஷ்?
நான்: நான் உங்களுக்கு புரியற மாதிரி சொல்லுவேன். ஆனால். அது கொஞ்ச open talk ah இருக்கும் பரவல்லயா?
ரம்யா: சொல்லுங்க. அப்டி என்னத்த சொல்றிங்கனு பாப்போம்.
நான்: உங்க முலை இரண்டும் நல்ல கும்முனு இருக்கு. அத பாத்தாலே கைல புடிச்சு விளையாடனும் போல இருக்கு. அப்ரோ உங்க முலை சென்டர் ல இருக்கற அந்த திராச்சை பழம் சப்பனும் போலயே இருக்கு. அப்ரோ உங்க குண்டி சைஸ் ஆஹ் பாத்தாலே ஓக்கணும் போல இருக்கு ரம்யா.
ரம்யா: ரொம்ப open talk ah இருக்கு. ஸ்டாப் பண்ணிக்கோங்க. எண்ணெயை
நான்: சேரி.
ரம்யா: எண்ணெயை பத்த உங்களுக்கு இவ்வளவு தோணுதா?
நான்: ஆமா ரம்யா. அதுக்கும் நீங்க போட்ருந்த sleeve less டிரஸ் பாத்ததும். உங்க கைய தூக்கி அக்குள் ல பாக்கணும் போல இருந்துச்சு.
ரம்யா: என்னென்னமோ சொல்றிங்க. நீங்க சொல்றதில்ல கேட்ட எனக்கே ஒரு மாதிரி ஆகுது.
நான் : எனக்கு என் சுன்னி ரொம்ப பெருசா ஆகிருச்சு உங்கட பேசுவதும்.
(எனது சுண்ணியின் விறைப்பை ஜட்டியுடன் போட்டோ எடுத்து அனுப்பினேன்)
ரம்யா: என்ன இது இவ்ளோ பெருசா இருக்கு? இதெல்ல அனுப்பாதீங்க. சேரி போயிடு தூங்குங்க. குட் நைட்.
நான்: உங்க அக்குள் ஆஹ் பாக்கணும் போல இருக்கு ரம்யா.
(எந்த ஒரு தாமதமும் இல்லாமல் அவள் அக்குள் போட்டோ எடுத்து அனுப்பினால்)
அதை பார்த்து 2 முறை கையடித்து விட்டு தூங்கினேன்.
அடுத்தநாள் எழுந்ததும் அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன்.
நான் : good morning. இணைக்கு என்ன டிரஸ் போடுறீங்க?
ரம்யா: எப்போதும் போல சுடிதான்.
நான்: இணைக்கு ஒரு நாள் ப்ரா போடாம வருங்கால?
ரம்யா: வாய்ப்பே இல்லை.
நான்: please ரம்யா. நீங்க ப்ரா போடாம வந்த உங்களோட லெவல் என்னனு காற்றே இணைக்கு.
ரம்யா: எனக்கு ஒன்னு புரியல ரமேஷ்.
நான்: இணைக்கு ஒருநாள் ப்ரா போடாம வாங்க. ஆபீஸ் ல வந்து சொல்றே.
ரம்யா : ப்ரா பாடலான ஒரு மாதிரியா இருக்கும் ரமேஷ். and என் boobs ரொம்ப பெருசா தெரியும்
நான்: எனக்காக இணைக்கு ஒருநாள் வாங்க plsss.
ரம்யா: சேரி. ட்ரை பண்றே.
ஆஃபிஸில்.
அவளுக்கு முன் நான் ஆபீஸ் சென்று அவளுக்காக காத்திருந்தேன். அவள் உள்ள வந்தால். அவள் அன்று வைட் கலர் சுடி போட்டிருந்தாள். அவள் நடந்து வரும் பொது அவள் முலைகள் ஆடி ஆடி வந்தன. ஆஃபிஸில் இருந்த அனைவரும் அவளைத்தான் பார்த்தார்கள். அவளுடைய நிப்பிள்ஸ் நன்றாக தெரிந்தது.
அப்படியே வாயில் வைத்து சப்பனும் போல இருந்தது. அவள் இடத்தில் அமர்தல். என்றும் இல்லாமல் அன்று மட்டும் அணைத்து ஆண்களும் அவளிடம் பேச வத்தர்கள். அப்போதுதான் அவளுக்கு புரிந்தது.
எல்லோரும் அவள் முலையை பார்க்கத்தான் வருகிறார்கள் என்று. அன்று முழுவதும் எல்லோரும் அவளை விடாமல் பார்த்துக்கொன்டே இருந்தனர். சிலர் அவள் முலையில் உரசாவும் செய்தனர்.
இரவு வீட்டிற்கு வந்ததும் அவள் மெசேஜ் செய்தல்.
ரம்யா: நீங்க சொன்னது சரிதான். எல்லாரும் இணைக்கு எண்ணெயை ஒரு வலி பன்னிட்டாங்க.
நான்: நீங்க செம கட்ட ரம்யா. எனக்கே பாத்ததும் உங்க முலைய கசக்கி. உங்க நிப்பிள்ஸ் ஆஹ் சப்பனும் போல அசர இருந்துச்சு.
ரம்யா: இருக்கும் இருக்கும்.
நான்: ப்ரா போடுறிங்களா?
ரம்யா: ஹ்ம்ம். என் வீட்ல என் அம்மாவே எண்ணெயை கூப்டு கேட்டாங்க. ஏண்டி ப்ரா போடலா அப்டினு. நீங்க மட்டும் எப்போதும் போடுறிங்களா அப்டினு சொல்லி சமாளிச்சுட்டேன்.
நான்: உங்க அம்மா எப்போதும் ப்ரா போடா மாட்டாங்களா?
ரம்யா: காலைல போட்ருப்பாங்க. evening போடமாட்டாங்க.
நான் : சேரி. உங்க ப்ரா வ பக்கம்லா இப்போ?
ரம்யா: அவள் டீ-ஷர்ட் போட்ட போட்டோ அனுப்பினால்.
நான்: நான் ப்ரா போற்றுகிற போட்டோ கேட்டேன்?
ரம்யா: இதுலயும்தா ப்ரா போட்ருக்கே. பாத்துக்கோங்க (என்று சொல்லி சிரித்தாள்).
நான்: உங்கள நெனச்சுதா கையடிக்க போறேன். உங்க முலை சப்பிட்டே பால் குடுக்குற மாதிரி நெனச்சுதா கையடிக்க போறேன்.
ரம்யா: எனக்குதா பால் வராதே.
நான்: அதுவா முக்கியம். உங்க முலைய சப்புன்னு போதும் எனக்கு.
ரம்யா: ஆசைதான்.
நான்: உங்க கிளிவேஜ் தெரியுற மாதிரி ஒரு போட்டோ அனுப்புங்க. பாத்து கையடிச்சுட்டு தூங்குறேன்
(குட் நைட் அப்டினு ஒரு போட்டோ வந்தது. அதில் அவள் வெறும் ப்ரா மட்டும் போட்டிருந்தாள். pink கலர் ப்ராவில் அவளது முலை பிதுங்கிக்கொண்டு இருந்தது.
அந்த ப்ரா அவளது முலையை ரொம்பவும் கஷ்டப்பட்டு தங்கி பிடித்துக்கொண்டு இருந்தது. அதில் அவள் கிளிவேஜ் நன்றாக தெரிந்தது. எனக்கு மூட் தைக்கேறியது. அதை பார்த்து 4 முறை கையடித்தேன். பிறகு சோர்வில் தூங்கினேன்).

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு