முந்தைய பாகத்தில் என் அக்காவை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை சொல்லி இருந்தேன். அதன் தொடர்ந்து என் தங்கச்சி மதுவை எப்படி அனுபவித்தேன் என்பதை தான் சொல்ல போகிறேன்.
அன்று இரவு நானும் என் அக்கா சௌமியாவும் ஓத்து முடித்துவிட்டு உறங்க சென்றோம். நான் உறங்காமல் யோசித்துக்கொண்டு இருந்தேன் காலை விடிந்தது. நான் எழுந்து தோட்டத்தில் இருக்கும் பம்பு செட்டில் குளிக்க சென்றேன்.
நான் பம்பு செட்டில் தண்ணி எடுத்துவிட்டுட்டு பக்கத்தில் இருந்த மோட்டார் ரூமில் கொண்டுவந்த மாத்து துணி துண்டு எல்லாதையும் வைத்துவிட்டு துணிகளை கழட்டி வைத்துவிட்டு. ஜட்டியுடன் குளிக்க சென்றேன். தண்ணி செம ஜில்லுனு சூப்பரா இருந்துச்சு ஒருமணி நேரம் குளிச்சுக்குடே இருந்தேன்.
பின் எழுந்து துணிகளை எடுக்க மோட்டார் ரூம்க்கு சென்றேன். அங்கு பார்த்தால் துணிகளை காணவில்லை எனக்கு ஒரே அதிர்ச்சி எங்கே போச்சுடா துணி என்று பயந்தேன்.
வெளியில் யாரோ நடப்பது போல சத்தம் கேட்டது. எட்டிப்பார்த்தால் மது என் துணிகளை எடுத்து கொண்டு ஓடினாள். நான் மது பிளேஸ் துணிய குடு என்று பின்னாடியே ஓடினேன். அவள் சிரித்துக கொண்டே குடுக்க மாட்டேன் என்று ஓடிக்கொண்டே இருந்தால்.
கொஞ்ச தூரம் துரத்தி சென்று அவளை பிடித்துவிட்டேன். என்ன இது இப்படியெல்லாமா செய்வ யாராச்சு பாத்தா என்னாகும் என்றேன். அவள் சிரித்து கொண்டே நீ அதுக்கெல்லாம் பயப்படுற ஆழ என்று கேட்டால். அப்படியே சிறிது கொண்டே.
நீ என்னன்னா வேலையெல்லாம் பயப்படாம செய்யற இதுல என்ன பயம் என்று பொடி வெச்சு பேசினாலே. ஏன் இவள் இப்படியெல்லாம் பண்ற இப்படி பேசுரா என்று தெரியாமல் யோசித்து கொண்டு நின்றேன். அவள் நீ செம டா வேற லெவல் பண்ற என்னையும் கவணிக்க மாட்டிய என்று சொல்லிவிட்டு. என் துணிகளை கீழே போட்டால். நான் அதை எடுக்கும்போது என் இடுப்பை கிள்ளிவிட்டு ஓடிவிட்டாள்.
நான் என் துணிகளை மாத்தி கொண்டு வீட்டுக்கு சென்றேன். அனைவரும் திருவிழாவுக்கு செல்ல ரெடி ஆயிட்டு இருந்தாங்க. நானும் ரெடி ஆனேன். எல்லாரும் கார்லா சென்றோம். மது என்னை பாக்கும் போதெல்லாம் சிரித்து கொண்டே இருந்தால் அவள் நடவடிக்கையில் எனக்கு சந்தேகம் ஏற்பட்டது.
திருவிழாவில் ஜெய்ன்ட் வீல் துரி ஆட சென்றோம். கொரோனானால கூட்டம் இல்லை ஒவொரு பெட்டிலும் இரண்டு பேர்தான் ஆமர்ந்தார்கள். அப்போ மது என்னுடன் வந்து அமர்ந்து கொண்டால்.  சிரித்து கொண்டே இருந்தால். நான் ஏன் காலையில் இருந்து சிரித்து கொண்டே இருக்கிறாய் என்னென்னமோ பேசுற என்ன ஆச்சு உனக்கு என்று கேட்டேன் அதுக்கு.
மது : நீ பெரிய வேலை கரண் டா.
நான் : என்னடி சொல்ற ஒன்னுமே புரியல.
மது : ஒன்னும் புரியாதது போல நடிக்காத எனக்கு எல்லா விஷியமும் தெரியும்.
நான் : நீ எதை பத்தி சொல்ற??
மது : டேய் நீ நைட் பண்ணுனது தான்.
எனக்கு மிகவும் படபடப்பாகிவிட்டது பயந்துபோனேன்.
நான் : என்ன சொல்ற அது எப்படி உனக்கு தெரியும்??
மது : நான் நைட் முழிச்சு பாத்தப்போ அக்கா அங்க இல்லை சரி பாத்ரூம் போயிருப்பானு பாத்தேன். ஆனால் அங்கையும் இல்லை.
வெளிய வந்து பார்த்தேன் அப்போ தான் உங்க ரூம்ல இருந்து ஏதோ சத்தம் கேட்டமாதிரி இருந்துச்சு. கிட்ட வந்து கதவை திறக்க முயற்சி செய்தேன் ஆனா முடியல. அப்படியே ஜன்னல்ல எட்டி பார்த்தேன். ஒரு நிமிடம் அதிர்ந்து போனேன் நீயும் சௌமியாவும் விளையாடி கொண்டிருந்ததை பார்த்தேன்.
நான் : பயத்துடன் பிளேஸ் மது இதை யார்கிட்டையும் சொல்லாத. நீ என்ன கேட்டாலும் வாங்கித்தரேன். பிளேஸ் மது.
மது : ஓகே ஓகே நான் சொல்ல மாட்டேன்.
ஜெய்ன்ட் வீல்ல இருந்து இறங்கினோம். மது எனக்கு தல வலிக்குது நா வீட்டுக்கு போறேன்னு சொன்னா. எல்லாரும் இப்போ தான வந்தோம் அதுல போலாமா எப்படி இரு கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு போலாம்னு சொன்னாங்க. இல்லை ரொம்ப வலிக்குதுன்னு சொன்ன உடனே எங்க அம்மா என்னிடம் நீ கொண்டுபோய் மதுவ வீட்டுல விட்டுட்டு வந்துரு நாம சுத்தி பாத்துட்டு அப்பறமா போலாம் என்று சொன்னாங்க.
நான் அவளை காரில் கூட்டிக்கொண்டு வீட்டுக்கு சென்றேன். அவள் நன் தல வலிக்குதுன்னு சும்மா தான் சொன்னேன் அப்படி சொன்ன உன்னைத்தான் கூட்டிட்டு பொய் விட சொல்லுவாங்கனு நல்ல தெரியும் அதா அப்படி சொன்னேன் என்றல்.
எனக்கு புரிந்துவிட்டது ஆஹா இன்னிக்கு செம வேட்டை இருக்குடானு நெனச்சுக்கிட்டு தையரானேன். இருவரும் வீட்டுக்கு போனோம். மது பம்பு செட்ல குளிக்கனும்போல இருக்குனு சொன்ன என்னையும் கூட்டிட்டு போன. ரெண்டு பெரும் ட்ரெஸ் போட்டுட்டே நெலைஞ்சோம்.
மது வைட் கலர் சுடிதார் போட்டுட்டிருந்தால் தண்ணியில் நெனைஞ்சதும் அப்படியே ட்ரான்ஸ்ப்ரண்ட் ஆனது அவளோட பிங்க் கலர் ப்ராவும் க்ரெ கலர் ஜட்டியும் நன்றாக தெரிஞ்சது எனக்கு மூடு ஆனது. நான் அவளிடம் நெருங்கி சென்றேன். அவள் என்னை கட்டி இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள். என் தம்பி கெலம்பிவிட்டான்.
நான் இருந்தாவது வேட்டையை ஆராமைத்தேன். அவளை நன்றாக கட்டி அனைத்து அவள் சூத்தை கசக்கி பிழிந்தேன் அப்பொழுது என் தம்பி அவள் புண்டைக்கு நேராக செல்ல ஆயத்தமாக இருந்தான். பேண்ட்டை கிழித்துவிட்டு அவள் புண்டைக்குள் செல்லும் நிலையில் இருந்தது.
அவள் சூத்தை கசக்கியபின் அவளை பிப்புறமாக கட்டி பிடித்து முலைகளை டிரஸ் உடன் மசாஜ் செத்தேன். அவள் செமையாக கம்பெனி குடுத்தால். அப்படியே அவளை வயல் வரப்பில் படுக்கவைத்து அவள் உதட்டை என் உதட்டால் முத்தம் குடுத்தேன் அவள் வாயை நன்றாக உறுஞ்சி முத்தம் குடுத்தேன்
இருவரும் எங்களை மறந்து காமத்தில் குதித்தோம் அவள் மேலாடையை கழட்டினேன் பிங்க் கலர் ப்ராவில் நன்றாக இருந்தால். அவள் பேண்ட்யும் கழட்டினேன். அவள் முலைகள் ப்ராவில் நன்றா குலுங்கியது.
ப்ராவுக்குல் கையை விட்டு காம்புகளை அமுக்கினேன் அவள் சுகம் தாங்காமல் முனங்க ஆரமித்தல் ஸ் ஹா ஹா ம் ஹம் ஹ ஸ் அ அ ம் ம் என்று முனங்கி கொண்டே என் ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்தால். சுகத்தில் என் சுண்ணியை ஆட்ட ஆரமித்தல்.
நான் அவள் ப்ராவை கழட்டி அவள் முலைகளுக்கு விடுதலை ஆழித்தேன். அவள் முலைகள் நன்றாக குதித்தது. அந்த முலைகளை என் வாயில் போட்டு ருசிக்க ஆர்மைத்தேன். பின்னர் அவள் ஜட்டியும் கழட்டிவிட்டு நானும் என் ஆடைகளை கழட்டினேன்.
அவள் தலையை பிடித்து அமுக்கி என் சுன்னியில் வைத்தேன். மது ஊம்ப ஸ்டார்ட் பண்ணுன. நல்ல வேகமா ஊம்புன நான் அவள் முடிகளை பிடித்து அவள் தலையை வேகமாக ஆட்டினேன். கொஞ்ச நேரத்தில் நான் உச்சம் அடைந்தேன். என் விந்தை அவள் வாயில் விட்டேன் அவள் உடனே என் சுன்னியில் இருந்து வாயை எடுத்து விந்தை துப்பிவிட்டு.
மது : சீ கஞ்சி வந்த சொல்ல மாட்டிய டா லூசு எருமை என்று திட்டினா.
நான் : சிரித்து கொண்டே தேவிடியா விட்டதுனால என்னடி அதா குடிக்க மாட்டியா என்று அவள் முலைகளை கிள்ளினேன்.
மது : ஹா………….. வலிக்குது டா லூசு அத குடிச்சு குழந்தை உண்டாயிருச்சுனா என்ன பண்றது என்று கேட்டால்.
நான் : சிரித்து கொண்டே லூசு குடிச்சலா ஒன்னும் ஆகாது உன்னோட புண்டைக்குள்ள விட்டதா குழந்த போராகும் என்றேன்.
மது : அப்படியா இவ்ளோ நாளா நா குடிச்சா பொறந்துரும்னு நெனச்சுட்டு இருந்தேன் என்றல்.
நான் சிரித்து கொண்டே அவள் புண்டையில் முத்தம் குடுத்தேன். என் நாக்கை புண்டைக்குள் விட்டேன் நல்ல சுவையை இருந்துச்சு நன்றாக நாக்கு போட்டேன். அவள் முனங்கிக்கொண்டே இருந்தாள்.
நன்றாக நக்கிவிட்டு என் இரண்டு விரல்களை உள்ளே விட்டேன் அவள் ஹாஆ. என்று கத்தினாள். நான் விடாமல் உள்ளேவிட்டு ஆட்டினேன் அவள் உச்சம் ஆடைந்து அவள் மதன நீர்வடிந்தது. அதை என் நாக்கல் நக்கி குடித்தேன் மிகவும் சுவையாக இருந்தது.
மண் தரையில் கற்கள் குத்தியது அதனால் இருவரும் துணிகளை எடுத்துக்கொண்டு வீட்டுக்குள் சென்றோம் துணிகளை காயா போட்டுவிட்டு என் பெடரூம்குள் சென்றோம். மதுவை என் பெட்டில் படுக்க வைத்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்தேன்.
அப்படியே அவள் புண்டைக்குள் விட முயற்சி செய்தேன் அனால் அவள் கன்னி புண்டை என்பதால் செலுத்த முடியவில்லை. கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முயற்சி செய்து முழு சுன்னியையும் உள்ளே விட்டேன் அவள் வலியில் துடித்துக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் சுன்னிய வெளியே எடுத்து மெதுவாக ஓக்க ஆராமைத்தேன். அவள் வலியில் அழுது கொண்டே சுகத்தை அனுபவித்தாள். நான் அவள் கன்னி தரையை கிழித்தேன். ஓக்க ஓக்க அவள் ஆழகிய முலைகள் மேலும் கீலும் குலுங்கி கொண்டே இருந்தது அதை பார்க்க பார்க்க மூடு தலைக்கு ஏறியது.
நான் இன்னும் கொஞ்ச உற்சாகத்துடன் வேகமா ஓக்க ஆராமைத்தேன். கொஞ்ச நேரம் ஓத்த பிறகு எனக்கு விந்து வந்தது நான் வெளியில் எடுத்து அவள் முகத்தில் பீச்சினேன்.
பத்து நிமிடம் கழித்து நெக்ஸ்ட் ரவுண்டு போக ஆராமைத்தேன். இந்த முறை அவள் வழியை மறந்து நல்ல சுகத்துடன் கம்பெனி கூடுதல் நன்றாக ஓத்துகொண்டு இருக்கும் பொழுது போன் அடிக்கும் சத்தம் கேட்டது. என் அம்மா தான் திருவிழாவில் இருந்து வீட்டுக்கு வர கார் எடுத்துட்டு வர சொன்னாங்க.
நான் நல்ல வேகமா அவளை ஓத்தேன். அவள் நல்ல மூடாகி ஹ ஸ் ஹஹா ஸ் ஹா ம் அ ஸ் ஸ்ஹா என்று நன்றாக சத்தம் போட்டாள். கொஞ்ச நேரம் ஓத்தோம் கஞ்சியை அவள் வாயில் விட்டுவிட்டு. இருவரும் ட்ரெஸ்ஸை மாட்டி கொண்டோம்.
நன்றாக ஓக்கும்போது யாராவது தொந்தரவு செஞ்சாலே கோவம் பயங்கரமா வருது என்று மதுவிடம் சொன்னேன். அவளும் கொஞ்ச நேரம் கூட என்ஜாய் பண்ண விட மாட்டைங்கராங்க ச்செ என்றால். விடு கவலை படாத நைட் பாத்துக்கலாம் என்றேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவளும் சிரித்து கொண்டே ஓகே என்றல். அவளை அவள் அறையில் ஓய்வு எடுக்க சொல்லி விட்டு நன் காரை எடுத்து கொண்டு திருவிழா நடக்கும் இடத்துக்கு சென்று அவங்கள அலைத்து வந்தேன்.
அப்படி பேசி கொண்டே இருந்தோம் இரவு ஆனது நான் சாப்பிட்டு முடித்துவிட்டு மாடிக்கு சென்றேன். கொஞ்ச நேரம் களித்து சௌமிய மேல வந்தால். இன்னைக்கும் நேற்று போலவே செய்வோமா என்றால். எனக்கு கிளுகிளுப்பானது.
ஆனா மது நைட் செக்ஸ் பண்ணலாம்னு சொல்லிருக்காளே அதை நினைத்து கொண்டு வேண்டாம் இன்னைக்கு செம டையர்ட இருக்கு இன்னொருநாள் பாக்கலாம் என்று சொல்லிவிட்டேன். அவள் சோகமாக கீழேசென்று விட்டால்.
அதன் பின்பு தான் யோசனை செய்தேன் ஏன் இருவரோடும் சேர்ந்து த்ரீசம். செய்ய கூடாது என்று. ஆனால் இத எப்படி ரெண்டு பேர் கிட்டியும் கேக்கறக்கு சங்கடமா இருந்துச்சு. சரி இன்னொருநாள் செஞ்சு கொள்ளலாம்னு விட்டுவிட்டேன்.
எல்லாரும் தூங்கிய பின் மது என்னோட ரூம்க்கு வந்தால் இருவரும் மொதல்ல இருந்து ஆராமைத்தோம். அவளை கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தம் குடுத்தேன்.
அவள் குள்ளச்சி என்பதால் கால்களை உந்தி கட்டி பிடித்தல். அப்பொழுது கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது பார்த்தால் சௌமிய. இரண்டு பேரும் தலை குனிந்து நின்றோம் சௌமிய கண்டு பிடித்துவிட்டால் நாங்கள் அங்கே செக்ஸ் பன்றோம்னு. என்னை முறைத்துக்கொண்டே மதுவிடம்.
சௌமிய : என்னடி இதெல்லம் தப்புனு தெரியாத என்று திட்டினாள்.
மது : ரொம்ப சீன் போடாத நீ பண்ணுன தப்பில்ல நா பண்ணுன தப்ப???
சௌமிய : நா என்னடி பண்ணுன.
மது : ஆனா நீ செமையா நடிகர. நீ வேற லெவல் நடிகை.
சௌமியா : என்னடி சொல்ற இவன் எதாச்சி சொன்னானா.
மது : யாரும் ஏதும் சொல்லல. நான் தான் என் கண்ணால பாத்தன்.
சௌமிய : என்னடி பாத்த.
மது : நேத்து நைட் நீயும் இவனும் ஓத்துட்டு இருந்தத.
சௌமிய : நா தெரியாம பண்ணிட்டா அதுக்கு நீயும் பண்ணனுமா??
மது : ஆமா எனக்கு ஆசையா இருக்கு.
சௌமிய : அப்போ சரி ஆனா நானும் வரன்.
மது : எனக்கொண்ணும் பிரச்சனை இல்ல என்றல்.
எனக்கோ ஒரே ஆச்சரியம் நாம் நினைத்தபடியே த்ரீசம் செய்ய போறோம்னு. நான் பெட்ல உக்காந்தேன் சௌமிய மது ரெண்டு பேரும் அவங்க ட்ரெஸ் எல்லாதையும் ஒவொண்ணா கழட்டினாங்க எனக்கு பார்க்க பார்க்க மூடு ஏறியது.
சௌமிய என் கிட்ட வந்து என் டீஷர்டை கட்டினால். மது பேண்டை மற்றும் ஜட்டியை கழட்டினாள். பின் இருவரும் மாத்திமாத்தி என் சுண்ணியை ஓம்பினார்கள். கொஞ்ச நேரம் களித்து நான் சௌமிய முலைகளை பிசைந்து கொண்டே மதுவின் புண்டையை நக்கினேன்.
சௌமிய என் கிட்ட வந்து என் டீஷர்டை கட்டினால். மது பேண்டை மற்றும் ஜட்டியை கழட்டினாள். பின் இருவரும் மாத்திமாத்தி என் சுண்ணியை ஊம்பினார்கள். கொஞ்ச நேரம் களித்து நான் சௌமிய முலைகளை பிசைந்து கொண்டே மதுவின் புண்டையை நக்கினேன்.
நான் பெட்டில் படுத்து கொண்டேன் மது என் சுண்ணியை ஊம்பினால். நான் சௌமிய புண்டைய நக்க தொடங்கினேன். சிறிது நேரம் கழித்து மது என் சுன்னி மேல் அமைந்து மட்டை உரிப்பது போல் ஓல் வாங்க ஆரமைத்தல் கொஞ்ச நேரம் கழித்து சௌமிய ஓல் வாங்கினால் இருவரும் மாத்தி மாத்தி ஓல் வாங்கினார்கள்.
எனக்கு விந்து வருவதுபோல் இருந்தது இருவரையும் என் முன் மண்டியிட செய்து இருவர் வாயிலும் விட்டேன். கொஞ்ச நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்தோம் பிறகு இரவு முழுவதும் பல முறை ஓத்தோம் நல்ல ஆசை தீர வெச்சு செஞ்சேன். அடுத்த நாள் சௌமியாவும் மதுவும் அவங்க அம்மா கூட ஊருக்கு போய்ட்டாங்க.
நன்றி நண்பர்களே இந்த கதையில் எப்படி என் அக்காவையும் தங்கையும் அனுபவித்தேன் என்பதை பாத்தோம். இந்த கதையை பற்றிய கருத்துக்களை என்னும் மின்னஞ்சலில் பதிவு செய்யுங்கள். நன்றி!!… வணக்கம்!!!…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு