கயல்விழி எனக்கு ஹாய் அண்ணா என்று மெசேஜ் செய்ததால். நான் அவளிடம் நாளை ஈவினிங் 6 மணிக்கு வந்து பிக்கப் பனிக்கிறேன் என்றென். இன்னைக்கு நைட் டிக்கெட் கிடைச்ச நான் புக் பண்ணிறேன் என்று சொன்னேன்.
மேலும் ஸ்லீப்பர் பஸ்சில் டபுள் சீட் கிடைச்ச உனக்கு ஓகே வா என்று கேட்டேன். அவள் அதெலாம் ஓகே அண்ணா என்றால். அவளிடம் நான் track பண்ட். டீ-ஷர்ட் போட கிறேன். நீயும் அதே போடு அப்போத ட்ராவல் கு கம்போர்ட் இருக்கும்ன்னு சொன்னேன்.
அவள் ஓகே அண்ணா என்றால் அவளிடம் அறை மணி நேரம் கடலை போட்டுட்டு. தூங்க சென்றேன். மறுநாள் மதியம் கயல் ku போன் செய்து உனக்கு என்ன ஸ்னாக்ஸ் பிடிக்கும்.
நான் வாங்கி வரேன் என்றேன் அவள் அத்லெம் வேணாம் அண்ணா என்றால். நான் பரவில்லை கயல் சொல்லு என்றேன். அவள் முறுக்கு. biscuits பிடிக்கும் என்றால். நான் கூடவே அல்வாவையும் வாங்கி சென்றேன்.
ஈவினிங் ஹாஸ்டல் சென்றேன். பிரியா எனக்காக காத்து இருந்ததால். கயல் ரெடி ஆகிட்டு இருக்கா என்றால். நான் பிரியா விடம் கொஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னை விட்டு பிரிய மனம் இல்லாமல் இருந்ததால்.
அவளை சமாதானம் செய்து. யாரும் பாக்காதபோது கன்னத்தில் ஒரு கிஸ் குடுதென். அவள் என்னையெய் வெறிக்க பார்த்தால். அவள் கையை தடவி நெக்ஸ்ட் தடவை. ஒரு வாரம் தங்குறேன். ரிசார்ட்ய் போய் பண்ணலாம் என்றேன். அவளும் சரி என்றல்.
5 நிமிடத்தில் கயல் வந்தால். செம செக்ஸ்ஸ்சியான ஒரு track பண்ட். Kai தூக்கினாள் தொப்புழ் தெரிய ஒரு டீ-ஷர்ட். ம் போட்டு வந்தால். அவள் மொலை டீ-ஷர்ட் ல்ல புடைத்து நின்றது. முடியை கொண்ட போட்டு வந்தால். அது ஏனக்கு மூடை தூண்டிவிட்டது.
கயல் எங்கள் கிட்ட வந்து ஹாய் அண்ணா என்றால். நானும் ஹாய் ட கயல் என்றேன். பிரியா வும் கயலும் பேசி விட்டு. போலாம் அண்ணா என்றால். நாங்கள் பிரியாவிடம் சொல்லிவிட்டு. ஆட்டோ பிடித்து கோயம்பேடு போனோம்.
ஆட்டோவில் போகும் போது கயல்ளின் அழகை பாத்து ரசித்தேன். கயல் மேக்கப் போடு வந்துரந்தா. லிப்ஸ் ல லைட் orange கலர் லிப்ஸ்டிக் செம sexxsiya இருஞ்சு. அவளோட perfume என்னை சுண்டி இழுத்துச்சு. அந்த dress ல அவ மொலை நல்ல புடைப்பை பாக்க எனக்கு வெறி ஏறுச்சு.
நான் பார்ப்பதை கயல் பார்த்து விட்டால். என்னை பாத்து சிரித்தால். அவளே பேச்சை ஆரம்பித்தாள். ரொம்போ தேங்க்ஸ் அண்ணா எண்ணையம் உங்க கூட கூப்டு போறதுக்கு. அதனால் என்ன கயல் உனக்கு பண்ணமா யார்க்கு பண்ண போறேன். உன்ன எனக்கு ரொம்போ பிடிக்கும் கயல். சோ உனக்கு பண்ண எனக்கு ரொம்போ பிடிக்கும் என சொன்னேன். அவளும் ம்ம் என்றால்.
பிரியா தான் பாவம் உங்கள ரொம்போ மிஸ் பண்ணுவா என்றால். ஆமா அவளை இந்த தடவ ரிசார்ட் கூட்டிட்டு போறேன்னு சொன்னேன் அது மிஸ் ஆகிட்டு சோ கொஞ்சம் பீல் தா.
நீயும் அடுத்ததடவ எங்க கூட ரிசார்ட் வரணும் கயல் என்றேன். அவளும் ஓகே அண்ணா என்றால்.
அதற்குள் கோயம்பேடு வந்தது. நாங்கள் இறங்கி பஸ் நோக்கி போனோம். கயல்லிடம் ஸ்லீப்பர் பஸ் இல் டபுள் பெட்ல போறத பிரியாட சொல்ல வேண்டாம் என்றேன். அவளும் சரி அண்ணா என்றால். Travels வைட்டிங் ரூமில் போய் உக்காந்தோம். அங்க நாங்க ரெண்டு பேர் தான் இருந்த்தோம் வேற யாரும் அப்போ வர வில்லை.
நான் கயல்ளிடம் மனம் விட்டு பேச இதான் சரியான தர்ணம். கயல் சாப்ட ஏதாது வேணுமா. வேணாம் அண்ணா. நல்ல சாப்பிடு கயல் நீ இன்னும் வெயிட் போடணும். ஒ சரி அண்ணா. கயல் உன்ன எனக்கு ரொம்போ பிடிக்கும் நீ வாழ்நாள் முழுக்க ஒரு நல்ல friend a இருக்கணும். கண்டிப்பா இருப்பேன் அண்ணா.
நாகராஜ் உன்ன நல்ல பாத்துகிறானா. அவன் உன்ன உண்மையா லவ் பண்றனா என்றேன். அவள் இல்ல அண்ணா. அவன் நம்ம வீட்ல கல்யாணத்துக்கு ஒதுக்கிக்க மாட்டாங்க அதுனால friends இருப்போம் சொன்னான். எனக்கும் அது தா கரெக்ட் னு தோணுச்சு அண்ணா என்றால். ஓகே கயல் நல்ல டெஸிஸிஷின் தா என்றேன்.
கயலும் நாகராஜுக்கு லவ் பன்னலாலும். அடி கடி ஓல் போடுவதாக பிரியா என்ட சொல்லி இருந்த. அவங்க ரெண்டு பேரும் மஹாபலிபுரம் ரிசார்ட் ல மாதத்தில் ரெண்டு நாள் ஓல் போடனரங்கனு பிரியா சொல்லிருக்கா.
பஸ் எடுக்க லேட்டா ஆகும் என்றதால் நானும் கயலும் சாப்ட போனோம். ரெஸ்டூரண்ட் ஓரமாக உள்ள டேபிள் பாத்து உக்காந்தோம். ரெண்டு பட்டர் நான். சிக்கன் க்ராவி ஆர்டர் செய்தோம். நான் மெல்ல கயல்யை ஒட்டி உக்காந்தேன். அவள் உடலுடன் என் உடல் உரசியது. என் என் சேப்பல் ல கழட்டி விட்டு அவள் காலை என் காலால் தொட்டேன்.
கயல் காலை நகிட்டினால். திரும்பவும் தொட்டேன் நகிட்டினால். மூன்றாம் முறை அவளோட மேலும் ஒட்டி உரசி உக்காந்து காலை தொட்டேன். இப்போ காலை நகட்டவில்லை. அப்போ அப்போ என் கால் விறலல் அவள் சேருபோடோ உள்ள பாதத்தை உரசி விளையாண்டேன். அப்போ அப்போ பட்டதால் அவள் பெரிதாக எடுத்துக்கொள்ளவில்லை.
ஆர்டர் வந்ததும் சாப்ட்டு கிளம்பினோம். பஸ் ரெடி ஆகி ஆட்கள் ஏறி இருந்தார்கள். நானும் கயலும் bag எடுத்துக்கொண்டு பஸ் இல் ஏறினோம். கடைசிக்கு முன்னாள் உள்ள அப்பர் டபுள் பெட் புக் செய்து இருந்தேன்.
கயலயை முதலில் ஏற சொன்னேன். அவள் ஏணியில் ஏறும் போது அவளின் அழகான சூத்தை கிட்ட பாத்தேன். அவளை ஏற்றி விடற சாக்கில் அவள் ஒரு கைய புடித்து மரு கையால் அவளின் சூத்தை புடித்து தூக்கி விட்டேன். நல்ல மேத் என்று இருந்தது.
அவள் ஏரி உக்காந்து. நான் ஏற ஒரு கை குடுத்தாள் அப்போது அவள் குனியும் போது டீ-ஷர்ட் வழியாக கருப்பு மொலை தொங்க தொங்க தெரிந்தது. எனக்கு அப்படியேய் ஜிவ்ண்றேனு இருந்தது. நான் மேல ஏறி. அவள் அருகில் செட்டில் ஆனேன்.
கயலயை ஜன்னல் ஓரம் படுக்க சொன்னேன். நான் இந்த பக்கம் screen முழுவதையும் போட்டு கவர் செய்தேன். நாங்கள் படுத்து செட்டில் ஆகா. பஸ் கிளம்பியது. கயல் ஜன்னல் வழியாக வேடிக்கை பார்க்க. என் கண்கள் அவள் டீ-ஷர்ட் மேல் மேய ஆரம்பித்தது. சென்னை traffic மற்றும் ஊர் பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம். பின்னர் phone ல படம் பாக்கலாம அண்ணா என்றால். நானும் சரி என்றேன். ஒரு லவ் படத்தை போட்டு விட்டால்.
அந்த love படத்தை பாத்துக்கிட்டே. லவ் மற்றும் அவளின் லவ் பற்றி பேச ஆரம்பித்தோம். அவள் முதல் லவ் பிரேக்குப் பற்றியும். நாகராஜ் பற்றியும் பேசினோம். அவள் பாசத்துக்கு ஏங்கியதாக சொன்னா. அப்போ நான் அவள் கையை பிடித்து. கிட்ட நெருங்கி மெதுவா கட்டிப்பிடித்து ஆறுதல் கூறினேன்.
நான் காயலிடம் நா இருக்கேன் கயல் உனக்கு. வாழ்க புரா ஒரு நல்ல நண்பனாயிருப்பேன். உனக்கு வேண்டிய எல்லாத்தையும் செய்வேன். உனக்கு நானும் பிரியாவும் லைப் லாங் சப்போர்ட்ட இருப்போம். உனக்கு நல்ல பையன் வருவான் என்றேன்.
அவள் ஆமா அண்ணா நீங்களும் ப்ரியாவும் லைப் லாங் என்கூட இருக்கனும் அப்டினா. இருப்பேன்ட என அவ கையை கோர்த்து கொண்டே சொன்னேன். இனி மேல் நீயும் பிரியாவும் எனக்கு ஒன்னு தா. வா கிட்ட
வா என்றேன். அவளும் நெருங்கி வந்து என்னிடம் ஒட்டி படுத்து கொண்டால். அவள் தலையை சுற்றி ஒரு கை போட்டு அவளை என் நெஞ்சோட படுக்குமாறு அணைத்து கொண்டேன்.
படைத்தை பார்த்து கொண்டே அதில் வரும் ஒரு சீன்யை காட்டி இது போல் நானும் உன்னை பாத்துகிறேன்ட என
சொல்லி அவள் நெத்தியில் முத்தம் குடுத்தேன். அவள் மறுப்பு ஏதும் தெரிவிக்காமல் ம்ம் என்று சொல்லி மேலும் என்னை நெருங்கி வந்தால்.
படத்தை பாத்திகிட்ட என் கை விரல்களால் அவள் முதுகில் தடவினேன். அவளும் அதை பாசமாக அனுபவித்தால். அவள் முதுகை நல்ல தடவி எடுத்தேன். படத்தில் kiss சீன் வரும் பொழுது இன்னோர் கையால் அவள் கையை பிடித்தேன்.
விரல்கள் கோர்க்க எண்ணி அவள் விரல்களை இழுத்தேன். அவளே விரல்களை என் விரல்களோட கோர்த்தல்
முதுகில் விளையாண்ட விரல்களை கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கீழ் இறக்கி அவள் குண்டி மேடு வரை எடுத்து சென்று கோலம் போட்டேன்.
என் கையால் அவளுது வலது குண்டியை ஒரு பிடி பிடித்து நல்ல அமுக்கி விட்டேன். அவள் முகத்தை என் நெஞ்சில் புதைத்தல். திடீர் என்று பஸ் நின்றது. பஸ் கான்டீன் ல் நிப்பாட்டினார். லைட் போட்டனர். நாங்கள் விலகினோம். ஜன்னல் வழியாக எட்டி பார்த்தோம். மழை
ஜோரா பெய்ஞ்டு இருஞ்சு.
பஸ் ல் அனைவரும் கீலே இறங்கி சென்றனர். நான் கயலிடம் பாத்ரூம் போகணுமா கயல் என்றேன். ஆமா அண்ணா என்றால். சரி வா போலாம். என்றேன். நான் கீழ் இறங்கி அவளை இடுப்பை பிடித்து இறக்கி விட்டேன்.
இருட்டும். மழையும் பெய்தால் அவள் கைய பிடித்தி கொண்டு கூப்டு போனேன். அவளும் கையை இருக பற்றி கொண்டால். அவளை பாத்ரூம் இல் விட்டு வெளியில் வெயிட் செய்தேன். 5 நிமிடத்தில் வந்தால். காபி சாப்பிடலாமா கயல் என்றேன். ஓகே அண்ணா என்றால்.
கடைக்கு சென்று ரெண்டு காபி ஆர்டர் செய்து மழையை ரசித்தோம். ஒரு காதலர்கள் போலவே நெருங்கி கை பிடித்திக்கொண்டு உரசி கொண்டோம். நான் குளிருது என சொல்லி அவள் கைய இருக்க பிடித்தேன். அவளும் நெருங்கி வந்தால்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நான் அவள் கண்களை உத்து பார்த்தேன் அவளும் பார்த்தால். சிறிய காம சிரிப்பு சிரித்தேன். வெட்கப்பட்டு கண்களை வேறு பக்கம் திருப்பினால். என் விரல்களால் அவள் விரல்களில் தடவி விளையாண்டேன். அவள் என் விரல்கள் விளையாடுவததேய் பார்த்து கொண்டு இருந்ததால். நான் மூட் ஏறி விரல்களை இறுக்கி கோர்த்தேன்.
காபி குடித்து கொண்டே இந்த மழை யில் உன்குட இருக்குறது ரொம்போ பிடிச்சி இருக்குமா என்றேன். நீ ரொம்போ அழகா இருகட செல்லம் என்றேன். நீகிலும் ஹண்ட்ஸோமே இருக்கீங்க அண்ணா என்றால். காபி குடித்தி விட்டு கை கோர்த்து பஸ் நோக்கி நடந்தோம்.
நான் கயல்யை ஏப்படியாது இன்னைக்கு ஓல் போட்றணும் என எண்ணி கொண்டு அவள் தோல் மேல் ஒரு கை போடு கொண்டு பஸ் ல் ஏறினோம்.
அடுத்த எப்பிசோடு ல கயல் புண்டை ல என் சுன்னி யா இறக்கி குத்து குத்துன்னு குத்த போறேன் சோ கமெண்ட்ஸ் பண்ணுங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு