இது என் காதலியின் தோழிகளை நான் அனுபவத்தித கதை. எனக்கு என் காதலியை ஏவ்வளவு பிடிக்குமோ அதை விட அவள் தோழிகளை பிடிக்கும். அவர்களை நான் எப்படி ஒத்து இன்பம் அடைந்தேன் என்பதை ஒரு தொடராக இங்கு கூற உள்ளேன்.
முதலில் என்னை பற்றி கூறி விடுகிறீன் நான் கார்த்திக். வயது 26. என் சொந்த ஊர் மதுரை. இன்ஜினியரிங் படித்துவிட்டு மதுரையில் ஒரு கம்பெனில வேலை செய்து வருகிறேன்.
என் காதலி பெயர் பிரியா. வயது 25 பார்க்க சின்ன பொண்ணு போல் இருப்பா. அவள் slim க இருந்தலும். பார்க்க ரொம்போ செக்ஸ்சியா இருப்பா.
அவ முகம் கஞ்சி ஊத்த தோணும். அவ highlight அவ இடுப்பு அவ்வ்ளோ வாலைவா இருக்கும். அத்தலையேய் என் சுன்னிய தேசச்சி கஞ்சி ஊத்துவேன். அவளும் நானும் கல்லூரி இல் சந்தித்து காதலித்தோம் அவள் என் ஜூனியர்.
என் காதலி யின் ஓல் பயணத்தை அடுத்த தொடரில் சொல்க்கிறேன். இப்பொது அவள் தோழிகளுடன் நான் பயணித்த ஓல் கதைகளை சொல்க்கிறேன்.
தோழிகள் :
கங்கா (என் கனவு கன்னி).
விஜி (திமிர் பிடித்த அழகி).
கயல்விழி (கருப்பு ராணி).
மது (மொலை அழகி).
சுப்ரஜா (குடும்ப குத்துவிளக்கு).
ஷர்மிளா (அரேபிய குதிரை).
வள்ளி (தமிழ்நாட்டு நாட்டுக்கட்டை).
Kowsika (சென்னை மாடர்ன் dusky குட்டி).
தேவி (கொழுத்த நாட்டுக்கட்டை) .
சரண்யா (மொக்க figure பட் ஜொள்ளு பார்ட்டி).
உமா (பணக்காரி அரிப்பு எடுத்தவ).
கார்த்திகா (நல்ல கம்பெனி கொடுப்பவள்).
சுதா (ஊர் மேயும் குருவி).
Carlolin (கொழுத்த குண்டத்தி).
விஜி அம்மா ( அரிப்பு எடுத்த ஆண்ட்டி) .
நான். Priya. தோழிகள் தொடர்பு.
கல்லூரி : நான். Priya. கங்கா. கயல்விழி சுப்ரஜா. உமா ஒரே கல்லூரி.
நான் மெக்கானிக்கல். கங்கா IT. பிரியா கயல்விழி. உமா. சுப்ரஜா. கம்ப்யூட்டர் department.
scholl : பிரியா. கார்த்திகா ஒரு பள்ளி இல் படித்தவர்கள்.
Office : பிரியா. விஜி. கயல்விழி. தேவி. ஷர்மிளா. வள்ளி. Kowsika. carlolin. ஒரே
Officeil. செய்கிறார்கள்.
சென்னை ஹாஸ்டல் : பிரியா. விஜி. கயல்விழி. மது. சரண்யா. சுதா.
சுதா. பிரியா வின் athaai மகள்.
விஜி அம்மா சாந்தி : ஆபீஸ் தோழி விஜி இன் அம்மா.
முதல் தோழி : கயல்விழி (கருப்பு ராணி).
முதலில் கயல்விழி பற்றி கூறிவிடுகிறேன். ஒல்லியாக இருந்ததாலும் கண்ணை கவறும் கண்கள். அளவான இடுப்பு மடிப்பு. கொஞ்சம் தூக்கிய பின்புறம். அம்மசமான சின்ன மொலை. முடியுடன் உள்ள அவள் புண்டை. நக்க தோன்றும் அவள் கருப்பு கால்கள். பல்லுக்கு க்ளிப் போடு இருப்பால். அவள் முகம் கை அடிக்க தோன்றும்.
கயல்விழி ஊர் தென்காசி. அவள் madurai கல்லுரி ஹாஸ்டல் இல் தங்கி படித்தால். அவள் கல்லுரி படிக்கும் போதே. அவள் கூட படிக்கும் ஒருத்தனை காதலித்து அவனுடன் ஊர் சுற்றி வந்தால்.
பல நாட்கள் கல்லுரி கட் அடித்து. அவர்கள் ஊர் சுற்றி ஓல் போட்டதாக பிரியா என்னிடம் கூறி இருக்கிறாள். அவள் அப்படி ஊர் சுற்றி ஓல் போடுவது. பிரியா உமாவுக்கும். காம தீயை தூண்டி விட்டது.
நாங்கள் ஒரே கல்லுரியில் படித்தாலும் நான் கயல்விழியை கல்லூரியில் கண்டது இல்லை.
அந்த மாறி சூழ்நிலையில் தான். பிரியாவுடன் என் சந்திப்பு நிகழ்ந்தது. பிரியா வுக்கும் ஒரு பாய் பிரின்ட் தேவை பட்டது. எங்கள் கதையை பின்னர் கூறுகிறேன். இதே சமயத்தில் உமா வை ஒருவன் கரெக்ட் செய்தான். கங்கா boyfriend. வைத்து கொள்ளவில்லை என்றாலும். பல பசங்களிடம் பேசி. காலேஜ் குயின் போல வளம் வந்தால்.
சுப்ரஜா குடும்ப குத்துவிளக்காக இருந்தல்.
நான் கல்லுரி முடித்து கோவைக்கு வேளைக்கு சென்றேன். அப்போது பிரியாவுக்கும் எனக்கும் காதல் மலர்ந்தது. கங்கா வுடன் பேசும் வாய்ப்பும் கிடைத்தது.
அதற்கு அடுத்த வருடம் அவர்கள் அனைவரும் கல்லுரி முடித்து சென்னைக்கு வேளைக்கு சென்றனர். கங்கா ME படிக்க கோவை சென்றால். நான் மதுரைக்கு சென்று வேற company இல் வேளைக்கு சென்றேன்.
அவ்வப்போது சென்னை சென்று என் காதலி பிரியா வை சந்தித்து ஊர் சுற்றி வந்தோம். அப்பபொழுது என் பிறந்தநாள் வந்தது சென்னை இல் பிரியா அவள் தங்கி இருக்கும் ஹாஸ்டல் அருகில் இருக்கும் பார்க் கு வர சொன்னால்.
அங்கே சென்ற பொது அவள் எனக்கு suprirse கேக் cut ஏற்பாடு செய்து இருந்ததால். அங்கு தான் என் காம தேவைதைகளான விஜி. கயல்விழி. மது. சரண்யா. ஆகியோரை முதன் முதலில் சந்தித்தேன்.
மணி காலை 9 மணி ஆனாலும். அவர்கள் அப்பொழுதுதான் எழுந்து பிரெஷ் ஆகி track pant டீ-ஷர்ட். ஸ்கிர்ட் டீ-ஷர்ட். potu வாந்தார்கள். இது எனக்கு கிளர்ச்சியை ஊட்டியது. டீ-ஷர்ட் மேல் மது வின் மொலை விம்பி நின்றது. கயலின் மொலை காம்பு புடைத்து டீ-ஷர்ட் மேல் தெரிந்தது.
சரண்யா என்னை வெரிக்க பார்த்தல். விஜி கேக் கட்டிங் வேலைகளை செய்து கொண்டு அவள் எல்லா ஏற்படயும் செய்வது போல் பந்த காட்டி. அழகான திமிரோடு இருந்தால்.
அன்றில் இருந்து அவர்கள் என் காம கனவை ஆட்கொண்டனர். அவர்களை பற்றி மேலும் ப்ரியாவிடம் கேட்டு தெரிந்து கொண்டேன்.
கயல்விழி அவள் என்னை மிகவும் பாதித்தால். அவள் நினைவு அடிகடி தோன்றியயது அவளை பற்றி அடிக்கடி பிரியா விடம் பேசி தெரிந்து கொல்லவேன். அவள் கல்லுரி காதலனுடன் பிரேக்கப்பு ஆய்விட்டது என்றும். ஆனால் அவர்கள் இருவரும் அப்போ அப்போ ஊர் சுற்றி மாள்கிறார்கள் என்றும் சொன்னால்.
இந்த நேரத்தில் தான். கயல்க்கும் என் ஜூனியர் ஒருவனுக்கும் Facebook நட்பு வந்தது. அவன் பெயர் நாகராஜ். நாகராஜ் பற்றி விசாரிக்க கயல் என்னிடம் போன் பண்ணி பேசினால்.
பின் அவருக்குள் நட்பு பெரிதாகி. காதல் வந்தது. அப்பொழுது நானும் கயலும் sms மூலம் பேசி வந்தோம். அந்த சமயத்தில் நாகராஜ் பிரியா விடம் போன் மூல்மாகவே தினமும் பேசி வந்தான். நட்பு ரீதியாக பேசினாலும் நான் கயல்விழியை கரெக்ட் செய்ய முயற்சி செய்தேன். அதே சமயத்தில் நாகராஜ்யம் ப்ரியாவை கரெக்ட் செய்ய முயன்றுள்ளேன் என்று பின்னர் எனக்கு தெரிய வந்தது.
நாகரஜும் சென்னை இல் வேலை செய்தான். அவன் ஒவ்வுருவு வாரமும் கயல். பிரியா வை சந்த்திக்க ஹாஸ்டல் செல்வன். அவனுடன் சென்னை ல் கயல் & பிரியா சுத்த ஆரம்பித்தார்கள். இந்த நேரத்தில் கயலுடன் நெருங்கி பழக நான் வாய்ப்பை எதிர் நோக்கி இருந்தேன்.
அப்போது நான் சென்னை சென்று பிரியாவுடன் வெளியில் செல்லும் பொது கயல்யும் அழைத்து சென்றேன். அவளுக்கும் நெரிய செலவு செய்த்து அவளுக்கு வேண்டியதை வாங்கி குடுத்தேன்.
கயல் என்னை அண்ணா என்று தான் அழைப்பாள். நான் அவளை என்னை பேர் சொல்லியெய் கூப்பிடு கயல் என்றெ கூறறேன்னேன். அவள் வெட்கப்பட்டு கார்த்திக் அண்ணா என்று தான் அழைப்பாள். நாங்கள் இருவரும் போன்ல அடி கடி பேசினோம்.
போனில் பேசும் பொது அவளை மயக்கும் விதமாகவே பேசுவேன். நீ மிகவும் நல்ல பெண் ஏன்றும். உன்னை கல்யாணம் செய்பவன் குடுத்து வைத்தவன் ஏன்றும் சொல்லி.
கயல் நீ ரொம்போ அழகா இருக்க நீ எல்லாரum ஈஸி யா இம்ப்ரெஸ் பனிர. un dressing சென்ஸ் ரொம்போ சூப்பர். நீ eappvavum இப்படி ஸ்லிம் அழகா இருக்கனும். marriage அப்ராவும் இதெ மாறி மைண்டன் பண்ணு ஏன்று புகழ்வேன். அவளும் அதை ரசிப்பாள்.
இந்த நேரத்தில் தான் நானும் கயலும். தனியாக இருக்கும் வாய்ப்பு எங்களுக்கு கிட்டியது. நான் ஒரு வேலை விசயமாக சென்னை சென்று என் காதலி ப்ரியாவை சந்தித்து விட்டு மறுநாள் ஊர் திரும்ப தயார் ஆனேன். நான் ப்ரியாவை சந்திக்க ஹாஸ்டல் சென்றேன்.
நங்கள் பார்க்கில் இருக்கும் பொழுது கயல் போன் செய்து நாளை ஊருக்கு செல்லவென்றும் ஏன்றும் டிக்கெட் இருந்தல் புக் செய்ய சொல்லி சொன்னால். அனால் டிக்கெட் இல்ல. இன்றும் கார்த்திக் நாளை ஊருக்கு செல்வதாகும் கூறினால். கயல் நான் பார்க் வருகிறேன் என்று குறி. பார்க் வந்தால். பார்க் இல் உக்காந்து பேசினோம். எனக்கும் டிக்கெட் கிடைக்கவில்லை என்றேன்.
நாளை பஸ் ஸ்டாண்ட் போயி பாத்துக்கிளம் என்றேன். மதுரை சென்றுதான் தான் தென்காசி செல்லவேண்டும் என்பதால். கயலும் என் கூடவே வருவதகவே கூறினால். நானும் சரி என்றேன். பிரியாவும் ஓகே என்றால். ஏனக்கு மணத்திற்குள்ள ஒரு குஷி.
எப்படியாது கயல்ல இந்த பஸ் பயணத்தில் கரெக்ட் பண்ணி ஓத்துரணும்னு என்று நான் எண்ணிக்கொண்ட்டேன். பின்னே நாங்கள் மூவரும் ஹோட்டல் இல் சாப்பிட்டு விட்டு ஹாஸ்டல் நோக்கி நடந்தோம். அப்போது கயல்க்கு தெரியாமல். பிரியவின் பின்புறத்தை தடவி கொண்டு வந்தேன். அனால் கயல் ஒர கண்ணால் அதை பாத்து விட்டால். அனால் விடாமல் பிரியாவின் சூதத்தை பிசைந்தேன்.
ஹாஸ்டல் வரும் முன் நாங்கள் பேசி விட்டு வருகிறோம் ஏன்று கயலை அனுப்பினோம் அவ கடைக்கு போயிடு வரேன்னு போனா. அப்போ நானும் பிரியா வும் சந்துக்குள் பொய் நல்லா இருகு கட்டி பிடிச்சி உரசி கிட்டு இருந்தோம். பிரியாவை தூக்கி வச்சி உதட்டொட உதடு வச்சி நல்ல உறிஞ்சி எடுத்தேன்.
பிரியாவும் நல்ல நாக்கை நீட்டி என் நாக்கை நக்கி எடுத்தால். ப்ரியாவை சுவதோடு ஒட்டி திரும்பி நிக்க வச்சி என் சுன்னிய அவ சூத்துல படுரமாரி வச்சி சுட சுட உரசி உரசி தீப்பிடிக்க விளையண்டும். அவ யாரது வந்துருவாங்க சொல்லி போதும்னு சொன்ன.
நான் இருடி இன்னும் கொஞ்சம் பண்ணலாம்னு. அவளை மண்டி போடா வச்சி என் பண்டோட என் சுண்ணி மேல அவ மூஞ்ச தேய்க்க வச்சேன் அவளும் நாலா தேச்ச. அப்புறம் எதோ சத்தம் கேக்க நாங்கள் விலகி. சந்த்தை விட்டு வெளியில் வந்தோம். பின் கயல் வந்தால். அவர்ககளை ஹாஸ்டல் விட்டுட்டு நான் நாளை வரேன் கயல் ரெடியா இரு என்று சொல்லி விட்டு போனேன்.
கயலை எப்படி சுவைக்கலாம் என்று எண்ணி பல ஐடியாக்களை யோசித்துக்கொண்டு இருந்தேன். நைட் பத்து மணிக்கு கயல் ஹாய் அண்ணா என்று மெசேஜ் செய்தால். நான் கனவில் மூழ்கினேன்.
அடுத்த பாகத்தில் இருந்து தோழிகள் ஒருவர் ஒருவராக நான் எப்படி ஓத்து இன்பம் அடைந்தேன் என்பதை சொல்கிறேன். அடுத்த பாகத்தில் நான் ஓக்க போவது கருப்பு ராணி கயல்விழி யை. உங்கள் கமெண்ட்ஸ் எதிர் பார்க்கிறேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு