வணக்கம் நண்பர்களே. இதற்கு முந்தைய கதையை படிக்கத்தவர்கள் அதனை படித்து விட்டு வரவும். உங்கள் கருத்துகளை  என்ற email அல்லது hangout idக்கு அனுப்பவும்.
அம்மாவுக்கு பெரியப்பவுக்கும் இடையே கள்ள உறவு -1→
வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம். அன்று இரவு பெரியப்பா சென்ற பிறது எனக்குள் அம்மாவை பத்தி பல எண்ணங்கள் ஓடியது.
அடுத்தநாள் sunday நான் காலை உணவை சாப்பிட்டுவிட்டு கிரிக்கெட் விளையாட சென்றேன்.
அம்மாவிடம் நான் மதியம் தான் வருவேன் என்று கூறிவிட்டு சென்றேன்.
Groundல் விளையாடிகொண்டு இருக்கும் போது, என் பெரியப்பா என் வீட்டை நோக்கி bikeல் சென்றார்.. அவர் என்னை பார்க்கவில்லை. எனக்கு சந்தேகம் வந்தது. நானும் விரைவாக வீடு நோக்கி சென்றேன். வீட்டிற்கு சற்று தொலைவில் மறைத்து இருந்து பார்த்தேன். அம்மா பெரியப்பாவை சிரித்த முகத்துடன் பார்த்தால். அவர் உள்ளே சென்றவுடன் அம்மா யாரும் பார்க்கிறார்களா என்று பார்த்தால் , பின் கதை மூடிவிட்டு உள்ளே சென்றாள். நான் வேகமாக சென்று வீட்டினுள் குதித்து ஹால் ஜன்னலை மெதுவாக திறந்து பார்த்தேன். சோபாவில் அவர் உக்காந்து இருந்தார். அம்மாவை தேடினேன். அவள் கையில் ஜூஸ் கொண்டு வந்து அவரிடம் கொடுத்தார்.
அவர் அதை வாங்கி குடித்துவிட்டு அம்மாவை பக்கத்தில் அமர சொன்னான்.
பெரியப்பா: எனக்கு நீ வப்பாட்டிய
இருக்கியா. நான் உன்ன நல்ல பத்துப்பேன். நீயும் என்ன வரும் போதுல பத்துக்கோ.(அம்மாவின்
தொடையை தடவினார்.)
அம்மா: ம்ம்ம்ம்.இருக்கேன்.கண்டிப்பா எனக்கும் ஒரு துணை வேணும்.
பெரியப்பா: சரி எப்படி டி இப்படி இருக்க இந்த வயசுல, செம்ம கட்ட டி நீ. உன்ன பார்த்த உடனே என் பூல் தூக்கிடுச்சி பாரு.
(அவர் பூலை வெளியே எடுத்து விட்டார். )
அம்மா : என்ன இவ்ளோ பெருசா இருக்கு.என் புருஷன்க்கு இதில் பாதி கூட இருக்காது. 7 இன்ச் இருக்கும்போல.(அம்மா அவன் பூலை புடித்து ஆட்டினாள்.)
பெரியப்பா: ஐயோ நீ உடனே வெடிக்குற மாதிரி இருக்கு என் பூல். கீழ வந்து ஊம்பு டி தேடிவய.
(அம்மாவை கீழே இழுத்து பூலை அவள் வாயில் வைத்தார்.)
நான் அம்மா கோவ படுவால் என்று பார்த்தால்.சிரித்தாள்.
நான் என் மொபைலிலில் ரெகார்ட் செய்தேன்.என் சுண்ணியை கைவைத்து மெல்ல தேய்த்தேன்.
அம்மா: நான் தேவிடியதான் இனிமேல். (என்று அவர் பூலை ஊம்ப தொடங்கினாள்.)
அம்மா மெல்ல அவர் சுன்னி மொட்டை நாக்கை வைத்து நக்கினாள். அவர் சுகத்தில் மிதந்தர். ஒரு கையால் அவர் கோட்டைகளை பிசைந்தாள்.
பெரியப்பா கண்ணை மூடி அம்மாவின் ஊம்பளை ரசித்தாள்.
அம்மா அவர் பூலை கையில் ஆடி கொண்டு கோட்டையை சப்ப தொடங்கினாள்.
பெரியப்பா: ஷஹ்ஹாஆஆஆ.
செம்மையா சப்புற தேவிடிய .
உன் அக்கா waste.
அம்மா: மம்ம்ம்ம்ம்….
பெரியப்பா அம்மாவின் தலையை புடித்து இடுப்பை முன்னும் பின்னும் ஆசைத்து அவள் வாயில் ஓத்தார்.அது அம்மாவின் தொண்டை வரை சென்றது.ஒரு 5 நிமிடம் ஓத்த பின்னர் அம்மா அவள் ஜாக்கெட்ஐ கழட்டி அவர் சுண்ணியை அவள் முலை நடுவே வைத்து ஆட்டினாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
பெரியப்பா: என்னடி உன் முலை இப்படி கல்லு மாதிரி வச்சி இருக்க டி தேவிடிய. கொஞ்சகூட தொங்கல.
உன் அக்காகுலா எல்ல தொங்கி போயிருக்கு.
அம்மா: நீங்க கூடத்தான் உங்க பூலை இப்படி வச்சி இருக்கீங்க.
அம்மா மீண்டும் அவர் பூலை வாயில் வைத்து வேகமாக ஊம்ப தொடங்கினாள்.
பெரியப்பா: அப்படித்தான் டி முண்ட நல்ல ஊம்பு டி..
ஐயோ.. ஆஆஆஆ.இஷ்ஹ்ஹ்ஹம் மம்ம்ம்ம் எனக்கு வருது டி.
(என்று அம்மாவின் வாயில் விந்து கக்கினர். அம்மா அதை குடித்து விட்டு அவர் பூலை ஊம்பி சுத்தம் செய்தல்.)
பெரியப்பா: நல்ல enjoy பண்ணேன்.டி சூப்பர் டி தேடிவய முண்ட. நா எது சொன்னலு பண்ணுவிய டி தேவிடிய.
அம்மா: ம்ம்ம்…
பண்ணுவேன்.நானு என் பையனும் உங்களுக்கு அடிமை.
அடுத்த கதையில் சந்திப்போம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு