நான் உங்கள் அருண் மதுரையில் இருந்து. என்னுடைய கதைகளுக்கு நல்ல கருத்துக்கள் வழங்கிய அனைவருக்கும் நன்றி. மேலும் உங்களுடைய கருத்துக்களை என்னுடைய மெயில் அல்லது hangout ஐடிarunwifeviji@gmail.comஎன்ற முகவரிக்கு அனுப்பவும்.  வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம். எனக்கு மசாஜ் செய்ய தெரியும் நான் டெல்லியில் இருந்த போது கற்றுக்கொண்டேன். மதுரை வந்த பிறகு அதை பகுதி நேர வேலையாக செய்ய திட்டம் செய்தேன்.
அதன் பிறகு இன்ஸ்டாகிராமில் ஒரு பேஜ் ஓபன் பண்ணி அதில் என்னுடைய மசாஜ் சேவைகளை பற்றியும் ஒரு சில ஃபோட்டோ மற்றும் வீடியோக்களை பதிவு செய்தேன். நிறைய ஆண்கள் தான் அதில் எனக்கு மெசேஜ் செய்தனர். என்னிடம் மசாஜ் பார்லர் இல்லை பெண் மசாஜ் செய்பவர் இல்லை என்றதும் வேண்டாம் என்று கூறிவிட்டனர் அதில் நிறைய பேக் ஐடி வேறு வந்தது. ஒரு மாதத்திற்கு பிறகு எனக்கு அனுஷா என்று ஒரு பெண் மெசேஜ் செய்தால். நான் வழக்கம் போல பேச ஆரம்பித்தேன். அவர்களுக்கு என்னுடைய சேவைகள் பற்றி கூறி விட்டு எந்த மாதிரி மசாஜ் வேண்டும் என்ற கேட்க அவர்கள் முழு உடல் மசாஜ் வேண்டும் என்று கூறினார்கள். நான் அதற்கு ஓகே மேடம் ஆனால் என்னிடம் பார்லர் கிடையாது கஸ்டமர் உடைய இடத்திற்கு சென்று தான் என்னுடைய சர்வீஸ் செய்ய முடியும் என்றேன். அதற்கு அவள் எங்கள் வீட்டில் இது தெரிய கூடாது என்று கூறி வேறு எங்காவது தான் செய்யணும் என்று சொன்னால்.
அதன் பிறகு என்னிடம் கேட்க நான் எனக்கு எந்த இடமும் தெரியாது என்று கூறினேன் அவள் சரி என்று விட்டு விட்டால். பிறகு அடுத்தநாள் எனக்கு மெசேஜ் செய்தாள். அவளுடைய ப்ரெண்ட் வீட்டிற்க்கு வரமுடியுமா என்று கேட்டால். எங்கு உள்ளது என்று கேட்க அது நான் இருக்கும் ஊருக்கு அருகில் இருந்தது. சரி என்று கூறி விட்டு அவளிடம் எனக்கு ஒரு வீடியோ கால் செய்ய சொன்னேன் அவள் ஏன் என்று கேட்க சாரி மேடம் நிறைய பேர் எனக்கு பேக் ஐடியிள் வராங்க மேடம் அதனால் தான் என்று கூற அவள் எனக்கு கால் செய்து முகத்தை காமிக்காமல் இருந்தாள். சரி என்று நானும் கன்பார்ம் பண்ணிட்டு தேதி முடிவு பண்ணிட்டு அந்த நாள் வந்ததும் அவள் கூறிய அடிரஸ்க்கு சென்றேன். அங்கே சென்று காலிங் பெல் அடித்தேன்.
அப்போது ஒருத்தி வந்து கதவு திறந்து யாரென்று கேட்க அவளிடம் அனுஷா இருக்கங்களானு கேட்டேன். அதற்கு அவள் நீங்க தான் அந்த பையனா உள்ள வாங்க அவ இப்போ வந்திறுவா சொல்லி உள்ளே அழைத்து சோஃபாவில் அமர வைத்தால். அப்போது அவள் எனக்கு ஃப்ரிட்ஜ் இல் இருந்து தண்ணீர் எடுத்து குடுத்து விட்டு எனக்கும் மசாஜ் பண்ணனும் ஆனா இன்னைக்கு நான் வெளிய ஒரு பங்சன் போறேன் இன்னொரு நாள் சொல்றேன் அப்போ வந்து எனக்கும் பண்ணுங்கன்னு சொன்னா. சரி என்று கூறிவிட்டு அவளுக்கு என் கண்டாக்ட் குடித்துவிட்டு அமர்ந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து காலிங் பெல் சத்தம் கேட்டது அவள் சென்று கதவை திறக்க அங்கே அனுஷா இருந்தாள். அவள் உள்ளே வந்ததும் ஹாய் சாரி கொஞ்சம் வீட்ல வேலை அதான் லேட் நு சொன்னால் நான் பரவால்ல மேடம் என்று கூறினேன். பிறகு அவள் தோழி அங்கிருந்து கிளம்பி விட்டார்கள்.
அதன் பிறகு அனுஷா என் அருகில் வந்து பெட்ரூம் போகலாமா என்று கேட்க நான் உள்ளே சென்று என்னுடைய டேபிள் போட்டு விட்டு அவர்களை டிரஸ் மாற்ற சொன்னேன். அவள் என்ன டிரஸ் என்று கேட்க அவளிடம் உங்க சேலையை கழட்டி விட்டு ப்ரா மற்றும் ஜட்டியுடன் படுக்க சொன்னேன். அவள் அப்படித்தான் செய்யணுமா என்று கேட்க அமாம் மேடம் என்று கூறி விட்டு நீங்கள் டிரஸ் மாத்திட்டு இந்த டேபிள் மேல படுங்க நான் அதுவரை வெளிய இருக்கெனு சொல்லிட்டு வெளிய வந்தேன் சிறிது நேரம் கழித்து அவள் உள்ளே வாங்க என்று கூற நான் உள்ளே சென்று பார்க்க அவள் குப்புற படுத்து இருக்க அவளது குண்டிகள் இரண்டும் தூக்கி இருந்தது. நான் ஒரு துண்டு எடுத்து அவள் குண்டி மேல் போட்டு விட்டு எண்ணெய் எடுத்து அவள் இடுப்பில் ஊற்றி தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் அவள் அப்பா என்று பேரு மூச்சு விட்டாள். நான் அப்படியே தேய்த்து விட்டு சற்று சைடில் விட்டு தேய்க்க அவள் இடுப்பு அழகாக என் கைகளில் வழுக்கி கொண்டு சென்றது. மேலும் கொஞ்சம் எண்ணெய் எடுத்து அவளது முதுகில் விட்டு தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் அப்போது அவளது ப்ரா தடுக்க நான் அவளிடம் மேடம் பிராவை பின்னால் மட்டும் கழட்டி விடுகிறேன் அது சற்று கைய தடுக்குது சொல்ல அவள் சரி என்று கூற நானும் ப்ரா கூகை கழட்டினேன். அவளது முழு முதுகும் பளபளவென மின்னியது நான் மெல்ல மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தேன். அவள் ஸ் ஸ் என்று முனக ஆரம்பித்தாள்.
நான் இரு கைகளாலும் மெல்ல சைடில் தேய்க்க அவளது முளைகள் கொஞ்சம் என் கையில் பட அவள் என்ன பன்றநு கேட்க மசாஜ் தான் மேடம் ஒன்னும் இல்லனு சொல்லிட்டு முதுகுல பண்ணிட்டு மீண்டும் சைடில் கைவைத்து தேய்க்க அவள் ஆ என்று முனகினாள். நான் பிறகு அவள் தொடை அருகே சென்று அவள் தொடையில் கை வைத்து மசாஜ் செய்ய அவள் அங்க தான் ரொம்ப வலிக்குது சொன்னா நான் நல்லா ஆயில் விட்டு தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.கொஞ்சம் கொஞ்சமாக கையை மேலே ஏற்றினேன். அவள் அவளது கைகளை இருக்க மூடிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் இரண்டு தொடை களிலும் தேய்த்து கொண்டு கையை மேலே ஏற்றி அவளுடைய ஜட்டிக்கு சைடு வரை தேய்க்க அவள் மேலும் முனக ஆரம்பித்தாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நான் அவளின் குண்டி மேல் இருந்த துண்டை எடுத்து விட்டு அவளின் கால்களை விரித்து தொடை இடுக்கில் பிசைவது போல மசாஜ் செய்ய அவள் கால்கள் மெல்ல துடிக்க ஆரம்பித்தது. நான் அப்படி பிசைந்து கொண்டே மெதுவாக ஒரு விரலை அவள் புண்டையில் படுமாறு தேய்க்க அவள் டக்கென்று நிமிர்ந்து அங்க வேண்டாம் செல்ல நான் நீங்க புள் பாடி சொண்ணனாள தான் மேடம் பண்றேன். எல்லா இடமும் பண்ணுனா தான் நல்லா இருக்கும் சொல்ல அவள் எதும் பேசாமல் அமைதியாக படுத்தாள். பிறகு நான் அவள் பின் இடுப்பில் கைவைத்து தேய்த்து அவளின் ஜட்டிக்குள் கை விட்டு அவள் குண்டிய பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் ம் ம் என்று முனக ஆரம்பித்தாள் நான் அவளிடம் மேடம் உங்க ஜட்டி எண்ணெய் படுகிறது என்று கூற அவள் பரவாயில்ல என்று கூறி விட்டாள். பிறகு அவளை திரும்பி படுக்க சொன்னேன் அப்போது அவள் என் குஞ்சை பார்த்து விட்டால் என்னுடைய குஞ்சு விறைத்து பேன்ட் குல் புடைத்துக்கொண்டு இருந்தது. அவள் படுத்ததும் அவளுடைய முளைகள் ப்ராவுக்குள் இருக்க ப்ரா பின் பக்கம் கழட்டி விட பட்டு இருந்ததால் முலைகளின் மேலே கிடந்தது. அப்போது நான் அவளின் வாழைத்தண்டு தொடைகள் இரண்டையும் பார்த்துக்கொண்டு அவள் தொப்புளில் எண்ணெய் விட்டு நோண்ட ஆரம்பித்தேன் அவள் சிரித்து விட்டு என்ன பண்றீங்க கேட்க அழுக்கு ஏதாவது இருந்தால் வெளியே வரும் என்று கூறி மீண்டும் நோண்ட அவள் நெளிய ஆரம்பித்தாள் அவளின் வயிற்றில் கைவைத்து தேய்க்க அது வழுக்கி கொண்டு சென்றது மெதுவாக அவளின் ஜட்டி உள்ளே வரை விட்டேன் அவள் ம் என்று அழுத்தமாக முனகினாள்.
ஜட்டிக்குள் அவளின் புண்டை முடிகள் என் கையில் பட்டது பிறகு நான் அவளின் தலைக்கு பின்னால் நின்று கொண்டு அவளின் கழுத்தில் ஆயில் விட்டு தேய்க்க அவளின் முளைகள் குலுங்க அதை பார்த்ததும் என் சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது பிறகு மெதுவாக கையை மேலே ஏற்றி அவளது முலைகளின் பக்க வாட்டில் தேய்த்து பிறகு இரண்டு முளைக்கும் நடுவில் கை விட்டேன் அப்போது அவள் ப்ரா தூக்கி அவளது காம்பு வெளியே தெரிந்தது. அதை பார்த்துக் கொண்டு மீண்டும் அதே போல் செய்ய அவள் அவளின் உதடுகளை கடித்து கொண்டு இருந்தால். நான் மெல்ல அவளின் முளைகள் மேல் கை வைத்து பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் திடீரென அவள் பிராவை கழட்டி கீழே போட்டால் நான் அவள் தலையில் என் சுன்ணி இடிக்கும் படி ஆட்டி அவள் முலைய பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன். பிறகு அவள் வயிற்றுக்கு வந்து மீண்டும் ஆயில் விட்டு தேய்க்க அவள் ஜட்டிக்குள் கையைவிட்டு புண்டையினை நெருங்கி கையை கொண்டு சென்று எடுத்தேன்.
பிறகு அவள் இரண்டு கால் களையும் விரித்து புண்டைக்கு அருகே உள்ள இடத்தில் மசாஜ் செய்ய அவளது புண்டை ஜட்டிய விட்டு விலகி எனக்கு தெரிந்தது. அப்போது அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்தது அப்போதே முடிவு பண்ணி விட்டேன் இவள் மூடு ஆகி விட்டால் என்று அதை உறுதி செய்ய அவளிடம் மேடம் ஜட்டிய கழட்டி விட வா என்று கேட்டேன். அவள் சற்று யோசித்து விட்டு சரி என்று கூறி அவள் இடுப்பை தூக்கினாள் நான் அவள் ஜட்டிய மெதுவா கழட்டினேன். அப்போது அவள் முழு புண்டையையும் பாத்தேன். அதை பார்த்ததும் வாய் வைக்க நாக்கு துடித்தது. கட்டு படுத்திக்கொண்டு மீண்டும் காலில் மசாஜ் செய்ய அப்போது என் ஒரு விரலை நேராக வைத்து அவள் கால்களை தேய்த்து கொண்டு புண்டை நோக்கி நகர்த்த அவள் புண்டை அருகில் சென்றதும் எண்ணுடை விரல் அவள் புண்டையில் பருப்பின் மேல் உரசியது. அவள் ஸ் என்று கத்தினாள் அதே இரண்டு முறை செய்தேன். மூன்றாவது முறையாக அவளது புண்டை ஓட்டை வழியே உள்ளே விட்டேன்.
அவள் ஆ என்று கத்த எனக்கு மிகவும் பிடித்தது பிறகு அவளுக்கு சைடில் சென்று அவளது புண்டைய தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். அவள் நெளிந்து கொண்டு இருந்தாள் அப்படியே அவளின் பும்டைக்குள் விரலை விட்டு ஆட்ட தொடங்கினேன் என்னுடைய சுன்ணி அவளின் கைக்கு பக்கத்தில் இருந்தது அவள் கண்களை மூடி கொண்டு உதட்டை கடித்து கொண்டு இருக்க நான் டக்கென்று என் சுன்னிய வெளியே எடுத்தேன் அதை அவள் உள்ளங்கையில் வைத்தேன். அவள் விழித்து பார்த்து ஆச்சரியமாக முகத்தை வைக்க எனக்கு ஒரு மாறி இருக்க பிறகு அவள் என் சுன்னிய இறுக்கி பிடிக்க நான் அவள் புண்டையில் டக்கென்று வாய் வைத்து உறிய ஆரம்பித்தேன் அவள் ஆ ஆ என்று முனகி என் சுன்னிய ஆட்ட எனக்கு மூடு ஏறி மேலும் நன்றாக நாக்கை உள்ளே விட்டு துளாவினேன் அவளோ கண்களை மூடிக் கொண்டு என் சுன்னிய உருவி விட்டு கொண்டு இருந்தாள். நான் அப்படியே அவள் மேல் 69 பொசிஷனில் படுத்து புண்டயை நக்க அவள் என் சுன்னிய உருவி விட்டு அதை வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் எனக்கு மிகவும் மூடு ஏற அவள் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
பிறகு அவளை ஒன் சைடாக படுக்க வைத்து அவளுக்கு முன்னால் நான் படுத்து கொண்டு அவள் முலைய சப்பி கொண்டு அவலது காலை தூக்கி என் மேல் போட்டு என் சுன்னிய அவள் புண்டையில் சொருகினேன் அது ஒரே சொருகில் உள்ளே சென்று விட்டது 30 நிமிடம் ஓத்து விட்டு அவளை கீழே படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் ஒத்து கஞ்சியை அவள் மேல் தெளித்தேன். அதன் பிறகு இருவரும் எழுந்தோம் அப்போது அவள் அவளை குளிப்பாட்ட வேண்டும் என்று சொல்ல நானும் அவளை குளிப்பாட்டி விட்டு நானும் குளித்து விட்டு அங்கிருந்து கிளம்ப அவள் என்னை கட்டி அணைத்து லிப்லாக் செய்து ஹேப்பி ஆ இருக்கேன் என்று கூறி பணம் கொடுத்து அனுப்பினாள்.
அதன் பிறகு ஒரு வாரம் கழித்து அவளுடைய ப்ரெண்ட் க்கூ மசாஜ் செய்ய வேண்டும் என்று கூறி நாங்கள் மூவரும் சேர்ந்து ஓத்தோம். அதே வேறு கதையில் சொல்கிறேன். இந்த கதை பற்றிய கருத்துக்களை என்னுடைய மெயில் அல்லது hangout இல்arunwifeviji@gmail.comஎன்ற முகவரியில் தொடர்பு கொண்டு கூறலாம் என்னுடன் ரகசிய தொடர்பு கொள்ள விரும்பும் மதுரை ஆண்டிகள் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் தகவல் பாதுகாக்கப்படும். நன்றி வணக்கம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு