வணக்கம் நண்பர்களே. நான் உங்கள் ஆகாஷ் , பாண்டிச்சேரியிலிருந்து மீண்டும் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன். என் முதல் கதைக்கு உங்களிடமிருந்து நல்ல கமெண்ட்ஸ் கிடைத்தது மிக்க மகிழ்ச்சி. உங்கள் கருத்துகள் எனக்கு அனுப்ப வேண்டிய மின்னஞ்சல்  முகவரி  அல்லது hangout Contact செய்யலாம் .தவறு இருந்தால் மன்னித்து கொள்ளவும்.இது என் வாழ்வில் நடந்த மற்றொரு உண்மை சம்பவம். உண்மை சம்பவம் அதனால் நான் நடந்த அப்படியே கூற போகிறேன் கொஞ்சம் பெரிதாக இருக்கும்.பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது.
நான் இன்ஜினியரிங் முடித்துவிட்டு. சென்னையில் வேலை பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அப்போது என் மாமா வீடு சென்னை அம்பத்தூர் இல்  உள்ளது ஆரம்பத்தில் அங்கே தங்கியிருந்து தான் நான் வேலைக்கு சென்றேன்.பிறகு நான் அங்கிருந்து தனியாகவும் வீடு எடுத்து சென்று விட்டேன்.நாங்கள் மொத்தம் மூன்று பேர் .
என் மாமாவுக்கு ஒரு மகள் இருந்தாள். சிறு வயது முதல் நானும் அவளும் நன்றாக விளையாடுவோம் அனைத்தையும் பகிர்ந்து கொள்வோம். காலங்கள் ஓடின பின் நேருக்குநேர் சகஜமாக பேசுவதை தவிர்த்தோம். என்னதான்  மாமாவின் மகளாக இருந்தாலும் அவள் எனக்கு தங்கை தான். அவள் அப்பொழுது பன்னிரண்டாம் வகுப்பு தேர்வு எழுதி முடித்திருந்தாள்.பிறகு எப்போதாவது பேசிக்கொள்வோம் வாட்ஸப்பில்.
ஒரு நாள் மீட் பண்ணலாம் என்று கேட்டால் சரி என்று நானும் மீட் பண்ணலாம் என்று கூறினேன். ஒருநாள் காலை சென்னையில் பிரபலமான ஒரு வணிக வளாகத்திற்கு வர சொன்னாள். நானும் சென்றேன்.
அவள் அப்போது அங்கு அவர் ஸ்கூல்மேட்ஸ் கூட வந்தாள் . ஆண்கள் பெண்கள் என மொத்தம் 10 பேர் இருந்தனர் அனைவரிடமும் என்னை அறிமுகம் செய்து வைத்தாள். அதில் ஒருவள் தான் ஸ்வேதா . ஹாய் எனக் கூறி கை குலுக்கினாள். எனக்கு அவளைப் பார்த்ததும் இப்படியும் பெண்கள் உண்டா என தோன்றியது. ஒரு மூணு மணி நேரம் அவர்களுடன் நேரம் செலவழித்தேன் ஆனால் அதில் இரண்டரை மணி நேரம் ஸ்வேதா வை மட்டுமே பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன்.நான் பார்ப்பதை அவளும் அப்போ அப்போ கவனித்து என்னை பார்த்து சிரித்தாள் . பின்பு அனைவரும் பிரிந்தோம் அந்த நாள் முழுவதும் அவள்  தான் என்  ஞாபகத்தில் இருந்தாள்.காரணம் அவளது தோற்றம் . அவளது டீசர்ட் ஜீன்ஸ் போட்டு வந்து கொண்டு வந்து இருந்தாள்.
18 வயதிற்கான பெண்ணின் உடல் அல்ல. வெண்மையான தோற்றம், மாடர்ன் பொண்ணு கான உடல்வாகு , அழகான குவிந்த உதடுகள்,34 சைஸ் தொங்காத முளை டீசர்ட்டில் குத்திக்கொண்டு நின்றது அவள் படிக்கட்டில் ஏறும்போதும் இறங்கும்போதும் குலுங்கியது.
ஜீன்ஸ் பேண்டில் புடைத்திருந்த பின்புறங்கள்…. இவைகள் அண்டு இரவினில் தூங்க விடவில்லை…..
நாட்கள் சென்றது..மூன்று மாதத்தில் என் தங்கையின் பிறந்த நாள் வந்தது. நான் அவளுக்கு  வாழ்த்து அனுப்பினேன் அவன் நன்றி என்று கூறினாள் நான் ட்ரீட் இல்லையா என்று கேட்டேன் அவள் இருக்கிறது நான் கூறும் ரெஸ்டாரன்ட் வர சொன்னாள்  . நான் அவள் சொன்னதை விட அரை மணி நேரம் கழித்துச் சென்றேன். அதற்கு முன்னரே ட்ரீட் ஆரம்பித்துவிட்டது .அவள் கூட 2 பேர் வந்தனர் அதில் ஒருவர்தான் ஸ்வேதா. இப்போதும் டீ சர்ட் ஜீன்ஸ் அணிந்திருந்தாள் .இந்த முறை அறிமுகம் தேவையில்லை சிரித்த முகத்துடன் கைகுலுக்கி விட்டு இருக்கையில் அமர்ந்தோம். பின்பு கேக் கட் செய்துவிட்டு இஷ்டத்திற்கு ஆர்டர் செய்து சாப்பிட்டோம். போட்டோ செஷன் வேலை நடந்தது அனைவரும் செல்ஃபி எடுத்தனர். பின் பாய் சொல்லிவிட்டு கிளம்பி விட்டோம். இந்த முறையும் அவளிடம்  அதிகம் பேச வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. நான் இரவு அவளை நினைத்துக்கொண்டு ரூமில் படுத்துக் கொண்டிருந்தேன் அப்போது ஒன்பது மணிக்கு ஒரு வாட்ஸ்அப் மெசேஜ் என் தங்கையிடம் இருந்து . அவள் ஒரு குரூப் கிரியேட் பண்ணி இருந்தாள்  அவள் ஷேர் போட்டோஸ் என் மெசேஜ் போட்டு இருந்தாள்.
உடனே அந்த குரூப்பில் போட்டோக்கள் குவிந்தன நானும் என் மொபைலில் எடுத்த போட்டோக்களை அனுப்பினேன். நான் ஒரு ஒரு போட்டோவிலும் ஸ்வேதாவை தேடினேன் இந்த குரூப்பில் பிக்சர் செக் பண்ணினேன் அதில் சுவேதா போட்டோவை இல்லை பின் அப்படியே தூங்கி விட்டேன்.
மறுநாள் காலை ஆஃபீஸ் சென்றேன். நெட் ஆன் செய்து வாட்ஸ்அப் பார்த்தேன் அதில் ஒரு புது நம்பரில்  இடம் இருந்து மெசேஜ் வந்தது. “Great Photos ” (எனக்கு ப்ரொபஷனல் புகைப்படம் நன்றாக எடுக்கத் தெரியும் )என்று நான் யார் என்று ப்ரொபைல் பிச்சர் செக் பண்ணினேன் அதில் வாசகங்கள் இருந்தது .நான் “Whose this ”  என்று அனுப்பினேன். Hey this is sweatha உன் தங்கையின் தோழியின்  அறிமுகம் செய்துகொண்டான். எனக்கு தலை கால் புரியவில்லை அது முழுவதும் பேசணும் உடனே உடனே ரிப்ளை வந்தது அது எனக்கு இன்னும் வேகத்தை கொடுத்தது இப்படியே ஒரு மாதம் பேசினேன் . என்னை வாடா போடா என்று தான் கூப்பிடுவார் எனக்கு ரொம்ப பிடித்தது அனைத்தையும் ஷேர் செய்தோம் அவளுக்கு பிரேக்கப் என்று கூறினாள் எனக்கு தூக்கி வாரிப்போட்டது அடிப்பாவி இன்னும் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு கூட முடிக்கவில்லை அதுக்குள்ளே பிரேகப்பா என எல்லாத்தையும் என்னிடம் பகிர்ந்து கொண்டாள் பின்பு  வழக்கம் போல் சகஜமாக பேசிக் கொண்டிருந்தோம் என்ன பேசுவோம் என்று எங்களுக்கே தெரியாது பேசுவோம் இப்படியே காலம் சென்றது.பின்பு என் தங்கை ஒருநாள் மூவி போலாமா என்று கேட்டாள் யார் யார் என்று கேட்டேன் நான் என் பிரண்ட்ஸ் கொஞ்ச பேர் வராங்க என்று கூறினார்.
நாங்கள் மொத்தமாக நான்கு டிக்கெட் எடுத்தோம் ஆனால் கடைசி நிமிடத்தில் ஒருவர் வரவில்லை என்று கூறிவிட்டாள் அதனால்தான் ஸ்வேதா உன்னை கூப்பிட சொன்னாள் என்று கூறினாள். அந்த தியேட்டரின் ஆபீஸ் பக்கத்தில் உள்ளது அதான் நானும் சரி என்று கூறிவிட்டேன் இவளிடம் பேசிக்கொண்டிருக்கும்போதே ஸ்வேதா எனக்கு வாட்ஸ் அப்பில் கண்டிப்பாக வரவேண்டும் என்று கூறினார் நானும் சரி என்று கூறினேன். அது ஒரு மொக்க படம் வேண்டுமென் சென்றேன் ஏனென்றால் ஸ்வேதா தான் காரணம்.
நான் உடனே ஆபீஸ் லீவ் சொல்லிவிட்டு கிளம்பினேன் நான் தியேட்டருக்கு சென்றபோது அங்கு 3 பேர்  நின்று நின்று கொண்டிருந்தான் அதில் ஒருவள் என் தங்கை மற்றொருவன் அவள் தோழி மற்றும் ஸ்வேதா அவர் என்று சுடிதார் அணிந்து கொண்டிருந்தாள் ஷால் போடவில்லை நான் கிட்டே சென்று ஹாய் என்று கூறி விட்டது நான்கு பெரும் உள்ளே சென்றோம்.
அவள் டிக்கெட் புக் செய்த இடம் பால்கனி கடைசி சீட் நான்கு பேரும் செட்டில் ஆனோம் என் இரு பக்கமும் என் தங்கையும் ஸ்வேதாவும் என் தங்கை பக்கத்தில் இன்னொரு தோழி நாங்கள் சென்றது வார நாட்கள் அதனால் தியேட்டரில் கூட்டம் அதிகமாக இல்லை. விளக்குகளை அணைத்து படம் ஆரம்பித்தது நான் படம் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன் அப்போது ஸ்வேதாவின் நேர் எதிர் இருக்கையில் இருந்தவர் உயரமாக இருந்ததால் அவள் என் தோள் மீது சாய்ந்து இட்டு பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள் எனக்கு ஒரு வகை மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் இருந்தது பின் அவர் இறங்கி உட்கார்ந்ததும் அவள் பழைய நிலைக்கு சென்று விட்டாள்.
என்னால் இவளை பக்கத்தில் வழி உட்கார வைத்துக்கொண்டு படம் பார்க்க முடியவில்லை அப்போது அசைந்து கொண்டிருந்தேன் அவள் என்னிடம் என்ன ஆயிற்று என்று கேட்டாள். நான் ஒன்றுமில்லை என்று கூறினேன். பின்பு இடைவேளை வந்தது. அனைவரும் சென்று ஐஸ்கிரீம் பாப்கார்ன் வாங்கி கொண்டு வந்தனர் அப்போது சுவேதா என்னிடம் ஒரு பாப்பான்  கொடுத்தாள். மீண்டும் விளக்கணைத்து படம் ஆரம்பித்தது. அவள் இரண்டு கைகளில் இரண்டு ஐஸ்கிரீம் வைத்து சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தாள் நான் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அவள் என்னை பார்த்து கண்ணு வைக்காதடா என்று கூறினார். பாப்கான் நல்லா இருக்கா என்று கேட்டாள் நான் நல்லா இருக்கேன் என்று கூறினேன் உடனே எனக்கு தா கூறினார் . அவள் வாயில் எடுத்து வைக்க சொன்னாள் பாப்கார்னை நானும் அவளுக்கு ஊட்டி விட்டேன் சாப்பிட்டால். அவள் ஐஸ்கிரீம் வேண்டுமா என்று கேட்டாள்… நான் வேண்டாம் என்று கூறினேன் ஓ எச்சி பட்டா சாப்பிட மாட்டீங்களா என்று கேட்டால் . நான் இல்லை என்று கூறினேன் . அவள் சரி என்று படக்கென திரும்பிக் கொண்டாள். நான் என் கைகளை என் பக்கத்தில் இருந்த கைப்பிடிகள் வைத்திருந்தேன் படத்தின் கிளைமாக்ஸ் வந்தது …மீண்டும் அவள் எதிரில் இருந்தவர் நிமிர்ந்து உட்கார்ந்தார் உடனே அவள் முன் வந்து என்  பக்கம் சாய்ந்தாள் அப்போது அவள் முலை என் கை மீது பட்டது.
என் உடல் சிலிர்த்தது. அவள் படம் பார்க்கும் ஆர்வத்தில் என் கைகள் பட்டு அழுந்தியது என்னால் கையை எடுக்கவும் மனம் இல்லை ஒரு பக்கம் அவன் தப்பாக எடுத்துக் கொள்வாரோ என்ற பயம் வேறு … பின்பு படம் முடிந்தது நான் இருக்கையை விட்டு எழுந்திருக்க தயாரானேன் நான் எழுந்திருக்கும் போது அவள் எழுந்திருக்க முற்பட்டாள் அப்போது என் கை முட்டி அவல் முளையை நன்றாக நசுக்கியது. அவள் என்னை பார்த்தாள் நான் சாரி என்று கூறினேன் அவள் எதுவும் பேசாமல் இருந்தாள்.. பின்பு தியேட்டர் விட்டு வெளியே வந்து அவர்கள் ஆட்டோ புக் செய்து கிளம்பினார்கள் போகும்போது பாய் சொல்லி விட்டுத்தான் சென்றாள். நான் நேரடியாக ரூமுக்கு சென்றேன் என் உள்ளுக்குள் ஒரு பயம் தப்பாக நினைப்பாளோ என்று. நான் பாதுகாப்பிற்காக அவளுக்கு வாட்ஸ்அப்பில் சாரி என்று மெசேஜ் செய்தேன்.
அவள் சரியாக ஏழு மணிக்கு மெசேஜ் படித்தால்… ஆனால் ரிப்ளை ஏதும் வரவில்லை கண்டிப்பாக அவள் கோபித்துக் கொண்டாள் என்று தோன்றியது கண்டிப்பாக அது என் தங்கையிடம் இதை பத்தி கூறியிருப்பார் எனக்கு பயம்…
இரவு ஒன்பது ஒன்பதரை மணி இருக்கும் அப்போது அவளிடமிருந்து மெசேஜ் வந்தது
எதற்கு சாரி என்று…… எனக்கு ஒரு நிமிடம் நாமாக வாயைக் கொடுத்து மாட்டிக் கொள்ள வேண்டாம் என்று தோன்றியது. நான் சும்மா என்று கூறினேன்.. அவள் எதற்கு என்று அழுத்தி கேட்டாள்…. இதற்கு மேலும் முடியாது என்று நான் கூறி விட்டேன்… தெரியாமல் கை பட்டு விட்டது மன்னித்துக்கொள் என்று கூறினேன். அவள் எப்போ எங்கே என்று கேட்டான்… எனக்கு  எதுவுமே புரியவில்லை.. நான் மறுபடியும் ஒன்னும் இல்லை விடு என்று கூறினேன். அவள் சொல்லியே  ஆகவேண்டும் என்று கூறினாள். எழுந்திருக்கும்போது தெரியாமல் அங்கு கை பட்டு விட்டது ஆனால் மன்னித்துக்கொள் என்று கூறினேன். அவள் பரவாயில்லை என்று கூறினாள். (இதற்கு முன்னர் வரை எங்களுக்கிடையே எந்தவித 18+ பேச்சுகளில் இருந்ததில்லை) உடனே அவன் நீங்கள் virgin ah  என்று கேட்டாள் …. எனக்கு தூக்கி வாரிப்போட்டது… ஆமாம் என்று பதில் அனுப்பினேன்…. அச்சச்சோ பாவம் என்று அனுப்பினாள் பக்கத்தில் பொம்மை சிரித்துக் கொண்டிருந்தது…. உன்னை நானும் நீங்களும் Virgin ah  என்று கேட்டேன். அவள் பாதி ஆமாம் பாதி இல்லை என்று கூறினார்…. நான் புரியவில்லை என்று கூறினேன் … அடுத்த மெசேஜில் ஆமாம் என்று கூறினார். ஆனால் எனக்கு அந்த முந்தைய மெசேஜ் மண்டைக்கு ஓடிக்கொண்டிருந்தது. கண்டிப்பாக அவரது முன்னாள் காதலன் அவளை வைத்து செய்திருப்பான் என்று தோன்றியது.பின்பு அவள் நான் எப்படி இருக்கிறேன் என்று கேட்டால் .. என்ன இப்படி கேட்கிற உனக்கு என்ன ரொம்ப அழகா இருக்கிறேன் என்று கூறினேன். அவள் அதுக்கு கிஸ் அனுப்பினாள்.
அன்று முதல் எங்கள் பேச்சை கொஞ்சம் செக்ஸியாக இருந்தது. அடுத்த வாரம் அவளது பிறந்தநாள். அவளுக்காக பேண்ட் டீசர்ட் ஜீன்ஸ் வாங்கி வைத்துவிட்டு இரவு 12 மணிக்கு வாழ்த்து சொல்ல காத்துக்கொண்டிருந்தேன் 12 மணி ஆனது அவருக்கு வாழ்த்து கூறினேன் அவள் கிப்ட் இல்லையா என்று கேட்டாள். இருக்கிறது நாளை தருகிறேன் என்று கூறினேன் எப்போ என்று கேட்டாள். பின்பு அவளை நாளை மூவி போலாமா என்று கேட்டாள் நான் என் தங்கைகளின் கேட்டு சொல்கிறேன் என்று கூறினேன் அவள் இல்லை நீங்கள் நான் மட்டும் போகலாம் என்று கூறினாள். நானும் சரி என்று கூறிவிட்டு எனக்கு ட்ரீட் இல்லையா என்று கேட்டேன் அவள் அதற்கு என்ன வேண்டும் என்று கேட்டாள்.. நான் என்ன கேட்டாலும் தருவாயா என்று கேட்டேன். கண்டிப்பாக தருவேன் என்று கூறினார் உடனே நான் இப்போ நீ எப்படி இருக்கிற அந்த போட்டோவை வேண்டும் என்று கூறினேன் மெசேஜ் பார்த்துவிட்டு ரிப்ளை இல்லை எனக்கு அல்லு இல்லை..
இரண்டு நிமிடம் கழித்து ஒரு போட்டோ வந்தது. ஐயோ என்ன உடம்பு அது.. அவள் நைட் டிரஸ் இல் படுத்துக்கொண்டு வேண்டுமென்றே முலைப் பிளவு தெரியும் அளவுக்கு சிரித்துக்கொண்டு போட்டோ அனுப்பினால்.. சிவப்பு நைட் சூட்டில் அந்த வெள்ளை முயல் குட்டி பளீரென தெரிந்தது காம்பு குத்திட்டு நின்றது…. அப்புறம் எனக்கு புரிந்தது அவள் வேண்டுமென்றே இந்த போட்டோவை எடுத்தான் அனுப்பினால் என்று.நான் wow என்று அனுப்பினேன் அதற்கு அவள் மீண்டும் கிஸ் ஸ்மைல் ஃபோட்டோ அனுப்பினால் எப்படி இருக்கிறது என்று கேட்டார் யு ஆர் ஸோ ஹாட் பேபி என்று கூறினேன்… அன்று இரவு அப்படியே போனது மறுநாள் காலை 11 மணி ஷோ புக் செய்திருந்தேன் பால்கனி கார்னர் சீட் மொக்க படம் அவள் புக் செய்தாள்…. அவள் அன்று ஜீன்ஸ் மற்றும் வெள்ளை குர்தா அணிந்து வந்தாள் பார்க்கவே செதுக்கிய சிலை போல இருந்தாள் அனைத்து  கச்சிதமாக இருந்தது
என்னை பார்த்ததும் ஹாய் என்று கூறி கட்டிப்பிடித்தாள் முலை பட்டு  நசுங்கியது… நான் ஹாப்பி பர்த்டே என்று கூறினேன் தேங்க் யூ டா என்று கூறினாள் பின்பு படம் பார்க்க உள்ளே சென்றோம் உள்ளே சென்றவுடன் நான் வைத்திருந்த கிப்ட் கவர் அவளிடம் கொடுத்தேன். தேங்க்யூ சோ மச் என்று கூறினார். விளக்குகள் அணைக்கப் பட்டது படம் தொடங்கியது நான் எப்படி தொடங்குவது என்று யோசித்துக் கொண்டிருந்தேன் அப்போது என் கை மேல் கை வைத்தாள் நான் மெதுவாக அவள் கையைப் பற்றினேன் தடவிக்கொண்டே இருந்தேன் எங்கள் கைகள் பின்னிக் கொண்டது நான் மெதுவாக என் கையை எடுத்து அவள் தொடை மீது வைத்தேன் அவள் உடம்பு சிலிர்த்தது பின்பு பொறுமையாக அவள்  இடுப்புக்கு சென்றேன். அவள் என்னை தடுக்கவில்லை என் மீது சாய்ந்து உட்கார்ந்து கொண்டிருந்தாள். என் காதோரம் டேய் என்று உணர்ச்சி பொங்க கூறினாள்.. நான் அவள் வயிற்றில் கையை வைத்தேன் என் கை பட்டதும் அவளின் கையை தொட்டு அழுத்தினாள். நான் மெதுவாக என் கையை அவற்றுக்கு மேலே தூக்கினேன் அவள் பிரா போட்டிருந்தாள் ப்ரா  மேல் கை வைத்து வருடினேன்… உடனே அவள் என் கழுத்தை பிடித்து திருப்பி என் உதட்டை சுவைத்தாள் அவள் நாக்கு என் நாக்கோடு விளையாடியது எங்கள் இருவரது எச்சிலும் பரிமாறிக்கொண்டோம் நான் அப்பொழுது அவள் கூதியோடு சேர்த்து அழுத்தினேன் அப்பொழுது திடீரென டார்ச் லைட் அடித்துக்கொண்டு உள்ளே வந்தனர்.. நாங்கள் எங்களுடைய சரி செய்து கொண்டோம்.. பின்பு மறுபடியும் டார்ச் ஆஃப்  செய்தனர்… இந்த முறை அவள் முதலில் என் பேண்ட் மேலே வருடினாள்.. மெதுவாக அழுத்தம் கொடுத்தாள் . என் பேன்ட் ஜிப்பை அவிழ்த்தாள் கையை பிடித்து என் கடப்பாரையை எடுத்தாள். யூர்ஸ் சோ பிக் என்று என்  காதில் கூறினார். அவள் கை வைத்ததும் என் கடப்பாரை ஏழு இன்ச் ஆனது. உங்கள் நன்றாக என் சுன்னியை பிடித்து குலுக்கினாள். திடீரென குனிந்து வாய் வைத்து விட்டால்.. பொது இடத்தில் இப்படி செய்வது இதுவே முதல் முறை. அவள் குனிந்தபோது அவள் முலை பிடித்து கசக்கினேன்.. படம் முடியும் வரை இப்படி சிலுமிஷம் செய்துகொண்டிருந்தோம். படம் முடிந்து வெளியே வந்தோம் இருவரும் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டோம் என்னால் சிரிப்பை அடக்க முடியவில்லை பார்ப்பதற்கு பாப்பா போல இருந்துவிட்டு என்ன  வேலை செய்ற. நெக்ஸ்ட் எங்கன்னு கேட்டேன் யூர் விஷ் என்று  கூறினார்…
இன்றைக்கு இவளை எப்படியாவது சுவைத்து விட வேண்டும் என்று முடிவு செய்தேன் அது ஒரு திங்கட்கிழமை என் ரூமில் மொத்தம் 3 பேர் இரண்டு ரூம் வைத்த வீடு தனி வீடு மற்ற இரண்டு பேர் ஆபீஸ் சென்றுவிட்டனர். என் ரூமுக்கு போகலாமா என்று கேட்டேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே ஓகே என்று கூறினாள் .
இருவரும் பைக்கில் ஏறினோம் என் முதுகில் அவள் முதுகில் முளை நசுங்கும் அளவிற்கு கட்டிப்பிடித்து உட்கார்ந்து கொண்டாள். 20 நிமிடத்தில் வீட்டை அடைந்தோம். உள்ளே சென்றவுடன் மெயின் டோரை தாளிட்டேன் பின் என் ரூம்க்கு அவளைக் கூப்பிட்டு  சென்றேன். அவள் கையை பிடித்து வைத்து உதட்டோடு உதடு வைத்து சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன் ஒரு கால்மணி நேரம் அவ முகம் முழுவதும் நான் முத்தம் பதித்தேன் அப்படியே அவன் பெட்டில் தள்ளி விட்டேன் அவள் விழுந்தாள் அவள் மீது ஏறி படுத்தேன் மெதுவாக அவள் கூர்தா கழட்டினேன். வெள்ளை நிற பிரா போட்டு இருந்தாள் அவளால் ஒல்லியாக இருப்பாள் ஆனால் முளை அதற்கு சம்பந்தமே இல்லாமல் இருந்தது. அதை அப்படியே கட்டி பிடித்தேன் அவள் புட்டத்தை பிடித்து அழுத்தினேன் அவள் கை என் பேண்ட் உள்ளே சென்றது என் சுன்னியை பிடித்தாள் நான் நான் அவள்  முலை ஒரு கையில் பிசைந்துகொண்டு கிஸ்ஸ்  செய்து கொண்டிருந்தேன்.
மெதுவாக அவள் ஜீன்ஸ் பேன்ட் கழட்டினேன் வெள்ளை நிற பேண்டி போட்டு இருந்தாள் புன்டை மேடு ஈரமாக இருந்தது அதன் மேலே கை வைத்து அழுத்தினேன் அவளும் என் சுன்னியை பிடித்து அழுத்தினாள் நான் அவர் உடல் முழுவதும் நக்க ஆரம்பித்தேன் முதலில் அவள் கழுத்தை நக்கினேன் அவள் அக்குள் ஒரு முடிகூட இல்லை கிளீன் ஷேவ் செய்திருந்தாள் அதை ஃபுல்லாக நக்கினேன் அப்படியே முலை சைடில் நக்கினேன் அப்படியே கீழே வந்து அவள் வயிற்றை நக்கினேன் அவள் தொப்புளை நக்கினேன் அவள் தொப்புள் கிஸ் கொடுத்தேன் அவள் உணர்ச்சியில் துடித்துக் கொண்டிருந்தாள் மெதுவாகக் கீழே சென்று அப்படியே இந்த வெள்ளை நிற பேண்டி கழட்டினேன் புண்டை மேடு சொதசொதவென்று இருந்தது அதில் என் நாக்கை வைத்து அவள் பருப்பை சுவைத்துக் கொண்டிருந்தேன். அவளோ ஹா இஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனகிக் கொண்டிருந்தாள். ஒரு பத்து நிமிடம் அவள் மதன நீர் வரும் வரை அவள் புண்டை சுவைத்தேன் பின்பு அப்படியே மேலே சென்று நான் அவள் பிராவை கழட்டினேன் கைக்கு அடக்கமான முளைகள் விரைத்துக் கொண்டிருந்த காம்பு மெதுவாக காம்பை கடித்தேன் அவள் துடித்தாள் இரண்டு கைகளை வைத்து அவள் முளை பிசைந்து கொண்டிருந்தேன் அவளது முளை உணர்ச்சியில் கல்லு மாதிரி இருந்தது.
பின்பு அவள் என்னை படுக்க வைத்துவிட்டு என் பேண்ட் கழட்டினாள். என் சுன்ணி 90 டிகிரியில் இருந்தது அதை பார்த்துவிட்டு பொறுமையாக கிட்டவந்து என் முன் தோலை நீக்கி நுனி நாக்கால் வருடினாள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் சுன்ணி  அவள் வாய்க்குள் சென்றது வெறி பிடித்தவள் போல் வாய் போட்டாள் நன்றாக வாயினால் குலுக்கினால் எச்சில் வழிய வழிய எனக்கு வாய் போட்டாள்.
பின்பு நான் வைத்திருந்த காண்டம் எடுத்து அவளிடம் கொடுத்தேன் எப்படி போட வேண்டும் என்று கேட்டான் நான் சொன்னேன் அவள் வலிக்குமா என்று கேட்டாள். வலித்தால் சொல் நான் நிறுத்தி விடுகிறேன் என்று சொன்னேன் அவளும் சரி என்று கூறினாள் நான் மெதுவாக என் சுன்னியை மேலே எச்சில் துப்பி விட்டு அவள் புண்டையின் நடுவே வைத்தேன் லைட்டாக அழுத்தினேன் அவள் உடம்பு வில்லாக வளைந்தது வலிக்குதா என்று கேட்டேன் அவர் இல்லை என்று கூறினார் நான் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே அழுத்தினேன் என் மூன்று இன்ச் புண்டை உள்ளே போனது பின்பு பொறுமையாக வெளியே எடுத்து கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முன்னும் பின்னும் ஆட்டி ஆட்டி உள்ளே அனுப்பினேன் ஒருகட்டத்தில் உள்ளே முழுவதையும் அனுப்பிவிட்டேன் அவள் ஆ…. என கத்தினாள் நான் நிறுத்தாமல் செய்து கொண்டிருந்தேன் அவளுக்கு வலியில் கிடைத்த சுகம் அவரை வேறு உலகிற்கு கொண்டு சென்றது..
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நான் நக்கியதில் அவள் புண்டை  முழுவதும் சொதசொதவென இருந்தது அது ஈசியாக உள்ளே சென்றது பின் விடாமல் 15 நிமிடம் செய்தேன் பின்பு இருவரும் ஓய்வெடுத்தோம் அவள் என்னை கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டாள் மீண்டும் 10 நிமிடம் கழித்து உங்களை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு கீழ் நின்றேன் இருவரும் அம்மணமாக கட்டி பிடித்து நின்றோம் உடனே அவளை என் இடுப்பில் தூக்கினேன் என் சுன்ணி 90 டிகிரி இருந்தது நேராக அவள் புண்டையில வைத்தேன் அவள் தூக்கித் தூக்கித் தூக்கித் தூக்கி குத்தினேன் அவள் என்னை இறுக்க கட்டிக் கொண்டாள் அவர் ஒல்லியாக இருப்பது எனக்கு அவள் பாரம் தெரியவில்லை ஒரு பத்து நிமிடம் செய்தேன் இருவரும் கலைப் அடைந்தோம் பின் அவரவர் உடைமாற்றிக்கொண்டு ரெஸ்டாரன்ட் சென்று சாப்பிட்டுவிட்டு வந்தோம். அதன்பிறகு அவளை ஓப்பதற்கு சந்தர்ப்பம் கிடைக்கவில்லை ஆனால் வீடியோ கால் செய்வாள் எனக்கு அவளை ரொம்ப பிடிக்கும் போனில் செக்ஸ் chat and role play செய்வாள்.
நன்றி ….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு