பர்ஷானா கதையோட பகுதி 2
()
பர்ஷானா வ விட்ல விட்டுடு ஊருக்கு வந்துட்டேன். ஃபோன் பண்ணி தேங்ஸ் சொன்னா இப்படி ஒரு சுகத்தை அனுபவிக்க எவ்வளவு நாட்கள் காத்திருந்தேன்.
ஆன்லைன் தோழி பர்ஷானா தேவிடியா ஆன கதை
நன்றிடானு சொன்னா இப்படியே நாட்கள் கழிய மாசம் 2 முறை போய் ஓத்துட்டு வருவேன். நல்லா சந்தோசமா போன வாழ்க்கைல பர்ஷானா வுக்கு சலிப்பு தட்டியது .
டேய் எனக்கு ஒரு உதவி பண்ணுடா எனக்கு புது புது நபர் கூட பண்ணணும்னு ஆசையா இருக்கு அதுக்கு வழி சொல்லுடானு கேட்டா
நான் என் நண்பனை ரெபர் பண்ணேன். அவன் அவளை பண்ணிட்டு அவனோட நண்பனுக்கு அவளை ரெபர் பண்ண.
புண்டை சுகம் காணாத பர்ஷானா வாரம் ஒரு சுன்னினு புது அவதாரம் எடுத்தால். ஓல் வேட்டை ல நயம் தேவிடியா வாக மாறி போனால் .
சுமார் 1 வருசம் கழித்து போன வாரம் வேலூர் மாவட்டம் செல்ல வேண்டி இருந்தது . சரி நம்ம சரக்கு எப்படி இருக்குனு பாக்க போனா .
தனி வீடு ஏசி பைக்னு வசதியா இருக்கா வீட்டுக்கு போனதும் ராஜ் உபசரிப்பு சாப்டதும் வழக்கம் போல
ஆன இந்த முறை கொஞ்சம் வித்யாசமா அவளை பண்ண சொன்னேன். நான் உன்ன விடமாட்டேன் னு. வச்சி ஓத்தேன்.
முதல் முதலாக பார்த்த பர்ஷானா இப்ப அப்படியே மார்டனு உடைல இருக்கா .
ஒல்லி யா இருந்த அவ இப்ப சதை போட்டுருக்கா கூரான முலை தொங்கிருச்சி குண்டில கொஞ்சம் சதை போட்டிருக்கு.
போன தடவை தூக்கி வச்சி ஓத்தேன் இந்த முறை தேவிடியாள தூக்க முடியல . எப்படியோ அவன் நினச்ச மாதிரி ஹேப்பியா இருக்கா
இந்த முறை நான் கிழ படுத்து மட்டை உறிக்க சொன்னேன். போன வாட்டி கால் வலி சொன்னவ இப்ப அழகா உறிக்க கத்து கிட்டா .
69 பொஷிசன்ல என் சுன்னிய ஊம்பிட்டு இருந்தா அவா புண்டைல ஓரே மோள் வாடை நான் கிட்ட போகல .
நாய் மாதிரி நிக்க விட்டு ஓத்தேன். புண்டைல சுன்னிய விட்டு . முலைய ஒரு கைல பிடிச்சி கிட்டு மறு கைல தலை முடிய பிடிச்சிகிட்டு உள்ள விட்டேன்.
சரியான காம போதை தண்ணி பீச்சி அடிச்சது சரின்னு குளிக்க போனா அங்க வந்தும் சுன்னி ஊம்பி மூட் ஏத்துறா.
பாத் ரூம்ல படுக்க வச்சி உள்ள விட்டு குடைய ஆ ஆ ஆ ஆ ஆ னு கத்திட்டா போன முறை பர்ஷானா வ நான் ஓத்தேன் இந்த முறை அவா என்ன ஓத்து கதற விட்டுடா .
புண்டாமவா சுன்னிய படாத பாடு படுத்திட்டா 2 நாளா மொட்டு வலி இருந்திச்சி இப்படி தான் பர்ஷானா என்னோட கள்ள காதலியா இருந்து இப்ப பெருத்த தேவிடியாளா மாறிட்டா நன்றி
()

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு