நானும் எவ்வளவோ முயற்சி பண்ணாலும் என்னால விரைவா கதைய எழுதி அனுப்ப முடியல. அதனால தயவு செஞ்சு மன்னிச்சுக்கோங்க என் அன்பு வாசகர்களே! வாங்க கதைக்குள்ள போகலாம்.
அம்மாவோட இறப்ப என்னால கொஞ்சமும் தாங்கிக்கவே முடியல. கிட்டத்தட்ட பைத்தியமே ஆகிட்டேன். அந்த வலி, அந்த வேதனைய விட்டு எப்படி வெளிய வரதுனு தெரியாம தவியா தவிச்சுட்டு இருந்தேன். அப்ப என்னோட பாழா போன நண்பர்கள் எனக்கொரு வழி சொன்னாங்க. அந்த வழி…… போதை!!!
உன்மைய சொல்றேன்….. இது வரைக்கும் நா குடியோ புகையோ இதெல்லாம் தொட்டது கூட கெடயாது. சின்ன வயசுல இருந்தே அந்த பக்கம் போயிடக் கூடாதுன்னு ஒரு முடிவோடவே இருந்தன். அதனால என் நண்பர்கள் எவ்வளவு சொல்லியும் நா போதைக்கு அடிமை ஆக மாட்டேன்னு முடிவா சொல்லிட்டேன்.
ஆனா என் நண்பர்கள் என்ன விடுறதா இல்ல. என்னென்னமோ சொல்லிப் பாத்தாங்க. எதுக்கும் நா அசஞ்சு கொடுக்கல. “டேய்……. நீ இப்படியே இருந்தீன்னா உன் வாழ்க்கையே நாசம் ஆகிடும். உனக்கு இப்ப கொஞ்சம் மன அமைதி வேணும், அதுக்காக தான் நாங்க குடிக்க சொல்றோம். இதுல தப்பொன்னும் இல்ல டா!!” என் நண்பர்கள் அவங்களால முடிஞ்சளவு சொல்லிப் பாத்தாங்க.
கடைசில வெறுத்துப் போன என் ஃப்ரெண்ட்ஸ் எப்படியாச்சு என் மனச சரி பண்ணனும்னு யோசிச்சவங்க, எனக்கு காமத்த அறிமுகம் செய்ய நெனச்சாங்க. சரியா சொல்லணும்னா, மறு அறிமுகம்! நா ஒன்னும் காமம்னா என்னன்னே தெரியாதவன் கெடயாது. எனக்கும் காம ஆசைகள் இருந்தது தான். ஆனா ஒரு குறிப்பிட்ட வயசுக்கப்புறம் அதெல்லாம் கொறச்சிக்கிட்டேன்.
இப்ப மறுபடியும் என் நண்பர்கள் எனக்கு காமத்த தூண்ட ஆரம்பிச்சாங்க. அதுவும் கிட்டத்தட்ட ஒரு போதை தான?? என் மனச சரி பண்ண ஏதாச்சு ஒரு போதை கண்டிப்பா தேவைன்னு என் ஃப்ரெண்ட்ஸ் நெனச்சாங்க. முதலில் எங்கிட்ட சொன்னாங்க. ஆனா எனக்கு மனசு வரல. நானே உருவாக்கிக்கிட்ட ஒரு கட்டுப்ப்பாட்ட விட்டு வெளிய வரத்து எனக்கு புடிக்கல.
அதனால எனக்கதுல விருப்பம் இல்லன்னு சொல்லிட்டன். ஆனா என் ஃப்ரண்ட்ஸ் விடல. தொடர்ந்து ஃபோர்ஸ் பண்ணி கடைசில என்ன ஒரே ஒரு விடீயோ வாச்சு பாக்க சொல்ல, நானும் வேற வழியே இல்லாம வேண்டா வெறுப்பா பாக்க உக்காந்தன்.
முதல் வீடியோ பாக்கும்போது எனக்கும் எந்த ஃபீலும் இல்ல. ஆனா ஒரு பத்து நிமிஷம் பாத்ததும் எனக்குள்ள ஒரு கிறக்கம் வர ஆரம்பிச்சுது. லைட்டா மயக்கம் வர மாதிரி இருக்க, என் ஃப்ரண்ட்ஸ் கிட்ட சொன்னன். அவங்க ஒடனே, “அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல, நாங்கல்லாம் இருக்கோம். அமைதியா பாரு”னு. நானும் பாக்க ஆரம்பிச்சன்.
கொஞ்ச கொஞ்சமா எனக்கு மூடு ஆக ஆரம்பிச்சுது. ரொம்ப நாள் கழிச்சு இந்த ஃபீலிங்க அனுபவிக்குறதால எனக்கு ஒடம்பெல்லாம் ஒரு மாதிரி ஜிவ்வுனு ஆச்சு! என்னோட ஃப்ரண்ட்ஸ் நல்லா என்ன ஒட்டி உக்காந்து, என் ஒடம்ப இன்னும் சூடாக்குனாங்க. இது எனக்கு இன்னமும் மூட உருவாக்குச்சு. ரொம்ப நேரம் என்னால பாக்க முடியல. ரொம்ப நாள் கழிச்சு மூடாகுறதால நா அப்படியே தூங்கிட்டேன்.
இத்தன நாள் இப்படி ஒரு தூக்கம் எனக்கு வந்ததே இல்ல. அவ்ளோ நிம்மதியா, ஆழமான ஒரு தூக்கம். மதியம் தூங்க ஆரம்பிச்ச நா, சாயங்காலம் தான் எழுந்தேன். என் ஃப்ரண்ட்ஸ் என்ன பாத்து சிரிச்சுட்டே, “என்னடா செம தூக்கமா??” கேட்க, நானும் சிரிச்சன். ரொம்ப நாள் கழிச்சு என் மொகத்துல சிரிப்ப பாத்ததும் என் ஃப்ரண்ட்ஸ் சந்தோஷம் ஆய்ட்டாங்க.
அப்புறம் டைம் ஆய்டுச்சுனு வீட்டுக்கு வந்துட்டேன். அண்ணி வீட்ல எனக்குன்னு தனியா ஒரு ரூம் கொடுத்து இருந்தாங்க. நா டின்னர் முடிச்சுட்டு நேரா அந்த ரூமுக்குள்ள போயிட்டேன். கொஞ்ச நேரம் ரூமுள்ளயே ஒலாதிட்டு இருந்தேன். மணி 10 ஆச்சு.
சரி தூங்கலாம்னு கண்ண மூடுனா தூக்கம் வரல. ஒரு வேள ஈவ்னிங் தூங்குனதால கூட இருக்கலாம். தூக்கம் வராததால திரும்பவும் என் மனசு பழய மாதிரி அம்மாவ நெனச்சு ஏங்க ஆரம்பிச்சுடுச்சு. திரும்ப அந்த ஏக்கத்துக்குள்ள போக எனக்கு விருப்பம் இல்ல. அப்பதான் நியாபகம் வந்துச்சு.
பேசாம வீடியோஸ் பாக்கலாம்னு முடிவு பண்ணேன். ஆனா அது போதைக்காகவோ இல்ல மூடுக்காகவோ இல்ல, தூக்கத்துக்காக!!! உண்மைலயே இத்தன நாள் நா தூங்காத தூக்கத்த இன்னைக்கு ஒரு ஈவ்னிங்ல தூங்குனன். அந்த தூக்கத்துக்கு அப்புறம் மனசு ரொம்ப ரிலாக்ஸா இருந்துச்சு.
அதனால என் லேப்டாப்ல வீடியோஸ் போட்டு பாக்க ஆரம்பிச்சன். வீடியோஸ் பாக்க பாக்க எனக்குள்ள ஒரு மாதிரி ஃபீலிங்க்ஸ் மாற ஆரம்பிச்சுது. கொஞ்ச கொஞ்சமா எனக்குள்ள ஒரு கிறக்கம் உருவாச்சு. லைட்டான போதை ஏறி, கண்ணு லேசா சொருகுச்சு. ஆனா, நா எதிர் பாத்த தூக்கம் வரல.
ஏன்னு தெரியல. ஆனா கொஞ்சம் கூட தூக்கம் வரல. அதுக்கு பதிலா மூடு செமயா ஏறுச்சு! எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஒரு மாதிரி புது ஃபீல்!! அப்படியே அடுத்தடுத்த வீடியோஸ் பாக்க ஆரம்பிச்சேன். அடுத்த கொஞ்ச நேரத்துல என்னோட சுன்னி விறைக்க ஆரம்பிச்சுது.
ரொம்ப நாளைக்கு அப்புறம் என்னோட சுன்னி விறைப்பு ஆகுறதால என் ஒடம்புல இருக்குற நரம்பெல்லாம் பொடைக்குற மாதிரி ஃபீல் ஆச்சு எனக்கு!! அது எனக்கு ரொம்ப ரொம்ப புடிச்சிருந்துச்சு. ஒரு கட்டத்துல நா தூக்கத்தையே மறந்து வீடியோஸ் குள்ள மூழ்க ஆரம்பிச்சேன். அன்னைக்கு நைட்டு மட்டும் கிட்டத்தட்ட நாலு மணி நேரத்துக்கு மேல வீடியோஸ் பாத்திருப்பன்.
அந்த போதை எனக்கு புடிச்சுப்போச்சு!! ஆனா இப்படியே போனா அடிக்ஷன் ஆகிடுவோம்னு நானே முன்வந்து வீடியோஸ ஆஃப் பண்ணிட்டு கண்ண மூடி படுத்தேன். அப்பவும் தூக்கம் வரல. என்னோட சுன்னி இன்னமும் விறைப்பாவே தான் இருந்துச்சு.
நானும் புரண்டு புரண்டு படுக்குறேன், ஊஹும்……. கொஞ்சம் கூட தூக்கம் வரல. என் மண்டைல ஃபுல்லா நா பாத்த அந்த வீடியோ காட்சிகள் தான் திரும்ப திரும்ப ஓடிக்கிட்டு இருந்துச்சு. சரி தூக்கம் வரலன்னாலும் பரவால்ல, அட்லீஸ்ட், என் சோகத்தையாச்சு மறந்தோமேனு ஒரு நிம்மதி எனக்குள்ள இருந்துச்சு.
அதனால அந்த காட்சிகளோட நியாபகமாவே கண்ண மூடி படுத்திருந்தேன். என் மனசு புத்தி எல்லாத்தயும் அந்த காட்சிகள் ஆக்கிரமிச்சு இருந்துச்சு. எனக்கு தூக்கமே வரலன்னாலும் கண்ண மூடி அப்படியே படுத்திருந்தேன். எப்ப தூங்குனேன்னு தெரியல.
விடிஞ்சது. அண்ணி தான் என்ன எழுப்புவாங்க எப்பவும். அன்னைக்கும் அவங்க தான் எழுப்புனாங்க.
அண்ணி: வருண் எழுந்திரு.
அண்ணி லேசா என்ன உலுக்கி எழுப்ப, நா கண்ண திறந்து பாத்தேன்.
அண்ணி: என்ன டா நல்ல தூக்கமா? இவ்ளோ நேரம் தூங்கிருக்க? சரி காஃபி வெக்குறேன், எடுத்து குடிச்சுடு!
அண்ணி அப்படி சொல்லிட்டு வெளிய போயிட்டாங்க. நானும் எழுந்து ஃப்ரெஷ்ஷப் ஆகி வந்தேன். டிஃபன் எல்லாம் சாப்பிட்டு முடிச்சுட்டு ரூமுக்கு வந்துட்டேன். திரும்பவும் என்னோட மனசுல பழைய நினைவுகள்.
என்னடா இது ன்னு எனக்கு தோணுச்சு. இந்த தொல்லைல இருந்து எனக்கு தீர்வே இல்லயானு அழுவாத குறையா உக்காந்துட்டு இருந்தேன்.
அண்ணி அவங்க பாப்பாக்கூட இருப்பாங்க. அண்ணியோட அப்பா அம்மா எதாச்சு பேசிட்டு இருப்பாங்க. நாம என்னதான் பண்றதுனு புரியாம இருந்தேன். அப்புறம் வேற வழியே இல்லாம திரும்பவும் வீடியோஸ் போட்டு பாக்க ஆரம்பிச்சன்.
அந்த நாள் ஈவ்னிங் வரைக்கும் நா ஃபுல்லா வீடியோஸ் பாத்துட்டே இருந்தன். பாக்க பாக்க என்னோட காம உணர்ச்சிகள் அதிகமாச்சு. எனக்கது ரொம்பவே புடிச்சும் இருந்தது. கொஞ்ச கொஞ்சமா நா செக்ஸ் வீடியோஸுக்கு அடிக்ட் ஆகிட்டேன். அடுத்த ரெண்டு நாள் முழுக்க முழுக்க நா வீடியோஸ் பாத்தே நேரத்த கடத்துனேன்.
ஆனா ஒரு பக்கம் இது தப்புனு தோணுச்சு. எனக்கு வேற வழியும் தெரில. என்னன்னமோ செஞ்சு பாத்தும் என் மனசுல இருந்த பாரம் குறையாம தான் நா வீடியோஸ் பாக்க ஆரம்பிச்சேன். ஆனா இப்போ இது மட்டுமே தான் சந்ஷோஷம்னு என் மனசுல ஒரு எண்ணம் உருவாகிடுச்சு. நா அத விட்டு வெளிய வரணும் நெனச்சன்.
இதப்பத்தி எனக்கு ஐடியா குடுத்த என் ஃப்ரண்ட்ஸ் கிட்டயே இதுக்கும் ஒரு ஐடியா கேட்டன்.
நண்பர்கள்: கொஞ்ச நாளைக்கு அப்படித்தான் மச்சி இருக்கும். நாம பிசினஸ் வேலைய ஆரம்பிச்சுடோம்னா உனக்கு இதுப் பத்திலாம் யோசிக்கவே டைம் இருக்காது!! அதுவரிக்கும் ஜாலியா இரு!!
அவனுங்க சொன்னதும் சரின்னு தான் தோணுச்சு. ஸோ….. நா எந்த ஒரு கவலையும் இல்லாம வீடியோஸுக்கு அடிமையாக ஆரம்பிச்சன். ஒரு கட்டத்துல வீடியோஸே சலிச்சு போற அளவுக்கு நா வந்துட்டேன். அப்ப தான் எனக்கு செக்ஸ் கதைகளோட அறிமுகம் கிடச்சுது.
பொதுவாவே எனக்கு படிக்குற பழக்கம் அதிகம். டிவி பாக்குறது விட படிக்குறது தான் அதிகம் பண்ணுவேன். அதுனால நா காம கதைகள படிக்க ஆரம்பிச்சேன். வீடியோஸ விடவும் கதைகள் என்ன ரொம்ப மூடாக்குச்சு. படிக்க படிக்க என்னோட ஒடம்பு ஃபுல்லா ஒரு மாதிரி ஜிவ்வுனு ஆக ஆரம்பிச்சுது.
அதுவும் சில கதைகள் படிக்கும்போது நானே காம உறவுல ஈடுபடுற மாதிரியான ஒரு உணர்வு எனக்குள்ள உருவாச்சு. அப்படியே அடுத்தடுத்த கதைகள்னு போன நான் கடைசில குடும்ப உறவுக் கதைகளுக்குள்ள வந்தன். மொதல்ல எனக்குள்ள லேசான நடுக்கம் உருவாச்சு.
காரணம், இன்செஸ்ட் ஸ்டோரீஸ் எனக்கு சுத்தமா பழக்கம் இல்லாத விஷயம்! முக்கியமா, நம்பிக்க இல்லாத விஷயமும் கூட. அதெப்படி ஒரே குடும்பத்த சேந்தவங்க செக்ஸ் பண்ணிப்பாங்கன்னு எனக்குள்ள சந்தேகம் இருந்துச்சு. அதுவும் அந்த கதையோட ஆரம்பத்துல, இது ஒரு உண்மைக்கதைனு வேற குறிப்பிட்டு இருக்கவோ, எனக்கு ஆர்வம் இன்னும் அதிகமாச்சு.
மொதல்ல தயங்குன நான், அந்த ஆர்வத்தால படிச்சுதான் பாப்போமேன்னு முடிவு பண்ணி, அந்த கதைய படிக்க ஆரம்பிச்சன். படிச்சுக்கிட்டே உங்கக் கிட்டயும் அந்த கதைய பகிர்ந்துக்குறேன். அந்தக் கதைய பத்தி நா ஏன் இங்க குறிப்புடுறேன்னு படிக்க படிக்க உங்களுக்கே புரியும். அந்தக் கதையோட கரு என்னன்னா……
ஒரு வாலிபன், அவனோட அப்பா ஊர்ல இல்ல, அவனுக்கு அவன் அம்மா மேல ஆசை! அவங்க அம்மாக்கிட்ட எப்படி நெருங்குறதுன்னு தெரியாம இருக்க, அவனோட க்ளோஸ் ஃப்ரெண்ட் கிட்ட இதப்பத்தி பேசுறான். ரெண்டு பேரும் சேந்து ஒரு திட்டம் போடுறாங்க. அந்த திட்டத்த செயல்படுத்த சரியான டைம்க்கு வெயிட் பண்ணிட்டு இருக்காங்க.
அவங்க ரெண்டு பேரும் எதிர் பாத்த மாதிரி ஒரு சந்தர்ப்பமும் வருது. அந்த பையனோட அம்மாவுக்கு அதிக வீட்டு வேலையால லேசான உடல்வலி ஏற்படுது. மாத்திர சாப்பிட்டும் வலி கொறையல. இத வெச்சு அந்த பசங்க ரெண்டு பேரும் ஒரு ப்ளான் பண்றாங்க.
அந்த ப்ளான் படி, அந்த பையன் இல்லாத நேரத்துல அவன் வீட்டுக்கு அவன் ஃப்ரெண்ட் வரான். அவங்க அம்மாவுக்கு அவன முன்னாடியே தெரிஞ்சதால உள்ள கூப்பிட்டு உபசரிக்குறாங்க. அவங்கிட்ட நல்லா மனசு விட்டு பேசுறாங்க. கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருக்கும்போது அவங்க ஒடம்பு வலி பத்தி அவன் கிட்ட சொல்றாங்க.
அவன் உடனே பிடிச்சு விடட்டுமான்னு கேக்குறான். இவங்களும் சரின்னு ஒத்துக்குறாங்க. மொதல்ல அவன் அவங்களோட தோள்பட்டைய நல்லா பிடிச்சுவிடுறான். அவங்களும் வலி கொறஞ்சு கொஞ்ச கொஞ்சமா சுகத்த அனுபவிக்க ஆரம்பிக்குறாங்க.
அந்த பையனும் அப்படியே அவனோட கைய அந்த அம்மாவோட ஒடம்பு ஃபுல்லா படரவிட, அவங்களும் அந்த பையனோட டச்சஸ்ல சொக்கிப் போய் தன்னோட ஒடம்ப மொத்தமா அவங்கிட்ட பறி கொடுக்குறாங்க. அப்படி இப்படின்னு பேச்சு குடுத்து அந்தப் பையன் அவங்கள ஃபுல்லா நிர்வாணமாக்கிடுறான்.
கொஞ்ச கொஞ்சமா அவங்களோட உடம்பு மொத்தத்தையும் எண்ணெய்ய வழியவிட்டு மஸாஜ் பண்றான் அந்த பையன். அவங்களோட ஒவ்வொரு அங்கத்துலயும், அவங்க பாதத்துல இருந்து கழுத்து வரைக்கும் அந்த பையனோட கை விளையாடுது. அவங்களும் தடுக்காம அவனோட விளையாட்டுகள அனுபவிக்குறாங்க.
இப்ப அந்த பையன் அவங்களோட முலைகள்ல எண்ணெய்ய ஊத்தி, நல்லா டைட்டா மஸாஜ் பண்றான்! அவனோட மஸாஜ்ல அந்தம்மா மொத்தமா அவங்கள பறிகொடுத்துடுறாங்க. அப்படியே அவன் ஒரு கைய கீழ எடுத்துட்டு போயி அவங்க புண்டையில தேய்க்க, அவங்க பாய்ஞ்சு வந்து அவன் உதட்ட கவ்வி உறிய ஆரம்பிக்குறாங்க. அவனும் தன்னோட ட்ரெஸ் எல்லாம் கழட்டிட்டு அவங்க மேல மொத்தமா ஏறி படுக்குறான்!!
உண்மையிலயே இதப்படிக்கும்போது எனக்கு மூடு அப்படி ஏறுச்சு. ஆனா அதே அளவுக்கு குழப்பமும் உண்டாச்சு. அதெப்படி? இத்தன நாள் அந்த பையன தான் சொந்த பையன் மாதிரி தான் அந்தம்மா பாக்குறாங்க. அப்படி இருக்கும்போது, இந்த கொஞ்ச நேர தொடுதல்ல எப்படி அவங்களோட பார்வையும் மனசும் மாறும்?? நிஜத்துல இப்படி நடக்குமா என்ன??
இந்த குழப்பத்தோடவே நா கதைய தொடர்ந்து படிச்சேன். இப்ப அந்த பையன் அவங்களோட நிர்வாண உடம்பு மேல படுத்து, ஒரு கையால அவங்களோட பெருத்த முலைய பெசஞ்சுட்டே, அவங்க உதட்டோட உதடு சேர்த்து அழுத்தமா கிஸ் பண்ணிட்டே, கீழ அவனோட இன்னொரு கையால அவங்க புண்டைய தேய்ச்சுட்டு இருக்கான். அவங்களும் நல்லா மூடேறி இவனோட முதுகுல அவங்க கையால வருடிட்டு இருக்காங்க.
சத்தியமா இதப் படிக்கும்போது நா அடஞ்ச சுகத்துக்கு அளவே இல்ல! அந்த காட்சி அப்படியே என் மனக்கண்ணுல நிஜமா ஓடுச்சு. ஆனா அதே நேரம் என்னோட இன்னொரு மனசு இதெல்லாம் உண்மையா இருக்க சாத்தியமே இல்ல, முழுக்க முழுக்க செயற்கை! இதப் படிச்சு உன் புத்திய கெடுத்துக்காதன்னு சொல்லுச்சு.
எனக்கு அப்படியொரு எண்ணம் வந்ததுமே நா பட்டுனு அந்த கதைய க்ளோஸ் பண்ணிட்டேன். ஆனா அந்த காட்சி எனக்குள்ள இன்னமும் ஓடிட்டே இருந்துச்சு. ஒரு வேள அந்த கதையில சொன்ன மாதிரி அது உண்மையா இருந்தா?
நெனச்சுப் பாருங்களேன்…… ஒரு அறை மணி நேரத்துக்கு முன்னாடி வரைக்கும் உங்க அம்மா மாதிரி இருந்த ஒரு பொம்பளைய, கொஞ்ச கொஞ்சமா பேசி மயக்கி, தொட்டுத் தடவி, முழுசா நிர்வாணப்படுத்தி, அவளோட உடம்பு மேல படுத்து, அவ அங்கங்களை அணுஅணுவா ரசிச்சு ருசிச்சு அனுபவிச்சு, அதுவும் அவளோட முழு உரிமையோட ஓக்குறோம்னு யோசிக்கும்போதே…….. ப்பாஹ்ஹ்ஹ்!!!!!!!
எனக்கு போதை தலைக்கேறி ஒரு மாதிரி கிர்ர்ர்ர்ர்ர்னு ஆச்சு! பேசாம சரக்கே அடிச்சிருக்கலாம் போலனு தோணுச்சு. அந்த போதையாச்சு டைம் ஆச்சுனா கொறஞ்சிடும். ஆனா இந்த காம போதை நெனைக்க நெனைக்க ஏறுதே தவிர எறங்க மாட்டுது!! என்னோட சுன்னி வேற ஷார்ட்ஸ் குள்ள திமிரிட்டு இருக்க, என்னயும் மீறி என் கை அது மேல தேய்ச்சுது.
கொஞ்ச நேரம் அப்படி தேய்ச்சதும் எனக்கின்னும் மூடு அதிகமாச்சு. நா கண்ணெல்லாம் சொக்கிப் போயி தேய்ச்சுட்டே இருக்கும்போது, திடீர்னு கதவு தட்டுற சத்தம் கேட்டுச்சு. பட்டுனு நா சுயநினைவுக்கு வந்தேன்.
எனக்கு செம வெறுப்பாய்டுச்சு. நல்ல மூட்ல இருந்தோம். இன்னும் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இருந்திருந்தா நா நல்லா தூங்கிருப்பேன். அதுக்குள்ள டிஸ்டர்ப் ஆகி, எல்லாம் கெட்டுப்போச்சேன்னு பயங்கர கடுப்பாகிட்டன்.
நா யோசிச்சுட்டே இருக்க, திரும்பவும் கதவு தட்டுற சத்தம் வந்துச்சு. சரி யாருன்னு எழுந்து வெறுப்பாவே போயி பாத்தன். எனக்கு லேசான அதிர்ச்சி. காரணம், வெளிய நின்னுட்டு இருந்தது என்னோட அண்ணி. இந்த நேரத்துல அண்ணி இங்க என்ன பண்றாங்கன்னு எனக்குள்ள சந்தேகம். நா அப்படியே யோசிச்சுட்டே அண்ணிய பாக்க, அண்ணியே பேச ஆரம்பிச்சாங்க.
அண்ணி: வருண் தூங்கிட்டு இருந்தியா? டிஸ்டர்ப் பண்ணிட்டனா??
நான்: இல்ல அண்ணி, சொல்லுங்க.
அண்ணி: சரி கொஞ்சம் என் ரூமுக்கு வர முடியுமா?
நான்: சரி அண்ணி, வாங்க!
நா சொல்ல, அண்ணி அவங்க ரூமுக்கு முன்னால நடந்து போக, அவங்கள தொடர்ந்து நானும் நடந்தேன். என் மண்டைக்குள்ள இன்னமும் அந்த கதை தான் ஓடிட்டு இருந்துச்சு. அதுவும் கடைசியா படிச்ச அந்த காட்சி……
நெனைக்கும்போதே ஒடம்புலாம் ஒரு பரவசம் வந்துச்சு. ரெண்டு பேரும் அண்ணி ரூமுக்குள்ள போய் நின்னோம்.
அண்ணி: வருண் உனக்கிது புதுசா தான் இருக்கும், கூச்சப்படாம நா சொல்றத கேளு! எனக்கு…… (சற்று யோசித்துவிட்டு) எனக்கு மார்ல பால் கட்டிருக்கு, பாப்பா ஒழுங்கா குடிக்க மாட்டுறா! ரொம்ப வலிக்குது!!
நான்: அய்யய்யோ!!!!! ஆண்டிய (அண்ணியின் அம்மா) கூப்பிடட்டுமா??
அண்ணி(முறைத்துக் கொண்டு): டேய் முண்டம், அம்மா வீட்ல இருந்தா நா ஏன் உன்ன கூப்பிடப் போறேன்?? அம்மா அப்பா ரெண்டு பேரும் ஊருக்கு போயி ரெண்டு நாள் ஆகுது. நீ எந்த உலகத்துல இருக்க???
எனக்கு அப்ப தான் அவங்க ரெண்டு பேரும் ஊருக்கு போயிருக்குறது நியாபகம் வந்துச்சு. நா தான் சொன்னனே…… வெளிய என்ன நடக்குதுன்னுலாம் கவனிக்க கூடிய நிலையில நா இல்ல! அந்த அளவுக்கு காமத்துல மூழ்கி இருந்தேன். நா அமைதியா நின்னுட்டு இருந்தேன்.
அண்ணி: டேய்….. என்ன பேசாம நிக்குற?
நான்: சரி அண்ணி, நா டாக்டர கூட்டிட்டு வரேன்! இருங்க
அண்ணி(எரிச்சலாக): அட யார்றா இவன்??? நானே டாக்டர் தான் டா!!!!
எனக்கா ஏற்கனவே செம கடுப்பு. நல்லா செமையா ஒரு ஸ்டோரி படிச்சுட்டு, வேற லெவல் மூட்ல இருக்கும்போது உள்ள வந்து டிஸ்டர்ப் பண்ணிட்டு, இப்ப நம்ம கிட்டயே கத்துறாங்களேன்னு தோணுச்சு. இருந்தாலும் கோவத்த காட்டிக்காம பேசுனேன்.
நான்: சரி அண்ணி….. இப்ப நா என்ன பண்ணனும்??
அண்ணி(தயக்கமாக): எனக்கே சொல்றதுக்குக் கொஞ்சம் கூச்சமா தான் இருக்கு! இருந்தாலும் இப்ப நிலைமைக்கு வேற வழி இல்ல. நீ…….. நீ என் மார்ல இருந்து பால் எடுக்க கொஞ்சம் ஹெல்ப் பண்றியா??
அண்ணி இப்படி கேக்க, நா அதிர்ச்சியா அண்ணிய பாத்தேன்.
அடுத்தென்ன நடந்தது?? அடுத்த பகுதியில்!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு