அவள் பெயர் மாதவி. எனக்கு அண்ணி என்ற பெயரில் உலவும் ஒரு தேவதை. உருண்டையான கரு விழிகள். பின்னழகை தீண்டி விளையாடும் கரு மேகம் திரண்டது போன்ற கேசத்திற்கு சொந்தக்காரி.
சேர நாட்டு வில்லுக்கு ஒப்பான இமைகள். பிறை சந்திர நெற்றி. வெண்ணெயில் செய்த ஒரு பன் போன்ற கன்னங்கள். சிவப்பு ரோஜா போன்ற சிவந்த இதழ்கள். உள்ளே பாண்டிய நாட்டு முத்துகளாய் அவளது பற்கள். ஶ்ரீ ரங்கத்து சிற்பங்கள் தோற்று போகும் உடல் வனப்பு.
என்னைப் பற்றி சொல்ல வேண்டும். என் பெயர் ராஜ். 25 வயது. அத்லட் உடம்பு. ஆறு அடி உயரம். மாநிறம்.
எனக்கு என் அண்ணி மீது ஒரு அளவு கடந்த மரியாதை உண்டு. அண்ணி என்றதும் சொந்த அண்ணி இல்லை. எனது பெரியப்பா மகனின் மனைவி. என்னை விட மூன்று வயது பெரியவள்.
3 வயதில் ஒரு மகனும் இருக்கிறான். எனது அண்ணனுக்கு வெளிநாட்டில் வேலை வருடம் ஒரு முறைதான் ஊருக்கு வருவான்.
மனித வாழ்க்கை எங்கே எப்படி மாறும் என்பது தெரியாது.
அப்படித்தான் ஒரு முறை எனது அண்ணியின் நெருக்கம் உண்டானது.
அண்ணி பெரும்பாலும் அவர்களது அம்மா வீட்டில்தான் இருப்பாள். மாதம் ஒரு முறை அல்லது இரண்டு முறை பெரியப்பா வீட்டுக்கு வருவாள். அவர்களுக்கு பேரனை காண்பிக்க மட்டும். இரண்டு நாட்களில் கிளம்பி விடுவாள். ஏதாவது குடும்ப நிகழ்ச்சி என்றால் ஒரு வாரம் தங்கி இருப்பாள்.
அன்று எனது பெரியப்பாவின் ஃபோனில் இருந்து ஒரு கால் வந்தது.
ராஜ் அடுத்த வாரம் என்னோட தம்பி பொண்ணுக்கு கல்யாணம். அண்ணி கொஞ்சம் பர்சஸ் பண்ணனும்னு சொல்றா. நீ கொஞ்சம் நம்ம காரை எடுத்துட்டு போய்ட்டு வந்துடுறியா?? என்று கேட்டார். நானும் அண்ணியுடன் நல்ல நேரம் கிடைக்கும் என்று நினைத்துக் கொண்டு சரி என்றேன்.
பெரியப்பா வீட்டுக்கு போய் காரை எடுத்துக் கொண்டு அண்ணியின் வீட்டுக்கு போனேன். அண்ணிக்கு அப்பா கிடையாது. அம்மா மட்டும்தான். நா போனதும். மாதவி ராஜ் வந்துட்டான். என்று அவர்கள் சொன்னதும். இதோ வந்துட்டேன்மா. என்ற குரல் மட்டும் கேட்டது.
ராஜ் நீ வாப்பா. வந்து உக்காரு. ரெடி ஆகிட்டா. இப்போ வந்துடுவா. என்று சொல்லி விட்டு. வீட்டுக்கு பின் புறம் விளையாடிக்கொண்டிருந்த பேரனை பார்க்க அவங்க போய்டாங்க.
எனது அண்ணி அப்போதுதான் ரூமை ஓபன் பண்ணி வெளிய வந்தாள். கோல்டன் கலர் சரி ரெட் கலர் ஜாக்கெட் போட்டு அப்படியே காலண்டர் ல இருக்கும் லக்ஷ்மி மாதிரி வந்தாள்.
நா ஒரு நிமிசம் அப்படியே உறஞ்சு போய்ட்டேன். அப்படியே அவளது ஸ்லோ மோஷன் ல. பாத்தேன். கீழ இருந்து மேல வரைக்கும். அவளோட மார்பகத்தை தாண்ட கொஞ்ச நேரம் ஆச்சு. அதையும் தாண்டி முகத்துக்கு போகும் போதுதான் நா கவனிச்சேன். அவ என்னையே பாத்துகிட்டு இருந்ததை.
நா ஷாக் ஆகிட்டேன். ஹாய் அண்ணி. என்று சொன்னேன். அவ பதிலுக்கு ஒரு சின்ன சிரிப்பு மட்டும் சிரிச்சிக்கிட்டு. அம்மா நா கெலம்புறேன் என்று சொல்லிக்கொண்டு என்னை வித்தியாசமாக பார்த்தாள்.
நானும் ஓகே அண்ணி. நா வண்டியை எடுக்குறேன் என்று வெளியே சென்றேன். அவ என்னை பாத்துறுப்பா!! என்ற ஒரு குற்ற உணர்ச்சியோடு வண்டியை திருப்பி வாசலுக்கு முன்னாடி வந்து நிப்பாட்டவும் அவ வந்து முன்னாடி ஏறிகிட்டா. கார் மெதுவா கெலம்ப ஆரம்பிச்சுது.
நா மெதுவா அவ கிட்ட பேச ஆரம்பிச்சேன்.
சாரி அண்ணி.
எதுக்கு??
உங்களை அப்படி பாத்ததுக்கு.
எப்படி???
இல்ல. ரூம்ல இருந்து வந்ததும். உங்களை ரொம்ப நேரம் பாதுட்டே இருந்தேன்ல. அதான்.
ம்ம். நீ என்னைத்தான் பாத்தியா??
நீ ரொம்ப வளந்துட்ட. என்று சொல்லிக்கொண்டு என்னை மெதுவாக பார்த்து சிரித்துக் கொண்டாள்.
எனக்கு கொஞ்சம் சுறுக்குனு ஆகிடுச்சு. பட் வெளிய காட்டிகாம காரை ஒட்டுனேன்.
அண்ணன் பேசினாங்களா???
ஒரு பெரு மூச்சை வாங்கி கொண்டு. அவளும். ஆமாம் என்றாள்.
வேறு ஒன்னும் சொல்லவில்லை.
எப்போ வருவாங்க??
என்று கேக்க.
ம்ம். உன் கல்யாணத்துக்கு. என்று கொஞ்சம் கோபமாக சொல்லிக் கொண்டு. .
ஆமா. உனக்கு எப்போ கல்யாணம் என்று கேட்டாள்.
அட போங்க அண்ணி. கொரோனா முடிஞ்சு ஏதாச்சும் பொண்ணுங்க உயிரோட இருந்தா அப்புறம் பாத்துக்கலாம் என்றேன்.
அவ இதை கேட்டதும். பயங்கரமாக சிரித்து விட்டாள்.
நானும் மெதுவாக சிரித்துக் கொண்டேன்.
எங்க போகனும் அண்ணினு கேக்க. போதிஸ் கு போ என்றாள்.
கார் கருப்பு வானத்தில் சின்ன விண்கல் போல போய்கொண்டு இருந்தது.
அண்ணி. நா ஒன்னு சொல்வேன். நீங்க கோச்சுக்க கூடாது அப்படினு சொன்னேன்.
ம்ம். சொல்லுடா.
எப்படி அண்ணி. இப்பவும் கல்யாணத்துல பாத்தது மாதிரியே இருக்கீங்க??
ம்ம். டயட் ல இருக்கேன் டா.
எனக்கும் கொஞ்சம் சொல்லி கொடுங்க அண்ணி.
உனக்கு என்னடா. ஃபிட் ஆ தான இருக்க.
இருந்தாலும் உங்க அளவுக்கு இல்லியே.
என் அளவுக்குநா. நீ ஆபரேஷன் தான் பண்ணனும்.
அப்படி சொல்லிகிட்டு அண்ணி கொஞ்சம் சிரிச்சா.
நா இப்போதான் அண்ணியோட இவ்வளவு ஃப்ரீயா பேசிருக்கேன்.
ஆபரேஷன் பண்ணாலும் உங்க அழகுக்கு வர முடியாது என்று சொல்ல. அவ ஒரு வித்தியாசமா பார்த்தாள்.
உண்மைதான் அண்ணி. என்று சொல்லி கொண்டிருக்கும் போதே. போதீஸ் வந்தது.
நா போய் வண்டியை பார்க் பண்ணிட்டு வந்துடுறேன் அண்ணி.
ஓகே டா மூணாவது பிளோர் வந்துடு என்று சொல்லிக்கொண்டு அவள் இறங்கி போனாள்.
வண்டியை பார்க் செஞ்சுட்டு கீழ இறங்கும் போதுதான் கவனித்தேன். எனது தம்பி வெளிய வர முண்டிகிட்டு இருந்தான். ஆஹா. இவனை இப்படியே விட்டா சரி வராது. கொஞ்சம் தண்ணி காட்டி தூங்க வைக்கணும். ஆனா இங்க கை அடிக்க முடியாது.
(நா கை அடிக்க ரொம்ப நேரம் எடுதுக்குவேன்).
கொஞ்சம் பொறுமையா தம்பி அமஞ்சதும். கார்ல இருந்து இறங்கி அண்ணியை பாக்க போனேன்
அண்ணி சாரி செக்சன் ல இருந்தா.
என்னடா இவ்வளவு நேரம். நா கிஷோருக்கு( அவளது மகன்) டிரஸ் எடுத்து முடிச்சாச்சு.
அவ்வளவுதானா?? உங்களுக்கு எடுக்குரது தான் பெரிய வேலை. அத முத முடிச்சுட்டு பேசுங்க நு. சொன்னேன்.
ஏன் டா. நா அவ்வளுவெல்லம் டிலே பண்ண மாட்டேன்.
ம்ம். சரிதான். உங்களுக்கு எந்த டிரஸ் போட்டாலும் பக்காவா இருக்கும். என்று மெதுவா அவளுக்கு கேக்கும் படி சொன்னேன்.
அவ அதுக்குள்ள கைல ஒரு ட்ரெஸ் எடுத்து வச்சிருந்தா. . வெயிட் பண்ணு. ட்ரயல் ரூம் போயிட்டு வரேன். அங்க வந்து வெயிட் பண்ணு என்றாள்.
நானும் மெதுவாக அவளது பின்னழகை ரசித்தவாறு சென்றேன்.
அவளது பின்னழகை கண்டால் அகத்திய முனிவர் கூட கொஞ்சம் தடுமாறி விடுவார் என்றே சொல்லலாம்.
அவளது பின்னழகை பார்த்துகொண்டு பொய்கொண்டே இருக்கும் போது. திடீரென்று அவள் நின்றாள். நான் என்ன என்று மேல பார்க்கும் போது அவளது கண்கள் எனது முகத்தை பார்த்தவாறு இருந்தன.
இரண்டாவது முறை மாட்டிக்கொண்டேன்.
டேய். என்ன வேலடா இது. என்றாள்.
சாரி அண்ணி.
இத மட்டும் கரெக்ட் ஆ. சொல்லிடு.
Trial room வாசலுக்கு வந்துட்ட டா. கொஞ்சம் அங்க வெயிட் பண்ணு என்று சொல்லிக்கொண்டு. உள்ளே சென்று கதவை மூடி கொண்டாள்.
நான் அவளை புது டிரஸில் பாக்கலாம்னு இருந்தேன்
ஆனா அவ போன டிரசோட வெளிய வந்தாள்.
அண்ணி. அவ்வளவுதானா??
என்ன அவ்வளவுதானா??
Trial முடிஞ்சா??
நா ஏற்கனவே முன்னாடி வந்து select பண்ணி வச்சிருந்தேன் டா. இப்போ வந்து ஃபிட் ஆ. இருக்கானு கன்பார்ம் பண்ணிக்கிட்டேன்.
ஒகே. ஓகே.
கெலம்பலமா???
ஓகே அண்ணி. என்று சொல்லிக்கொண்டு கீழே கெலம்பினோம்.
லிஃப்ட் ல போகலாம்னு வந்து நின்னோம். ரெண்டு பேர் கைலயும் ரெண்டு பை இருந்துச்சு.
இதுல பயங்கர கூட்டம் வேற. ஏப்படியோ லிஃப்ட் ல இடம் கெடச்சு ஏறிட்டோம். நா பின்னாடி போய் நின்னேன். அண்ணி எனக்கு முன்னாடி கொஞ்சம் கேப் ல நின்னா. இன்னும் ரெண்டு பேர் வந்து முன்னாடி ஏற. அவளை என் பக்கமாக நெருக்கி விட்டனர்.
அவளுக்கும் ரெண்டு பைகள் கைகளில் இருந்தால் கொஞ்சம் அட்ஜஸ் செய்து பின்னாடி வந்து நின்று கொண்டாள். அவளது அழகிய கூந்தல் இப்போது எனது தம்பியை உரசி சூடாற்றியது.
தம்பி இருந்த சூட்டுக்கு அவளது கூந்தல் தீ பிடித்திருக்கும். இருந்தாலும் டெனிம் ஜீன்ஸ் அதை தடுத்து வைத்திருந்தது.
லிஃப்ட் மெதுவாக கீழ போகும் போது ஒரு சின்ன தடுமாற்றம் ஆக முன்னால் நின்ற ஒரு பெரியவர் அண்ணி மீது சாய. அவள் பின்னால் சாய்ந்தாள். சரியாக அவளது பின் அங்கத்தின் இடுக்கில் என் தம்பி போய் நின்றான். அவளது பின் பக்க பலா பழங்கள் எனது அடி வயிற்றில் வந்து உரசிக்கொண்டு நின்றன.
அது அவளுக்கு கொஞ்சம் வாட்டமாக இருந்ததால். சற்று நேரம் அப்படியே இருந்தாள். அவளது கூந்தல் வாசம் இப்போது என் சுவாசத்தில் கலந்து போதயை ஏற்ற தம்பி பலம் பெற்று எழும்ப ஆரம்பித்தான். அது அவளது பலா பழங்களின் இடையே தேன் குடிக்க முன்னேறியது.
சரியாக லிஃப்ட் நிற்கும் போது வந்த அதிர்வு அவளது கால் நடுவிலும் ஒரு அதிர்வை உண்டாக்கி இருந்தது. காருக்கு வரும் வரை இருவரும் ஏதும் பேசிக்கொள்ளவில்லை.
அதுவரை ரொம்ப கேஷுவலாக பேசிக்கொண்டு வந்தவள். அமைதியாக வந்தது ஒரு மாதிரி இருந்தது. எனினும் எனது உள்மனம் அவளுக்கும் ஒரு வித கிளர்ச்சி உண்டாகி இருக்கும் என்று சொல்லியது.
நானே பேச்சினை ஆரம்பித்தேன்.
ஏதாச்சும் சாப்டலாமா அண்ணி??
ரொம்ப பசில இருக்கியா??
ஆமா. அண்ணி.
நல்லா தெரியுது.
எனக்கு பயம் இப்போது உச்சிக்கு ஏறியது. இருந்தும் வெளியே காட்டவில்லை.
இருவரும் இப்போது காருக்குள் வந்து ஏறிகொண்டோம். அண்ணி ஒரு வித தயக்கத்தோடு இருந்தாள்.
நா மறுபடியும். sorry சொன்னேன்.
டேய். சாரி யை சாவடிசுடாத. இப்போ எதுக்கு சாரி??
லிஃப்ட் ல. நடந்ததுக்கு.
அங்க என்னடா நடந்துச்சு??
அண்ணி. இது உடம்புல உண்டாகிற ஒரு change than. நீங்க தப்பா எடுத்துக்காதீங்க. நா வேணும்நு பண்ணல.
ம்ம்.
வீட்ல சொல்ல வேனாம் அண்ணி.
டேய். யார்டா நீ. அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல. நீ வண்டிய எடு.
சாப்பாடு????
நீ வீட்டுக்கு வா. நெறய தர்றேன். என்றாள்.
இவள் டபிள் மீனிங் ல சொல்றாலானு கூட தெரியல. அவ்வளோ அமைதியா மூஞ்ச வச்சி இருந்தா.
வண்டியும் மெதுவா போய்ட்டு இருந்துச்சு.
ராஜ். நா ஒன்னு கேக்கவா??
ம்ம். கேளுங்க அண்ணி.
உனக்கு அண்ணியை பிடிக்குமா??
ம்ம். ரொம்ப.
அதனாலதான். வீட்ல என்னை அப்படி பாத்தியா??
அப்படினு இல்ல அண்ணி. நீங்க அவ்வளோ அழகாக இருந்தீங்க. Trail ரூம் ல நீங்க புது ட்ரெஸ் போட்டுடு வருவீங்கனு நெனச்சேன். ஆனா முடியல.
ம்ம். என்று சொல்லிக்கொண்டு ஏதோ யோசித்துக் கொண்டிருந்தா.
நா. இன்னிக்கு ஏதோ சம்பவம் இருக்குனு மட்டும் நெனசிகிட்டேன்.
அண்ணி. ஏன் ஒரு மாதிரி இருக்கீங்க அப்டின்னு. gear ah மாத்திட்டு அப்படியே அவங்க கை மேல என் கைய வச்சேன். அவங்க அப்டியே கண்ண மட்டும் மூடிக்கிட்டு இருந்தாங்க.
ஏதோ கொஞ்சம் எனக்கு தைரியம் வர. பக்கத்துல இருந்த ஒரு சின்ன ரோடுகுள்ள வண்டிய விட்டேன். ஒரு பெரிய ஆலமரம் ஒன்னு குளத்துக்கு பக்கத்துல நின்னுச்சு. அதுக்கு அடியில காரை விட்டுட்டு. மறுபடியும் மெதுவா அவங்களோட. வலது தோள் மேல என்னோட இடது கையை வச்சேன். அவங்க இன்னும் கண்ண திறக்கல. இப்போ கொஞ்சம் அழுத்தம் கொடுத்தேன். ஒரு பெரிய மூச்சு வாங்கினாள்.
அந்த மூச்சுல அவளோட ரெண்டு முலாம் பழ முலைகளும் ஏறி இறங்கி விழ அது என்னோட அடியில் கம்பியை தூக்கி விட்டுடுசி.
இப்போ மெதுவா என்னோட கையை கீழே இறக்கி. அவங்களோட விரலை பிடிச்சேன். அவங்க அப்டியே என்னோட விரலை சேர்த்து பிடிச்சுகிட்டு. என்னோட பெரு விரல. எடுத்து அப்படியே அவங்க உதட்டால ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள்.
அப்படியே அவளோட கழுத்தை பின் பக்கமா தடவி அவளோட முகத்தை திருப்பி என்னோட உதட்டை அவளோட உதட்டுக்கு பக்கத்துல கொண்டு போனேன். அப்போதான் அவ கண்ண திறந்து பாத்தா.
ரெண்டு பேரோட கண்ணும் அப்படியே ஒண்ணா பாத்துக்கிச்சி. ஏதோ ஒரு மின்னல் மாதிரி உடம்பு ஃபுல்லா அது பாஞ்சு ஒட. அப்படியே அவளோட லிப்ஸ்ல கிஸ் பண்ணேன். பஞ்சு மிட்டையை விட மென்மையா இருந்துச்சு அவளோட உதடு. அத விட இனிமையா இருந்துச்சு.
ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் நாங்க விடாம கிஸ் பண்ணி முடிச்சோம். ஒரு சூடு ரெண்டு பேரோட உடம்புலயும் ஓட ஆரம்பிச்சுது. அத அவளோட மூச்சுக் காத்துலயும் என்னால ஃபீல் பண்ண முடிந்தது.
நா இப்போ கார்ல இருந்து கீழ இறங்கினேன். பின்னாடி டோர் ஓபன் பண்ணி விட்டுட்டு அந்த பக்கமா வந்து முன் பக்க கதவை ஓபன் பண்ணிட்டு. அவள அப்படியே தூக்கி மெதுவா வெளிய கொண்டு வந்து பின்னாடி சீட் ல படுக்க வச்சேன்.
நா இப்போ உள்ள போய் சீட்ல என்னோட காலுக்கு நடுவுல அவ இருக்குற மாதிரி முட்டி போட்டு நின்னேன்.
அவ ஒரு காம பார்வையோடு என்ன பாத்தா.
நா மெதுவா. அவ பக்கத்துல போய் என்னோட உதட்டால அவளோட காதுல கிஸ் பண்ணேன். அவ மெதுவா முனகினா. இப்போ மெதுவா அவளோட காதை கடிச்சேன்.
அவளால கன்ட்ரோல் பண்ண முடியாம. அவளும் என்னோட காதை கடிச்சா. .
அடுத்து அவளோட கழுத்துல கிஸ் பண்ணேன். அவ இப்ப என்னோட முதுகுல அவளோட நகத்தால கிழிக்க ஆரம்பிச்சா.
அவ ரொம்ப நாளா ஆசையை அடக்கி வச்சிருக்கானு தெரிஞ்சுது.
மெதுவா. அவ காதுல. அண்ணி. ஏதோ சொர்கதுல இருக்குற மாதிரி இருக்குனு சொன்னேன்.
ம்ம். மம். மம். வாடா என் கொழுந்தா. சேர்ந்து போகலாம் டா சொர்கத்துக்கு என்று சொண்ணவலாய். என்னோட குண்டிய அவ கசக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவளோட அந்த செயல் என்னோட நரம்பு எல்லாத்தையும் முறுக்கி விட்டுடுச்சு.
மெதுவா நா இப்போ என்னோட சட்டையை கழட்டினேன். அவளை பாக்குறதுக்கு இப்போ ராஜா ரவி வர்மா ஓவியம் மாதிரி உணர்ச்சில மிதந்து இருந்தா.
மெதுவா அவளோட முந்தானையை ரிமூவ் பண்ணேன். பட்டு ஜாக்கட்ல அவளோட முலைகளும் ஈட்டி மாதிரி நின்னுச்சு.
மெதுவா ரெண்டு கையாலும் ரெண்டு முலைகாம்புகளை புடிச்சு இழுத்தேன். அவ ஆ. a. aa. aaa. mmmmmmmm. nu.
அப்டினு சத்தமா முனக ஆரம்பிச்சுட்டா.
திடீர்னு பக்கத்துல ஒரு டெம்போ சவுண்ட் கேக்க. அப்படியே கதவை மூடிட்டு அவ மேல நா படுதுட்டேன். டெம்போ போனதும் அண்ணி
ராஜ் நாம கெலம்பலான்னு சொன்னா
நானும் சட்டையை மாட்டிகிட்டு வீட்ல போய் முழுசா முடிக்கலாம்னு நெனச்சு. சட்டைய மாட்டிட்டு வண்டிய எடுத்து வீட்டுக்கு விட்டேன். போற வழில எதுவும் பேசிக்கல. வீட்டுக்கு போனதும் அவங்க அம்மா வாசல் ல இருந்தாங்க.
என்னடி சீக்கிரம் வந்துட்ட?
முடிஞ்சுது வந்துட்டேன்.
ஓகே ராஜ். பாக்கலாம்.
நான் ரொம்ப குழப்பத்துடன் அங்கிருந்து கெலம்பி வந்தேன். அதற்கு பின்னரும் நாங்கள் குடும்ப நிகழ்ச்சிகளில் சந்தித்து கொண்டோம். ஆனால் அவள் எதுவும் தெரியாதது போல் நடந்து கொண்டாள். நானும் பெண்கள் எப்போதும் புரியாத புதிர் என்பதை உறுதி செய்து கொண்டேன்.
ஏதாச்சும் பெண்களுக்கு மாதவி ஏன் அப்படி செஞ்சானு தெரிஞ்சா சொல்லுங்க. ஏன்னா ஒரு பொண்ணோட மனசு இன்னொரு பொண்ணுகுதான் தெரியும்னு சொல்றாங்க
பெண்களால் மட்டும் எப்படி இந்த அளவுக்கு உணர்ச்சிகளை அடக்க முடிகிறது?

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு