வணக்கம் நண்பர்களே. இது தன்னுடைய அழுக்கு பிரா ஜட்டியை வைத்து கையடிக்கும் மகனின் சுண்ணியை பார்த்து அவன் மீது ஆசை பட்டு அவனை கரெக்ட் பண்ணி ஓக்கும் அம்மாவின் கதை.
கவிதா இந்த கதையின் கதாநாயகி. அவளுடைய கணவர் பெயர் பிரகாஷ். வெளிநாட்டில் வேலை பார்க்கிறார். அவர்களுக்கு ஒரு மகன் இருக்கிறான். அவன் பெயர் சுரேஷ். காலேஜ் ஃபர்ஸ்ட் இயர் படிக்கிறான்.
கவிதா வெள்ளை நிறத்தில் மிகவும் அழகாக இருப்பாள். அவளுடைய முலைகள் கொஞ்சம் பெரியதாக இருக்கும். இடுப்பு சற்று அகலமாகவும் குண்டியும் பெரியதாக இருக்கும். அவளுடைய கணவர் வருடத்திற்கு ஒரு முறை மட்டுமே 15 நாட்கள் விடுமுறையில் வருவார். அந்த 15 நாட்களில் பல்வேறு விதமாக ஓத்து தன்னுடைய காம ஆசைகளை தீர்த்து கொள்வாள். அடுத்து மீண்டும் ஒரு வருடம் ஓப்பதற்காக காத்திருப்பாள்.
இந்த நிலையில் காலேஜ் செல்லும் சுரேஷ் நண்பர்களுடன் சேர்ந்து செக்ஸ் பற்றி அறிந்து கொண்டான். தினமும் கையடிக்க ஆரம்பித்தான். அப்படி இருக்கையில் அவனது காம பார்வை அவன் அம்மா மீது திரும்பியது. அம்மாவின் உடலை ரசிக்க ஆரம்பித்தான்.
மேலும் அம்மாவை கட்டி பிடிப்பது முத்தமிடுவது என தொடர்ந்தான். சில நேரங்களில் அம்மாவை பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்து அவன் சுண்ணியை அவள் குண்டியில் வைத்து தடவுவான்.
அவனுடைய காம ஆசை கவிதாவுக்கு தெரியாததால் மகன் பாசத்தில் தான் கட்டி பிடிக்கிறான் என நினைத்து அவன் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் கொடுப்பாள். அது மட்டுமில்லாமல் டெய்லி நைட் அம்மாவின் அழுக்கு பிரா ஜட்டியை எடுத்து அதை வைத்து கையடித்து விந்துவை அம்மாவின் ஜட்டியில் விடுவான்.
ஒரு நாள் கவிதா துணி துவைக்கும் போது அவளுடைய ஜட்டியில் இருந்த வெள்ளை நிற கறையை பார்த்தாள். நேற்று கழட்டி போடும் போது இல்லையே என நினைத்து கொண்டு அதை முகர்ந்து பார்த்த அவளுக்கு புரிந்தது அது விந்து தான் என்று. ஆனால் வீட்டில் சுரேஷ் மட்டுமே இருக்கிறான். தனது மகனா இப்படி என அதிர்ச்சியாக இருந்தாலும் அந்த விந்து ஸ்மெல் அவளுக்குள் தூங்கி கொண்டிருந்த காமத்தை தட்டி எழுப்பியது.
அன்று இரவு தனது மகன் என்ன செய்கிறான் என கவனித்தாள். இரவு கவிதா ரூமுக்கு சென்ற சிறிது நேரத்தில் வெளியே சத்தம் கேட்டது. கவிதா வெளியே எட்டிப் பார்த்தாள் அங்கே சுரேஷ் அழுக்கு துணிகள் இருக்கும் இடத்தில் இருந்து தனது பிரா ஜட்டியை எடுத்து கொண்டு போவதை பார்த்தாள்.
சிறிது நேரம் கழித்து அவனுடைய ரூமுக்கு போனாள். கதவு சிறிது திறந்து இருந்தது. உள்ளே எட்டிப் பார்த்தாள் அங்கு தனது மகன் உடம்பில் ஒட்டு துணி கூட இல்லாமல் இருப்பதை பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்தாள்.
அங்கு சுரேஷ் அம்மாவின் ஜட்டியை கட்டிலில் போட்டு அதன் மீது படுத்து சுண்ணியை ஜட்டியில் வைத்து தேய்த்தான். மேலும் இடுப்பை அசைத்து அம்மாவின் ஜட்டியை ஓத்து கொண்டே அவளின் பிராவை வாயில் வைத்து சப்பினான்.
இதை பார்த்த கவிதாவின் புண்டையில் நீர் வடிந்தது. சிறிது நேரம் அப்படியே பண்ணிய பின்னர் எழுந்து கட்டிலில் அமர்ந்தான். அப்போது தான் அவனின் சுண்ணியை கவிதா பார்த்தாள். அது அவன் அப்பா சுண்ணியை விட பெரியதாக இருந்தது. அந்த இளம் சுண்ணியை பார்த்து கொண்டே தனது புண்டையை தடவி கொடுத்தாள்.
சுரேஷ் தனது அம்மாவின் ஜட்டியை சுண்ணி மீது வைத்து கையடிக்க ஆரம்பித்தான். “அம்மா அப்படி தான்மா நல்லா ஏறி அடி இன்னும் வேகமாக அடிமா. உன் முலையை என் வாயில் வைமா” என சொல்லி கொண்டே பிராவை வாயில் வைத்து சப்பினான்.
அதற்கு மேலும் கவிதாவால் அதை பார்க்க முடியாமல் அங்கிருந்து போய் விட்டாள். தனது மகனே தன்னை ஓக்க துடிப்பதை கண்டு அவள் வருத்தம் அடைந்தாள் ஆனாலும் அவனுடைய சுண்ணியை பார்த்ததில் இருந்து அதை புண்டைக்குள் விட்டு கொள்ள ஆசையாக இருந்தது.
ஒரு பக்கம் மகனை ஓக்க மனம் துடித்தது ஆனால் இன்னொரு பக்கம் அவன் என்னுடைய மகன் அப்படி செய்ய கூடாது என மனம் தடுத்தது. அன்று இரவு முழுவதும் தூங்காமல் அதையே நினைத்துக் கொண்டு இருந்தாள். இறுதியில் காமம் தான் வென்றது. மகனை ஓக்க வேண்டும் என முடிவெடுத்தாள்.
அடுத்த நாள் காலையில் கவிதா கிச்சனில் வேலை செய்து கொண்டிருந்தாள். சுரேஷ் வழக்கம் போல அம்மாவின் பின்னால் சென்று கட்டி பிடித்து சுண்ணியை வைத்து தேய்த்தான். இன்று கவிதாவுக்கு நன்றாக புரிந்தது மகன் சுண்ணியை வைத்து தான் தேய்க்கிறான் என்று. சிறிது நேரம் அதை ரசித்தவள் திரும்பி அவனை கட்டி பிடித்து நெற்றியில் அழுத்தமாக ஒரு முத்தம் கொடுத்து அனுப்பினாள். அவனும் சிறிது நேரத்தில் ரெடியாகி காலேஜ் போய்டான்.
கவிதா தன் வேலையை முடித்து விட்டு குளிப்பதற்கு பாத்ரூம் போனாள். ட்ரெஸை கழட்டி விட்டு குனிந்து தன் புண்டையை பார்த்தாள். அங்கு காடு போல முடி வளர்ந்திருந்தது. பின்னர் அதை ஷேவ் செய்து குளித்து விட்டு வெளியே வந்தாள்.
ரூமுக்கு வந்து கண்ணாடி முன் நிர்வாணமாக நின்று தன் அழகை ரசித்தாள். அப்போது அவளுடைய மகன் சுண்ணி நினைவுக்கு வர அதை நினைத்து கொண்டு தன்னுடைய புண்டையில் விரலை விட்டு ஆட்டினாள். வேக வேகமாக ஆட்டி புண்டை ஜூஸை அவளுடைய பிராவில் விட்டாள். அவளுக்கு தெரியும் இன்றும் மகன் பிராவை வாயில் வைப்பான் என்று அதனால் தான் அவள் அப்படி செய்தாள்.
அன்று இரவு வழக்கம் போல சுரேஷ் தனது அம்மாவின் பிரா ஜட்டியை எடுத்து கையடித்தான். அன்று பிராவின் சுவை சற்றே வித்தியாசமாக இருந்தது அது அவனுக்கு பிடித்திருந்தது. பிராவை நன்றாக கடித்து சுவைத்தான். ஆனால் அவனுக்கு தெரியாது அது அம்மாவின் புண்டை சுவை என்று.
சுரேஷ் தனது விந்துவை அம்மாவின் ஜட்டிக்குள் விட்டுட்டு போய் தூங்கினான். அடுத்த நாள் காலையில் கவிதா தனது ஜட்டியை எடுத்து பார்த்தாள் அதில் மகனுடைய விந்து இன்னும் ஈரம் காயாமல் இருந்தது. உடனே அதை வாயில் வைத்து விந்துவை சுவைத்தாள்.
பின்னர் போய் அவளுடைய வேலையை பார்த்தாள். அப்போது வழக்கம் போல சுரேஷ் வந்து கட்டி பிடித்தான். அவனுடைய சுண்ணி சரியாக அவள் குண்டி பிளவில் மாட்டியது. இது அவளை மேலும் மூடாக்கியது. சிறிது நேரம் அப்படியே இருந்தவள் திரும்பி அவனை கட்டி பிடித்து உதட்டில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தாள். சுரேஷ் அதிர்ச்சியுடன் அவளை பார்த்தான்.
கவிதா மீண்டும் முத்தமிட்டாள் இந்த முறை அவனும் கட்டி பிடித்து முத்தமிட்டான். இருவரும் காதல் ஜோடிகளை போல முத்தமிட்டனர். கவிதா சுரேஷ் போட்டிருந்த ஷார்ட்ஸை கீழே இறக்கி அவனுடைய சுண்ணியை பிடித்தாள். அவனும் அம்மாவின் குண்டியை பிடித்து பிசைந்தான். ஒரு 15 நிமிடம் முத்தமிட்ட இருவரும் பிரிந்தனர்.
அடுத்து கவிதா கீழே அமர்ந்து அவனுடைய சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவனுடைய கொட்டைகளை பிசைந்து கொண்டே முழு சுண்ணியையும் உள்ளே அழுத்தினாள் அது அவள் தொண்டை வரை சென்றது. கவிதாவின் இந்த செயல் சுரேஷ் காமத்தை இன்னும் அதிகரித்தது.
உடனே அவன் அம்மாவின் தலையை பிடித்துக் கொண்டு தன்னுடைய இடுப்பை அசைத்து ஓத்தான். நேரம் ஆக ஆக தன்னுடைய வேகத்தை அதிகரித்தான். ஒரு பத்து நிமிடம் வேகமாக ஓத்து அம்மாவின் வாயில் தனது விந்துவை விட்டான். அவளும் அது முழுவதையும் குடித்தாள்.
பின்னர் எழுந்து தன்னுடைய நைட்டியை கழட்டினாள் இப்போது வெறும் ஜட்டியுடன் தன் மகன் முன்னால் நின்றாள். இதை பார்த்த சுரேஷ் அவளுடைய ஒரு முலையை பிசைந்து கொண்டு இன்னொரு முலையை வாயில் வைத்து சப்பினான். அவளுடைய முலை காம்பை நன்றாக கடித்து இழுத்தான். அவளும் முலையை அவன் வாய்க்குள் அழுத்தினாள். சிறிது நேரம் இரண்டு முலையையும் மாற்றி மாற்றி சப்பினான்.
பின்னர் கவிதா ஒரு நாற்காலியில் அமர்ந்து கொண்டு தனது ஜட்டியை கழட்டி விட்டு காலை விரித்து மகனுக்கு புண்டையை காட்டினாள். அவளுடைய ஷேவ் செய்த புண்டை ரொம்பவே அழகாக இருந்தது. இதை பார்த்த சுரேஷ் அவளுடைய கால்களுக்கு நடுவே அமர்ந்து புண்டையை நக்கினான்.
அவனுடைய நாக்கு அவளுடைய புண்டைக்குள் சென்று வந்தது. இதை கண்களை மூடி ரசித்தாள். அவன் விடாமல் ஒரு 20 நிமிடம் அவள் புண்டையை நக்கினான். இந்த நேரத்தில் அவள் நான்கு முறை உச்சம் அடைந்திருந்தாள்.
பின்னர் இருவரும் எழுந்து பெட்ரூம் போனார்கள். அங்கு போய் கவிதா கட்டிலில் படுத்தாள். சுரேஷ் அவள் மேலே ஏறி படுத்து சுண்ணியை புண்டையில் வைத்து அழுத்தினான். ஏற்கனவே ஈரமாக இருந்த அவள் புண்டையில் சுண்ணி எளிதாக உள்ளே போனது.
சிறிது நேரம் அப்படியே படுத்திருந்த சுரேஷ் மெதுவாக இடுப்பை அசைத்து புண்டையில் ஓத்தான். அவளுடைய முலையை சப்பி கொண்டே ஓத்தான். அவளும் அவன் ஓப்பதை ரசித்து “நல்லா ஓழுடா அம்மாவுக்கு இன்னும் வேணும்டா வேகமா ஓழுடா” என முனகினாள். இதை கேட்ட சுரேஷ் இன்னும் வேகமாக ஓத்தான்.
சிறிது நேரம் நன்றாக ஓத்த பின்னர் சுரேஷ் அம்மாவை திருப்பி டாக்கி பொசிசனில் நிற்க வைத்து பின்னால் இருந்து சுண்ணியை விட்டு ஓத்தான். அப்போது கவிதாவின் குண்டி ஓட்டையை பார்த்தான். ஒரு விரலால் ஓட்டையை தடவி கொண்டே ஓத்தான்.
அடுத்ததாக சுண்ணியை புண்டையில் இருந்து எடுத்து விட்டு குனிந்து அவள் குண்டி ஓட்டையை நக்கினான். அவன் நாக்கு பட்டதும் கவிதாவின் உடலில் மின்சாரம் பாய்ந்தது போல இருந்தது. அவளுடைய குண்டியை நன்றாக விரித்து பிடித்துக் கொண்டு நக்கினான்.
ஒரு ஐந்து நிமிடம் நக்கிய பின்னர் சுண்ணியை அவள் குண்டி ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினான். ஆனால் அது ரொம்பவே டைட்டா இருந்துச்சு. என்ன பண்ணாலும் சுண்ணி உள்ள போகவே இல்லை. உடனே கிச்சன் போய் எண்ணெய் எடுத்துட்டு வந்து கவிதாவின் குண்டி ஓட்டையில் தடவினான்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
பின்னர் தன்னுடைய விரலிலும் தடவிக் கொண்டு ஒரு விரலை அவள் குண்டி ஓட்டையில் விட்டான். அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே போனது. முழு விரலும் உள்ளே போனதும் விரலை மெதுவாக வெளியே இழுத்து உள்ளே விட்டான். இப்படியே கொஞ்ச நேரம் விரலால் அவள் குண்டியில் ஓத்தான். பின்னர் இன்னொரு விரலையும் சேர்த்து இரண்டு விரலால் ஓத்தான்.
கவிதாவுக்கு ரொம்பவே வலித்தது ஆனாலும் அவள் சுரேஷ் பண்ணுவதை ரசித்தாள். பின்னர் விரலை வெளியே எடுத்து விட்டு எண்ணெயை எடுத்து அவன் சுண்ணி முழுவதும் தடவினான். கொஞ்சம் எண்ணெயை அஙள் குண்டியிலும் தடவி விட்டு சுண்ணியை அவள் குண்டி ஓட்டையில் வைத்து அழுத்தினான்.
அது கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே போனது. பாதி சுண்ணி உள்ளே போனதும் வேகமாக ஒரு குத்து விட்டான். அவனுடைய முழு சுண்ணியும் உள்ளே போனது ஆனால் வலியில் கவிதா கத்தியே விட்டாள்.
சிறிது நேரம் அப்படியே இருந்தவன் மெதுவாக இடுப்பை அசைத்து ஓத்தான். ஒவ்வொரு முறை சுண்ணி உள்ளே போகும் போதும் கவிதா வலியில் துடித்தாள். சிறிது நேரத்தில் அவளுக்கு வலி போய் சுகமாக இருந்தது. அவனும் கவிதாவின் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு வேக வேகமாக ஓத்து கடைசியில் அவள் குண்டிக்குள் விந்துவை விட்டுட்டு கீழே இறங்கி படுத்தான்.
சிறிது நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்துட்டு மீண்டும் இருவரும் ஓத்தனர். அன்று முழுவதும் பல முறை வெவ்வேறு விதமாக ஓத்தனர். அன்று முதல் சுரேஷ் டெய்லி காலேஜ் போவதற்கு முன்னால் அம்மாவை ஓத்து விட்டு தான் போவான். காலேஜ் முடிந்து வரும் நேரத்தில் கவிதா டிரெஸ் எதுவும் போடாமல் வாசலில் காத்திருப்பாள்.
சுரேஷ் கதவை திறந்து கொண்டு உள்ளே வரும்போது அவன் முதலில் பார்ப்பது காலை விரித்து புண்டையை காட்டி கொண்டு இருக்கும் அவன் அம்மாவை தான். உடனே அந்த இடத்தில் வைத்து அம்மாவை ஓத்து விட்டு தான் வீட்டிற்குள் போவான்.
இப்போதெல்லாம் கவிதாவுக்கு புண்டையில் ஓப்பதை விட குண்டியில் ஓப்பது தான் பிடிக்கிறது. டெய்லி மகனை குண்டியில் தான் ஓக்க சொல்கிறாள் அவனும் சிறிதும் சலிப்படையாமல் ஓத்து அவள் குண்டியில் விந்துவை நிரப்புகிறான்.
இந்த கதை பற்றிய உங்கள் கருத்துக்களை கமெண்ட்டில் தெரிவிக்கவும்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு