வணக்கம் நண்பர்களே. நான் உங்கள் அருண் மதுரையில் இருந்து. என்னுடைய கதைகளுக்கு நல்ல கருத்துக்கள் வழங்கிய அனைவருக்கும் நன்றி. மேலும் உங்கள் கருத்துக்களை என்னுடைய மெயில் அல்லது hangout ஐடிarunwifeviji@gmail.comஎன்ற முகவரியில் தொடர்பு கொண்டு அனுப்பலாம். மதுரையை சேர்ந்த பெண்கள் ஆண்டிகள் என்னுடன் பேசலாம் உங்களுடைய தகவல் பாதுகாக்கப்படும்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம். என்னுடைய நண்பன் காதல் திருமணம் செய்தவன் அவனுக்கு நான் தான் திருமணம் செய்து வைத்தேன். அவர்கள் இருவர் வீட்டிலும் எதிர்ப்பு வந்தது. ஆனாலும் நான் அவர்களுக்கு திருமணம் செய்து வைத்து அவர்களை திருச்சியில் உள்ள எனக்கு தெரிந்த கம்பனியில் வேலை வாங்கி கொடுத்து வீடு வாடகைக்கு எடுத்து கொடுத்தேன். மூன்று வருடங்களாக நன்றாக வாழ்ந்து வந்தனர் ஆனால் அவர்களுக்குள் திடீரென்று சண்டை வந்தது. அப்போது அவன் எனக்கு கால் பண்ணி விசயத்தை சொல்ல நான் மதுரைக்கு என் வீட்டிற்கு வரும்படி கூற இருவரும் வந்தனர்.
அவர்கள் வந்ததும் என்ன சண்டைனு கேட்டேன் அவனும் கூறவில்லை அவளும் கூற வில்லை இரண்டு நாள் கழித்து அவன் என்னிடம் கூறினான். அவன் மனைவி வேறு ஒருவனுடன் ஃபோனில் பேசிக்கொண்டு இருப்பதாகவும் அது அவனுக்கு தெரிந்துவிட்டது அதனால் சண்டை என்று கூற அதை என்னால் நம்ப முடியவில்லை. பிறகு நான் அவளை அழைத்து தனியாக பேசினேன். அப்போது அவள் அப்படியெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை அவன் என்கூட வேலை பாக்குற பையன் அவன் சும்மா ஜாலியா பேசுவான் அவ்ளோதான் அதபோய் இவரு சந்தேக படுறாருனு சொல்ல நான் இருவரையும் அழைத்து சமாதானம் செய்து வைத்து ஒருவாரம் கழித்து ஊருக்கு போங்க அதுவரைக்கும் இங்கேயே இருங்க சொல்லிட்டேன். அவர்களும் இங்கு தங்கினார்கள். நான் அவர்களை வீட்டிற்குள் படுக்க சொல்லிவிட்டு நான் மாடியில் படுத்தேன். மறுநாள் காலை அவள் வந்து எழுப்பினால்.
நான் எழுந்து குட் மார்னிங் சொல்லிட்டு காஃபி குடித்தேன். அப்போது அவள் அங்கு நின்று கொண்டு வேடிக்கை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள் அப்போது அவளது முலைக்காம்புகள் நைட்டியை முட்டி கொண்டு நின்றது அவள் குண்டி எனக்கு நல்லா ஷேப் ஆ இருந்தது. அதை பார்த்ததும் எனக்கு ஒரு மாறி ஆனது. அதன் பிறகு நண்பனின் மனைவி அவளும் நம்மை அண்ணா என்று அழைக்கிறாள் அவளை அப்படி பார்க்க கூடாது என்று நினைத்து கொண்டேன். அன்று மதியம் நான் கடைக்கு சென்று சாப்பாடு வாங்கி விட்டு வீட்டிற்க்கு வந்த போது கதவு பூட்டி இருக்க உள்ளே முனகல் சப்தம் கேட்டது நானும் சரி ரெண்டு பேரும் சமாதானம் ஆயிட்டாங்க போலனு மாடிக்கு போய்ட்டேன். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவன் கால் பண்ணி எங்க இருக்க கேட்க இருடா வரேன் சொல்லி போனேன்.
அன்று மாலை நான் மாடியில் நின்று கொண்டு இருந்தேன் அவள் அப்போது குளித்து விட்டு மேலே வந்து அவள் ஆடைகளை காய வைத்து கொண்டு இருக்க கடைசியாக அவளுடைய ஜட்டி மற்றும் பிராவை எனக்கு எதிரே இருந்த கயிரில் போட்டு விட்டு என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு சென்றால். அது எனக்கு மிகவும் அருகில் இருந்தது. என்ன இவள் மற்ற பெண்கள் அவர்கள் உள்ளாடையை வெளியே காய வைக்கவே கூச்சப்படுவர்கள் இவள் என்ன நம் முன்னே இவளவு அருகில் வைத்து விட்டு நம்மை பார்த்து சிரித்து விட்டு வேற பொரா என மனதுக்குள் நினைத்துக் கொண்டேன். அடுத்த நாள் காலை மீண்டும் அவள் வந்து என்னை எழுப்பினால் நானும் எழுந்து குட் மார்னிங் சொல்லிட்டு காஃபியை கையில் வாங்க அவள் சிரித்து கொண்டே என்னை கீழே பார்த்தால்.
அப்போது எனக்கு ஒன் பாத்ரூம் முட்டிக்கொண்டு இருந்தாள் என் குஞ்சு விறைத்த நிலையில் செங்குத்தாக நின்று கொண்டு இருக்க அது கைலிக்குள் தூக்கி நின்றது. நான் டக்கென்று மறைக்க அவள் அங்கிருந்து கீழே இறங்கி சென்றால். நான் பிறகு கொஞ்ச நேரம் கழித்து கீழே சென்றேன் அப்போது என் நண்பன் அவசரமாக திருச்சி போறேன் டா நைட்டு வந்துறுவென் சொல்லிட்டு கிளம்பி போய்ட்டான். அவன் சென்ற பிறகு அவள் என்னிடம் நீங்க ஃப்ரெஷ் ஆகி வாங்க நான் சாப்பாடு போட்ரேன் சொல்ல நானும் ஃப்ரெஷ் ஆகி விட்டு வந்து சாப்பிட அமர்ந்தேன். அப்போது அவள் சாப்பாடு போட்டு வந்து எனக்கு வைத்து விட்டு கீழே குனிந்து எனக்கு கிளம்பி ஊற்ற நான் அப்போது அவளை கவனித்தேன் அவளுடைய முளைகள் நைட்டியில் நன்றாக தெரிந்தது அது உள்ளே ஆடிக்கொண்டு இருந்தது. அவளது காம்புகள் விறைத்து நின்றது. அதை பார்த்ததும் எனக்கு மூடு வற என் தம்பி கைலியில்ல முட்டி நின்றது. அதை அவள் பார்த்து விட்டு சிரித்துக்கொண்டே எழுந்தாள்.
பிறகு அவள் வெளியே சென்று விட்டு மீண்டும் உள்ளே வந்து எனக்கு மறு சொரு வைக்க மீண்டும் கீழே குனிய இந்த முறை அவளது நைட்டி ஜிப்பை சற்று கீழே இறக்கி விட்டு இருக்க அவளது முளைகள் நன்றாக தெரிந்தது நான் அப்போது அவளை கவனித்தேன் அவள் கண்கள் அடிக்கடி என் சுன்னிய பார்த்துக்கொண்டு இருந்தது. திடீரென்று ஒரு ஸ்டெப் பின்னால் சென்று நன்றாக குனிந்து குழம்பு ஊற்ற அவலது முளைகள் நைட்டிக்கு வெளியே வந்து விழுந்தது. உடனே அவள் அய்யயோ சாரி அண்ணா என்று கூறி அவள் முளைகளை பிடித்து உள்ளே விட்டு ஜிப்பை மூடினாள். நானும் எதுவும் கண்டு கொள்ளாதது போல இருந்தேன். சாப்பிட்டு முடித்ததும் நான் சோஃபாவில் அமர்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருக்க அவள் குளித்து விட்டு துண்டை மட்டும் கட்டி கொண்டு வெளியே வந்து என் முன்னால் நடந்து ரூமுக்குள்ள போய் கதவை சாத்தினாள்.
அப்போது அவளுடைய தொடை நன்கு பளபள என்று இருந்தது. அவளது முளைகள் துண்டுக்கு மேலே பிதுங்கி கொண்டு இருக்க எனக்கு மூடு ஏறி நான் அவள் முழு அழகையும் பார்க்க ஆசை பட்டேன். அப்போது அவளின் ரூமுக்கு அருகில் சென்று கதவின் சாவி துவாரம் வழியாக பார்க்க அவள் கண்ணாடி முன் நின்று கொண்டு பவுடர் அடிக்க ஆரம்பித்தாள். அப்போது அவள் துண்டை கீழே விட்டால் அவளது பின்னழகு மிகவும் அழகாக இருந்தது அவளது குண்டிகள் அருமையாக தூக்கி இருக்க அதை கடிக்க ஆசை வந்தது. பிறகு அவள் திரும்பி நின்று அவள் பின்னழகை கண்ணாடியில் பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் அவள் முன்னழகை மெய் மறந்து பார்த்துக்கொண்டு இருக்க அவளது முளைகள் இரண்டும் அப்படியே தொங்காமல் நின்றது காம்புகள் கருப்பு நிறத்தில் திராட்சை பழம் போல இருந்தது அவள் இடுப்பு எனக்கு மிகவும் பிடித்தது அவளது புண்டை சற்று முடியுடன் இருக்க அது எனக்கு தெரியவில்லை. எனக்கு சுன்ணி விறைத்து நின்றது நான் அதை பார்த்து கொண்டு என் சுன்னிய பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பிக்க அது கொஞ்ச நேரத்தில் கஞ்சியை கக்கியது.
அதை அப்படியே கைலிக்குள் வைத்து துடைத்து விட்டு வேறு ஒரு கைலியை எடுத்து மாற்றி விட்டு அந்த கைலியை பாத்ரூம் இல் உள்ள கம்பியில் போட்டேன். பிறகு மீண்டும் வந்து அமர்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருக்க அவள் கொஞ்ச நேரம் கழித்து சேலை கட்டி கொண்டு வெளியே வந்து நான் துணி துவைக்க போறேன் ஏதாவது வேணும்னா சொல்லுக அண்ணனு சொல்லிட்டு போய்ட்டா. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு அவள் நான் கழட்டி பொட்ட கைலியை எடுத்து கொண்டு என்னை நோக்கி வந்து நின்று என்ன அண்ணா இது என்று கேட்க நான் வெட்கி தலை குனிய அவள் எதுவும் பேசாமல் அங்கு இருந்து சென்று பாத்ரூமிலிருந்து பேசினால். நாளைக்கு வரபொரா உங்க பொண்டாட்டிக்கு கொஞ்சம் மிச்சம் வைங்க என்று கூறி விட்டு மீண்டும் துணி துவைக்க ஆரம்பித்தாள். அன்று இரவு என் நான்பன் எனக்கு கால் செய்து காலையில் தான் வருவேன் என்று கூறினான். சரி என்று அவளை உள்ளே படுக்க சொல்லிவிட்டு நான் மாடிக்கு சென்று படுத்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவள் மேலே வந்து அண்ணா கீழே வந்து படுங்க எனக்கு தனியா படுக்க பயமா இருக்கு சொன்னா ஆனா நான் எதுக்கு பயம் ஒன்னும் நினைக்காமல் போய் தூங்கு என்று கூறி நான் கீழே செல்ல மறுத்து விட்டேன். சரி என்று அவளும் போய்விட்டாள். இரவு 12 மணி இருக்கும் திடீரென்று மழை பெய்ய ஆரம்பித்தது நான் என் போர்வை எல்லாம் எடுத்துக்கொண்டு கீழே சென்று கதவை தட்ட அவள் திறந்து நான் கூப்டப்ப வரல இப்ப பாத்திங்களா கடவுளே உங்களை என்கிட்ட அனுப்பிட்டருனு சொன்னா. அது எனக்கு டபிள் மீனிங் மாறி இருந்தது. மழையில் நான் நன்றாக நனைந்து விட்டேன். என்னிடம் வேறு கைலி இல்லை எல்லாம் துவைத்து போட்டு காயமல் இருக்க. அவள் எனக்கு துவட்ட துண்டு குடுத்தால் அதை வாங்கி துடைத்து விட்டு துண்டை மட்டும் கட்டி கொண்டு படுத்தேன் அவள் அப்போது என்ன கீழே பார்த்து விட்டு சென்றால். அவள் உள்ளே சென்ற கொஞ்ச நேரத்தில் ஒரு இடி வற கரெண்ட் கட் ஆனது.
அப்போது அவள் எழுந்து ஹாலுக்கு வந்து இருட்டாக இருக்கு இடிவெற வருது நான் ஹால்ல படுத்துக்குரெனு சொல்லி மெழுகுவர்த்தி ஏற்றி வைத்து விட்டு படுத்தாள். என் தலைக்கு மேல் அவள் தலை வைத்து நான் வலதுபுறம் கால் நீட்டி படுக்க அவள் இடது புறம் கால் நீட்டி படுத்து இருந்தாள். என் கையை நான் தலைக்கு பின்னால் கொண்டு சென்றால் அவள் தலை இருக்கும் அப்படி அப்போசிட் டைரக்சன் படுத்தோம். கொஞ்ச நேரம் கழித்து நான் திரும்பி அவளை பார்த்த போது அவள் மல்லாக்க படுத்து இருக்க அவளது முளைகள் நன்கு தெரிய நான் அதை அப்படியே பார்த்தேன். மெழுகுவர்த்தி வெளிச்சத்தில் நன்றாக தெரிந்தது. திடீரென்று புளுக்கமா இருக்குனு சொல்லி நைட்டி ஜிப்பை கழட்டி விட்டு படுத்தாள். அப்போது அவள் முளைகள் இன்னும் நன்றாக தெரிந்தது நான் என் தலகனியை இன்னும் அவள் பக்கத்தில் கொண்டு சென்று படுத்தேன்.
அப்போது அவள் மேல் தூக்கத்தில் கை போடுவது போல அவள் முகத்தில் போட்டேன் அவள் எதுவும் சொல்லவில்லை. எந்த அசைவும் இல்லாமல் இருக்க கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு அவள் முலையில் கை வைத்து அமுக்கினேன் அவள் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தாள். பிறகு திடீரென்று அவள் முலைய வெளிய எடுத்து போட்டு ஓவர் புழுக்கமா இருக்குனு தூக்கத்துல சொல்ல நான் மீண்டும் அவள் முலையை கையில் பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தேன். அவள் மெதுவாக நெளிய ஆரம்பித்தாள். நான் உடனே என் கையை எடுத்து விட்டு தூங்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது ஒரு இடி மின்னலுடன் பலமாக அடிக்க அவள் பயந்து போய் அண்ணா ரொம்ப பயமா இருக்கு சொல்லி எழுந்து என் அருகில் வந்து படுத்தாள்.
எனக்கு அதை பார்த்ததும் மூடு ஏறி என் சுன்ணி விரைக்க தொடங்கியது. அவள் எனக்கு சைடில் படுத்து அந்த பக்கம் திரும்பி இருக்க நான் தூக்கத்தில் திரும்புவது போல அவள் பக்கம் திரும்பினேன் அப்போது என் சுன்ணி அவள் குண்டியில் உரசியது அவளும் அதை கண்டு கொள்ளாமல் இருக்க நான் கையை அவள் மேல் போட்டேன் அப்போது ஒரு இடி வற அவள் டக்கென்று என் கையை பிடித்து இழுத்து அவள் நெஞ்சுக்குள் வைத்து பிடித்து கொண்டு என்னை நெருங்கி படுத்தாள் நாங்கள் இருவரும் நன்கு ஒட்டி படுத்தோம். அவள் என் கையை அவள் முலைமெல் வைத்து அழுத்தி பிடித்து கொண்டு இருந்தாள். என் சுன்ணி அவள் குண்டியில் குத்திக்கொண்டு இருந்தன.நான் மெதுவாக அவள் முலையை தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் ஒன்றும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தாள். என் சுன்னியை அவள் குண்டியில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன்.
மீண்டும் ஒரு இடி இடிக்க அவள் டக்கென்று என் பக்கம் திரும்பி என் மேல் கை போட்டு என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள் அப்போது அவள் உதடும் என் உதடுகளும் கொஞ்சம் உரசியது. அவள் மூச்சுக்காற்று என்னை சூடு ஏற்றியது அவளின் உதட்டில் மெதுவாக உதட்டை வைத்து அழுத்தம் கொடுத்தேன். அப்போது அவள் என்னை கொஞ்சம் இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள் சரி இவளை ஓத்து விட வேண்டியது தான் என்று அவள் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன் அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து என் உதட்டை கடித்து இழுத்தால் நான் அவளை விடாமல் முத்தம் கொடுத்து ஏறி அவள் முலையை அமுக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் என் சுன்னிய கையில் பிடித்து உருவ ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் நைட்டியை கழட்டி நிர்வாணமாக ஆக்கி நானும் நிர்வாணமாக ஆனேன். அவளை கட்டி பிடித்து அவள் வாயில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவளும் என்னை நன்கு முத்தமிட என் சுன்ணி அவள் புண்டையில் உரச ஆரம்பிக்க அவள் முலைய என் வாயில் வைத்து சப்பி சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் அண்ணே நல்லா இருக்கு சொன்னா.
பிறகு அப்படியே கீழே சென்று அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து சப்ப அவள் துடித்தாள். அண்ணே உங்க ப்ரெண்ட் இத பண்ணவே மாட்டாரு நீங்க சூப்பரா பண்றீங்க எனக்கு இது ரொம்ப புடிக்கும் சொல்ல நான் மேலும் நன்றாக நாக்கை உள்ளே விட்டு துளாவினேன் அவளோ கண்களை மூடிக் கொண்டு முனகினாள். எனக்கு நக்குவது தான் ரொம்ப பிடிக்கும் அதனால் கிட்டத்தட்ட ஒரு மணிநேரம் மேலாக நக்கினேன் அவள் அதற்கும் மூன்று முறை உச்சம் அடைந்தாள். அதன் பிறகு அவள் என்னை எழுப்பி கட்டி அணைத்து கீழே சென்று என் சுன்னிய எடுத்து வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அவள் ஊம்பிய மாறி யாரும் பண்ண முடியாது அப்படி ஒரு ஊம்பள். அவளது தொண்டைக்குள் சென்று வந்தது. எனக்கு அவள் புண்டைய விட வாயே போதும் என்று என்னும் அளவிற்கு அப்படி ஊம்பினாள். பிறகு அவள் கால்களை விரித்து என் சுன்னிய உள்ளே விட்டு ஆட்ட தொடங்கினேன் அவள் அண்ணே நல்லா வேகமா அடி எனக்கு மூடு வரணும் சொல்ல நான் அவள் முலைய கையில் பிடித்து கசக்கி கொண்டு என் சுண்ணியால் அவள் புண்டைய கிழித்து கொன்டு இருந்தேன் அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ என்று கதற ஆரம்பித்தாள்.
பிறகு அவளை சோஃபாவில் படுக்க வைத்து நான் கீழே முட்டி போட்டு அவள் புண்டையில் என் சாமானை உருவி விட்டு சொருகினேன் அவள் அப்படித்தான் வாடா செய்டா என் புண்டைய கிளிடா நு கத்த ஆரம்பித்தாள். எனக்கு மேலும் மூடு ஏறியது நன்கு வேக வேகமாக குத்தி கிழித்து கஞ்சியை உள்ளே இறக்கினேன். அப்போது அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து உன் கஞ்சி சூடா இருக்கு அண்ணே சொல்லி கட்டி அணைத்து கொண்டு என்னை பார்த்து சிரித்தாள். அதன் பிறகு காலை அவன் வருவதற்குள் மூன்று முறை அனுபவித்தோம். அதன் பிறகு அவர்கள் திருச்சி சென்று விட்டார்கள். இப்போது அவர்கள் ஒன்றாக இல்லை. காரணம் அவன் சந்தேக பட்டது உண்மை ஆகி விட்டது அவள் உண்மையிலேயே அந்த பையனை வைத்து இருக்கிறாள். இவன் அவர்களை கையும் களவுமாகப் பிடித்து விட்டான். அதன் பிறகு இவன் வேறு ஒருத்தியை திருமணம் செய்து கொண்டு சந்தோசமா இருக்கிறான். அவள் என்ன ஆனால் என்று தெரியவில்லை அவள் அந்த பையன் கூட ஓடிட்டானு சொன்னாங்க ஆனா என்னாச்சு யாருக்கும் தெரியாது.
சரி நண்பர்களே அடுத்த கதையில் சந்திப்போம். உங்களுடைய கருத்துக்களை என்னுடைய மெயில் அல்லது hangout ஐடிarunwifeviji@gmail.comஎன்ற முகவரியில் தொடர்பு கொண்டு கூறலாம். மதுரையை சேர்ந்த பெண்கள் ஆண்டிகள் ரகசிய தொடர்பு கொள்ள என்னை அழைக்கலாம். உங்கள் தகவல் பாதுகாக்கப்படும்.
நன்றி வணக்கம் நண்பர்களே…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு