நான் ப்ரணிதாவை ஓத்து அவள் புண்டை மீது விந்தை தெளித்த பின்பு அவள் அருகில் படுத்து கொண்டு மூச்சு வாங்கி கொண்டிருக்க அவளும் கண்ணை மூடி கொஞ்சம் மூச்சு வாங்கி ஓய்வெடுத்து கொண்டிருந்தாள்.
வாசகர் என்னை வாசித்தார் 1→
கொஞ்ச நேரம் இருவரும் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தோம் பின்னர் நான் ப்ரணிதாவை நெருங்கி அவள் முலைகளை தடவி கொண்டே அவள் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து காண்டம் போட மறந்துடேன் என கூற ப்ரணிதா சிரித்து கொண்டே ‘எல்லாம் பண்ணிட்டு சொல்லுற பாரு, நீ உண்மையாவே பெரிய மனுஷன்’ தான் என சொல்லி சிரித்தாள்.
நான் ப்ரணிதா சிரிப்பை பார்த்து அவளை ரசித்து கொண்டிருக்க அவள் என்னை பார்த்து என்னடா அப்படி பார்குற என கேட்க நான் அவளிடம் நீ உண்மையாவே செமயா இருக்க உன்ன அனுபவிக்க கொடுத்து வச்சிருக்கணும் என சொல்லி கொண்டு ஒரு ரோஜா பூவை எடுத்து அவள் நெற்றியில் வைத்து அவள் முகமெல்லாம் தடவி கொண்டே அவளை வர்ணித்து அவள் முலையில் பூவை வைத்து தடவி கொண்டு அவள் முலையை என் கையால் தடவினேன்.
ப்ரணிதா மெல்ல நெளிய நான் அவள் காலடியில் படுத்து அவள் தொப்புளுக்கு முத்தம் கொடுத்து ரோஜா பூவால் அவள் பெண்ணுறுப்பை தடவ ப்ரணிதா புண்டை ஓட்டை லேசாக விரிந்து ‘ஓ’வென இருக்க நான் அதை பூ வைத்து தடவி கொண்டு மீண்டும் அவள் புண்டையில் என் விறல் விட்டு தடவி குத்த ஆரம்பித்தேன்.
என் சுன்னி மீண்டும் புடைத்து கொள்ள நான் எழுந்து அவள் முகம் அருகே என் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்ட ப்ரணிதா புரிந்து கொண்டு என் சுண்ணியை அவள் கையில் பிடித்து தடவி கொண்டே முத்தம்மிட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் புண்டைக்கு விரல் போட்டு தடவி கொண்டே இருந்தேன்.
ப்ரணிதா சிறிது நேரம் ஊம்பியதில் என் சுன்னி முழுசா விரைப்படைந்து புடைத்து கொண்டிருக்க அதே நேரம் என் விரல் வித்தையால் அவள் புண்டையில் இருந்து தேன் ஒழுக நான் என் விரலை எடுத்து அதை என் வாயில் வைத்து சுவைத்தேன்.
எனக்கு ப்ரணிதா புண்டை சுவை பிடித்து போக நான் மீண்டும் அவள் தொடைகளை விரித்து வைத்து அவள் புண்டை நடுவில் படுத்து ப்ரணிதா புண்டையை பார்க்க அவள் புண்டை உதடுகள் துடித்து கொண்டிருந்தது.
நான் அவள் புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்து அவள் புண்டையில் வடிந்து கொண்டிருந்த புண்டை ஜூஸ்ஸை நாக்கில் வழித்து குடித்தேன்.
ப்ரணிதா இடுப்பை வெட்டி ம்ம்ம்கூம் க்க்க்ம்ம்ம்ம்கூம் என சினுங்க நான் அவள் புண்டைக்கு மீண்டும் நாக்கு போட்டு அவளை உச்சம் அடைய வைத்து அவள் புண்டை ஜூஸ்ஸை ஒரு சொட்டு விடாமல் என் காம தாகம் தனிய குடித்தேன்.
நான் எழுந்து ஒரு காண்டம் எடுத்து என் சுன்னியில் போட்டு கிட்டு ப்ரணிதாவை திருப்பி படுக்க வைத்து அவள் முதுகை தடவி முத்தம் கொடுத்து அவள் சூத்தை தடவி பிசைந்து கொண்டு அவளை எழுப்பி நாய் போல நிற்க்க வைத்தேன்.
எனக்கு ப்ரணிதா சூத்தை பார்த்ததும் எனக்கு சுன்னி துடிக்க மீண்டும் அதற்க்கு சில முத்தம் கொடுத்து தடவி பிசைந்து கொண்டு அவள் காலடியில் நான் முட்டி போட்டு நின்று அவள் சூத்து வழியாக என் சுன்னியை நுழைத்து குத்த ஆரம்பித்தேன்.
ப்ரணிதா வலியிலும் சுகத்திலும் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஷ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ ஆஆஸ்ஸ் ஸ்ஸ்வ்வ்வ் வ்வ்வ்ம்ம்ம்ம் என கத்த நான் மெதுவா அவள் முதுகு கூந்தல் என தடவி கொடுத்து கொண்டே அவள் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் அவளிடம் அவசரம் காட்டாமல் மெதுவா அவளை ஓக்க ப்ரணிதா முலைகள் முன்னால் தொங்கி முன்னும் பின்னும் ஆட எனக்கு அதை பார்த்து செமையாக மூடேறியது நான் முன்னாள் கையை விட்டு அவள் முலைகளை பிசைந்து அவள் காம்பை தடவி கொண்டே ஓத்தேன்.
ப்ரணிதா சுகம் தாங்காமல் ஷ்ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ ஆவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் ஆங்ங்ங்ங்ங் ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம் என கதறி கொண்டே அவள் புண்டை சதைகளால் என் சுன்னிய இறுக்கி கொண்டே இருக்க அவள் புண்டை உதடுகள் துடிக்க ப்ரணிதா சிறுது நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தாள்.
என் சுன்னி அவள் புண்டை மதன நீரால் எளிதாக உள்ளே சென்று வர நான் அவள் இடுப்பில் கை வைத்து வேகமாக ஓக்க தொடங்கினேன்.
ப்ரணிதா சுகத்தில் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் வ்வ்வ்வ்வ்வ் ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆவ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் ஆஆங்ங்ங்ங்ங் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என கத்த நான் கொஞ்சம் இடையில் நிறுத்தி அவள் முலைகளை பிசைந்து அவள் காம்பை தடவி திருகி கொண்டு மீண்டும் ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
எனக்கு இரண்டாவது முறை என்பதால் விந்து வர நேரமாக நான் மேகமெடுத்து அவள் புண்டை குழியை குத்தி குளிபறைத்தேன்.
ப்ரணிதா சுகத்தில் ம்ம்ம்ம்ம ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸாஸா ஆஆவ்வ்வ்வ்வ்வ் ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என கதறி கொண்டே இருக்க சில நிமிடங்களுக்கு பின்னர் ப்ரணிதா உச்சம் அடைய நீண்ட நேரம் ஓத்ததில் எனக்கும் விந்து முட்டி கொண்டு வர நான் விந்தை வெளியேற்றினேன்.
ப்ரணிதா என் சுன்னியில் இருந்து அவள் புண்டையை உருவி கொண்டு மெதுவா படுக்கையில் சரிந்து ஓய்வெடுக்க நானும் மூச்சி வாங்கி கொண்டு பாத்ரூம் போய் என் காண்டம் கழட்டி போட்டு வந்து அவள் அருகில் படுத்தேன்.
இருவரும் சோர்ந்து போய் இருக்க நான் அவள் அருகில் படுத்தேன் ரெண்டு பேரும் அப்படியே படுத்து உறங்கினோம்.
காலையில் நான் எழுந்து பார்க்க ப்ரணிதா என் அருகில் உடம்பில் துணி இல்லாமல் சுருண்டு படுத்திருக்க அவள் முலைகள் சிவந்திருக்க அதை பார்த்த எனக்கு மீண்டும் சுன்னி புடைக்க நான் அவள் முலை மீது கை வைத்து தடவ அவள் முழித்து கொண்டாள்.
நான் அவளுக்கு உதட்டில் முத்த கொடுத்து குட் மார்னிங் சொல்ல அவள் சிரித்து கொண்டு இப்படியா குட் மார்னிங் சொல்லுவாங்களா என கேட்க நான் உனக்கு இப்படி தான் சொல்லுவேன் என சொன்னேன்.
ப்ரணிதா சிரித்து கொண்டு மெதுவா நெளிய நான் அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்து உதட்டை உரிந்து கொண்டே அவள் முலைகளை தடவி கொண்டே ஒரு கையை கீழ கொண்டு போய் அவள் புண்டை மீது வைத்து அவள் புண்டையை தடவினேன்.
நான் மெதுவா அவள் புண்டையை பார்க்க அதில் அவள் மதன நீர் வடிந்து காய்ந்து போய் இருந்தது நான் அதை ரசித்து கொண்டே அவள் புண்டையை தடவி ப்ரணிதா புண்டைக்குள் விரல் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தேன்.
ப்ரணிதா சுகத்தில் என் சுண்ணியை பிடித்து குலுக்க என் சுன்னி முழு விறைப்பில் இருக்க அதை அவள் வாயில் வைத்து சிறிது நேரம் சப்பி முத்தம் கொடுத்தாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நான் பின்னர் எழுந்து என் சுன்னியில் காண்டம் போட்டு கொண்டு அவளை பார்த்து சிரிக்க அவள் வெட்கத்தில் முத்தை மறைத்தாள்.
ப்ரணிதாவை மெதுவா எழுப்பி என் சுன்னி மீது வந்து உட்கார சொல்லி மட்டை உரிக்க சொல்ல அவள் நான் சொல்லி கொடுத்தது போல சில முறை செய்ய அப்படியே என் மீது சரிந்தாள்.
நான் ப்ரணிதாவை எழுப்பி நானும் எழுந்து அவளை என் இடுப்பில் என் சுன்னி மீது உட்கார வைத்து அவள் இடுப்பை பிடித்து என் சுன்னி மீது உட்கார வைத்து அவளை என் இடுப்பு மீது உட்கார வைத்து தூக்கி தூக்கி ஓத்தேன்.
சிறிது நேரம் அப்படி ஓத்து விட்டு பொஸிசன் மாத்தி ஓத்தோம் அன்று காலையிலும் மீண்டும் இரண்டு முறை அவளை ஓத்தேன் பின்னர் சோர்வில் இருவரும் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே படுத்திருக்க இருவரும் எழுந்து குளித்து விட்டு வந்தோம்.
ப்ரணிதா கீழ சிதறி கிடந்த அவள் உடைகளை உடலை துவற்றி கொண்டு அணிய நான் அவள் முலைகளை தடவி முத்தம் கொடுத்து கொண்டு அவள் ப்ரா கொக்கிகளை போட்டு விட்டேன்.
நான் டிரஸ் எதுவும் இல்லாமல் இருக்க எனக்கு மீண்டும் சுன்னி தூக்கி கொள்ள ப்ரணிதா அவள் ஜாக்கெட் போட்டு விட்டு அவள் பாவாடையை இடுப்பில் கட்ட நான் அவளை மெதுவா தூக்கி கட்டிலில் போட்டு அவள் உதட்டை சப்பி ஜாக்கெட்டை கழட்டி ப்ராவை மேல தூக்கி அவள் முலைகளை தடவ ப்ரணிதா போதும் இடுப்பெல்லாம் வலிக்குது என கூறினாள்.
நான் அதையெல்லாம் என் காதில் வாங்காமல் அவள் முலைகளை மீண்டும் ஆசை தீர சப்பி சுவைத்து அவளிடம் பால் குடிக்க அவளுக்கும் மீண்டும் ஆசை துளிர் விட என் தலையை தடவி கொடுத்தாள்.
நான் அவள் இடுப்பில் கட்டி இருந்த பாவாடை நாடாவை கழற்றி அவள் புண்டைய தடவ அவள் நெளிய நான் ஒரு காண்டம் எடுத்து என் சுன்னியில் மாட்டி கொண்டு அவள் பாவாடையை இடுப்புவரை சுருட்டி அவள் மீது படுத்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் சொருகி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
ப்ரணிதா வேண்டாம் என கத்தி கொண்டே இருக்க நான் வேகமாக அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியை விட்டு குத்தினேன் சில நிமிடங்களில் அவள் புண்டையில் இருந்து நீர் ப்ரணிதா என்னை அவள் மீதி இருந்து தள்ளி விட நான் அவளை பார்க்க அவள் போதும் இடுப்பு வலிக்குது என கூறினாள்.
நான் ப்ரணிதாவை ஏக்கமாக பார்க்க அவள் சிரித்து கொண்டு என் சுண்ணியை பிடித்து சப்ப ஆரம்பித்தாள் சில நிமிடத்தில் நானும் அவள் மீது படுத்து அவள் புண்டையை சப்ப ஆரம்பித்தேன் இருவரும் 69 பொசிஷனில் இருந்தோம்.
நான் அவள் புண்டையில் ஆசை தீர என் நாக்கு ரேகை பதியும் அளவுக்கு நாக்கு போட்டு இரண்டு முறை அவள் புண்டை தேனை குடிக்க அவள் வேகமாக என் சுண்ணியை சப்பி என் விந்தை ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தாள்.
பின்னர் இருவரும் முகத்தை பார்த்து சிரிக்க அவள் முலைகளை அள்ளி ப்ராவில் போட்டு கொண்டு ஜாக்கெட் கொக்கிகளை போட்டு விட்டு எழுந்து அவள் இடுப்பில் பாவாடையை சரி பண்ணி கொண்டு திரும்பி நின்று அவள் புடவையை கட்டி கொண்டாள்.
ப்ரணிதா என்ன பார்த்து சிரிக்க நான் என் ஒரு துண்டு எடுத்து என் இடுப்பில் கட்டி கொண்டு எழுந்து அவள் அருகில் சென்று அவளை கட்டி அணைத்து அவளுக்கு முத்தம் கொடுக்க அவளும் என் உதட்டை சப்பி ஆசை தீர உரிந்தாள் பின்னர் அவள் விலகி செல்ல நான் அவளை பிடித்து அவள் ஜாக்கெட் மீது முலை காம்பில் முத்தம் கொடுத்து அவள் இடுப்போடு முத்தம் கொடுத்து தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்தேன்
ப்ரணிதா விலக நான் அவள் புடவை மேல அவள் புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்து அவள் காலடியில் உட்கார்ந்து அவள் புடவையை சுருட்ட அவள் விலக நான் அவள் கால்களை பிடித்து கொண்டு அவள் புடவைக்குள் தலையை விட்டு ப்ரணிதா புண்டை கோட்டில் நாக்கை வைத்து னாகி ஆழமாக முத்தம் கொடுக்க அவள் என் தலையை கீழ அழுத்த நான் அவளிடம் இருந்து விலகினேன்.
ப்ரணிதா என்னிடம் கிளம்புறேன் நேரம் ஆகுது என கூற நான் ஏக்கமாக அவளிடம் அடுத்து எப்போ என கேட்க அவள் சிரித்து கொண்டே பார்ப்போம் என கூறி கிளம்பி அவள் வீட்டுக்கு சென்றாள்.
என்னை தொடர்புகொள்ள  email or hangouts செய்யவும் நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு