நான் தேவ்ஜீ. எனது உயிர் நண்பன் மற்றும் என் செக்ஸ் குரு சலீம். முறையே வயது 19 மற்றும் 21. ஆனாலும் இருவரும் இன்னும் அரசுப் பள்ளியில் 8 ஆம் க்ளாஸ். புல்லீஸ் என்று கூப்பிடுவார்கள். வாட்ட சாட்டமான உடம்பு. சுண்ணியும்தான். என்னுடைய சுண்ணி அளவு 11*4 இஞ்சஸ் ( நீளமும், தடிமனும்). அவனுடையது
14*5. அரை ட்ரவுசர்தான் போடவேண்டும் என்பதால், சலீமின் சுண்ணி மொட்டு, வெளியே தெரியும்.
வழக்கம்போல, அன்றும் க்ளாஸை கட் அடித்துவிட்டு. 2 கி.மீ ஊருக்கு வெளியே தள்ளி இருக்கும் பெண்கள் கல்லூரிப்பக்கம் சைட் அடிக்கப்பட்ட போனோம். எதிரே (காலேஜை கட் அடித்து சினிமா போவதற்காக) இரண்டு கல்லூரிக் கிளிகள் வந்தார்கள். அவர்களது அழகைப் பார்த்து கிக் ஏறி எங்கள் சுண்ணிகள் விறைத்தது. சலீமின் சுண்ணி இன்னும் கொஞ்சம் வெளியே நீண்டது. இதைப் பார்த்து ஒருத்தி
“ ஹலோ பாய்ஸ் கத்தி குத்திவிடப் போகிறது” என்றாள்.
நான் பதிலுக்கு,” அது பாதிக் கத்திதான். முழுக் கத்தியையைம் பார்க்க ஆசையா?” என்றேன். அவளோ, எங்களுக்கு பக்கத்தில் வந்து சலீமின் கையைப் பிடித்து சுண்ணி மொட்டைத் தடவி,” எங்கே காட்டுங்கள் பார்க்கலாம்,” என்றாள். அவள் தடவியதில் சலீமின் சுண்ணி இன்னும் விறைத்து, ட்ரவுசர் நழுவி கீழே விழுந்தது. அந்த 14 இஞ்ச் சுண்ணியை ஆசையாய் கைகளில் பிடித்தவள்,” அம்மாடி! இது சுண்ணியா இல்லை கடப்பாரையா? “ என்றாள். நான்,” அது சுண்ணிதான் தேவைப்பட்டால் கடப்பாரையின் வேலையையும் செய்யும்,” என்றேன். மண்டியிட்டு அதை வாயில் கவ்வியவள்,” நான் ஆஷா. இவள் என் க்ளோஸ் ஃப்ரெண்ட்ஸ் மஞ்சு,” என்றாள்.
மஞ்சு என்னிடம் மிக் அருகில் வந்து,” உன்னுடைய சுண்ணியும் அது மாதிரியே இருக்குமா? “ என்றாள்
நான் ட்ரவுசரைக் கீழே இறக்க என்னுடைய 11*4 சைஸ் சுண்ணி, நல்ல ரோஸ் கலரில், முழுதும் விறைத்து தலையைத் தலையை ஆட்டியது. நான் மஞ்சுவிடம்,” ஹலோ மேடம்! தம்பி உங்களுக்கு குட்மார்னிங் சொல்லுகிறான்,” என்றேன். அவள் மண்டியிட்டு, விறைத்த என் சுண்ணிப் பயலுக்கு ஆசையாய் முத்தம் கொடுத்து, “ ஹாய்டா சின்னப் பையா! ஐ லவ் யூடா கண்ணா,” என்று சொல்லி நக்கி ஊம்பினாள்.
நான் இருவரிடமும்,” ஹலோ கேர்ள்ஸ் இப்படி ரோட்டோரம் வாய் வேலை செய்தாலே போதுமா?” என்றேன். ஆஷா அவசரமாக,” நோ நோ வீட்டுக்கு வாங்க விருந்தே சாப்பிடலாம்,” என்றாள். அட்ரஸ் கார்டையும் ஒரு ஸ்கூட்டரையும் கொடுத்தவள், அரை மணி நேரம் கழித்து வீட்டுக்கு வரச் சொன்னாள்.
வீட்டைப் பார்த்து அசந்துவிட்டோம். மேலே மாடியில் ஒரு டேபிளில் முந்திரி பிஸ்தா கேக் வகைகளுடன், ரம் விஸ்கிகள் மற்றும் ஜின்னும் இருந்தது. அதையெல்லாம் சாப்பிட்டுவிட்டு ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தோம்.
3
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
ஆஷாவுக்கு சலீமின் சுண்ணி மேல்தான் காதல். நால்வரும் அம்மணமானவுடன், மஞ்சுவும், நானும் ஒரு ஜோடியாக, ஆஷாவும் சலீமும் இன்னொரு ஜோடியாக 69 நிலையில் வாய்வேலை ஆரம்பித்தோம். நான் மஞ்சுவின் புண்டையை மிகவும் காமத்துடன் நக்கியதில், புண்டையில் மதன் நீர் சுரந்து வழிந்தது.  அது மிகவும் மணமாக இருந்தது. அதை ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கினேன். க்ளிட்டோரிஸ்ஸை நாக்கால் நக்கியும், புண்டைச் சதையை வாயால் பல முறை கவ்வியும், முளைத்திருந்த பூனை முடியை பல்லால் கடித்து இழுத்தும் அவளுக்கு சூப்பர் இன்பம் கொடுத்தேன். இரண்டு தடவை ஆர்கஸம் அடைந்த அவள் சுண்ணியை புண்டைக்குள் விடச் சொல்லி கெஞ்சினாள்.
திரும்பிப் படுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன். அட டா! மதனநீர் சுரந்து இளகியிருந்த புண்டைக்குள் என் சுண்ணி போனது, அல்வாய் சட்டிக்குள் கரண்டி போவதைப் போல இருந்தது. நெற்றி , கண்கள் இங்கெல்லாம் முத்தமிட்டும், முலைகளை வாயால் கவ்விக் கடித்தும், வாயோடு வாய்வைத்து முத்தமிட்டும், மெதுவாக் ஒத்துக் கொண்டிருந்த நான், கொஞ்சம் கொஞ்சமாக வேகத்தை அதிகரித்தேன் குத்திய குத்தில் எங்களோடு சேர்ந்து காட்டிலும் குலுங்கியது. “ அம்மா, அம்மா என்றும் ஹூம் ஹூம் ஹூம் “ என்றும் மஞ்சு விடாது அனத்தினாள்.
அரை மணி நேரம் கழித்து இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம். நான் அவள் மார்பின் மேல் சொக்கிப்போய் படுத்திருந்தேன். அவளோ என் தலை முடியை இரு கைகளாலும் இறுக்கிப் பிடித்து, என் நெற்றி கண்கள் வாய் இங்கெல்லாம் ஓயாமல் முத்தம் கொடுத்தாள்.
டியர் ரீடர்ஸ்! ஸாரி, ஆஷாவும், சலீமும் விளையாடிய காம விளையாட்டை அடுத்த பகுதியில் தருகிறேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு