வணக்கம் நண்பர்களே. என் கதைக்கு ஆதரவு தருபவர்க்கு நன்றிகள். என் கதை தாமதத்திற்கு மன்னிக்கவும். இனி நம்ம கதைகள் தொடர்ந்து வரும் நண்பர்களே.
சரி கதைக்கு வருவோம்ம்ம்ம்ம்ம்.
அன்று மதியம் அம்மாவை நினைத்து அவளது ப்ராவை நினைத்தேன். அவள் ரூம்ல நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தாள். 5முறை கை அடித்தேன். அவளது ப்ரா முழுவதும் என் விந்தினால் ஈரமாகியது. என் அம்மாவின் ப்ராவை என் அழுக்கு துணியோடு போட்டுட்டு நானும் அப்படியே என் ரூம்ல தூங்கிட்டேன். அப்புறம் மாலை 6மணிக்கி ஏந்திச்சென். என் தம்பி டிவி பார்த்துட்டு இருந்தான்.
அம்மாவை தேடுனேன் அம்மா பாத் ரூம்ல குளிச்சிட்டு இருந்தாங்க. அவள் மாத்து துணிக்காக பாத் ரூம் கதவு மேல ஒரு பாவாடை மட்டும் போட்டுருந்தாள். என் மனதில் தோன்றியது இவ எப்படியும் குளிச்சிட்டு வெறும் பாவாடையோடு தா வருவா எப்படியாது அவளை தொடணும்னு யோசிச்சிட்டு இருந்தேன்.
வீட்ல நானும் தம்பி அம்மா மட்டும் தா இருந்தோம். அதனால தம்பிய எப்படியாது வெளிய அனுப்ப முடிவு பண்ணுனேன். நான் என் நண்பனுக்கு கால் பண்ணி என் தம்பி உன் வீட்டுக்கு வருவான் அவன்ட நம்ம ரெக்கார்ட் நோட்டை கொடுத்து விடுன்னு சொன்னேன்.
அவனும் சரினு சொல்ல்லிட்டு கால கட் பண்ணினான். நான் என் தம்பிட்ட என் பிரென்ட் வீட்டுக்கு போ நோட்டை தருவான்னு சொன்னேன். அவனும் சரினு சொல்லிட்டு அவன் மிதிவண்டில போய்ட்டான். நான் என் வீடு கதவை பூட்டிட்டுஎன் அம்மா ரூம்ல போய் என் மொபைல் வீடியோ ரெக்கார்டை ஆன் பண்ணி வச்சிட்டு வெளிய வந்து எதுவும் தெரியாத மாறி டிவி பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
அவள் 5நிமிடம் கழித்து பாத் ரூம் கதவு திறந்து வெறும் பாவாடையோடு வெளியே வந்தாள். நான் அவளை பார்த்தும் என் சுன்னி டக்குனு தூக்கி நின்னுச்சி. அவளது பாவாடை முலை வரை கட்டிருந்துச்சி. அவளது தொடைகள் நல்ல வெள்ளையாக இருந்துச்சி.
அம்மா என்னை பார்த்து கூச்ச பட்டு என்னை கடந்து போனாள். அப்புறம் அவ 10நிமிடம் கழிச்சி டிரஸ் மாத்திட்டு வெளியே வந்தாள். சாரீ கட்டிட்டு முடிய விரிச்சி போட்டு என் கிட்ட வந்து காபி வேணுமா டீ வேணுமா னு கேட்டால். சிரிச்சிட்டே எனக்கு ஹாட்டா பால் வேணும்னு சொன்னேன்.
அவள் ம்ம் னு சொல்லிட்டு கிச்சனுக்கு போனாள். நான் உடனே அவள் ரூம்க்கு போய் என் மொபைலை எடுக்க போன்னேன். அங்க என் மொபைலை காணும். ஒரு வேல அம்மா தான் எடுத்துருக்கணும்னு கிச்சனுக்கு போனேன். என் மொபைலை எங்க னு போய் கேட்டேன். அவள் பதில் சொல்லல.
உன்ட தா நான் கேட்டேன் மொபைலை எங்கன்னு. நீ எங்க வச்சியோ யாருக்கு தெரியும் நீயே தேடு என்ட ஏன் கேட்க னு அம்மா சொன்னால். நான் உன் ரூம்ல தா வச்சேன் இப்போ போய் பார்த்த அங்க மொபைல் இல்ல. அப்போ நீ தான எடுத்திருப்பனு கேட்டேன்.
சம்மந்தமே இல்லாம என் ரூம்ல ஏன் வச்ச னு கேட்டாள். அது உனக்கு தேவ இல்லாத வேலை நீ சொல்லு னு சொன்னேன். அப்போ தா எனக்கு மொபைல இருந்து கால் வந்துச்சி. அது எங்க அம்மா ரூம்ல இருந்து தா வந்தது. உடனே அம்மா ரூம்க்கு ஓடி போய் பார்த்தேன்.
மொபைல் அங்க கீழ விழுந்து இருந்துச்சி. அம்மாவும் என் பின்னால வந்தாள். நான் அத கவனிக்கல. உடனே மொபைலை அட்டென்ட் பண்ணி பேசுனேன் ஒரு ராங் நம்பர் வந்துச்சி. அத ஆப் பண்ணுனேன். வீடியோ ரெகார்ட் ஆட்டு இருந்துச்சி. அப்போ தா சந்தோசமா இருந்துச்சி அம்மா ட்ரெஸ் மாத்துனது இருக்கும்னு ஓபன் பண்ணுனேன். அந்த வீடியோலலலலலலலலலலலல.
அம்மா கதவை சாத்தி பாவாடை அவுத்து அவ இடுப்புல கட்டுனா. அப்படியே அவ மொலை தொங்குச்சி. அத பார்த்ததும் என் சுன்னி எழும்பிடு. அப்பறோம் பீரோல இருந்து கருப்பு கலர் ப்ரா எடுத்து போட்டா. ப்ரா அவளுக்கு ரொம்ப டைட்டா இருந்துச்சி.
ப்ராவை போட்டு கண்ணாடி முன்னாடி அவ மார்பை பார்த்துட்டு இருந்தாள். ஒரு பிங்க் கலர் சாரீ எடுத்து கட்ட ஆரம்பிக்கும் போது சாரியோட முந்தானை மொபைலை பட்டு விழுந்துட்டு.
அம்மவை வெறும் ப்ரா பாவாடையோட பார்த்தது மூடு ஏறிட்டு. என் ரூம்க்கு போய் வீடியோவை பார்த்து கை அடிக்கலாம்னு திரும்புனேன். அம்மா என் பின்னாடி இருந்தாள். நான் அவ இருந்ததை கவனிக்கல. என்னது மொபைலை பார்த்துட்டு இருந்த னு கேட்டாள்.
உனக்கு அது தேவ இல்லாத விசியம்னு சொன்னேன். அவளுக்கு எதோ புரிந்தது. கொஞ்சம் கோபத்துடன் என்னது டா வச்சிருக்கானு கேட்டாள். உடனே ஏன் கண்டிப்பா பார்க்கணுமோ னு கேட்டேன். ஆமா னு சொன்னாள் அம்மா. நானும் சிரிச்சிகிட்டே அவளை மேல் இருந்து கீழ வர பார்த்தேன்.
அவ கொஞ்சம் ட்ரஸை கரெக்ட் செய்தாள். அப்புறம் மொபைலை எடுத்து அந்த வீடியோவை போட்டு அம்மா கைல கொடுத்தேன். அவளும் என் மொபைலை கைல எடுத்து பார்த்தாள். அம்மா வீடியோவை பார்த்துட்டு இருந்தாள் நான் அம்மாவை ரசிச்சிட்டு இருந்தேன்.
ஒரு ரெண்டு நிமிடம் மொபைலை பார்த்துட்டு இருக்கும் போது நான் எதிர் பார்க்காத டைம்ல மொபைலை கீழ போட்டு உடைத்தால். எனக்கு கோவம் ரொம்ப வந்துச்சி. அம்மா என்னை செவுட்டுல 2 அடி விட்டாள். என்ன தைரியம் இருந்தா நீ இப்படி ஒரு பெத்த அம்மாவை வீடியோ எடுப்ப னு கேட்டாள்.
நான் அப்டியே மொபைலையே தலை குனிந்து பார்த்துட்டு இருந்தேன். டேய் அங்க என்ன பார்க்க இரு அப்பா வந்ததும் எல்லாம் சொல்லுறேன்னு அம்மா சொல்லிட்டு திரும்பி போன்னால். நான் அவ தல முடிய பிடிச்சி இழுத்து அம்மா ரூமை லாக் செய்தேன்.
உனக்கு எவ்ளோ திமிரு இருந்தா இப்படி பண்ணுவ அவளை கட்டில குப்புற படுக்க போட்டு அவ முதுகு மேல என் கால போட்டு கேட்டேன். நான் உன்ன நினைச்சி கை அடிச்சிட்டு உன் கூட வாழ்ந்துட்டு இருந்துப்பேன். என்ன ஓக்க வைக்கிறதே இந்த திமிரு தான்டி முண்ட.
இப்போ நம்ம மட்டும் தா இருக்கோம் வா வந்து என் கூட படு உன் கள்ள கூட னு அவ காதுல சொன்னேன். அவ வலிக்குதுடா என் முடிய விடு என் மேல இருந்து ஏந்தி னு சொன்னாள். வலிக்குதாஆஆ ஹாஹாஹா வலிக்கட்டும் முண்ட வலிக்கட்டும். திமிரு பிடிச்ச முண்ட.
வா வந்து மண்டி இடுனு அவ தலையை பிடிச்சி இழுத்து எனக்கு கீழ மண்டியிட செய்தேன். அம்மா இப்போ சாரீல அவ்ளோ அழகா இருந்தா. எங்க அம்மா நடிகை ரோஜா மாறி இருப்பா அவளை சாரீல ஓக்கணும் போல இருக்கும் யாரு பார்த்தாலும்.
என் லுங்கியை அவிழ்த்து அவ முன்னாடி ஜட்டியோடு இருந்தேன். ஜட்டில இருந்து என் முரட்டு சுன்னிய வெளிய எடுத்து அம்மாவை சப்ப சொன்னேன். அப்போ அம்மாவோட மொபைல் ரிங் வந்துச்சி. உன்ன ஓக்கும் போது தா எதாவது டிஸ்டபென்ஸ் வருதுன்னு அம்மாவை செவுட்டுல அடித்தேன்.
அம்மா வலில சுருண்டு கிழ விழுந்தாள். அப்பா கால் பன்னிருந்தாரு. எடுக்கல. திருப்பியும் கால் வந்துச்சி. மொபைல அம்மாட்ட கொடுத்து இந்த உன் புருஷன் பேசுறான் டக்குனு பேசிட்டு கள்ள புருஷன் கூட படுக்க வா நேரம் ஆயிட்டு தம்பி வந்துருவான்னு சொன்னேன்.
இங்க நடக்குறத எதாவது அப்பாட்ட சொன்ன அப்புறம் உன்ன என்ன பண்ணுவேன்னு உனக்கே நல்ல தெரியும்னு நினைக்கேன்னு மொபைலை ஆன் பண்ணி ஸ்பீக்கர்ல போட்டேன். அம்மா எழுந்து கட்டில உட்கார்ந்தாள். நான் அம்மா முன்னாடி சுன்னிய காட்டிட்டு இருந்தேன்.
அப்பா: என்னடி முதல்ல ஏன் மொபைலை அட்டென்ட் பண்ணல.
அம்மா : (அமைதியாக) ஒன்னு இல்லங்க.
அப்பா : சரி. பசங்கள எங்க.
அம்மா என்னை பார்த்தால் நான் உடனே சைகையில் இல்லனு சொல்லுன்னு சொன்னேன்.
அம்மா : அது வந்துங்க.
அப்பா : என்னடி இழுக்க. எங்க அவுங்கள.
அம்மா: வெளிய போயிருக்காங்க.
அப்பா : சரி வீட்டுல அது இருக்கா இல்லாட்டி வாங்கிடு வரட்டா.
அம்மா : (கொஞ்சம் வார்த்தைய முழுங்கி) எதுங்க.
அப்பா: என்னடி தெரியாத மாறி கேட்க. இன்னைக்கி வியாழக்கிழமை மறந்துட்டியா. இன்னைக்கி தான உன்ன ஓப்பேன் மறந்துட்டியா.
அம்மா அப்படியே திகைத்து போய் என்னை பார்த்தாள். அமைதியா பதில் சொல்லாமல் இருந்தாள். நான் என் சுன்னிய அம்மா முன்னாடி குலிக்கிட்டு இருந்தேன். அதுவும் வேகமா. அம்மா பார்த்துட்டு பார்க்காத மாறி நின்னுட்டு இருந்தாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அப்பா: காண்டம் இருக்கா இல்லையா அத மட்டும் சொல்லு நேரம் ஆயிட்டு.
அம்மா: இல்ல னு சொன்ன.
அப்பா: இத சொல்ல உனக்கு இவ்ளோ நேரமா. குளிச்சிட்டியா
அம்மா : ம்ம்ம்.
அப்பா : என்னடி எத கேட்டாலும் ம்ம்ம் னு சொல்லுற. இரு வந்து வாயில ஓக்குறேன்.
அம்மா இத சொன்னதும் மொபைலை கட் பண்ணிட்டாள்.
அம்மா பின்னாடி திருப்பி டேபிள்ள மொபைலை வைத்தாள். நான் உடனே போய் பின்னாடி போய் அம்மாவை கட்டி பிடித்து முதுகுல நாக்கால நக்கினேன். அப்ப்ப்பாஆஆஆஅ எண்ணாஆஆஆ டேஸ்டு னு சொன்னனேன். என் சுன்னி அம்மா குண்டில குத்திட்டு இருந்துச்சி.
அம்மா என்னை தடுத்தாள். என் பிடியில் இருந்து விலக பட்டாள். என் உடும்பு பிடியில் அவளால் விலக முடில. என் கைய எடுத்து அவ சாரீ குள்ள நுழைச்சி அவ இடுப்பை தடுவுனேன். நான் அப்படியே அம்மா முதுகுல நாக்கால் நக்கிட்டு இருந்தேன்.
அவளுக்கு அது அருவெறுப்பா இருந்துச்சி. அதை நான் நல்லா நோட் பண்ணினேன். அம்மா ப்ளஸ் டா வேணாம் திரும்ப திரும்ப என்ன கேவல படுத்தாத. என்னால உன் கூட பண்ண முடில ப்ளஸ் அம்மா சொன்னாள். அம்மா இடுப்பை அழுத்தி பிடிச்சேன். ஆஹ்ஹஹ்ஹாஹ் அஹஹாஹா ஹம்மாஆ வலிக்குதுன்னு அவ கைய எடுத்து என் கை மீது வைத்து நிறுத்துன்னு சொல்லுற மாறி பண்ணினாள்.
எனக்கு மூடி அதிகமாய் அவளை விடுவித்து என் பனியனை கழட்டி என் ஜட்டிய முழுவதும் கழட்டி பெட்டுக்கு அடில போட்டு அவ முன்னாடி அம்மணமாக நின்னேன். என் சுன்னிய வேகமா உருவிட்டு அம்மா கிட்ட நெருங்கினேன். அம்மாவால என்னை கண்ட்ரோல் பண்ண முடியாதுனு புரிச்சிகிட்டு.
அம்ம்மா எந்ந விட்டுட்டு ப்ளஸ் ப்ளஸ் னு கை எடுத்து கும்பிட்டு இருந்தாள். என் சுன்னி நல்ல கம்பு மாறி அம்மாவை ஓக்க துடிச்சிட்டு இருந்துச்சி. அவ சொல்லுறத கேட்காம அம்மாட்ட சொன்னேன். எனக்கு நீ ஓம்பி மட்டும் விடு போதும் மத்ததுலாம் இன்னைக்கி நைட் நீயும் அப்பாவும் ஓக்க போறிங்களா அத பார்த்து சுகத்தை அனுபவிச்சிடுவேன்.
நாளைக்கி நம்ம ஒண்ணா ஓக்கலாம் வா சொன்னேன். நான் சொன்னதை கேட்டுட்டு ச்சை பொருக்கி இப்படி பேசுற தேவடியா பையன்னு சொன்னான். நான் சிரிச்சிட்டே ஆமா நான் தேவடியா பையன் தா என்ன பெத்த தேவடியா நீ தா டீ முண்ட னு அவ தலையை பிடிச்சி எனக்கு மண்டி போடா வைத்தேன்.
அவ வாய்யா தொறக்கல. ஆனா என் சுன்னி அம்மா வாய் கிட்ட ஓக்க துடிச்சிட்டு இருந்துச்சி. அம்மா ஊம்பு ஊம்பு ஊம்பு ஊம்பு ஊம்பு னு அம்மா கன்னத்தை தடவி விட்டுட்டே பொறுமையா சொன்னேன். அவ வாய்ய தொறக்காம திமிரோடு இருந்தாள்.
என் காலால் அவ காலை மிதித்தேன். அவ வலியால் ஆஹ்ஹ்ஹாஆ னு சொன்னாள். அப்படியே என் சுன்னிய உள்ள விட்டு நக்க சொன்னேன். ஒரு 2 நிமிடம் பொறுமையா நக்கினாள். எனக்கு சுகமா இருந்துச்சி. அம்மா அப்படியே கொஞ்சம் வேகமா ஊம்பு சொன்னேன்.
நான் சொல்லுவதை கேட்காமல் மெதுவாக கடமைக்கு பண்ணிட்டு இருந்தாள். புண்டாமவள அப்படி ஊம்ப கூடாது இப்படி தா ஊம்பனும்னு னு கோவமா அவ தலையை சுவரின் முக்குல வச்சி என் 7இன்ச் சுன்னிய அவ வாய்க்குள்ள உள்ளேயும் வெளியேயும் வேகமா விட்டு விட்டு வெளிய எடுத்தேன். 2நிமிடம் அப்படியே வேகமா நான் பன்னிட்டு சுகத்துல மிதந்துட்டு இருந்தேன்.
என் சுன்னி அம்மா தொண்டை வர முட்டி போய்ட்டு வந்துச்சி. அம்மா கண்ணுல கண்ணீரும் அம்மா வாயில எச்சியும் வந்துச்சி. எனக்கு கஞ்சி வருற மாறி இருந்துச்சி அம்மாட்ட சொன்னேன். கஞ்சி வருற மாறி இருக்கு உன் வாயில விடவா இல்லாட்டி உன் மூஞ்சில விடவா னு கேட்டேன். அவ உடனே வாயில சுன்னிய வெளிய எடுத்து வாந்தி எடுத்துட்டா.
என் சுன்னிய நான் வேகமா உருவிட்டு இருந்தேன். அவ கோபத்துடன் இவ்ளோ முரட்டு தனமா பண்ணாதடா பொறுக்கி னு சொன்னாள். நான் சிரிச்சிட்டே அன்பா கூப்பிட வரணும் டீ சொல்லிட்டே அவ மூஞ்சில என் கஞ்சிய விட்டேன். எனக்கு சுகமா இருந்துச்சி.
அம்மா முகம் முழுவதும் என் விந்தால் இருந்துச்சி. அப்படியே அம்மா பெட்ல படுத்தேன் அம்மணமாக. அம்மா ஓடி போய் மூஞ்ச கழுவ போன்னால். 5நிமிடம் கழித்து ரூம்க்கு வந்து கீழ விழுந்த வாந்தியை துடைத்தாள். நான் அவளை பார்த்துட்டே ராணி உன் புருஷன் கொடுத்து வச்சவண்டி உன்ன செமயா அனுபவிக்கான்.
செருப்பால அடிப்பேன் அப்படி சொன்னா ஒழுங்கா ட்ரஸ போடு அப்பா வருற டைம் னு சொன்னாள். எனக்கு உன்ன ஓக்கணும் போல இருக்கு வா ப்ளஸ்னு கெஞ்சினேன். டேய் உனக்கு சுன்னி அடங்கவே அடங்காத டா. அத நீ நினைச்சத பண்ணிட்டல அப்புறம் என்ன ட்ரஸ் போடு னு சொன்னாள்.
அம்மா எண்ட ஏன் போய் சொன்ன னு கேட்டேன். என்ன போய் னு அம்மா கேட்டாள். எதுவும் தெரியாத மாறி கேட்காத மா. நீயும் அப்பாவும் வெள்ளிக்கிழமை தான் செக்ஸ் பண்ணுவீங்கனு சொல்லிட்டு வியாழக்கிழமைபண்ணுறத சொல்லலா.
டேய் வாய மூடு னு சொன்னாள். இத உண்ட சொல்ல முடியாது நீ ட்ரஸ் போடு எனக்கு எப்படியோ இருக்குனு சொன்னால். எப்படிம்மா இருக்கு என் கூட செக்ஸ் பண்ணனும் போல இருக்கானு கேட்டுட்டேன். யாரோ கதவை தட்டுற சத்தம் கேட்டுச்சு.
எனக்கும் அம்மாக்கும் சின்ன பயம் வந்துட்டு. அம்மா டேய் ட்ரஸ போடு அப்பா வந்துட்டாங்க னு சொன்னாள். நான் வேகமா என் பனியனையும் லுங்கியையும் போட்டேன்.
அம்மாவும் அவுங்க சரீய கரெக்ட் செய்துட்டு இருந்தால். அம்மா கதவை திறக்கவா நீ ட்ரஸ் போட்டுட்டியா னு கேட்டாள். நான் ஓடி போய் அம்மா லிப்ஸ்க்கு கிஸ் கொடுத்துட்டு போ திற னு சொல்லிட்டு போன்னேன்.
நான் கிஸ் கொடுத்ததற்கு அம்மா நான் போகும் போது என் முதுகுல அடிச்சா. அம்மா போய் கதவை திறந்து பார்த்தால் அது என் தம்பி.
அட பாவி கொஞ்சம் பொறுத்து வந்துருக்கலாம்ல னு மனதிற்குள் நினைச்சிட்டு இருந்தேன். அப்படியே டைம் போச்சி.
நானும் தம்பியும் டிவி பார்த்துட்டு இருந்தோம். அம்மா சமையல் பண்ணிட்டு இருந்தாள். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அப்பாவும் வந்தாங்க. ராணி னு கூப்டாரு எங்க அப்பா. அம்மாவும் ஓடி வந்து எண்ணங்கனு வந்தாள். அப்பா காய்கறி வாங்கிட்டு வந்துருக்கேன்னு சொல்லி அம்மா கைல பைய கொடுத்தார்.
எல்லாமே வாங்கிடேண்டி எத எத எங்க வைக்கணுமோ அத அத அங்க வை னு சொன்னார். (அதாவது காண்டம் வாங்குனதா சொல்லுறாரு). அம்மாக்கு புரிஞ்சி என்னை மெதுவாக பார்த்தாள். நானும் அம்மாவை பார்த்து சிரிச்சேன். அவ தலை குனிச்சிட்டு சமையல் அறைக்கு போய்ட்டாள்.
எல்லாரும் சாப்பிட்டோம். அப்படியே அப்பா நான் தம்பி டிவி பார்த்துட்டு இருந்தோம். அம்மா சாப்பிட பாத்திரத்தை கழுவிட்டு இருந்தாள். மணி 10ஆனது. அம்மா தூங்க போறேன்னு சொல்லிட்டு அம்மா ரூம்க்கு போய்ட்டாங்க. அப்படியே நேரம் கொஞ்ச நேரம் போய்ட்டு இருந்துச்சி. 10. 15 ஆனது.
தம்பி துக்கம் வருதுன்னு சொல்லிட்டு என் ரூம்க்கு போனான். உடனே அப்பா என்ட தூக்கம் வந்த தூங்க போ னு சொன்னார். எனக்கு மனதிற்குள் சிரிப்பு வந்தது அம்மாவை ஓக்க அவ்ளோ அவசரமா னு நினைஞ்சி இல்லப்பா கொஞ்சம் பொறுத்து போறேன்னு சொன்னேன்.
எனக்கு எப்படியாது அம்மா அப்பா ஓக்குறத நேர்ல பார்க்கணும்னு ஆச அதனால எப்படியாது அம்மா ரூம்குள்ள போனும்னு யோசிச்சிட்டு இருந்தேன். அப்படியே டைம் ஆயிட்டு இருந்துச்சி. அப்பா அப்படியே டைமையே பார்த்துட்டு இருந்தார். நான் அப்பாவையே பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
பாவமா இருந்துச்சி அப்பாவை பார்க்க அப்புறம் அப்பா நான் தூங்க போறேன்னு சொல்லிட்டு என் ரூம்க்கு போன்னேன். அப்பா அப்படியே விறு விறுப்பா டக்குனு ஏந்திச்சார். அப்பா பாத்ரூம்க்கு போனார். நான் மெதுவா என் ரூமை விட்டு வெளிய வந்து அம்மா ரூம்க்கு போன்னேன்.
அங்க அம்மா கட்டில தூங்கிட்டு இருந்தாள். நான் மெதுவா கட்டிலை தாண்டி போனேன். எங்க அம்மா ரூம்ல பீரோல் கிட்ட ஒரு குட்டி இடம் உண்டு அங்க யாரு நின்னாலும் தெரியாது அங்க போய் ஒளிச்சிகிட்டேன். 2நிமிசத்துல அப்பா வந்தார் ரூம்க்கு.
எனக்கு பயமாவும் இருந்துச்சி அதே நேரத்தில் சந்தோஷமாவும் இருந்துச்சி. தைரியத்தை வர வளைத்து கொண்டு அமைதியா நின்னுட்டு இருந்தேன். அப்பா கதவை லாக் செய்தார். அப்பா வெறும் லுங்கியுடன் இருந்தார். அம்மாவை எழுப்பினார். அம்மா எந்திச்சி என்னங்க னு கேட்டாள்.
அப்பா லுங்கிய அவுத்து அம்மணமாக இருந்தார். ம்ம்ம் இதுக்கு தா கூப்பிட்டீங்களா ஏன் இவ்ளோ நேரம் ஆயிட்டு னு கேட்டாள். உன் மூத்த பையன் தூங்க போக லேட் ஆட்டு டீ அதான். அம்மா ஓஒ அப்படியா அவன் தூங்கிட்டானான்னு பார்த்தீங்களான்னு கேட்டாள். இல்ல டீ பார்க்கல ஆனா தூங்கிருப்பான் னு சொன்னார் அப்பா. ஓகே னு சொல்லிட்டு அப்பா பூலை கையால் ஆட்டுட்டு இருந்தாள்.
அப்பா அம்மாவின் சேலை முந்தானையை உருவி அம்மா ஜாக்கெட் பாவாடையோடு அப்பாவின் பூளை ஆட்டுட்டு இருந்தாள். ஊம்பு டி ஆட்டுனதும் போதும் னு அப்பா சொன்னார். அம்மா கீழ குனிய போகும் போது அப்பா தடுத்து அம்மாவின் ஜாக்கட்டை கழட்டினார் அம்மாவின் முலை ப்ராவுடன் அப்பட்டமாக தெரிஞ்சது.
நானும் மெதுவாக லுங்கியை அவுத்து சுன்னிய குலுக்கிட்டு இருந்தேன். அப்பா அம்மாவின் முலைல நக்குனாரு. அம்மா அஹ்ஹா ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஆஹ் ஹ் னு முனங்குனாங்க. மெதுவா ப்ராவை அவுத்து அம்மாவின் முலையை மாவு பிசைவது போல பிசைந்தார்.
அம்மாக்கு கண்ணு சொருகியது சுகத்துல. அப்பா அம்மாவின் பாவாடை நாடாவை அவுத்தார். அம்மா அப்டியே அப்பாவை கட்டி பிடித்தாள். அப்பா அம்மாவின் குண்டியை தடவிட்டு இருந்தார். அம்மாவின் முதுகும் ரெண்டு மடிப்பு கொண்ட இடுப்பும் ரெண்டு பூசணிக்காய் மாறி குண்டியை பார்த்து கை அடிச்சிட்டு இருந்தேன்.
அம்மா அப்பாவை அப்படியே இழுத்து பெட்ல படுக்க வைத்தாள். (இந்த கதையின் முதல் பாகம் படித்தவர்க்கு தெரியும் அம்மா காமம் பிடித்தவள்ன்னு அதாவது என் அப்பா மேல மட்டும்).
அப்பாவை படுக்க போட்டு அம்மா அப்பா மேல படுத்தாள். அம்மா அப்பா ரெண்டு பேருமே லிப் ல கிஸ் அடிச்சிட்டு இருந்தாங்க. அப்படியே ரொம்ப நேரம் பங்கிட்டு இருந்தாங்க. அம்மா அப்படியே அப்பா சுன்னி கிட்ட போய் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்.
அப்பா சுன்னி என் சுன்னிய விட 2இன்ச் சின்னது. அம்மாவின் வாயில ஈசியா போயிடு வந்துச்சி. அம்மா அப்பாட்ட ஏங்க உங்களுக்கு சுன்னி சின்னது தாங்க னு சொன்னாள். அப்பா உடனே சுய நினனவுக்கு வந்து என்னடி சொன்ன னு கேட்டார். இல்லைங்க என் பிரெண்டோட புருஷன்க்கு சுன்னி கொஞ்சம் பெருசு அவன் சுன்னில ஊம்ப கஷ்டம்னு என் பிரென்ட் சொல்லுவா அதா கேட்டேன்னு சொன்னாள்.
(அம்மா என் சுன்னிய பத்தி தா சொல்லுறா னு எனக்கு புரிஞ்சது. இப்போ தா எனக்கு சந்தோசமா இருந்துச்சி என் சுன்னியோட அறுமைய அம்மாக்கு தெரிச்சிருக்குனு)
உடனே அப்பா அதன பார்த்தே நான் இல்லாத டைம்ல எவன் சுன்னியாவது ஊம்பிருபியோனு நினச்சேன்னு சொன்னார். ச்சை அப்படிலாம் பேசாதீங்க நான் அப்டிலா பண்ண மாட்டேன் னு சொன்னாள். எனக்கு சிரிப்ப வந்துச்சி ஆடி பாவி நம்ம தா ஓத்தோமெடி எப்படி சமாளிக்கணு சிரிச்சேன் மனசுக்குள்ள.
மீண்டும் அப்பாவின் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அப்பா சுகத்தில் இருந்தார். பிறகு அப்பா எழுந்து அம்மாவை குப்பிற போட்டு 69 பொசிசனில் பன்னிட்டு இருந்தார். அம்மா அப்பாவின் சுன்னிய ஊம்பியும் அப்பா அம்மாவின் புண்டையை நக்கி கொண்டு இருந்தார்.
அவ்வப்போது ரெண்டு பேரும் சுகத்தில் முனகி கொண்டு இருந்தார். இப்படியே மாறி மாறி தடவிட்டு இருந்தனர். அம்மா அப்பாவின் சுன்னி முழுவதும் எச்சியால் குளிப்பாட்டிட்டு இருந்தாள். பிறகு ரெண்டு பெரும் கட்டி பிடித்து முத்த மலைகளை பொலிந்து கொண்டு இருந்தனர்.
அப்புறம் காண்டத்தை எடுக்க சொன்னார் அப்பா. உடனே அம்மா முழித்து அய்யயோ அத சமையல் அறையிலேயே வச்சிட்டேன் சொன்னாள். நா தான் சொன்னாம்ல அப்லயே எடுத்து வைன்னு. சாரி கொஞ்சம் எடுத்துட்டு வாறீங்களா னு அம்மா கேட்டாள். ம்ம்ம் னு அப்பா அம்மணமாக வெளியே போன்னார்.
ஏங்க லுங்கி கட்டிட்டு போங்க பையன் வந்துட்டா கேவலமா ஆயிடும்னு சொன்னாள். அதுல ஒன்னுமில்ல இரு வார்ன்னு சொல்லிட்டு கதவை லைட்டா அடைத்து விட்டு வெளியே போய்ட்டார் அப்பா. அம்மா மட்டும் ரூம்ல அம்மணமாக இருந்தாள்.
அம்மாவின் முலை தொங்கிட்டு இருந்துச்சி பெரிய மாங்கனிகள் மாறி. நான் மெதுவா வெளிய வந்து அம்மாவின் முதுகை தொட்டேன். ஒரு பெரிய ஷாக் அம்மாக்கு. நான் சிரிச்சிட்டே சுன்னிய ஆடிட்டி இருந்தேன். அம்மா டேய் நீ என்ன பண்ற எங்க ரூம்ல வெளிய போட அப்பா வந்தா பெரிய பிரச்னை வந்துடும் போ னு துரத்தினாள்.
நான் அம்மா சொல்லுவதை காதில் வாங்காமல் அம்மாவின் முலையை அமுக்கிட்டு இருந்தேன். அம்மா பயத்துல தள்ளினாள். என் சுன்னில விந்து வருற மாறி இருந்துச்சி வேகமா ஆடிட்டி அம்மா முலை மீது தெளிச்சேன். அப்போ கரக்டா கதவை திறக்கற சத்தம் கேட்டுச்சு.
நான் வேகமா போய் பீரோல் கிட்ட போய் ஒளிஞ்சிட்டேன். அம்மா முலைல உள்ள என் கஞ்சை துடைத்தாள். அப்பா கைல காண்டம் பாக்கெட்டோட உள்ள வந்து கதவை லாக் செய்தார். அம்மா என்னையும் பார்க்கிறாள். அப்பாவையும் பார்க்கிறாள் பயத்துடன்.
அப்புறம் அப்பா அம்மா ஓத்தார்களா இல்லாட்டி நான் மாட்டி கொண்டேன்னா னு அடுத்த பார்ட்ல சொல்லுறேன்.
உங்களது கமெண்டை இதில் பதிவிறக்கம் செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு