வணக்கம் நண்பர்களே. உங்களின் ஆதரவுக்கு மிக்க நன்றிகள். என் கதைகள் உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.
இது ஒரு தகாத உறவு – பகுதி 9→
அவள் என்னை பார்த்து நான் இவ்ளோ சொல்லியும் என்ன கஷ்ட படுத்துரலா னு சொன்னாள். எனக்கு பார்க்க பாவமா இருந்துச்சி. சரி ஏந்திங்க னு சொன்னேன். அவள் சந்தோஷத்தில் மெதுவாக ஏந்திச்சாள். ஆனா நான் இப்போ உன் கிட்ட ஒன்னு கேட்பேன் அதுக்கு சரி னு சொல்லணும்னு சொன்னேன். அவள் என்னனு கேட்டாள்.
நீயும் அப்பாவும் வாரத்துல வெள்ளிக்கிழமை ஓப்பீங்களா அத நான் பார்க்கணும் அதுக்கும் அப்புறம் அதே மாறி நானும் உன் கூட வாரத்துல ஒரு நாள் செக்ஸ் பண்ணனும் நீயே எந்த கிழமை நாளும் சொல்லு அப்போ நாம செக்ஸ் பண்ணலாம் னு சொன்னேன்.
இதை கேட்டதும் அதிர்ந்து போன்னாள். டேய் நீ பேசுறதுலாம் எப்படியோ இருக்கு கேட்க உனக்கு ஏன் டா இப்படிலாம் புத்தி போகுது னு கேட்டாள். உனக்கு தான் நான் நேத்தே எல்லாமே பண்ணுனேனே அப்புறம் ஏன் தொந்தரவு செய்ற இதுலாம் உங்க அப்பாகும் தெரிஞ்சா உன்ன சும்மா விட மாட்டாரு ப்ளீஸ்.
இத தவிர வேற எதாவது கேளு னு கேட்டாள். நான் அதுலாம் முடியாதுடீ இனிமேல் நீ அப்பாக்கு என்ன மாறிலாம் உரிமை கொடுக்கியோ அதே மாறி எனக்கும் கொடுக்கணும் னு சொன்னேன். டேய் நீ என் மகன் டா நேத்துக்கு நம்ம பண்ணுனதே தப்பு. நீ இத பத்தியே யோசிக்காதனு சொன்னாள்.
உத்தமி புண்டை மாறிலாம் என்ட பேசாத நான் உன் மகன் இல்ல கள்ள புருஷன் புரியுதா. நீ எனக்கு நல்லா ஒத்துழைப்பு கொடுத்தா உனக்கு செக்ஸ் சொர்க்கத்தை காட்டுவேன் அதுமட்டுமல்ல உனக்கு எப்படி எப்படி ஓக்கணும்னு ஆச இருக்கோ அத நிறைவேத்துவேன்னு சொன்னேன்.
ராஜா நீ புரிச்சிக்கோ எனக்கு எல்லாமே என் புருஷன்ட இருந்து கிடைச்சா போதும் நீ வேற பொண்ண லவ் பண்ணி பண்ணிக்கோன்னு சொன்னாள். எனக்கு கோவம் வந்தது. சரிம்மா நான் உன்ன பத்தி அப்பாட்ட சொல்ல போறேன்னு சொன்னேன்.
அவள் என்ன சொல்ல போற னு கேட்டாள். நீயும் நானும் செக்ஸ் பண்ணுனோம்னு சொல்ல போறேன்னு சொன்னேன். இத அவர் நம்ப மாட்டாரு உன்ன தான் கேவலமா நினைப்பாரு னு அம்மா சொன்னாள். நான் சிரிச்சிட்டே உன் மொலைல ஒரு மச்சம் இருக்கு அத சொன்னலுமா நம்ப மாட்டாருனு கேட்டேன்.
இதை கேட்டதும் அவள் இரு கைகளால் அவ முலைய மறைத்தாள். நான் சிரிச்சிட்டே உன் மொலைல இருக்குதுல இப்போ இத சொன்னாலும் நம்ப மாட்டாருன்னு கேட்டேன். அவள் முகம் சுருஙகியது. ச்சை பெத்த அம்மாவையே மிரட்டுறியே டா னு சொன்னாள்.
இப்போ சொல்லு என் கூட வாரத்துல ஒரு நாள் எப்போ படுப்ப னு கேட்டேன். அவள் ப்ளீஸ் ப்ளீஸ் னு கெஞ்சினாள். என் கையால் அவ இடுப்பை சுற்றி பிடித்து என் அருகில் அவ உடம்பை கொண்டு வந்தேன். நீயா சரின்னு சொன்னா நல்லா இருக்கும் பார்த்துக்கோன்னு சொன்னேன்.
அவள் ரெண்டு நிமிஷம் யோசிச்சிட்டு ம்ம்ம்ம்ம் னு சொன்னாள். நான் அவளை இன்னும் இறுக்கமாக பிடித்து என்ன கிழமை பண்ணலாம்னு கேட்டேன். சனிக்கிழமை னு சொன்னாள். அவள் அப்படி சொன்னதும் அவள் முலையின் மேல் கிஸ் கொடுத்தேன்.
அவ எந்த எதிர்ப்பும் பண்ணவில்லை சிலையாக நின்னாள். அப்போ நீயும் அப்பாவும் ஓக்குறத வெள்ளிக்கிழமை பார்த்திட்டு சனி கிழமை அதே வேகத்தோட உன்ன ஓக்க போறேன்னு சொன்னேன். அவள் ச்சை னு சொல்லிட்டு விடு பட முயன்றாள். நானும் அவளை விட்டேன்.
அவள் கதவை திறக்க போன்னாள். அம்மா னு கூப்பிட்டேன். அவள் திருப்பி என்னனு கேட்டாள். என் சுன்னி இன்னும் விரைச்சிட்டு தான் இருக்கு இப்போ கையாது அடிச்சி விட்டுட்டு போ னு சொன்னேன். அவள் அரை மனதுடன் என் சுண்ணியை உருவி விட்டுட்டு இருந்தாள்.
நான் அஹ்ஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம் அப்படி தான் இன்னும் வேகமா வேகமா பண்ணு னு முனகினேன். கொஞ்ச நேரத்துல இருந்து என் சுன்னில இருந்து கஞ்சி வேகமாக வந்தது. அது அவ கைல பட்டது. நான் சொருகத்துக்கு போற மாறி கண்ணை மூடி ரசிச்சிட்டு இருந்தேன்.
அவ கைல உள்ள விந்தை கழுவ போன்னால். நான் அவ கையை இழுத்து அந்த விந்தை என் நாக்கால் நக்கினேன். அவள் அருவெறுப்பாக பார்த்தாள். நான் சிரிச்சிட்டே நானும் எத்தனையோ தடவ கை அடிச்சிருக்கேன் ஆனா உன் கையாள கை அடிக்கும் போது வேற உலகத்துக்கே போன மாறி இருக்குன்னு சொன்னேன்.
அவள் த்து இதுலாம் என்ன ரசனையோனு சொல்லிட்டு என் லுங்கிய எடுத்து மாட்டி விட்டாள். போலாமா னு கேட்டாள். சரின்னு சொன்னேன். ரெண்டு பேரும் வெளிய வந்து அம்மா அவா ரூம்ல போய் தூங்குனா நான் என் ரூம்ல போய் அம்மாவை நினைச்சிட்டே தூங்கினேன்.
மறுநாள் காலைல அப்பா என்னை எழுப்பி விட்டார். நான் ஏந்திச்சென். சீக்கரமா கிளம்புடா இன்னைக்கி ஹாஸ்பிடல் போனும்னு அப்பா சொன்னாரு. சரின்னு சொல்லிட்டு அம்மாவை தேடினேன்.
ஆனால் அவ இல்லை. நானும் அப்பாவும் ஹாஸ்பிடல்க்கு போனோம் அங்கு நாளைக்கும் வாங்க உங்க பையனுக்கு கை கட்ட அவுத்துறலாம் சொன்னாங்க. சரின்னு சொன்னாரு. அப்புறம் நானும் அப்பாவும் வீட்டுக்கு வந்து அம்மாவை பார்த்தேன். அம்மா இப்போ ரொம்ப அழகா தெரிச்சாங்க.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அம்மாவை சைட் அடிச்சேன். இப்படியே அந்த நாள் கழிந்தது. மறுநாள் நானும் அப்பாவும் ஹாஸ்பிடல்க்கு சென்றோம் மதியம். டாக்டர் என்னிடம் வந்து கை வலி எப்படி இருக்கு கட்ட அவுக்கலாம்னு னு கேட்டார். நான் வலிக்கல சார். அதனால கட்ட அவுத்துடுங்கனு சொன்னேன்.
அப்புறம் அவுத்துட்டு வீட்டுக்கு வந்து என் ரூம்க்கு சென்று டிரஸ் மாத்தினேன். மதியம் 3மணி இருக்கும். நான் அம்மாவை தேடி சென்றேன். வீட்டுல தம்பி ஸ்குள்க்கு போய்ட்டான். அப்பா வெளிய போய்ட்டார். அம்மா அவுங்க ரூம்ல தூங்கிட்டு இருந்தாள்.
அம்மாவை நினைத்து கை அடிக்கலாம் னு நினைச்சி என் ரூம் போனேன். என் லுங்கியை அவுத்து போட்டு அம்மா பெயரை சொல்லி சொல்லி கை அடிச்சிட்டு இருந்தேன். அம்மா என் சுன்னிய ஊம்புறத நினைச்சி வேகமாக சுண்ணியை உருவிட்டு இருந்தேன்.
அப்புறம் ஒரு யோசனை வந்தது. அம்மாவின் ப்ராவை எடுத்து கை அடிக்கலாம்னு நினச்சேன். நான் என் லுங்கி இல்லாமல் அம்மாவின் ரூம்க்கு சென்றேன். என் சுன்னி விறைப்பாக நின்னுட்டு இருந்துச்சி. அழுக்கு துணியை தேடினேன்.
ஏனென்றால் அம்மா போட்ட ப்ரா துவைக்காமல் கை அடிச்ச நல்லா இருக்கும்னு தேடினேன். அம்மா ப்ராவும் ஜட்டியும் இருந்துச்சி. அதை வேகமா என் ரூமை அடைந்தேன். அம்மாவின் ஜட்டியை என் மூக்கில் தேய்த்துட்டு இருந்தேன் அதுல அவளோட யூரின் ஈரம் லயிட்டா இருந்துச்சி.
சூப்பரா இருந்துச்சி. அம்மாவின் ப்ராவை என் சுன்னியில் வைத்து அம்மா பெயரை சொல்லி வேகமாக கை அடிச்சிட்டு இருந்தேன். அம்மாவின் முலைல என் சுன்னிய வைத்து தேய்ப்பது போல இருந்துச்சி. சொர்க்கத்தின் உச்சிக்கு போன மாதிரி இருந்துச்சி.
என் சுன்னில இருந்து கஞ்சி வேகமா அம்மாவின் ப்ராவில் விழுந்தது. சுகத்தில் மிதந்தேன். அப்படியே அம்மாவை நினைத்து 4 முறை கை அடித்து ப்ராவை நினைத்தேன். அடுத்து என்ன நடந்தது னு அடுத்த பார்ட்ல கொஞ்சம் பெரிசா சொல்லுறேன் நண்பர்களே. அடுத்த part ல நீங்க நினைக்காத லெவல்ல செக்ஸ் இருக்கும் அதுவும் வறுபுறுத்துற மாறி இருக்கும்.
உங்களது கமெண்டை இதில் பதிவிறக்கம் செய்யவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு