ஹலோ TSS வாசகர்களே….என் பெயர் கிருஷ் (பெயர் மாற்றி உள்ளேன்).
இது என் முதல் கதை.நன் என் வாழ்கையில் அனுபவித்த அனைத்து காம அனுபவங்களை (8 வயது முதல் தற்போது வரை) பகிர போகிறேன். இந்த கதைகளை பாகம் பாகமாக எழுதலாம் என உள்ளேன்.உங்கள் ஆதரவை எதிர்பார்க்கிறேன்.
நான் மதுரையை சேர்ந்த 27 வயது வாலிபன். உயரம் 5’6. சிறு வயதில் இருந்தே காமத்தில் ஆர்வம் அதிகம்.அதனால் கை அடித்து கை அடித்து சுன்னி பெரியதாக 7 இன்ச்  வழந்திருந்தான். அதனை அனுபவிப்பதற்காக இன்று வரை பெண்கள் தோழிகள் என்னை தொடர்புகொண்டு அனுப்பிது கொண்டிருக்கிறார்கள்.அவ்வாறு நீங்களும் அனுபவிக்க வேண்டும் என்று ஆசைப்பட்டால் கீழே உள்ள email id யை தொடர்புகொள்ளவும். 
வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம். தமிழ் பிழைகள் இருந்ததால் மன்னிக்கவும்.
முதல் காம அனுபவம்:
அனைவரின் வாழ்கையில் ஒரு நிகழ்வு ஒன்று இருக்கும். அதில் தான் நீங்கள் உங்கள் முதல் காம உணர்ச்சியை உணர்ந்திருப்பீர்கள்.
அதே போல் என் வாழ்கையில் நடந்த முதல் அனுபவம் நான் இரண்டாம் வகுப்பு படிக்கும் பொழுது நடந்தது. இது நடந்த வருடம் 2002 ஆம் ஆண்டு.
அன்று சனிக்கிழமை விடுமுறை நாள்.மதுரையில் எங்கள் வீட்டிற்கு எங்கள் பெரியப்பா குடும்பத்தினர் வந்திருந்தனர். எனது பெரியப்பாவிற்கு
மூன்று குழந்தைகள். இரண்டு அண்ணா ஒரு அக்கா.
பெரியப்பா பொண்ணிற்கும் எனது அக்காவிற்கும் ஒரே வயது. என்னை விட 3 வயது பெரியவள்.அழகாக இருப்பாள்.
நாங்கள் சிறுவர்கள் என்பதால் வீட்டினுள் lock and key விளையாட்டு விளையாடி கொண்டிருந்தோம்.
அவ்வாறு விளையாடி கொண்டிருக்கும்போது என்னை lock செய்துவிட்டால். நான் தடுமாறி கீழே விழுந்தது குப்பறக்க படுத்திருந்தேன்.என் மீது அவள் ஏரி அமர்ந்து கொண்டால்.
அவள் frock அணிந்திருந்தாள். நான் பனியன் trouser போட்டிருந்தேன்.
அவள் என்மீது நன்றாக ஏரி என் குண்டி மீது அமர்ந்து முன்னும் பின்னும் அசைந்து கொண்டிருந்தாள்.
குப்பரக்க படுத்திருந்ததால் என் குட்டி சுன்னி தரையுடன் அமுங்கி கொண்டிருந்தது.அவ்வாறு நசுன்கும்போது ஒரு புது வித காம உணர்ச்சிகள் என் உடம்பில் பாய்ந்தது. குட்டி சுன்னி எந்திர்து விட்டான்.
அவன் தரையோடு தரையாக உராய்ந்து எனக்கு ஒரு புது வித அனுபவத்தை தந்து கொண்டிருந்தான்.
நான் அவ்வாறே படுத்து சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டிருந்தேன்.சிறிது நேரத்திற்கு பிறது புரண்டு நெரானேன்.
இப்பொழுது எனது அக்கா (பெரியப்பா மகள்) என் சுன்னி மீது அமர்ந்து கொண்டிருந்தாள். நான் புரண்டு படுத்தாதல் இப்பொழுது அவள் புண்டை என் சுன்னி மீது உரசிகொண்டிருந்தது.
அவள் நான் நகராதவாரு என் இரு கைகளையும் பிடித்து அமுக்கி அவுட் செய்ததாக எண்ணி கொண்டிருந்தாள்.ஆனால் நானோ இங்கு அவள் ஜட்டி மீது இருந்து அவள் புண்டை என் சுண்ணிய உராய்விகொண்டிருந்ததை அனுபவித்து கொண்டிருந்தேன்.
மற்றவர்கள் மாடிக்கு சென்று விட்டதால் இவள் என்னை பிடித்து விட்டதாக கூச்சலிட்டுகொண்டிருந்தால். ஆனால் அவர்களுக்கு மாடியில் இருந்ததால் கேட்கவில்லை.
அதனால் ஒரு 5-6 நிமிடம் அவகாசம் கிடைத்தது.கண்களை மூடி சின்ன புண்டை சுன்னி மீது உராய்வதை அனுபவித்துகொண்டிருந்தேன்.
அவளும் கண்டிப்பாக ஜட்டி மேலிருந்து லைட்டாக விரப்பு தன்மையுடன் இருந்த என் சுண்ணியை உணர்திருபால்.
சிறிது நேரததுக்குப்பிறகு எழுது சென்று விட்டாள்.
இந்த சம்பவத்திற்கு பிறகு எனதுள் நிறைய மாற்றங்களை கண்டேன்.
என் தந்தை வெளிநாட்டில் வேலை செய்வதால் ஹாலிவுட் movies கொண்டுவருவார். அதில் முத்தக் காட்சிகள் வரும்பொழுது என் சுன்னி விறைப்பு அடைவதை உணர்தேன்.
வகுப்பில் தோழிகளின் கைகளை பிடிக்கும்போது உணர்ந்தேன். பரீட்சை நேரங்களில் சிலரை கீழே அமர வைப்பார்கள். அதில் நான் கீழே உட்காரும்போது என் முன் girls பெஞ்சில் அமர்ந்து இருப்பார்கள். அப்பொழுது அவர்கள் கால் நகரும் பொழுது உள்ளே போட்டிருக்கும் ஜட்டி தெரியும். அதை கண்டதும் சுன்னி விரைப்படைந்து விடும்
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நான் கண்ட காட்சிகளை வீட்டிற்கு வந்து குப்பரக்க படுத்து கொண்டு சுண்ணிய தரையில் உரைத்து கொண்டு படுதிருப்பேன். மூடு அக இருக்கும்.அதில் அழகாக இருக்கும் தோழிகளை நினைத்து முத்தம் குடப்பது, dress இல்லாமல் படுத்திருப்பது போல நினைத்து சுகத்தை அனுபவிப்பேன்.
இவ்வாறே என் 8-13 வயது முதல் கை அடிப்பதற்கு பதிலாக சுண்ணியை படுத்து தரையில் தேய்த்து காம சுகம் கொண்டிருந்தேன்.
அதன் பின் என் 13 வயதில் பக்கத்து வீட்டிற்கு கேபிள் டிவி பார்க்க செல்வேன். அங்கு அனுபவித்த பார்த்த காம காட்சிகளை அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன்.
அதே போல் என் அக்கா தோழியை, என் முதல் காதலியை, உடன் வேலை பார்க்கும் பெண்கள் , சித்தி மகளை, அப்பாவின் நெருங்கிய நண்பரின் மகளை ,பயணத்தில் சந்தித்த ஆண்டிகள் என அனைத்து அனுபவங்களை வரும் தொடர்களில் பகிர்கிறேன்.
கதையின் பற்றிய கருத்துக்களை  என்ற மின் அஞ்சல் முகவரிக்கு அனுப்பவும்.
நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு