வணக்கம் அனைவருக்கும்,
நீண்ட இடைவேளைக்கு பிறகு உங்களில் ஒருவன் chandru..
எனது மின்னஞ்சல் முகவரி: .
இந்த கதை 2015 இல் எனது சொந்தக்கார முறை பெண்ணுடன் நடந்த ஒரு நிகழ்வு.
அவள் பெயர் குட்டி. அவளது வயது அப்போது 26. நான் அவளை காதலித்தேன் ஆனால் அவளிடம் கூறவும் இல்லை அவளுக்கும் அது புரியவில்லை. அதிகமாக பேசினது இல்லை நாங்கள். ஆனால் இருவரும் பாசமாக இருப்போம்.
காரணம் நான் கொஞ்சம் கருப்பு அதனால் எனக்கு எந்த காதலை அவளிடம் தெரிய படுத்துவதற்கு பயம். அவள் செம அழகு. நடிகைகள் கூட ஒப்பிட விரும்ப வில்லை. உடம்பும் செதுக்கி வச்சது போல இருக்கும். அப்பறம் நான் வேலைக்கு போய்ட்டேன், அவள் வேற ஒருத்தனை காதல் பண்ணினாள். ஒரு சின்ன சண்டை இருவருக்கும். அதற்கு அப்பறம் அவள் சுமார் 4 வருடம் தொடர்பு இல்லை.
அப்பறம் எனக்கு வேற ஒரு பெண்ணுடன் திருமணம் ஆனது. நானும் அவளை மறந்துவிட்டேன்.
நான் உண்டு எனது வேலை உண்டு என்று வாழ்க்கை நலமாக போனது.
ஒரு நாள் மாலை Facebook account இல் ஒரு msg வந்தது. நான் யாரென்று பார்த்தால் அந்த பொண்ணு.
நான் : என்ன தெரியாம அனுப்பிடையோ என்று கேட்டேன்.
அவள் : எனக்கு தேவை தான், உன்கிட்ட போய் பேசலாம் என்று அனுப்பினேன் பாரு, sorry என்று சொன்ன.
நான் : ஓகோ என்னை எல்லாம் இன்னும் நியாபகம் இருக்கா.
அவள் : என்ன இப்போ சண்டை போட போறியா என்கிட்ட..
நான் : இல்ல இல்ல, சரி சொல்லு எப்படி இருக்குற.
அவள் : mm
நான் : எங்க இருக்குற
அவள் : அப்பா விட்டில்..
நான் : கல்யாணம் ஆகிடுச்ச்சா..
அவள் : இன்னும் இல்லை. அவன் இன்னும் கொஞ்ச நாள் போகட்டும் என்று சொல்லுற….
நான் : இன்னும் எவ்வளவு நாள், already வயசு ஆகிடுச்சு உனக்கு. இதுக்கு அப்பறம் இன்னும் எவ்வளவு நாள்.
அவள் : பாக்கலாம் தலையெழுத்து எப்படி என்று.
நான் : என்ன இழுவை பலமாக இருக்கு…
அவள் : ஒன்னும் இல்லை…
நான் : mm
அவள் : உன்னோட குடும்ப வாழ்க்கை எப்படி போகுது.
நான் : எனக்கு என்ன அழகான பொண்டாட்டி, cute ah ஓரு பையேன். சூப்பரா போகுது…
அவள் : mm ரொம்ப சந்தோசமா இருக்கு போல
நான் : ஆமா
அவள் : ஒன்னு கேட்டா கோவம் இல்லாம பதில் சொல்லு.
நான் : கீழு
அவள் : அவளை எப்படிடா தேடி பிடிச்ச.
(குறிப்பு : எனது திருமணம் காதல் திருமணம். அதை தான் அவள் கேட்டது)
நான் : தெரியல என்னோட மூஞ்சி பார்த்து கூட ஒருத்தி காதலை சொல்லும் போது அதே எப்படி விட முடியும். அது தான் பிடிச்சுகிட்டு என்றேன்…
அவள் : உன்னோட மூஞ்சிக்கு எங்களையெல்லாம் கண்ணுக்கு தெரியலையா?
நான் : தெரிஞ்சது. ஆனால் என்ன பண்ண, நீங்க ரொம்ப அழகாக இருந்தீங்க. அதுக்கு மேல உங்க அம்மா அப்பா உங்களை பணக்கார வீடுக்கு மருமகளாக ஆக்க ஆசை பட்டாங்க. இதில் எதுவும் எனக்கு பொருத்தம் இல்லை..
அவள் : mm. அதுக்கு கிடைத்தது போதும் என்று போய்ட்ட.
நான் : ஆமா. கிடைக்காத பழபழத்துக்கு காத்திருப்பதை விட கையில் உள்ள கொய்யாக்க எவ்வளவோ நல்லது தெரியுமா ..
அவள் : ஊமைய இருப்ப, இப்போ இவ்வளவு பேசற.
நான் : எதுவும் பேசாம இருந்து இப்போ வரைக்கும் இழந்தது போதும் … ( அவளை இழந்ததை மனதில் வைத்து தான் கூறினேன்)
அவள் : இப்படி நாம் பேசும் போதே வாய் பேசி இருந்தால் முடிவும் வாழ்க்கையும் மாரிருக்கும்..
நான் : புரியல நீ சொன்னது..
அவள் : ஒன்னும் இல்லை ஏதோ தோணுச்சு சொன்னேன்..
நான் : சரி..
அவள் : முன்னாடி நாம் பேசும் போது பழகும் உனக்கு என் மேல ஒன்னும் ( காதல் ) தோணலையோ..
நான் : அது தான் சொன்னேன்ல, என்னோட முதல் காதல் உன்னோட தான். ஆனால் அழகு, அந்தஸ்த்தை காரணம் காட்டி நான் விலகி நின்றேன்..
அவள் : ஆமா கிழ்ச்ச, தைரியம் இல்லை என்று சொல்லு. நான் சொன்னேனா இதெல்லாம்.
நான் : அப்படி இல்லை, நானும் என்னோட மூஞ்சிய தினமும் கண்ணடில பாக்குறேன் தான….
அவள் : போட அழகு இன்னும் எத்தனை வருஷம். அந்தஸ்து இப்போது உன்னை விட நாங்கள் கம்மி தான்..
நான் : சரி விடு என்ன பண்ணுறது விதி…
( அப்படியே கொஞ்சம் பேசிகிட்ட இருந்தோம்)
அவள் : அப்படி என்றால் என்னைய நீ சைட் அடிச்சிருக்க, ஆனால் சொல்லல
நான் : ஆமாடி ரொம்ப சைட் அடிச்சிருகேன்.
அவள் : அப்படினா சொல்லு… என்கிட்ட எது உனக்கு பிடிச்சது என்று..
நான் : சொன்ன கோவம் கொள்ள கூடாது
அவள் : சொல்லுடா, திருடா..
நான் : உன்னோட முலையும், உன்னோட குண்டியும்….
அவள் : தெரியுமா டா நீ இதை தான் சொல்லுவா என்று..
நான் : உனக்கு எப்படி தெரியும்..
அவள் : நீ பார்க்கிறது தெரியும். ஆனால் நியா சொல்லுவா என்று காத்திருந்தேன். ஆனால் வாழ்க்கை எப்படியோ போய்டுச்சு…
நான் : ஒன்னு கேட்கலாமா?
அவள் : mm கேளு, என்ன கேட்க போற என்றும் தெரியும்…
நான் : என்ன கேட்க போறேன் சொல்லு..
அவன் : தெரியும், ஆனால் நீயே கேளு.
நான் : எனக்கு பிடிச்சது போட்டோ எடுத்து அனுப்பிய டிரஸொட தான். மூஞ்சிய தூக்கிடாத
அவள் : தெரியும் இது தான் நீ கேட்ட போற என்று. இப்போ வேண்டாம் ஆள் இருக்கு நைட் கண்டிப்பா அனுப்புறேன்..
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நான் : mm.
இப்படியே தினமும் chat பண்ணிகிட்டு இருந்தோம்…
அப்போ ஒரு நாள் நான் பெங்களூர் வாரேன் அங்க வேலை இருக்கு என்றாள்.
நான் சரி வா வந்து call பண்ணு என்றேன்.
2014 ஆயுத பூஜை நேரம்.
எனக்கு லீவ் இல்லை. அதனால் எனது மனைவியும் பையனும் ஊருக்கு போய்ட்டாங்க
அப்போது அவள் பெங்களூர் வந்துட்டேன். தெரிஞ்சவங்க வீடுல இருக்கேன் என்று msg பண்ணினா.
நான் address அனுப்ப சொல்லி உடனே சென்று பார்த்தேன்.
யாப்பா என்னமா இருந்தா. 4 வருடத்தில் நம்மாவே முடியல. முன்னாடி இருந்ததை விட அழகாக இருந்தாள். எனது கண்ணை என்னால நம்ப முடியல. இவள நமக்கு msg பண்ணினா என்று.
நான் நின்னதை பார்த்து
அவள் : டே திருட்டு பயலை கண்ணை நூண்டிடுவேன் என்று சொன்ன.
நான் : சீ லூசு தப்பா பாக்கலடி, முன்னாடி இருந்ததை விட இப்போ இன்னும் அழகா இருக்குற, இவள நமக்கு msg பண்ணினா என்று பிரமிப்பா இருக்கு என்று பாக்குறேன்.. இது கனவா என்று கிள்ளி காட்டு எனக்கு.
அவள் : டே நடிக்காத..
நான் : போடி லூசு…
அவள் : சரி எங்க போகலாம், plan என்ன என்று கேட்ட..
நான் : சாப்பிடுவோம். அப்பறம் movie போகலாம் என்று சொன்னேன்.
அவள் சரி என்று bike la உட்காந்தால்.
நேர RT NAGAR ல ஒரு ஹோட்டல் ல சாப்பிட்டுட்டு. BEL CIRCLE பக்கத்தில் HMT theater கூ போனோம், ஹிந்தி படம் தான் ஓடுச்சி. கூட்டம் இல்லை.
அவள் : location ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு தெடிருக்க போல. ( அந்த இடம் கொஞ்சம் தனியாக இருக்கும்)
அப்பறம் theater குள்ள படம் போட்டதும் முலைல கை வச்சேன். எனக்கு இடது புறம் இருந்தால். சுடிதார் குள்ள கை விட்டு ரெண்டு முலையும் மாறி மாறி கசக்கினேன். ( நாங்கள் இருந்த வரிசை முழுதும் காலி. காரணம் அந்த theater lover தான் அதிகமாக வருவாங்க. பெங்களூர் ல இருக்கிறவங்களுக்கு அது தெரியும்).
30 நிமிசம் ரெண்டு முலையும் மாறி மாறி கசக்கி பிழிந்தேன். அவளும் நல்லா ஒத்துழைப்பு கொடுத்தால். அப்பறம் சுடிதார் இறக்கி விட்டு ரெண்டு முலையும் வாய் வச்சி சப்பினேன். இடைவேளை வரைக்கும் முலைல இருந்து வாய் எடுக்கல, காரணம் அந்த முலைய ரொம்ப நாள் பார்த்து ரசிச்சது. அப்பறம் இடைவேளை முடிந்து படம் போடவும், அவளது பேண்ட் கீழ இறக்கி புண்டைல நாக்கு போட்டேன். 30 நிமிசம் நல்லா விடாம நக்கி எடுத்துட்டு இருந்தேன், அவளுக்கு எத்தனை time வந்துச்சி என்று அவளுக்கே தெரியல. போதும் என்று அவள் சொல்லும் வரை நக்கி எடுத்துடேன். அப்பறம் எழுந்து அவள் ஆடையே சரி செய்து எண்ணிடதை அவள் கை வைத்தாள். எனது சுன்னியே பேன்டில் இருந்து எடுத்து கை அடித்து விட்டால். நான் ஊம்ப சொன்னேன். அதற்கு அவள் இங்கை வேண்டாம் வீட்டில் போய் செய்யுறேன் என்று சொன்ன. நான் அதற்கு மேல கட்டாய படுத்தல். படம் முடியும் வரை ரெண்டு பேரும் மாறி மாறி பிசைஞ்சு கிட்டு இருந்தோம். படம் முடியவும் வீடுக்க கிளம்பி போனோம்.
அவள் அவளது சொந்தக்காரங்க வீட்டுக்கு போன் பண்ணி friend வீட்டுக்கு போறேன் பூஜை லீவ் முடிச்சி வாரேன் என்று சொல்லிட்டா.
நானும் அவளும் பார்த்து சிரிச்சிட்டு bike ல கிளம்பினோம்.
போரா வழியில் ஒரு கடையில் அவளுக்கு innerwear மட்டும் ரெண்டு set எடுத்தோம் ( 4 days அதை பிரிக்ககூட இல்லை) எனது மனைவி dress போட்டு adjustment பண்ணிகிடலாம் என்று கிளம்பி வீட்டுக்கு வந்தோம்.
இரவு 7 மணி இருக்கும், வந்ததும் கொஞ்ச நேரம் TV பார்த்தோம். சாப்பிட்டுடடு ipl time அது மேட்ச் பார்த்துகிட்டே கொஞ்ச நேரம் சில்மிசம் பண்ணிகிட்டு இருந்தோம்.
……..
தொடரும்
தென்காசி, பெங்களூர்
தொடர்புக்கு 
மொபைல் : 9964868486
தயவு செய்து ஆன்டி number குடு. பொண்ணு number குடு என்று கேட்டால் block பண்ண படும்.
Friendaa பேசலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு