வணக்கம் நான் உங்கள் அருண். இது என் அடுத்த கதை. உங்களது கருத்துக்களை என்னுடைய மெயில் ஐடி அல்லது hangout மூலம் தெரிவிக்கலாம். என்னுடைய மெயில் ஐடிarunwifeviji@gmail.comஎன்ற முகவரியில் வரலாம். மதுரை ஆண்டிகள் ரகசிய சாட்டிங் செய்யலாம். உங்களது தகவல் பாதுகாக்கப்படும். வாருங்கள் கதைக்கு செல்லலாம்.
நானும் தேவியும் மூன்று வருடங்களாக காதலித்து வருகிறோம். எங்களது காதல் இருவர் வீட்டிற்கும் தெரிந்து பல பிரச்சனைகள் நடந்து கடைசியில் ஓகே சொல்லிவிட்டார்கள். நானும் அவளும் அடிக்கடி வெளியே சென்று வருவோம் ஒவ்வொரு நேரம் அவள் தங்கையும் எங்களுடன் வருவாள் அவள் நந்தினி அவளுக்கு 21 வயது ஆகிறது. நாங்கள் ஒரு முறை அழகர் கோவில் சென்ற போது நந்துவும் எங்க கூட வந்தா நாங்க மூனுபெரும் ஒரே பைக்கில் சென்றோம். முதலில் என் பின்னால் தேவி அமர்ந்து கொண்டு அவளுக்கு பின்னால் நந்து உக்கார்ந்து கொண்டு வந்தாள் நடுவில் ஒரு கடையில் நிறுத்தி கேக் சாப்பிட்டோம் அங்கிருந்து கிளம்பும் போது நந்து வந்து நான் மாமா கிட்ட உக்கருறேன் நீ எனக்கு பின்னாடி உக்காரு சொல்லி இவள் என் பின்னால் உக்கார அவலது முளைகள் என் முதுகில் மெதுவாக உரச ஆரம்பிக்க எனக்கு என் தம்பி தூக்க ஆரம்பித்தான்.
கொஞ்ச தூரம் சென்ற பிறகு ஒரு வேகத்தடை வந்தது அதில் நான் மெதுவாக ஏற்றி இறக்க அவளது முளைகள் நன்கு அழுந்தியது. அது மிகவும் பஞ்சு போல இருந்தது. அவள் என் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு வந்தால். ஒரு வழியா கோயில் அடிவாரம் சென்றோம் அங்கு இருந்து மேலே ஏற செல்ல வண்டியிலேயே போனோம் கொஞ்ச தூரம் சென்ற பிறகு ஒரு வளைவில் நான் திம்பிய போது ஒரு குரங்கு குறுக்கே வற நான் சடன் பிரேக் போட அவளது கைகள் என் இடுப்பில் இருந்து வழுக்கி கொண்டு வந்து என் குஞ்சு மீது வைத்து அழுத்தி விட்டால்.
அவள் அழுத்தியதில் என் கொட்டை நசுங்கி எனக்கு வலிக்க நான் அய்யோ என்று கத்த உடனே தேவி கீழே இறங்கி வந்து என்னாச்சு என்று கேட்க நான் ஒன்னும் இல்லை சொல்லி சமாலிச்சுட்டென். பிறகு அங்கிருந்து கிளம்பி மேலே சென்று குளித்து விட்டு மீண்டும் கீழே வந்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போது நடுவில் நிறுத்தி கொஞ்ச நேரம் உக்காந்தோம். அப்போது தான் கவனித்தேன். எங்கள் மூவரின் உடைகளும் ஈரமாக இருந்தது அப்போது நந்தினியின் உடல் வாகு அழகாக தெரிந்தது. அவளது முளைகள் நன்கு தெரிய என் சுன்ணி எழுந்தது.
அவள் நான் பார்ப்பது தெரியாமல் கீழே குனிந்து அவளின் செருப்பு ஊக்கு மாட்டினாள் அப்போது அவளுடைய பிளவு எனக்கு தெரிந்தது. அவளது முளைகள் என்னை இன்னும் சூடு ஏற்றியது. என்னால் அதற்கு மேல் முடிய வில்லை. சரி வாங்க போகலாம் என்று மீண்டும் கிளம்பினோம். அப்போது நந்தினி எனக்கு பின்னால் அமர்ந்து வந்தாள். கொஞ்ச தூரம் சென்ற பிறகு அவள் என் காதருகில் வந்து ரொம்ப தாங்க்ஸ் மாமா என்றாள் நான் எதுக்குணு கேட்டேன். போகும்போது நான் உங்களை அந்த இடத்தில அமுக்கிட்டென். ஆனா நீங்க அக்கா கிட்ட சொல்லல அதுக்கு தான் இல்லனா அவ என்ன கத்துவா நு சொன்னா. சரி பரவால்ல விடு என்றேன்.
உடனே அவள் ரொம்ப வலிச்சுசா மாமா என்று கேக்க நான் அப்பறம் வலிக்கமா என்ன பண்ணும் சொல்ல. அவள் சாரி மாமா என்று கூறி நான் வேணும் நா தேச்சு விடவா கூறி என் சுண்ணியில கை வைக்க எனக்கு டக்குனு ஒரு மாறி ஆயிடுச்சு. அவகிட்ட வேணாம் விடு என்று கூற அவள் பரவால்ல மாமா என்னால தானே என்று கூறி என் சுண்ணியை தேய்க்க ஆரம்பித்தாள் அது எனக்கு மூடு ஏறி என் சுன்ணி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விரைக்க ஆரம்பித்தது. அப்போது அவள் அதை உணர்ந்து இருக்க வேண்டும் டக்கென்று கையை எடுத்து கொண்டால். பிறகு வீட்டிற்க்கு சென்று அவர்களை இறக்கி விட்டு நான் என் வீட்டிற்க்கு சென்று விட்டேன்.
ஒரு வாரம் கழித்து தேவி என்னை அழைத்து வீடுக்கு வற சொல்ல நானும் சென்றேன். அங்கே அவள் எனக்கு எங்களின் கல்யாண பத்திரிக்கையை காட்டினாள். அதை பார்த்து விட்டு அங்கு இருந்து கிளம்ப மாமா அத்தை எங்க கேக்க அவங்க பத்திரிக்கை வைக்க சென்னை போய் இருக்காங்க நைட்டு கேலம்பி காலைல தான் வருவங்கனு சொன்னா நந்தினிய கேட்டேன் காலேஜ் போய்ட்டா சொன்னா. உடனே எனக்கு அவளை ஓக்கத் தோன்றியது மீண்டும் உள்ளே சென்று அவளை கட்டி அணைத்து அவள் காதில் அப்பறம் எதுக்கு நான் போகனும் என்று கூறி அவளை லிப்லாக் செய்து அப்படியே பெட்ரூம் தூக்கி சென்று அவளை பெட்டில் போட்டு அவள் மேல் படுத்து அவளை லிப்லாக் செய்து கொண்டு அவளது முளைகளை கையில் பிடித்து கசக்கி கொண்டு அவள் நைட்டியை மேலே தூக்கி அவள் புண்டைய கை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தேன் அவள் டேய் போதும் டா விடுடா நந்து வந்திருவா சொல்ல நான் அவளை விடாமல் செய்து கொண்டு அவலது புண்டையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் இதற்காகவே காத்திருந்தது போல என் தலையை பிடித்து அமுக்கினாள் நான் மேலும் நன்றாக நாக்கை உள்ளே நுழைத்து நக்கினேன்.
20 நிமிடத்திற்கு பிறகு அவள் உச்சம் அடைந்து அவள் கஞ்சிய என் வாயில் அடிக்க நான் அதை குடித்து விட்டு அவள் புண்டையில் என் சுன்னிய சொருக போகும் போது வழக்கபோல கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் தான் சொல்ல நான் அவளை வற்புறுத்த அவள் முடியாது என்று கூறி என் சுன்னியை உருவி விட்டு அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அவள் ஊம்ப ஊம்ப எனக்கு சொர்கம் போல இருந்தது. கால்களை மூடி ரசித்துக்கொண்டு இருந்தேன் சிறிது நேரம் கழித்து கண்களை திறந்து கீழே பார்க்க அவள் ஆசையுடன் சப்பிகொண்டு இருந்தாள். அப்போது தான் சற்று வெளியே கவனித்தேன் அங்கே நந்தினி நின்று கொண்டு நாங்கள் செய்வதை பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் நாங்கள் செய்வதை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். நான் பார்ப்பதை பார்த்து விட்டு சற்று ஒளிந்து கொண்டு மீண்டும் எட்டி பார்த்து என்னை பார்த்து சிரித்தாள் நான் எதுவும் செய்யாமல் தேவியின் வாயில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தேன்.
அப்போது நந்தினி என் சுன்னிய குறு குறு வென பார்த்தால். அவளுடைய கையை அவள் பேண்ட் குல் விட்டு சுய இன்பம் செய்து கொண்டு இருந்தாள் அவளது முலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தாள். அதை பார்த்ததும் எனக்கு ரொம்ப மூடு ஏறி என் கஞ்சியை தேவியின் வாயில் இறக்கினேன். அவள் அதை குடித்துவிட்டு பாத்ரூம் சென்று கழுவி விட்டு வந்தால் நானும் என் உடைகளை சரி செய்து கொண்டு ஹாலுக்கு வந்தேன். நந்தினி அப்போதுதான் காலேஜ் இல் இருந்து வருவது போல வந்தால். என்னை பார்த்ததும் ஹாய் மாமா எப்ப வந்திங்கனு சொல்லி சிரித்தாள். தேவி வந்து உள்ள போய் டிரஸ் மாத்திட்டு வா டீ போட்டு தரேனு சொல்ல அவ உள்ளே போனதும் என்கிட்ட வந்து நல்லவேளை நந்தினி இப்பதான் வரா இல்லனா இன்நேரம் நம்மள பாதிருப்பா சொல்லி என்னை கிளம்ப சொன்னால் நானும் அங்கிருந்து கிளம்பி வரும் வழியில் அவள் நந்தினி செய்ததை நினைத்து கொண்டு வீடு வந்து சேர்ந்தேன். அதன் பிறகு திருமணத்திற்கு 15 நாட்கள் இருக்கும் பட்சத்தில் மீண்டும் அவர்கள் வீட்டில் வெளியூர் சென்று விட்டார்கள் என்று என்னை தேவி வர சொல்ல நானும் சென்றேன்.
அப்போது அவள் தங்கை என்னை பார்த்து வாங்க மாமா என்று சிரித்து விட்டு சென்றால். அன்று மாலை நாங்கள் மூவரும் சோஃபாவில் அமர்ந்து டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருக்க தேவி என் மடியில் படுத்துக்கொண்டு டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள் அப்போது நந்தினி எனக்கு சைடில் அமர்ந்து இருந்தாள். கொஞ்ச நேரம் மூவரும் அப்படியே படம் பார்த்து கொண்டு இருக்க. தேவி கொஞ்ச நேரத்தில் தூங்கி விட்டாள். அப்போது தேவியை நான் எழுப்ப அவள் எழுந்து எனக்கு தூக்கம் வருதுநு சொல்லிட்டு ரூம் ல போய் படுத்துட்டா. பிறகு நானும் நந்தினியும் டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருக்க. நந்தினி வேற சேனல் வைக்க சொல்ல நானும் மாற்றிக் கொண்டே வற எதிலுமே ஒன்றும் விளங்கவில்லை. அப்போது நந்தினி ஆஃப் பண்ணுங்க மாமா என்று கூறி டிவி ரிமோட் வாங்கி ஆஃப் பண்ணிட்டால். பிறகு என்னிடம் மொபைல் வாங்கி அதில் படம் பார்க்க ஆரம்பித்தாள்.
அதில் நான் மஸ்த்ரம் வெப் சீரிஸ் டவுன்லோட் பண்ணி வைத்து இருக்க அவள் அதை தமிழ் படம் என்று நினைத்து பார்க்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவகிட்ட அதுலம் பாக்காத ரொம்ப அசிங்கமா இருக்கும் சொல்லி ஃபோன் ஆ வாங்க அவள் தர மறுத்து நீங்க செஞ்சத விடவா அசிங்கமா இருக்கும்னு சொல்லி மீண்டும் பார்க்க ஆரம்பித்தால் அது மல்லு ஆன்டி எபிசோட் அதை அவள் பார்த்து கொண்டு என் மடியில் படுத்தாள். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு இதுல எங்க அசிங்கமா இருக்கு ஒண்ணுமே இல்லனு சொல்ல நான் பாதில வரும் நு சொல்ல. அவள் எதும் சொல்லாமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள். கொஞ்ச நேரம் கழித்து பிட்டு வற ஆரம்பித்தது. அப்போது அவள் என்னை பார்த்து வந்துருச்சு சொல்லி சிரிக்க நான் எதும் பேசாமல் இருந்தேன். பிறகு அவள் அன் குஞ்சு மேல் தலை வைத்து படுக்க எனக்கு மூடு ஏறியது. என்னுடைய சுன்ணி கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விரைக்க தொடங்கியது. அது அவள் பின்னந்தலையில் முட்ட ஆரம்பிக்க அவள் அதை கண்டு கொள்ளாதது போல நடித்தால். படத்தில் அவள் அவன் மேல் ஏறி உக்கண்து சவாரி செய்ய இவள் என்னை பார்த்து என்ன மாமா பன்றங்கனு கேக்க நான் தெரியல சொன்னேன்.
சும்மா நடிக்காதிங்க நு சொல்ல. நான் மெல்ல அவள் முலையில் கை வைத்து அமுக்கினேன் அவள் அப்படியே மொபைலை ஆஃப் பண்ணி கீழே வைத்து விட்டு என் கையை பிடித்து நன்றாக அமுக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அப்படியே கீழே குனிந்து அவள் வாயில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து உதட்டை கவ்வி இழுத்தேன் அவள் என் சுன்னியின் மேல் கை வைத்து அமுக்க எனக்கு மூடு ஏறியது. அப்படியே அவளை தூக்கி என் மடியில் உக்கார வெச்சு அவள் உதட்டை கடித்து இழுத்து அவள் பனியனை கழட்டி விட்டு அவள் முலையை என் வாயில் வைத்து சப்பி சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் மாமா என்று முனக ஆரம்பித்தாள்.
பிறகு அவள் ஷார்ட்ஸ் ஐ கழட்டி அவள் ஜட்டியில் கை விட்டு அவள் புண்டைய தேய்க்க அவள் வெறி பிடித்தவள் போல என்னை கட்டி அணைத்து கொண்டாள். அப்படியே அவளை நிற்க வைத்து ஜட்டியை கழட்டி நிர்வாணமாக ஆக்கி அவளை தூக்கி சோஃபாவில் நிற்க வைத்து அவள் புண்டையில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் துடித்துக்கொண்டு மாமா என்று கத்த மேலும் வெறித்தனமாக நக்க ஆரம்பித்தேன் பிறகு அவள் கீழே வந்து என் பேன்ட் ஐ கழட்டி என் சுன்னிய எடுத்து வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நன்கு தொண்டை குழி வரை விட்டு ஊம்பினாள். பிறகு அவளை சோஃபாவில் படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை விட்டு குத்தினேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அப்போது அது சுலபமாக சென்றது. அப்போது அவளிடம் என்னடி வலிக்கலயா என்று கேட்க அவள் என்னை பார்த்து அதுளம் எப்பவோ முடிஞ்சு நான் ஏற்கனவே என் லவ்வர் கூட பண்ணிட்டேன் மாமா. நீங்க நல்லா பண்ணுங்க உங்களோடது அவநொடத விட பெருசு மாமா அதான் உங்க கிட்ட படுத்தேன். உங்க சுன்ணி தான் மாமா எனக்கு வேணும் சொல்ல நான் நன்கு உள்ளே விட்டு ஆட்ட தொடங்கினேன் அவள் அப்படித்தான் மாமா நல்லா செய்ங்க எனக்கு உங்க சுன்னிய வச்சு செய்யும் போது செம்ம மூடா இருக்குனு பொலம்ப ஆரம்பிக்க நானும் வேகத்தை கூட்டி அடிக்க ஆரம்பித்தேன் எனக்கு கஞ்சி வரும் போது எடுத்து அவள் தொண்டையில் விட்டேன் முழுவதையும் குடித்தால் பிறகு அவளை அடிக்கடி அவள் அக்காவிற்கு தெரியாமல் ஓக்கத் தொடங்கினேன்.
திருமணத்திற்கு பிறகு அவளை நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் ஓத்தேன். நன்றி நண்பர்களே. அடுத்த கதையில் சந்திப்போம். உங்களுடைய கருத்துக்களை என்னுடைய மெயில் ஐடி அல்லது hangout மூலம் தெரிவிக்கலாம். என்னுடைய ஐடிarunwifeviji@gmail.comஎன்ற முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளலாம். மதுரையில் என்னுடன் ரகசிய தொடர்பு கொள்ள விரும்பும் பெண்கள் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு