வணக்கம் நண்பர்களே..
இது ஒரு தகாத உறவு கதை. பிடிக்காதவர்கள் படிக்க வேண்டாம். உங்கள் கருத்துக்களை   என்ற ஈமெயில் முகவரி அல்லது hangout இல் பகிரவும்.
வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம்.
இது உண்மையும் கற்பையும் கலந்த கதை. என் பெயர் அர்ஜுன் இப்போது என் வயது 20. அந்த சம்பவம் நடக்கும் போது என் வயசு  18. என் அம்மா பெயர் ராஜி வயது 39 . பார்க்க சினிமா நடிகை சிம்ரன் போல இருப்பாள். ஆனால் மொலை சற்று பெரிது.
என் அம்மா காதலித்து வேறு ஒரு சாதியை சேர்ந்த ஒருவரை திருமணம்  செய்து கொண்டால் .
அதனால் அம்மாவின் உறவுகள் யாரும் எங்களிடம் பேசுவது இல்லை. என் அப்பா business செய்து வந்தார். அதற்காக மிக பெரிய தொகையை  கடன் வாங்கி இருந்தார். நான் அப்போது கல்லூரி முதல் ஆண்டு .
நல்ல அழகான குடும்பம். வாழ்க்கை நன்றாக சென்றது.
அவ்வப்போது அப்பா வேலை காரணமாக வெளியூர் செல்வர்.
அப்படி ஒரு முறை செல்லும் போது கார் விபத்து ஏற்பட்டது.
அந்த விபத்தில் அப்பா இறந்து விட்டார்.
அதன் பின்னர் எங்கள் குடும்பம் மிகவும் கஷ்டங்களை சந்தித்தோம். நான் கல்லூரி படிப்பை தொடர  முடியாமல் ஒரு ஹோட்டலில் வேலைக்கு சேர்த்தேன். அப்பா வாங்கிய கடன் வேறு உள்ளது.கடன் கொடுத்தவர்கள் எங்கள் வீட்டிற்கு வந்து மிகவும் நெருக்கடி கொடுத்தார்கள்.
அப்போது அம்மாவின்  அக்கா புருஷன் . அதாவது என் பெரியப்பா நான் வேலை செய்யும் ஹோட்டல்க்கு வந்து இருந்தார்.
என்னை பார்த்து நீ இங்கு என்ன செய்கிறாய் என்று கேட்டார்.
அதற்க்கு நான் எல்லாம் அவரிடம் சொன்னான். அவர் வா வீட்டுக்கு போய் பேசலாம் என்றார். என் விட்டுற்கு அவரை அழைத்து சென்றேன்.
என் பெரியப்பா 6 அடி உயரம். நல்ல நல்ல உடம்பு.வயது 50 பார்க்க 40  வயசு போல இருப்பார்.
அவர் எங்கள் ஊரில் செல்வந்தர்.
நானும் அவரும் வீட்டிற்கு வந்து செந்தோம்.அம்மாவை அவரை உள்ள அழைத்து நலம் விசாரித்தால். அதன்பின் பெரியப்பா அம்மாவிடம் எல்லாம் கேட்டு தெரிந்து கொண்டார்.
பணம் எதுவும் வேணும் நா என்கிட்ட கேட்டு இருக்கலாம்ல ..
நான் தர மாட்டானா. என்று உரிமையுடன் கேட்டார். அதற்கு அம்மா அமைதியாக இருந்தால்.
என்னிடம் எவ்ளோ கேட்டுவிட்டு. அதை நான் கட்டிடுறான்.நீ கல்லூரிக்கு செல் அதையும் நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என்றார்.
அம்மா அதை கேட்டு மிக்க நன்றி.
இதற்கு நான் என்ன செய்ய போகிறேன் என்று அழுதாள். பெரியப்பா அம்மாவை அனைத்து கொண்டு ஆறுதல் கூறினார்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அதன்  பின்னர் என்னிடம் நீ கடைக்கு போட்டு juice வாங்கிட்டு வா என்று பணம் கொடுத்தர்.நான் வாங்க சென்றான்.அப்போது என் மொபைலை மறந்து வைத்து விட்டேன்.அதை எடுக்க திரும்ப சென்றேன்.அப்போ அம்மாவின் கையை புடித்து கொண்டு பெரியப்பா பேசிட்டு இருந்தார்.
என் பொண்டாட்டி அதன் உன் அக்கா இப்போல என்ன கிட்ட விட மாட்டிக. அது மட்டும் இல்ல அவளுக்கு வயது ஆயிடுச்சி. உனக்கு விருப்பம் நா சொல்லு நான் உன்னை நல்ல வச்சிக்குரன். நீ நான் வரும் போது என்ன பத்துக்கோ என்று கேட்டார்.நான் அதை மறைத்து இருந்து கேட்டு கொண்டு இருந்தேன்.
அம்மா அதற்கு எந்த பதிலும் சொல்லாமல் அமைதியா இருந்தாள். பெரியப்பா மெல்ல அம்மாவின் முதுகில் கையை வைத்து தடவினார். மெல்ல கையை கீழே கொண்டு சென்று சூத்தை பிசைந்தார். அம்மா மெல்ல நெளிய தொடங்கினாள்.
ஆனால் எதிர்ப்பு தெரிவிக்கவில்லை.அதன் பின் அவளின்  மொபைலிக்கு கால் வந்தது.ஏதோ அவசர வேலை என்று அம்மாவின் நம்பர் வாங்கி கொண்டு கிளம்பினர்.நான் மறைந்து கொண்டேன்.அவர் சென்றபின்  நான் வீட்டிற்கு வந்தேன்.அம்மா எங்கட போன இவ்ளோ நேரம் என்று கேட்டால். அந்த கடையில் ஜூஸ்  இல்லை.அதன் வேறு கடைக்கு சென்றேன் என்றேன்.
அடுத்த பாகத்தில் பார்ப்போம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு