என் பெயர் சூர்யா. கேரளாவில் உள்ள எனது சித்தி என் ஊருக்கு திருவிழா நடைபெறும் போது வந்து இருந்தாள். சித்தி மற்றும் சித்தி பையன் நாங்கள் திருவிழா நடைபெறும் போது ஊர் சுற்றி விட்டு வந்தோம். சித்தி மகன் பக்கத்து வீட்டு சிறுவர்கள் உடன் விளையாட கொண்டு இருந்தான். நான் சாப்பிட வீட்டில் செல்ல சித்தி மட்டும் இருந்தாள் சித்தி குனிந்து பரிமாற அவள் முலைகளை பார்க்க ஆசையா இருந்தது சித்தி முலை குண்டு முலாம்பழம் போல இடித்து கொண்டு உரசியது சித்தி குனிந்து இருக்கும் போது நைட்டியில் அவளுடைய முலைகள் முழுமையாக தெரிந்தது. நான் சாப்பிட்டு விட்டு சித்தி உடன் பேசி கொண்டு போய் விட்டேன்.
அப்போது இருந்து சித்தி என் மனதில் பதிந்து விட்டாள். நான் சித்தி மேல் ஆசை கொண்டு விட்டேன். இரவில் அம்மா அப்பா தம்பி வீட்டில் படுத்து கொண்டு இருக்கும் போது நான் சித்தி சித்தியின் பையன் இரண்டாம் வயது படிக்கிறான் சித்தி பக்கத்தில் அவன் படுக்க நான் அவன் பக்கத்தில் இருந்தேன். அவன் இரவில் சித்தி முலையில் சப்பினான். நான் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி இவன் இன்னும் பால் குடிக்க நினைப்பில் இருக்கிறான் என்றாள்.
நான் ஏதும் பேசாமல் இருக்க சித்தி பால் வராது இப்போது உன் தம்பி சும்மா தான் சப்பி விட்டு தூங்கி விடுவான் என்று கூறினாள். நான் சரி என்று கூறி பார்த்தும் பார்க்காதது போல இருந்தேன். இரவு பாதியில் தம்பியை உருட்டி நான் சித்தி பக்கத்தில் படுத்து கொண்டு சித்தி முலைகளை நைட்டியை விட்டு வெளியே எடுத்து சப்பினேன்.
என்ன மிருதுவான மார்புகள் இரண்டும் பஞ்சு போன்ற முலை நான் சித்தி முலை சப்பி சப்பி சுகம் கொடுக்க சித்தி சிரித்தாள் நான் பயந்து கொண்டு முழிக்க உனக்கு ஆசையா இருந்துச்சுனா கேட்க வேண்டியது தானே என்று கூறி சித்தி முலை பிடித்து சப்பும்போது வேறு ஏதாவது வேண்டுமா என்றாள் நான் யோசித்து கொண்டு இருந்தேன் சித்தி என் சுண்ணிய பிடித்து கொண்டு இழுத்து கொண்டு மாடியில் யாரும் பார்க்காத மாதிரி நிக்க வைத்து ஊம்பினாள் நான் சித்தி ஆஆஆ என்று கத்த சித்தி கத்தாமல் இருக்க வேண்டும் என்றாள் நான் அமைதியா இருந்தேன் சித்தி ஊம்பினாள் நான் சித்தி முலையில் கைவைத்து அழுத்தி கொண்டு இருந்தேன் சித்தி ஊம்ப என் சுண்ணிய முழுசா உள்ளே விட்டு எடுக்க சித்தி தொண்டை ஈரம் எனக்கு ஷாக் கொடுத்த சுகமாக இருந்தது.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
சித்தி என்னடா இப்போது எப்படி இருக்கு என்றாள் நான் சித்தி கண்களை பார்த்து கொண்டு சித்தி தூக்கி நிறுத்த சித்தி நிலா வெளிச்சத்தில் நான் சித்தியை முத்தம் இட சித்தி உதடுகளை கடித்து சுவைத்தேன் சித்தி என்னை கட்டிபிடித்து என் சுண்ணிய உருவினாள் நான் சித்தி ஓக்கணும் போல இருக்கு என்று கூறி அவளை பார்த்து ஓக்கலாமா என்று கேட்க சித்தி சரி என்று படுத்தாள் காலை விரித்து உள்ளே விடுடா என்றாள் நான் சுண்ணிய பிடித்து அமுக்கி உள்ளே விட்டேன் சவ்வு போன்ற சித்தி புண்டைய சுண்ணிய துளைக்கும் போது சித்தி ம்ம் ம்ம் என்று முனகினாள். நான் வாயை பொத்தி விட்டு வேலை துரிதமாக செய்ய சித்தி கண்களை பார்த்து வெறி பிடித்து போல் அவள் புண்டைக்குள்ளே விட்டு எடுக்க சித்தி தூக்கி தூக்கி காட்டினாள் நான் ஓக்கறேன் என்று நம்ப முடியவில்லை சித்தி என் ஓலை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்.
பின் குண்டி அடிக்க திருப்பி படுக்க வைத்து நாய் போன்ற வடிவில் குனிந்து நின்றாள் நான் சித்தி இடுப்பை பிடித்து கொண்டு உள்ளே விட முதலில் சற்று டைட்டாக இருந்தது பின்னர் இடித்து உள்ளே விட்டு தள்ள சித்தி என் கையை பிடித்து அவள் முலைகளை கசக்கி கொண்டு இரு என்றாள் நான் சித்தி முலைகளை பிடித்து கசக்க ஆரம்பித்தேன் சித்தி உடம்பு சும்மா வழுவழுப்பான இருக்க நிலா வெளிச்சத்தில் இப்படி ஒரு ஓலை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
சித்தி என்னடா வருகிறதா என்று கேட்க நான் வர மாதிரி இருக்கு என்று கூறி அவளை உட்கார வைத்து முலையை பிடித்து நடுவில் சுண்ணிய வைத்து தேய்த்து வாய்க்குள் வைத்து உறிஞ்சினாள் நான் விந்து முழுவதையும் பீச்சி அடிச்சேன் சித்தி முலையில் கொஞ்சம் வாயில் மூச்சி கொஞ்சமாக தெரித்து விட்டது மாடியில் சின்ன பைப் இருக்கும் அதில் சுத்த படுத்திக் கொண்டு இருவரும் இணைந்து படுத்தோம்.
சித்தி உடல் முழுவதும் நக்கி கொண்டு இருந்தேன் இரவில் சித்தி நீ எப்படி இவ்வளவு பெரிய ஆளாக மாறினாய் உன்னை சின்ன பையன் என்று நினைத்து விட்டேன் இப்படி அழகாக ஓத்து என்னை திருப்தி படுத்தி விட்டாய் திருவிழா முடிந்ததும் என் வீட்டிற்கு வா உன் சித்தப்பா வேலைக்கு போனதும் நான் வீட்டில் ஓத்து கும்மாளம் போடலாம் என்றாள். நான் சித்தி நீ சூப்பரா இருக்க உன்னை ஓக்கணும் என்றால் நான் கண்டிப்பாக வருகிறேன் என்று கூறி சித்தி உதடுகளை கடித்து முத்தம் இட சித்தி நானும் உறங்கினோம். காலையில் சித்தி ஊருக்கு கிளம்பும் போது நானும் உடன் சென்றேன். பிறகு என்ன சித்தி உடன் போய் காம களியாட்டம் தான். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு