வணக்கம் நண்பர்களே. உங்கள் ஆதரவுக்கு மிகவும் நன்றிகள்.
அம்மா நீங்க இன்னும் என் சுண்ணியை கழுவலையே னு சொன்னேன். ம்ம் னு சொல்லிட்டு கப் ல தண்ணிரை எடுத்து என் சுண்ணியை கைகளால் தேடுனால். எனக்கு சிரிப்பா இருந்துச்சி. அவள் கையை தொட்டு என் சுன்னி மீது வைத்தேன். அவள் மெதுவா என் சுண்ணியை பிடித்து கழுவி விட்டாள். நான் மெதுவா அவளது இடுப்பை தொட்டேன். அவள் மீண்டும் டேய் னு சொன்னாள். அம்மா நீங்க கழுவி விடுறது அவளோ கூச்சமாவும் நான் சொர்க்கத்தின் உச்சத்துக்கு போன மாறி இருக்குனு சொன்னேன்.
இருக்கும் இருக்கும் னு மெதுவாக அம்மா சொன்னால். நான் எனது லுங்கியை கீழ விட்டேன். அது தண்ணிரில் நனைந்தது. அம்மா னு கூப்பிட்டேன். அவள் மெதுவாக கண்ணை திறந்து என்னை பார்த்தாள் ஆனால் என் சுண்ணியை பார்க்கல. என்னன்னு கேட்டாள். லுங்கி கீழ விழுந்து தண்ணில நெனச்சிட்டு அதனால வேற லுங்கிய எடுத்துட்டு வாங்க னு சொன்னேன். நீயே போய் உன் ரூம்ல எடுத்துக்கோ னு சொன்னாள். அம்மா ப்ளீஸ் அம்மணமாக போக ஒரு மாறி இருக்கு நீங்களே எடுத்துட்டு வா னு சொன்னேன். ம்ம் னு சொல்லிட்டு நகர பார்த்தாள். ஆனால் என் கை அவள் இடுப்பை பிடித்திருந்ததால் நகர முடியவில்லை.
கைய எடுடா னு சொன்னாள். நான் எடுத்தேன். அவள் மெதுவாக கதவை திறந்து என் ரூமை நோக்கி சென்றால். நான் அவள் பின்னழகை பார்த்துட்டு இருந்தேன். அவளை எப்படியாது இப்போ அனுபவிக்கனும் னு மனசுல ஓடிட்டு இருந்துச்சி. அவள் லுங்கியை எடுத்துட்டு வந்தாள். அவள் உள்ளே நுழைந்ததும் கண்ணை மூடி விட்டாள். நான் உடனே என் பனியனை கழட்டி அம்மாவின் முன் நிர்வாணமாக நின்றேன். என் சுண்ணி விறைத்து நின்றது. மெதுவாக பாத் ரூம் கதவை லாக் செய்தேன். லாக் சத்தத்தை கேட்டு கண்ணை திறந்தாள். இப்போ ஏன் டா கதவை லாக் செய்தாய்னு கேட்டாள்.
கொஞ்சம் கீழ பாருன்னு சொன்னேன். அவள் மெதுவாக கீழ பார்த்தாள். என் தம்பி சூடேறி போய் அவளை ஓப்பதற்கு காத்து கொண்டு இருந்தது. அவள் என் தம்பியை பார்த்ததும் பதட்டத்தில் கண்ணை மூடிட்டு டேய் நீ ஏன்டா இப்படி இருக்க நேத்து தான் நீ ஆச பட்ட மாறி எல்லாமே பன்னுனல அப்போ ஏன்டா திருப்பியும் இதே மூடோட இருக்க னு அம்மா கேட்டாள். நான் அவளது இடுப்பை அழுத்தி பிடித்து என் கிட்ட இழுத்து உன்ன மாறி ஒருத்தி கும்முன்னு கிடைச்ச இந்த ஆச எப்படி டக்குனு போகும்னு சொல்லிட்டு அவ கழுத்துல இருந்து வந்த வியர்வையை நாக்கால் நக்கினேன்.
அவள் கண்ணை திறந்து கோபத்துடன் என் கையை தட்டி விட்டு கதவை திறக்க போன்னால். அவளை பின் புறமாக நின்று அவ இடுப்பை சுற்றி வளைத்து பிடித்து இழுத்தேன். மரியாதையா நான் என்ன சொல்லுறேனோ அத செஞ்சிட்டு ரெண்டு பேரும் ஜாளியா தூங்க போலாம். இல்லாட்டி நான் உன்ன எப்படில்லாம் அனுப்பிவைக்கணுமோ அப்படிலாம் அனுபவிச்சிட்டு ஜாலியா தூங்க போயிருவேன் அப்புறம் நீ தான் கஷ்ட படுவ பார்த்துக்கோன்னு அம்மா காதுல மெதுவா சொன்னேன். அவள் அதற்கு ஒத்துழைப்பு தராமல் உங்க அப்பாட்ட உடனே சொல்ல போறேன்னு சொல்லிட்டு என் பிடியில் இருந்து தள்ள முயன்றாள்.
நான் அவளை இன்னும் இறுக்கமாக பிடித்து இங்க பாரு என் கோவத்தை பார்க்கணும்னு ஆச படாத னு மீண்டும் அவ காதுல சொன்னேன். அவளால் என்னை தடுக்க முடியவில்லை. அவளுக்கு புரிந்து கொண்டது. இவன் நம்மள விட மாட்டான்னு நினைச்சி அவ தலையை திருப்பி என்னை பார்த்தாள். அவள் கண்கள் கண்ணிருடனும் அவளின் இதழ்கள் ஈரத்துடனும் காண பட்டது. அப்படி வா வலிக்கி னு சொன்னேன். இப்போ என்ன பண்ணனும்னு சொல்லுனு கேட்டால். உன்னால தான் என் சுன்னி விறைச்சது அதனால நீயே அத கண்ட்ரோல் பண்ணு அதுல இருந்து கஞ்சிய எடுத்துட்டு விட்டா போதும் னு சொன்னேன்.
அவள் சரி என்னை விடு னு சொன்னாள். நான் உன்ன இப்போ விடுவேன் ஆனா நீ இங்க இருந்து தப்பிக்கலாம் னு நினச்சா உன்ன ஓத்து விட்டுருவேன் னு சொன்னேன். அவள் இப்படி சொன்னதும் ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஓட மாட்டேன் விடுன்னு சொன்னாள். உடனே அவளை விட்டேன். அவள் திரும்பி என்னை பார்த்து நின்னாள். என்னடி என்னையே பாக்குற எதாவது பண்ணுடி னு சொன்னேன். மெதுவா அவ கையை என் சுன்னி மீது வைத்து உருவிட்டு இருந்தாள். இந்த கை அடிக்கிறதுக்கு தான் நீ இவ்ளோ சீன் போட்டியான்னு நக்கலா சொன்னேன். அவள் முறைத்தாள்.
அயோ அப்படி பார்க்காதடி உன் கை என் சுன்னில பட்டதும் சொர்க்கத்துக்கு போற மாறி.
இருக்குதும்மாஆஆஆஆ னு கத்தினேன். அவள் உடனே இனொரு கையை எடுத்து என் வாயில வச்சி கத்தாதடானு சொன்னாள். அவள் கையை நக்கினேன். அவள் எதுவும் பேசாமல் கை அடிச்சிட்டு இருந்தாள். நான் என் இடது கையால் அவ இடுப்பை பிடித்து அவளை கிஸ் பண்ண நெருங்கினேன். அவள் அதை தடுத்தாள். ப்ளீஸ் என்னை தொடாதே னு கெஞ்சினாள். நான் சிரித்து கொண்டு உன்ன மாறி அழகானவள பக்கத்துல வச்சிட்டு எப்படி தொடம இருக்க முடியும்னு சொன்னேன். அவளை இறுக்கமாக அணைத்து கொண்டு கழுத்து அவள் தோல் மேல் கிஸ் பண்ணினேன். அம்மானு கூப்பிட்டேன்.
அவள் எதுவும் பேசாமல் சிலை போல் என் சுன்னியை உருவி கொண்டு இருந்தாள். திருப்பியும் அம்மா னு கூப்பிட்டேன். அவள் எந்த பதிலும் சொல்லாமல் இருந்தாள். எனக்கு கோவம் வந்தது. அவள் தோல் பட்டையை கடித்தேன். அவள் ஆஅஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம் னு சொன்னாள். இப்போ மட்டும் சவுண்டு வருதுன்னு அழுத்தி சொன்னேன். என்ன னு கேட்டாள். என் சுன்னிய ஊம்பு னு சொன்னேன். அவள் என்னது னு அதிர்ச்சியில் கேட்டாள். அவளை விட்டு விலகி என் சுன்னியை ஊம்பு டீ னு கோபத்துடன் சொன்னேன். அவள் உனக்கு இது பண்ணி விட்டதே பெருசு னு சொன்னாள்.
என்ன டீ சொன்ன முண்ட ஊம்ப சொன்ன ஊம்பனும் படுக்க சொன்ன படுக்கணும் நான் என்ன சொன்னாலும் நீ கேட்கணும் எனக்கு நீ தான் இப்போ பொண்டாட்டி உனக்கு நான் கள்ள புருஷன் புரியுதா டீ. இந்த வார்த்தையை கேட்டதும் கோபத்துடன் கதவை திறக்க முற்பட்டாள். அவள் தலை முடியை பிடித்து என் அனுமதி இல்லாமல் நீ கதவை திறக்க கூடாது டி னு ஆணவத்துடன் சொன்னேன். அவள் என்னை கண்ணத்தில் அடித்தாள். நான் முறைத்து கொண்டு அவள் தலை முடியை ரொம்ப அழுத்தி பிடித்தேன்.
அவள் வலி தாங்க முடியாமல் மண்டி போட்டாள். புண்டாமவளே நான் எவ்ளோ பொறுமையா உன்ன ஊம்ப சொன்னேன். நீ இப்படி முரண்டு பிடிச்சதுனால உனக்கு தா கஷ்டம் பார்த்தியா. இப்போ ஒன்னும் இல்லை என் சுண்ணியை நல்ல ஊம்பு னு சொன்னேன். அவள் அழுதுட்டே ப்ளீஸ் என் உதட்டுல புண்ணு இருக்கு அது வலிக்கும்னு சொன்னாள். சரி உன் உதட்டுல எப்படி புண்ணு வந்துச்சி னு கேட்டேன். அவள் அழுத்திட்டே அப்பா இன்னைக்கி வந்ததும் கிஸ் பண்ணும் போது கடிச்சாரு னு சொன்னாள்.
சாப்பிட போது உண்ட கேட்டேன்ல அப்போ ஏன் டி சொல்லலைனு அதட்டினேன். அவள் பதில் பேசாமல் இருந்தாள். சரி என்னமோ ரொமான்ஸ் பண்ணுங்க இப்போ என் கூட பண்ணு னு அவ வாய் கிட்ட என் சுண்ணியை நீட்டினேன். அவள் என்னை பார்த்து நான் இவ்ளோ சொல்லியும் என்ன கஷ்ட படுத்துரலா னு சொன்னாள். எனக்கு பார்க்க பாவமா இருந்துச்சி. சரி ஏந்திங்க னு சொன்னேன். அவள் சந்தோஷத்தில் மெதுவாக ஏந்திச்சாள். ஆனா நான் இப்போ உன் கிட்ட ஒன்னு கேட்பேன் அதுக்கு சரி னு சொல்லணும்னு சொன்னேன். அவள் என்னனு கேட்டாள்.
அப்புறம் என்ன கேள்வி கேட்டேன் அவள் அதற்கு என்ன சொன்னால் னு அடுத்த பார்ட்ல சொல்லுறேன் நண்பர்களே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு