வணக்கம் நண்பர்களே. உங்கள் ஆதரவுக்கு ரொம்ப நன்றிகள். கதை பிடித்திருந்தால் கமன்ட் பண்ணுங்கள்.
அம்மா : பொறுக்கி நீ என்ன எங்கலாம் பார்க்க. ச்சே மனுஷனே கிடையாது நீ மிருகம்.
நான் : அத இந்த மிருகத்தையே நீ நேத்து நயிட் நல்ல சமாளிச்சிட்டியே டீ. உன் உடம்பு எத நாளும் தாங்கும் போல.
அம்மா : இனி எதுவும் பேசாத அப்பா வந்துட்டார். எதாவது நடந்தா அப்பாட்ட சொல்லுவேன் னு அதட்டினாள்.
நான் : பெத்த பையன் கூடவே படுக்க கூப்டதுக்கு வந்துட்டியே டீ தேவடியா. அப்பா இருக்கும் போதே உன்ன ஓத்து காட்டுறேன் பாரு னு சொன்னேன்.
அம்மா அப்படியே திகைத்து போய் நின்னாள். நீ தான் எனக்கு பொண்டாட்டி புரியுதா னு கேட்டேன். அவள் ப்ளீஸ் மெதுவா பேசுடா உன் தம்பி இருக்கான் னு சொன்னாள். சரி வந்து என் சுன்னிய உருவி விடு னு அவ கைய பிடித்து இழுத்தேன். அவள் கையை உதறி விட்டு வெளியே போன்னாள். நானும் வெளிய வந்து அம்மாவை வெறி கொண்டு தேடினேன். அவள் தம்பி கிட்ட போய் நின்னாள். என் கண் சாடையில் வா னு அழைத்தேன். அவள் என் கண் சிக்கனலை பார்த்துட்டு முறைத்தாள். ஐ லவ் யூ னு சொன்னேன்.
நான் இப்படி சொன்னதும் அவளின் கோவம் அதிகமாயிட்டு. நான் சிரித்து கொண்டு என் ரூம்க்கு சென்றேன். அப்புறம் 10மணிக்கு அப்பா ஹோட்டல்ல இருந்து சாப்பாடு வாங்கிட்டு வந்தாங்க. அப்பா தம்பி அம்மா மூணு பேரும் சாப்டுட்டு இருந்தாங்க. நான் ரூமை விட்டு வெளிய வந்ததும் அப்பா என்னை கூப்டு வா வந்து சாப்பிடு னு சொன்னாரு. கை வலிக்கி அப்பா என்னால சாப்பிட முடியாதுனு சொன்னேன். சரி டா அம்மா சாப்பிட்டு உனக்கு ஊட்டி விடுவா சரியா னு கேட்டார்.
நான் அம்மாவை பார்த்து சரி னு சிரிச்சிட்டே சொன்னேன். உடனே அம்மா இல்லைங்க எனக்கு தூக்கம் வருது நான் சாப்பிட்டு தூங்க போறேன் னு சொன்னாள். அதை கேட்டதும் நான் அம்மாவை பார்த்து முறைத்தேன். உடனே அப்பா கோவத்தில் மகனை விட உனக்கு தூக்கம் பெருசா டீ னு கேட்டார். அதுக்கு அம்மா இல்லைங்க அது வந்துனு ஆரம்பிச்சா. ஒன்னும் சொல்லாத மகனுக்கு சேவை செய்னு சொன்னார். அம்மா அமைதியான்னாள். நான் அம்மாவையே பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
அவள் முகம் முழுவதும் வியர்வை ஆனது. அந்த வியர்வை துளி கன்னத்தில் இருந்து அப்படியே கழுத்து வழியா சென்று நைட்டின் உள்ளே சென்றது. அதை அப்டியே நாக்கால் நக்கி எடுக்கணும் போல இருந்துச்சி. அப்பாவும் தம்பியும் சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு தூங்க போய்ட்டாங்க. நான் ஹால்ல உட்கார்ந்து டிவி பார்த்துட்டு இருந்தேன். அம்மாவும் சாப்டுட்டு கை கழுவ போனாள். நான் மெதுவாக அப்பா ரூம்க்கு சென்று அப்பா தூங்கிட்டாரா னு பார்க்க போன்னேன். அப்பா நல்ல குறட்டை விட்டு தூங்கிட்டு இருந்தார்.
நான் மெதுவாக அப்பாவின் ரூம் கதவை சாத்திட்டு ஹால்ல உட்கார்தேன். அம்மா எனக்கு சாப்பாடு எடுத்துட்டு வந்து என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்தாள். என் முகத்தை பார்க்காமல் சாப்பிடு அள்ளி தந்தாள். நான் வேணாம்னு சொன்னேன். இப்போ என்ன தான் பண்ணனும் னு சொல்லுற னு கேட்டால். என் முகத்தை பார்த்து அள்ளி தா னு சொன்னேன். அதுலாம் முடியாது இஷ்டம் இருந்தா சாப்பிடு இல்லாட்டி படுக்க போ னு சொன்னாள். யார் கூட படுக்க உன் கூடவா னு நக்கலா கேட்டேன். உடனே என்னை அடிக்க கை ஓங்கினாள். என்னை பார்த்து அள்ளி தான்னு தானே சொன்னேன். ம்ம் னு சொன்னாள்.
சாப்பாடை நன்கு பிசைந்து அள்ளி தந்தாள். நான் வாயை காட்டி வாங்கினேன். அவளது விரல்கள் என் வாயில் சென்றது. சாப்பாடை வாங்குவது போல அவள் விரலை என் நாக்கால் நக்கினேன். அம்மா சாப்பாடு ஒரு மாறி இருக்கு னு சொன்னேன். நாங்களும் அப்பல சாப்டோம் நல்ல தான் இருந்துச்சின்னு சொன்னாள். இல்ல மா நீ வேணா சாப்பிடு பாருன்னு சொன்னேன். அவளும் அதை சாப்பிட்டு நல்ல தான் இருக்குன்னு சொன்னால்.
நானும் அப்படியா சரி அள்ளி தாங்க னு சொன்னேன். திருப்பி எனக்கு அள்ளி தந்தாள். நான் வாயில வாங்கினேன். ஆமா இப்போ நல்ல இருக்கேனு சொன்னேன். உனக்கு ஏன் நல்ல இருக்குன்னு இப்போ தா புரியுதுனு சொன்னாள். ஏனேனில் அம்மாவின் எச்சி அவள் விரலில் பட்டது. கோபத்துடன் அள்ளி கொடுத்தாள். நான் அதை பொருட்படுத்தாமல் அவள் ஒவ்வொரு முறையும் அள்ளி தரும் போது அவள் விரலை என் நாக்கால் நக்கினேன். அம்மா வெறுப்புடன் அள்ளி கொடுத்தாள்.
நான் : அம்மா உன் உதட்டில் என்ன காயம்.
அம்மா : என்ட கேள்வி கேட்காத. ஒழுங்கா சாப்பிடு னு சொன்னாள்.
நான் : என்ன காயம் னு தான கேட்டேன்.
அம்மா : எறும்பு கடிச்சிட்டு.
நான் : அப்படி தெரியலையே.
அம்மா : அப்போ எப்படி தெரியுது.
நான் : உன் அழகான உதட்டுல கிஸ் கொடுத்துட்டு கடிச்ச மாறி இருக்கு.
அம்மா பதட்டத்துடன் அப்படிலாம் இல்லையே யார் சொன்னா அப்படி னு கேட்டாள்.
நான் : சிரிச்சிட்டே அப்புறம் ஏன் இப்படி பதறுறீங்க.
அம்மா : பேசாமல் இருந்தாள்.
நான் : பதில் சொல்லுங்க னு கேட்டேன்.
அம்மா : இப்போ நீ சாப்பிட போறியா இல்லையா.
நான் : நீ பதில் சொல்லு சாப்பிடுறேன்.
சாப்பிடவே வேணாம்னு சொல்லிட்டு எந்திரிச்சாள். உடனே அவள் கையை பிடித்து இழுத்தேன். அம்மா உனக்கு என்னடா ஆச்சி அப்பா இருக்கும் போதே இப்படி பண்ற னு கேட்டாள். அப்போ அப்பா இல்லாட்டி உனக்கு எதுனாலும் ஓகே வா னு கேட்டேன். செருப்பு னு சொல்லிட்டு கையை உதறி விட்டு சென்றால். நான் சிரிச்சிட்டே உட்கார்ந்தேன். அம்மா கையை கழுவிட்டு சமையல் அறையை விட்டு வெளியே வந்தாள். நான் அம்மா னு கூப்பிட்டேன். என்ன னு கேட்டாள். கிட்ட வா ஒன்னு சொல்லணும் னு சொன்னேன்.
யோசிச்சிட்டு கிட்ட வந்து என்ன னு கேட்டாள். ஒண்ணுக்கு வருது கொஞ்சம் கெல்ப் பண்ணுங்க னு வெட்கத்துடன் கேட்டேன். அதுலாம் முடியாது நீயே போய்க்கோ னு திமிரோடு சொன்னாள். ஏ கைல அடி பட்டுருக்குல அதான் கூப்பிட்டேன் னு சோகத்துடன் சொன்னேன். அதுக்கு நான் என்ன டா கெல்ப் பண்ண முடியும்னு கேட்டாள். ஏ லுங்கிலே இருந்து சுன்னிய வெளிய எடுக்கணும் ல னு சொன்னேன். அவள் அதற்கு கெட்ட வார்த்தை பேசாத எனக்கு பிடிக்காதுன்னு சொன்னாள். ஓஒ அப்படியா சரி மா என் லுங்கில இருந்து என் குஞ்ச வெளிய எடுக்கணும்னு நக்கலா சொன்னேன்.
அதற்கு அம்மா அய்யோ கடவுளேன்னு மேல பார்த்தாள். அப்போ அவளுடைய கழுத்துல இருந்து வியர்வை வழிந்து வந்து அவள் நெஞ்சை நோக்கி பாய்ந்தது. என்னமோ என் குஞ்ச பாக்காத மாறி இப்படி யோசிக்கியே னு கேட்டேன். அப்பா தான சொன்னாரு அவனுக்கு என்ன கெல்ப் வேணும்னாலும் பண்ணுனு அப்போ ஏன் இப்படி யோசிக்க எனக்கு ரொம்ப அவசரமா வருது வா னு கூப்பிட்டேன். இரு டா அப்பா என்ன பண்ணுறாரு னு பார்த்துட்டு வரேன் ஒரு வேல அவரு முழிச்சிருந்தா அவரை கூப்பிடு வரேன் னு சொல்லிட்டு அம்மா ரூம் கு போன்னால். அய்யயோ அம்மா வந்தா எதாவது பண்ணிருக்கலாமே னு நினைச்சி அம்மா ரூமை நோக்கி போனேன். அம்மா அப்பாவை எழுப்பினார்.
அப்பா நல்ல கொறட்ட விட்டு தூங்கிட்டு இருந்தார். கடுப்புடன் அம்மா வெளியே வந்து என்னை பார்த்தாள். உடனே அம்மாவின் சம்மதத்தை கேட்காமல் அவள் கையை பிடித்து பாத் ரூம்க்கு கூப்பிட்டு சென்றேன். அவளும் வேற வழி இல்லாமல் வந்தாள். எங்க வீட்டு பாத் ரூம் ல ஒரு மூணு பேரு நிக்கிற மாறி இடம் உண்டு அதனால அம்மாவை பாத்ரூம் உள்ளயே அழைத்து சென்றேன். அம்மா என் இடது புறமாக நின்னுட்டு இருந்தாள். அம்மா கழட்டு னு சொன்னேன். அவளும் மெதுவாக என் லுங்கியை கழட்டினாள். உடனே எனது இடது கையால் அம்மாவின் இடுப்பை தொட்டேன். அவள் அதை பார்த்துட்டு டேய் என்ன பண்ணுற னு கேட்டாள். கூச்சமா இருக்கு அத லைட்டா பிடிச்சேன்னு சொன்னேன்.
அவள் ம்ம்ம் னு சொன்னாள். ம்ம் கண்களை மூடி அவள் கையால் எனது சுண்ணியை வெளியே எடுத்தாள் எனக்கு உச்சம் தலைக்கேறியது. நான் ஒண்ணுக்கு போகாமல் மெதுவா அம்மாவை காம பார்வையால் பார்த்தேன். அது வரைக்கும் சாந்த நிலையில் இருந்த என் சுன்னி கொஞ்ச கொஞ்சமாக விறைக்க தோன்றியது. எனது சுண்ணியின் விறைப்பை உணர்ந்த அம்மா டேய் டக்குனு போ னு சொன்னாள் கண்ணை மூடி கொண்டு. 20 செகண்ட் ஒண்ணுக்கு போன்னேன். ஒண்ணுக்கு போக போக என் சுண்ணியின் நரம்புகள் அனைத்தும் வெளியே புடைத்து இருந்தது. அம்மா இன்னும் என் சுண்ணியை பார்க்கல ஆனால் அவளுக்கு என் சுன்னியின் விறைப்பு அவள் கைகளாலே புரிந்து இருக்கும்.
அம்மா ஒண்ணுக்கு இருந்துட்டேன் னு சொன்னேன். அவள் ம்ம் னு சொல்லிட்டு என் சுண்ணியை கீழ விட்டுட்டு ரெண்டு கப் தண்ணியை எடுத்து பாத்ரூம்ல ஊத்திட்டு இருந்தாள். அவள் இடுப்பில் இருந்த என் கையை கீழ போட்டேன். ஆனால் என் சுன்னி கூர்மையான கத்தியை போன்று நிமிர்ந்து நின்றது. அவள் கண்ணை திறக்காமல் போலாமா னு கேட்டாள். அம்மா நீங்க இன்னும் என் சுண்ணியை கழுவலையே னு சொன்னேன். ம்ம் னு சொல்லிட்டு கப் ல தண்ணிரை எடுத்து என் சுண்ணியை கைகளால் தேடுனால். எனக்கு சிரிப்பா இருந்துச்சி.
அவள் கையை தொட்டு என் சுன்னி மீது வைத்தேன். அவள் மெதுவா என் சுண்ணியை பிடித்து கழுவி விட்டாள். நான் மெதுவா அவளது இடுப்பை தொட்டேன். அவள் மீண்டும் டேய் னு சொன்னாள். அம்மா நீங்க கழுவி விடுறது அவளோ கூச்சமா இருக்குனு சொன்னேன். நான் சொர்க்கத்தின் உச்சத்துக்கு போன மாறி இருந்துச்சி.
அப்புறம் என்ன நடந்ததுன்னு அடுத்த பார்ட்ல சொல்லுறேன் நண்பர்களே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு