வணக்கம் நண்பர்களே. எனக்கு ஆதரவு தருபவர்க்கு நன்றிகள். நீங்கள் ஆதரவு தந்தாள் மட்டுமே அடுத்த அடுத்த கதையை எழுத தோணும் நண்பர்களே.
இது ஒரு தகாத உறவு – பகுதி 6→
அன்று இரவு நானும் அம்மாவும் அம்மணமாக படுத்து உறங்கினோம். மறு நாள் காலையில் 7 மணிக்கு நான் எந்திரிச்சி பார்த்தேன். நான் நிர்வாணமாக இருந்தேன். ரூம்ல அம்மாவை காணும். உடனே லுங்கியை எடுத்து மாட்டி கொண்டு ரூமை விட்டு வெளியே வந்தேன். என் உடல் முழுவதும் அம்மாவின் நறுமணம் தான் இருந்துச்சி. அம்மாவை தேடினேன். அவள் சமையல் செய்திட்டு இருந்தாள்.
நான் சமையல் அறைக்கு சென்றேன். அம்மாவை பார்த்தேன். அம்மா குளிச்சிட்டு நல்ல சாரீ கட்டிட்டு அவள் முந்தானை அவள் இடுப்பில் சொருகி இருந்துச்சி. அம்மாவின் இடுப்பு வலு வழு வழுவென இருந்துச்சி. அவள் நெத்தியில் குங்குமம் வைத்து இருந்தாள். இதை பார்த்து காமத்துடன் அவளை பார்த்துட்டு நின்னேன். திடீரென அம்மாவின் போன் அம்மா ரூம்ல ரூம்ல அடித்தது.
அம்மா டக்குனு திரும்பிட்டாள். அவள் சிவப்பான உதடும் கழுத்தில் வியர்வையும் என்னை சுண்டி இழுத்தது. அவள் என்னை கோபத்துடன் முறைத்து பார்த்து போனை எடுக்க சென்றாள். அவள் வருகைக்காக காத்து கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் அம்மா போன் பேசியே படியே வந்து சமையல் அறைக்கு வந்து சமையல் செய்துட்டு இருந்தாள். எனக்கு அவளை பார்த்து சுன்னி விறைப்பாக இருந்தது.
அவளை இப்படியே ஒக்கனனும் போல தோணுச்சு. 30 நிமிடமாக போன் பேசிட்டு இருந்தாள். எனக்கு காலேஜ்க்கு நேரம் ஆனதால் குளிக்க சென்றேன். பாத் ரூம் கதவை மெதுவாக திறந்து வைத்து அம்மா சமையல் செய்வதை பார்த்துட்டே கை அடிச்சிட்டு இருந்தேன். ஒரு கட்டத்தில் சுகத்தின் உச்சத்திற்கு சென்று கஞ்சியை கொட்டினேன். பிறகு குளிச்சிட்டு டிரஸ் மாத்திட்டு காலேஜ்க்கு போய்ட்டேன்.
என்னால கிளாஸ் நடக்கும் போது கவனிக்க முடியவில்லை. நேத்து நைட் அம்மாவை வெறி கொண்டு ஒத்தது தான் என் கண் முன்னே வந்து சென்றது. எப்படியாது இன்னைக்கி நயிடும் எப்படியாது ஓக்க வேண்டுமென திட்டம் போட்டேன். அதுவும் அவளை சாரீ ல ஓக்கனும் னு நினைச்சேன். இப்படியே மாலை நேரம் வரை காலேஜ்ல கடந்து சென்றது. அம்மாவிற்கு மல்லிகை பூ வாங்கி என் பையில் வைத்து வேகமாக வீட்டிற்கு செல்ல வேண்டுமென ஆர்வத்தில் பைக்கை வேகமாக ஓட்டிட்டு வந்தேன்.
அவ்வப்போது திடீரென ஒரு நாய் என் பைக்கில் மோதியது. இதில் நிலை தடுமாறி கீழ விழுந்து என் வலது கையில் அடி பட்டது. இதனால் அருகில் இருந்த அனைவரும் ஓடி வந்து மருத்துவமனைக்கு கொண்டு சென்று என் கையில் கட்டு போட்டனர். அப்புறம் மெதுவாக பைக்கை ஓட்டி வீட்டுக்கு சென்றேன். ஆனால் வீட்டிற்கு சென்று பார்த்த போது எனக்கு பேரதிர்ச்சி காத்து கொண்டு இருந்தது.
அது என்னவென்றால் என் அப்பாவும் தம்பியும் வீட்டில் இருந்தனர். அம்மாவை ஒக்கலாம்ன்னு வந்தேன் ஆனால் இவுங்க வந்துட்டாங்களே னு கோபத்துடன் வந்தேன். அப்பா என்னை பார்த்ததும் டேய் என்ன ஆச்சி கையில ஏன் கட்டு போட்டு வந்துருக்க னு கேட்டார். பைக்ல வரும் போது கீழ விழுந்துட்டேன் னு சொன்னேன். பார்த்து வரலாம் ல அப்பா கேட்டார். வீட்டிற்கு வரணும்னு ஆசைல தான் வந்தேன் ஆனா ஒரு நாய் குறுக்க வந்துட்டு னு சொன்னேன்.
(என் மனதிற்குள் : அம்மா கூட படுக்கணும்னு வந்தா இந்த நாய் (அப்பா) வந்துட்டே னு நினச்சேன்.)
உடனே அப்பா சரி போய் தூங்கு டா னு சொன்னார். உடனே அம்மா ரூம்க்கு சென்றேன். டேய் அங்க எங்க டா போற உன் ரூம்க்கு போடா னு சொன்னார். சரி பா னு என் ரூம்க்கு போனேன். அங்கு பேன் ஓடல அப்பா இங்க பேன் ஓட மாட்டுக்கு னு சொன்னேன். உடனே அப்பா வந்து சரி பண்ணி கொடுத்தார்.
நான்: நீங்க வர இன்னும் 2 நாள் இருக்குல்ல அதுக்குள்ள வந்துட்டீங்க னு கேட்டேன்.
அப்பா: உங்க அம்மா தான்டா காலைல போன் பண்ணி வர சொன்ன
நான் : ஓஹ் அப்படியா.
(என் மனதிற்குள்: விட்டா இணைக்கும் நம்மள ஓத்துடுவான்னு தெறிச்சி அப்பாவை வர சொல்லிட்டாலே தேவடியா முண்ட னு மனதிற்குள் நினைச்சிட்டு இருந்தேன்.)
அப்பா : ஏன் டா உங்க அம்மாவை நல்லா பார்த்துக்கிடலையா னு கேட்டார்.
நான் : நீங்க பண்ணுனதை விட நான் நல்லாவே பார்த்துக்கிட்டேன் னு சொன்னேன்.
அப்பாவுக்கு புரியவில்லை நான் எத பத்தி சொன்னேன் னு.
அம்மாவை எங்க னு கேட்டேன். அவ கடைக்கு போயிருக்கா னு சொன்னார். உடனே சரி நான் ரெஸ்ட் எடுக்க போறேன்னு சொல்லிட்டு கொஞ்ச நேரம் தூங்கினேன். இரவு 8 மணிக்கு எந்திச்சி ரூமை விட்டு வெளிய வந்தேன். வந்ததும் என் அழகான அம்மாவை பார்த்தேன். அம்மா என்னை பார்க்கவில்லை. ஏனெனில் அவளது முதுகை எனக்கு காட்டியவாறு அப்பா உடன் ஏதோ அமைதியாக பேசிட்டு இருந்தாங்க. நான் வந்ததை அப்பா பார்த்து பேச்சை மாத்தினார். எனக்கு புரிந்தது ஏதோ ரகசியம் பேசுறாங்க னு.
உடனே அம்மா திரும்பி என்னை பார்த்தாள். அவள் உதட்டில் சிறிய காயம் இருப்பதை பார்த்தேன். காலைல அம்மா உதட்டுல காயம் இல்லையே இப்போ எப்படி வந்துருக்கும்னு அம்மாவின் உதட்டையே பார்த்துட்டு இருந்தேன். அம்மா என்னை பார்த்து என் கையில் அடி பட்டதை பார்க்காதது போல எதுவும் கேட்காமல் அந்த இடத்தை விட்டு நகர்ந்தாள். உடனே அப்பா ஏ டீ அவனுக்கு அடி பட்டருக்கு நீ என்ன ஏது னு கேட்காம போற நீ லாம் அவனுக்கு அம்மாவா னு கேட்டார்.
எனக்கு அம்மா இல்ல அதுக்கும் மேல னு சொன்னேன். ச்சே வாய மூடு லூசு மாறி எதுவும் பேசாத னு அம்மா கோவமாக கத்தினாள். என்ன ஆச்சி உங்களுக்கு நான் ஊருல இல்லாத நேரத்துல எதாவது சண்டையா னு அப்பா கேட்டார். அதுலாம் ஒன்னும் இல்லங்க அவனுக்கு வர வர கொழுப்பு ஏறிடுங்க னு அம்மா சொன்னாள். சின்ன பையன் தான டீ போக போக சரி ஆயிடும் னு அப்பா சொல்லிட்டு நான் வெளிய போய்ட்டு வரேன் நீங்க சாப்பிட்டிட்டு ரெஸ்ட் எடுங்க நான் வரேன் னு சொல்லிட்டு அப்பா வெளிய போன்னார்.
நான் : காலைல உன் உதட்டுல காயம் இல்லையே இப்போ எப்படி வந்துச்சி னு கேட்டேன்.
அம்மா : பொறுக்கி நீ என்ன எங்கலாம் பார்க்க. ச்சே மனுஷனே கிடையாது நீ மிருகம்.
நான் : அத இந்த மிருகத்தையே நீ நேத்து நயிட் நல்ல சமாளிச்சிட்டியே டீ. உன் உடம்பு எத நாளும் தாங்கும் போல.
அம்மா : இனி எதுவும் பேசாத அப்பா வந்துட்டார். எதாவது நடந்தா அப்பாட்ட சொல்லுவேன் னு அதட்டினாள்.
நான் : பெத்த பையன் கூடவே படுக்க கூப்டதுக்கு வந்துட்டியே டீ தேவடியா. அப்பா இருக்கும் போதே உன்ன ஓத்து காட்டுறேன் பாரு னு சொன்னேன்.
அம்மா அப்படியே திகைத்து போய் நின்னாள்.
அடுத்து அப்பா இருக்கும் போது அம்மா கூட செக்ஸ் பண்ணுனேனா இல்லையா என்பதை அடுத்த part ல சொல்லுறேன் நண்பர்களே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு