என் முந்தய கதைகள் படிக்காதர்வகள் படிக்கவும்
எனக்கு உதவிய ஆட்டோ காரர்
என்னை என் காதலனுடன் சேர்த்துவைத்த லாரி டிரைவர் அண்ணாக்கு ஒரு நன்றி
வணக்கம் என் பெயர் ஆகாஷ்.
நான் வெளிநாட்டுல வேலை செஞ்சுட்டு இருக்கேன். அங்கிருந்து இருந்து என் நண்பன் வீட்டுக்கு வந்துட்டு இருக்கேன். அவன் பெயர் சிவா அவன் மனைவி பெயர் பிரியா . என் நண்பனுக்கு கல்யாணம் முடிந்து 6 மாசம் ஆகுறது. அவன் என்னோட உயிர் நண்பன் என்றும் சொல்லலாம். அவன் love பண்ணும்போது அவர்கள் இருவரின் வீட்டிலும் எதிர்ப்பு இருந்தது.
அவனோட லவ் கு ஹெல்ப் பண்ண பொய் நா அந்த பெண்ணோட அப்பா கிட்ட அடிலாம் வாங்கியிருக்கேன். அதனால் அவர்கள் இருவரும் எப்பவும் என்னை விட்டு குடுக்க மாட்டார்கள். அனால் அவர்களின் கல்யாணத்துக்கு முன் நான் வெளிநாட்டுல வேலை கிடைத்து போய்ட்டேன். அவர்களின் கல்யாணத்துக்கு அப்பறம் இப்போ தா அவங்கள first time நேர் ல சந்திக்க போறேன். அவள் வீடியோ கால் ல நல்லா பேசுவாள் என்னை அண்ணா னு தா கூப்புடுவாள்.
என்னோட flight கோவை வந்தது. இருவரும் என்னை வரவேற்க airport வருவதாக கூறினார்கள். Airport ல என்னை பார்த்ததும் என் நண்பன் என்னை கட்டிபுடித்து வரவேற்றான். அவன் மனைவியும் என்னை கட்டிபுடித்து வாங்க அண்ணா எப்படி இருக்கீங்க னு கேட்டல். நான் சற்றும் எதிர்பார்க்கவே இல்லை. இதுக்கு முன் அவள் அப்படி என்னை சகஜமாக கட்டிபுடிச்சதும் இல்லை. பின் மூவரும் சாப்டுட்டு வீட்டுக்கு சென்றோம். கடந்த 6 மாதம் நடந்தது எல்லாம் பேசிட்டு பொழுது போகிட்டு இருந்தோம். அவள் என் அருகில் வந்து உக்காந்தாள். இருவரும் என் laptop ல நான் வெளிநாட்டுல எடுத்த photos லாம் பாத்துட்டு இருந்தோம். அப்போ அவர்கள் ooty பைக் ride போனப்போ எடுத்த போட்டோஸ் எல்லாம் காமிச்சாள். நாளைக்கு எனக்கு வேலை ஒன்னும் இல்ல அதனால் நான் பைக் ல ஊட்டி போலாம் னு தோணுச்சு. நான் அவனிடம் நாளைக்கு Ooty போலாம்டா னு கேட்டேன். அவன் இல்ல ட எனக்கு 10 நாள் heavy work இருக்கு எண்ணலவர முடியாது. அண்ணா இவரை நம்பாதீங்க நீங்க போயிடு வாங்க. நா ஊட்டி பொய் ரொம்ப நாள் ஆச்சு அதுமில்லாம தனியா பொய் எண்ணப்பனரது. Priya வ வேணுனா கூட்டிட்டு போ டா இப்போதைக்கு அவதா வெட்டியா இருக்க. நான் தயங்குனேன். என் டா முழிக்கற அவளுக்கு எல்லா இடமும் தெரியும். அது இல்ல டா. வேற என்ன அவளும் நம்ம வயசு தான் டா உனுக்கு தொந்தரவு குடுக்க மாட்டா.
நீ கூட்டிட்டு போன நா ஒரு நல்லச்சும் நிம்மதியா இருப்பேன். போகும்போது நீ ஓட்டு வரும்போது அவ பைக் ஒட்டிக்குவா. பிரியா நீ பைக் நல்லா ஒட்டிவிய னு ஆச்சர்யமா கேட்டேன். அவள் என் கூட உக்காந்து பாருங்க னு என்னை அழைத்தால். அது ராயல் enfield himalaya பைக். சும்மா தெறிக்க விட்டா.
இருவரும் ரைடிங் jacket லாம் போட்டுட்டு கிளம்பினோம். அவள் என்னை கட்டிபுடிச்சுக்காட்டா. கொஞ்ச துறும் சென்றவுடன் நாங்க ஒரு spot ல selfie எடுத்துக்கொண்டோம் பின் அவளை ஓட்ட சொன்னேன். Hills நால speed ஆ போகல ஆனாலும் நான் அவளை கட்டிபுடித்துக்குட்டேன். ஒருவழியா ooty போய்ட்டோம் எல்லா இடமும் சுற்றிப்பார்த்து நங்கள் கிளம்பலாம் என்று நினைக்கும்போது மழை வர தொடங்கிருச்சு. இரவு 8 உம் ஆனது.
என் நண்பன் கால் பண்ணுனான் என்ன டா பண்ணுறீங்க. கெளம்பறோம் டா ஆனா மழை செம்மையை வருது. இதுக்குமேல கிளம்பினா இங்க வர்றதுக்கு நைட் 12 மணி ஆயிரும். பேசாம
பேசாம காலைல கெளம்பி வாங்க டா. ப்ரியாவும் ஒத்துக்கொண்டால். நான், ரெண்டு ரூம் போட்டுக்கலாம். அவள் சிரித்துக்கொண்டு, அண்ணா என் புருஷன கூட நா நம்பமாட்டேன் ஆனா உங்க மேல எனக்கு நம்பிக்கை இருக்கு. ஒரு நாள் நம்ம காலேஜ் படிக்கும்போது என்ன பஸ் ல ஒருத்தன் தப்பா நடந்துக்குத்தான் னு சொன்னதும் நீங்க தா அவனை புடிச்சு எனக்காக அடிசீங்க. அப்போ என் புருஷன்கூட சும்மா தா இருந்தான்.
அப்போ இருந்தே எனக்கு உங்க மேல மரியாதையை இருக்கு. அப்போ இருந்து உங்கள என்னோட அண்ணனா தா பாக்குறேன். இப்போ தனி தனி ரூம் போட்டு அத மத்திராதீங்க. பின் இருவரும் ரூம் புக் பண்ணி அங்க போனோம். போறதுக்குள்ள ரொம்ப நெனஞ்சுட்டோம். ரூம் கு போனதும் அவள் bathroom போய்ட்டாள். நாங்கள் மாற்றுத்துணி கொண்டுவரவே இல்லை அதுனால நான் டிரஸ் லாம் கழட்டி வெச்சுட்டு ஜட்டி மட்டும் போட்டுட்டு ஒரு towel கட்டிட்டு இருந்தேன். அப்போ அவள், அண்ணா என்ன பண்ணுறீங்க. நா டிரஸ் மாத்திட்டேன் மா. என்ன டிரஸ் போட்டிங்க. Towel தா கேட்டிருக்கேன் நீ என்ன பண்ணற நா வேணுனா பொய் ஏதாவது டிரஸ் வாங்கீட்டு வரட்டுமா. சரி அண்ணா. நான் வெளிய பொய் பார்த்தேன் ஒரு கடைகூட இல்லை.
அங்கிருந்த ஹோட்டல் மேனேஜர். துணிக்கடை 8 மணிக்கெல்லாம் புட்டிருவாங்க சார். நான் அந்த manager ஓட White shirt ஒன்ன கடன் வாங்கிட்டு போனேன். அவள் மார்பு வரை towel கட்டிக்கொண்டு பெட் ல உக்காந்துட்டு இருந்தால். நான் அவளிடம் அந்த shirt குடுத்தேன். ஆனால் அவள் அதை பொட்டுகவே இல்லை. சீ போக்ங்க அண்ணா யார்யாரோ எல்லாம் போட்டதை நா போடா மாட்டேன். னு சொல்லிட்டு அவளோட ப்ரா ஜட்டி t-shirt மற்றும் jeans பாண்ட் லாம் சோபா மேல காயப்போட்டுட்டு இருந்தா. நான் என்னோட ஈரமான டிரஸ் லாம் எடுத்துட்டு இருந்தேன். அவள் என் கை ல இருந்து வாங்கி அதை காயப்போட்டு விட்டால். இருவரும் ஆர்டர் பண்ணி சாப்பிட்டோம். அவள் பெட் ல படுத்துட்டு இருந்தா அவளோட கால் இரண்டும் பார்த்ததும் எனக்கு எண்ணம் மாறியது. அனால் நான் வெளி கட்டிக்கவே இல்லை. நான் அவள் அருகில் படுத்தேன் அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள். என் சிரிக்கிற. உங்க Towel ஆ கண்ணாடில பாருங்க.
நான் பார்த்தேன் என் ஈரமான ஜட்டி என் towel ஐயும் நெனைச்சது. அவள், ஜட்டிய கழட்டி காயப்போடுங்க அண்ணா இப்படியே ஈரத்துல துக்கம் வருமா. நான் பரவலா இருக்கட்டும் ணு சொன்னதும் அவள் பொண்ணு நானே கழட்டிட்டேன் உங்களுக்கு என்ன னு சிரிச்சாள். நான் அதை கழட்டினேன். அனால் என் குஞ்சு விறைத்து இருந்தது. அவள் அதை பார்த்தும் கண்டுக்கவே இல்லை. அவள் என் கை ல இருந்து என் ஜட்டி ய புடிங்கி நா கசகிதரேன் னு bathroom பொய் தண்ணீ ல கசக்கி கொண்டுவந்து அவள் ஜட்டி அருகே என் ஜட்டியும் காய போட்டுகொண்டாள்.
எனக்கு அதை பார்த்ததும் இன்னுமும் விறைத்துகொண்டு இருந்தது. அவள் என் அருகில் வந்து படுத்தாள். எனக்கு துக்கம் வராமல் போன் நோண்டிக்கொண்டு இருந்தேன். அவளோட போன் சார்ஜ் இல்லாமல் ஆப் ஆனதால் இருவரும் என்னோட போன் பாத்துட்டு இருந்தோம்.
அவள் அப்படியே என் மேல் சஞ்சு தூங்கிட்டாள். நான் அவளை எடுத்து தலைகாணி ல படிக்கவெச்சுட்டு லைட் ஆப் பண்ண எந்திருச்சேன். அப்போ அவள் கால் விலகின. அவளின் Towel கு உள்ள அவளோட புண்டை தெரிஞ்சது. Clear shave பண்ணுன புண்டை அழகாக இருந்தது. எனக்கு என்ன செய்றதுன்னு தெரியாமல் என் எண்ணத்தை கட்டுப்படுத்திக்கொண்டு நானும் அருகில் படுத்தேன். நேரம் ஆகஆக குளிர் அதிகம் ஆனது அவள் நடுங்கினாள். ரூம் ல ஹீட்டர் வேலை செய்யவில்லை. அவள் முழித்து, அண்ணா ரொம்ப குளுருது. Heater வேலை செய்யமாட்டீங்குது மா. இருவரும் தனி தனி bedsheet பொதி படுத்துட்டு இருந்தோம், அண்ணா உங்களுக்கு bedsheet வேண்டாம் நா எனக்கு குடுங்க. என்னோட bedsheet ஐயும் அவளுக்கு பொத்தி விட்டேன். எனக்கு ஓரஞ்சுபோராமரி குளிர் அடிச்சுது. அவள் அதை பார்த்து. நீங்களும் bedsheet குள்ள வாங்க னு சொல்லி என்னை இழுத்தாள். அவள் இழுக்கும்போது அவள் கால் பட்டு என்னோட Towel அவிந்துருச்சு. அனால் அவளுக்கு அது தெரியாது. அண்ணா குளுரு தாங்கமுடில கட்டிபுடிச்சுக்கோங்க ப்ளீஸ். நான் தயங்கினேன். அவள் என்னை அணைத்துக்கொண்டு அவளின் உடம்பு முழுசும் என்மேல் முட்டுப்படி கட்டி அணைத்துக்கொண்டு தூங்கினால். அவளின் towel உம் கழண்டுருச்சு. அவள் தூக்கத்துல இருந்தால். எனக்கு அவளை ருசிக்கவேண்டும் னு தோணுச்சு. அவளோட முகம் எனக்கு ரொம்ப பக்கத்துல இருந்துச்சு. அவளோட உதட்டை நான் என் நாக்குல நக்கினேன். அவள் எழுந்திருக்க வில்லை. நல்ல அவள் உதட்டை சப்பினேன். மெதுவா அவளை நல்ல நானும் கட்டிபுடிச்சு என் குஞ்சு அவளோட புண்டை கிட்ட வெச்சு அமுக்கினேன். அவளுக்கு முழிப்பு வந்தது. அவள் முழு அண்ணா என்ன பண்ணுறீங்க. ஒன்னு இல்ல சும்மா ஒரு கிஸ் குடு னு அவளை புடிச்சு அமுக்கினேன். அவள் என்னை தள்ளிவிட்டாள். எனக்கு சுயநினைவு வந்தது.
அப்போது நான் அவளை விட்டு விலகினேன். என் towel விலகி நான் அம்மணமாக இருந்தேன். எனக்கு மூடு தாங்கமுடியாமல் என் குஞ்சை புடிச்சு கை அடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். அதை அவள் பார்த்தால். 2 நிமிசத்துல அவள் என் அருகில் வந்து என் கை ய தட்டிவிட்டு என் குஞ்சு அவள் கை ல புடிச்சு உருவிக்கொண்டு என்ன கட்டிபுடிச்சுட்டா. நான் அவளை பார்த்து முழிச்சேன். அவள் என்னை பார்த்து மூடாக சிரித்தாள். அவள் மேல் இருந்த துண்டை விளக்கி அவளோட முழு உடலையும் எனக்கு காட்டினாள். என் வரப்பு இன்னுமும் அதிகமானது. அவள் என் குஞ்சை புடிச்சு இழுத்து அவள் புண்டை மேல் வச்சுவிட்டால். நான் அவளை பார்த்து ok வா னு கேட்டேன். அவள் ம்ம்ம் னு அவளோட கண்களை மூடிக்கொண்டாள். நான் அவளோட கால் எடுத்து என்னோட தோல் ல போட்டுகொண்டு அவளோட புண்டைய விரிச்சு என் சுண்ணிய அவள் புண்டைக்குள்ள சொருகினேன். அவள் கத்தினாள். அப்படியே அடித்தேன் சிறிது நேரத்தில் அவள் இன்பம் அடைந்தாள் எனக்கு காஞ்சி வந்தது. நான் கஞ்சிய அவளோட தொப்புள் மேல விட்டேன். அவள் வெட்கத்தில் சுருங்கி படுத்துகொண்டாள். நான் அப்படியே அவளை கட்டிபுடிச்சுக்கொண்டு தூங்கிட்டோம். காலை எனக்கு முழிப்பு வந்தது அவள் எழுந்து t-shirt மட்டும் போட்டுகொண்டு காபி குடித்துக்கொண்டு இருந்தால். இருவரும் ஒன்னும் பேசவில்லை. அங்கேயிருந்து கிளம்பினோம்.
அவளோட வீட்டுக்கு வந்தோம். அவன் வருவதற்கு மாலை ஆகும் னு சொன்னான். அவள் அவளோட ரூம் கு பொய் குளித்துவிட்டு டிரஸ் மத்திகொண்டு வந்தால். நானும் டிரஸ் மத்திகொண்டு வந்தேன். அவள் என் ரூம் கதவை தட்டினால். நான் வெளிய போனேன். எனக்கு tired ஆ இருக்கு ந சாப்டா செய்யல ஆர்டர் போடுறீங்களா. சரி னு ஆர்டர் போட்டு சாப்பிட்டோம். அவள் என்னருகில் வந்து என்னால நடந்ததை மறக்கமுடில உங்க friend கிட்ட சொல்லிறலாம் னு சொன்னால். நானும் சரி அவன் வரட்டும் நானே சொல்லிக்கறேன். னு சொன்னேன். மாலை 7 மணிக்கு அவன் வந்தான். உள்ள வந்ததும் என்ன அண்ணனும் தங்கச்சியும் இவ்ளோ அமைதியா இருக்கீங்க. Tv கூட போடுலயா. இல்ல டா Priya கு தல வலிக்குதுன்னு சொன்னா. அவன் அவள் அருகில் உக்காந்து என்ன madam என்ன ஆச்சு. அவள் அவனை பார்க்காமல் சோகமாக இருந்தால். நான் அவன் அருகில் உக்காந்து. என்னால ஒரு தப்பு நடந்துருச்சு டா. என்ன டா ஆச்சு. பிரியா அழ தொடங்கினாள். நா பிரியா கிட்ட தப்பா நடந்துக்கிட்டேன். சும்மா சொல்லாத டா.
அப்போ அவள் அண்ணா மட்டும் இல்ல நானும் தா அவர் மட்டும் தப்பு சைல நானும் தா னு அவள் அழுதாள். என்ன ஆச்சு னு ஒழுக்கமா சொல்லுங்க டா. நான் நடந்ததை கூறினேன். ரூம் கு னேநஞ்சூட்டு போனோம். ரெண்டுபேரும் towel மட்டும்தா காட்டுது படுத்தோம். எனக்கு தெரியாம பிரியா வா கட்டிபுடிச்சு kiss பண்ணிட்டேன். அவள் என்ன தள்ளிவிட்டா. ஆனாலும் ந விடாம அவ கூட sex பண்ணிட்டேன். அப்போ பிரியா இல்ல நான் அவர் என்ன கட்டாயம் படுத்துல அவர் kiss பண்ணுனதும் எனக்கு மூடு வந்து நான் தா sex கு ஒதுக்குடேன். அதை கேட்டதும் என் நண்பனின் முகம் மாறியது. அவன் ஒன்னும் பேசாமல் உக்காந்துட்டு இருந்தான். சிறிது நேரம் கழிச்சு அவன் நீங்க என் இதை என்கிட்ட சொன்னேங்க சொல்லாமலே இருந்துருக்கலாம் இல்ல. நான் அது தப்பு னு தெரிஞ்சு தான் டா உன்கிட்ட சொன்னோம். உன்னால அணுகும் பிரியாகும் சங்கடம் வரக்கூடாது னு தா சொன்னேன். அவன் கண் கலங்கியது அப்போ அவன்.
எனக்கு என்ன சொல்லறது னு தெரில டா. நீங்க ரெண்டுபேரும் கண்டிப்பா வேணும்னே இதை பண்ணிருக்கமாடீங்க எனக்கு தெரியும். னு சொன்னான். ஆனா பிரியா இன்னுமும் அழுதுகொண்டு இருந்தால். அவன் பிரியா கிட்ட. நீ பண்ணுனது எனக்கு வருத்தமா இல்ல நீங்க ரெண்டுபேரும் எனக்கு ஒன்னுதா. வேற யார்கூடவோவா நீ தப்பு பண்ணுன என் நண்பன் கூட தான விடு பாத்துக்கலாம். னு அவளுக்கு ஆறுதல் சொன்னான். அவள் இன்னுமும் அவன் புருஷனை பார்க்கவேயில்லை தலை குனிந்து உக்காந்து கொண்டு இருந்தால். அவன் என்னை பார்த்து அப்பாடா நா மட்டும் தா இவ கிட்ட மாட்டுன னு நெனச்சேன் இப்போ நீயும் இப்போ மாட்டிக்கிட்டா. னு என்னை பார்த்து சிரிச்சான். அவள் அவனை அடிச்சாள். போடா சும்மா சொல்லாத. அவன் என்னை இழுத்து அவள் பக்கம் உக்காரவெச்சான். நா நிஜமா உங்க மேல கோவம் பாடலை.
நீங்க எப்பவும் போல இருக்கலாம் எனக்கு ஒரு பிரெச்சனையும் இல்ல. நா கல்யாணத்துக்கு முன்னாடியே உன்கிட்ட சொல்லிருக்கேன் ல நா வேற அவன் வேற இல்ல னு. நீங்க ரெண்டுபேரும் என்ன பண்ணுனாலும் எனக்கு கவலை இல்ல. நீங்க ரெண்டுபேரும் மறைக்காம என்கிட்ட உண்மைய சொன்னேங்க ல அதுவே எனக்கு சந்தோசமா தா. நீங்க ரெண்டுபேரும் எனக்கு வேணும் னு சொல்லி எங்கள் இருவரையும் கட்டிபுடிச்சான்.
மூவரும் சாப்பிட்டோம். நான் என்னோட ரூம் கு போய்ட்டேன். அவனும் என் ரூம் குள்ள வந்தான். இருவரும் பேசிட்டு இருந்தோம். அவன் மனைவி வேலை எல்லாம் முடிச்சுட்டு வந்தால். நங்கள் இங்க இருப்பதை பார்த்து என் ரூம் கு வந்து என்ன ரெண்டுபேரும் ரகசியம் பேசுறீங்களா. அப்போ அவன் இல்ல பிரியா சும்மா பேசிட்டு இருந்தோம் நாளைக்கு எனக்கு ற்றின் காலைல 5 மணிக்கு 4 மணிக்கு லாம் கெளம்பிருவேன் னு சொனேன் . அப்போ அவள், சரிங்க எனக்கு கொஞ்சம் தலை வலிக்குது ந இங்க படுக்கிறேன் கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு எழுப்புங்க னு சொல்லிட்டு என் பெட் ல படுத்து நல்ல தூங்கிட்டா. நாங்க கொஞ்ச நேரம் பேசிட்டு இருந்தோம். எனக்கும் துக்கம் வந்தது. அவனையும் என் ரூம்லயே படுக்க சொனேன். மூவரும் ஒரே பெட் ல தூங்கிட்டோம். காலைல 3:30 மணிக்கு லாம் அவன் ரெடி ஆயிட்டான் போல வண்டி வந்ததும் அவன் கெளம்பிட்டான்.
அதுக்கு அப்பறம் எனக்கு துக்கம் வரல. ந கொஞ்சம் திரும்பி படுத்தேன் அப்போ அவள் என் அருகில் படுத்துட்டு இருந்தா. எனக்கு என்ன பண்ணறதுனு தெரில. நா ஏதாவது தப்பா நடந்துக்குவேனோ னு ஒரு பயம் இருந்ததால் நான் திரும்பி படுத்துட்டேன். எனக்கு துக்கம் வரல. சிறிது நேரத்துல அவள் எழுந்து toilet போனால். Bathroom door லாக் பண்ணல. அவளை பொய் எட்டி பார்க்கலாமா னு தோணுச்சு. அனால் ஒரு பயம் இருந்தது. அதற்குள் அவள் வெளிய வந்துட்டா. நான் முழிச்சுட்டு bathroom ஐ பாத்துட்டு இருந்ததை அவள் பாத்துட்டா. அப்போ அவள், என்ன ஆச்சு துக்கம் வரலையா. இல்ல மா bathroom போகணும் அதுதா நீ வெளிய வந்துட்டியா னு பார்த்தேன். னு சொல்லி நானும் எழுந்து உட்சா போயிடு வந்து படுத்தேன்.
அப்போ அவள். என்ன ஒரு மாரி இருக்கீங்க. ஒன்னும் இல்ல மறுபடியும் நம்ம ரெண்டுபேரும் ஒரே ரூம் ல இருக்கோம் நான் ஏதாவது தப்பா நடந்துக்குவானோ னு பயமா இருக்கு. அப்டி லாம் ஒன்னும் ஆகாது பயப்படாதீங்க னு என் அருகில் வந்து என்னை கட்டி புடிச்சு படுத்தாள். எனக்கு அப்போ வே என் குஞ்சு நாட்டுக்குச்சு. அவள் அப்படியே ஒரு கால் எடுத்து என் மேல் போட்டால். என்னால் பொறுக்க முடியல. நானும் அவளை கட்டி புடிச்சேன். அப்போ அவள். என்னை பார்த்து சிரிச்சாள். மெதுவா என் கை ய அவள் முலை மேல வெச்சு அமுக்கினேன். அவள் கண்களை மூடிக்கொண்டாள். நான் நல்ல ரெண்டு முலை ஐயும் அமுக்கினேன். அப்போ அவள்.என் t-shirt ஐ கழட்டினாள். நானும் அவளோட T-shirt மற்றும் ப்ராவை கழட்டினேன்.
என் குஞ்சு வெறுப்பு அதிகமானது. என் shorts குள்ள அடங்கவேயில்லை. அதனால் நான் என் குஞ்சை வெளிய எடுத்து விட்டேன். அது அவள் கை ல பட்டதும் அவள் அதை அவள் கை ல புடிச்சு சிறிது எச்சி துப்பி உருவிவிட்டாள். நான் சொர்கத்துக்கே போய்ட்டேன். நான் அவளை தூக்கி என் மேல் அவள் புண்டை என் வாய் ளையும் என் குஞ்சு அவள் வாய் ழும் படும்படி படுக்க போட்டேன். அவள் புண்டைய நல்ல சப்பி என் நாக்கால் அவளை ஓத்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவளுக்கு புண்டை நல்லா ஒழுக ஒழுக இருந்தது. அவளும் என் குஞ்சு கோட்டை எல்லாம் சப்பி விட்டால். அப்படியே சற்றும் யோசிக்கமாகில் என் மேல் இருந்து எழுந்து திரும்பி என் குஞ்சு மேல உக்காந்தாள். என் குஞ்சு தயங்காமல் அவளின் புண்டைக்குள் போனது. அப்படியே இருவரும் கட்டி புரண்டோம். நான் அவள் மேல் வந்து அவளை வெறித்தனமா ஓத்தேன். அவள் கத்தி நல்லா ஓலு டா னு கத்தி இன்பம் அடைந்தாள். அதை பார்த்ததும் எனக்கு மூட் ஆகி அவள் புண்டைக்குள் என் கஞ்சியை பீச்சி அடித்து அவள் புண்டைய நிரப்பினேன். இருவரும் அப்படியே தூங்கினோம். காலை 8 மணிக்கு எனக்கு முழிப்பு வந்தது. நான் எழுந்தேன் எதுவும் போடாமல் அம்மணமாக இருந்தேன். அவள் என் அருகில் இல்லை. Bathroom இல் குளிக்கும் சத்தம் கேட்டது
இந்த கதை எப்படி இருந்தது னு கமெண்ட் ல சொல்லுங்க.
50

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு