என் பெயர் நானி பெயர் மாற்றப்பட்டுள்ளது. என் சித்தி சுபா அவளுக்கு ஒரே ஒரு மகன். புருசன் குடித்து விட்டு சிறிது காலத்தில் இறந்த பிறகு சிவா மட்டும் சுபாக்கு ஒரே உறவு.
சுபா சித்திக்கு ஆசையை விட கடமை தான் முக்கியம் என்று வேலைக்கு சென்று வீட்டில் வந்து காலத்தை கடந்தாள். சிவா ஒரு நாள் ஏதோ ஒரு பொண்ணை இழுத்து கொண்டு ஓடி விட்டான் என்று செய்தி எங்களுக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. சித்தி மனம் வருந்தி தற்கொலை முயன்று காப்பாற்றி விட்டோம். அவளும் சிறிது காலம் எங்கள் ஊரில் இருந்து விட்டு அவள் வீட்டுக்கு சென்று விட்டாள்.
அவளுடன் இருந்து கொள்ள என்னை அனுப்பி வைத்தனர் காரணம் என்னையும் அவள் பிள்ளை போல பார்த்தாள். நானும் சிறிது காலம் சித்தி உடன் தங்கி இருக்க சித்தி அழுதுகொண்டே இருந்தாள் தினமும். நானும் சித்தி கூடவே இருந்து உன் சந்தோசத்தை மட்டுமே பார் இனி யாருக்காகவும் உன் சந்தோசத்தை இழுக்காதே என்று சமாதானம் படுத்துவேன்.
சித்தி இரவு நேரத்தில் அழும் போது நான் கட்டிபிடித்து ஆறுதல் கூறுவேன் சித்தி உனக்கு சந்தோஷத்தை நான் தருகிறேன் உன் கூட நான் இருக்கிறேன் என்றேன். சித்தி உடம்பு என் மீது பட்டு ஆசையை தூண்டும் சில நேரங்களில் இருந்தாலும் அடக்கி கொண்டு இருந்தேன். சித்தியும் பல நேரங்களில் என் மடியில் படுத்து கொண்டு இருப்பாள் பல நேரங்களில் சுண்ணி நட்டுக்கிட்டு அவள் கண்ணத்தில் உரச சித்தி ஒன்றும் சொல்லாமல் எழுந்து விடுவாள்.
எங்கள் உறவு நெருங்கி பழக சித்தி நான் முத்தம் இட ஆரம்பித்தேன் சித்தி சில நேரங்களில் என்னை கட்டிபிடித்து கொள்வாள். சித்தி நானும் சிறிது தயக்கத்துடன் ஒன்றாக இருந்தோம். ஒரு நாள் நல்ல மழை சித்தி நைட்டியை அணிந்து என் அருகில் படுத்து கொண்டு உறங்கினாள்‌ சித்தி முகமும் என் முகமும் அருகில் இருக்கும்போது சித்தி வாசம் தூக்கியது நான் சித்தி முலை மேடுகள் முகத்தை வைத்து தூங்குவது போல நடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
சித்தி முலை மேடுகள் இப்போது தெளிவாக உணர்ந்து கொண்டேன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இடுப்பை பிடித்து கொண்டு உறங்க சித்தி சற்று நேரத்தில் என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு படுத்தாள். மழை சாரல் காரணமாக சித்தி முலைக்கு நடுவில் நக்க ஆரம்பித்தேன்.
சித்தி ம்ம் ம்ம் என்று முனகினாள். சிறிது நேரம் கழித்து மீண்டும் நான் சித்தி முலையை எடுத்து வாயில் போட்டு சப்பினேன். சித்தி அசையவில்லை. சிறிது நேரம் கழித்து என் தலையை தடவி கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். நான் சித்தி சம்மதித்து விட்டாள் என்று நான் சித்தி முலையை பிடித்து அமுக்கி பார்க்கும் போது சித்தி இரு என்று நைட்டியை கழற்றினாள்.
முழு நிர்வாணமாக படுத்து கொண்டு எனக்காக நீ மட்டும் இருக்கிறாய் உனக்கு நான் ஆசைப்பட்டதை தாரேன் நீ எனக்கு சுகத்தை தா இனி நான் யாருக்காகவும் என் சந்தோஷத்தை இழக்க மாட்டேன் என்று என் சித்தி என் சுண்ணிய சப்ப ஆரம்பித்தாள் நான் சித்தி தலையை பிடித்து அழுத்தி கொண்டு இருந்தேன். சித்தி நன்றாகவே ஊம்பினாள்.
சித்தி வாயும் கொடுத்த சுகம் நன்றாக இருந்தது. நானும் சித்தி உனக்கு நான் சுகத்தை கொடுக்கிறேன் என்று சித்தி புண்டைய விரிச்சு இரண்டு விரல்களை விட்டு குடைந்து கொண்டே இருந்தேன் சித்தி துடிக்க ஆரம்பித்தாள் நான் நிறுத்தாமல் குடைந்து கொண்டே இருந்தேன் சித்தி புண்டையிலிருந்து நீர் ஒழுக ஆரம்பித்தது சித்தி இப்போ உன் சுன்னிய விட்டு ஓக்க ஆரம்பி என்று கூறினாள். நான் சித்தி புண்டைய சுண்ணிய கொண்டு இடிக்க அது அப்படியே உள்ளே செல்ல சித்தி கண்ணை மூடி ஓலை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
மின்னல் வெட்டியது அதில் சித்தி முலைகளை பார்க்க அழகாக இருந்தது சித்தி இடுப்பு மடிப்பை பார்த்து வெறியுடன் அவள் புண்டைக்குள்ளே விட்டு எடுக்க சித்தி என் சுண்ணிய புகழ நாங்கள் இருவரும் இணைந்து கொண்டு சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல உணர்ந்தோம். சித்தி முலையில் காம்பை பிடித்து கொண்டு ஓக்க சித்தி கால்களை தூக்கிக் கொண்டு இருந்தாள்.
சித்தி இப்போது தான் எனக்கு சந்தோஷம் வந்திருக்கிறது வாழ்வில் எனக்கு ஆசை அதிகமாக இருந்தது யாரிடமும் சொல்லாமல் இருந்தேன் இப்போ நீ கைவைத்து ஆரம்பிக்கும் போது நான் முடிவு பண்ணி விட்டேன் உன்னை மகன் போல என்று சொல்லி கொண்டு ஊரை நம்ப வைத்து ஓலை வாழ்க்கையில் வாங்கியிருக்க முடிவு செய்து விட்டேன்.
நானும் என்னாலையும் ஓக்காம இருக்க முடியவில்லை உங்களை ஓத்து கொள்கின்றேன் நானும் வாழ்க்கை முழுவதும் என்று கூறி சித்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன் இருவரும் இணைந்து கொண்டு ஓலை ரசித்து கொண்டு உறங்கினோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு