என் பெயர் ராஜா நான் விருதுநகர் மாவட்டம். படித்து விட்டு வேலை தேடிகிறேன் செக்ஸ் செய்ய காத்துக் கொண்டு இருந்தேன். நாங்கள் கிராமம் என்பதால் கல்ல ஓலுக்கு பஞ்சமில்லை என்று தான் சொல்ல வேண்டும். எவன் பொண்டாட்டி எவன் கூட ஓலைச் செய்கிறாள் என்று தெரியாது. ஒரு முறை சைக்கிள் சென்று கிணறு உள்ள தோப்பு பக்கம் போய் குளிக்க சென்றேன்.
மதியம் நேரம் யாரும் இல்லை நான் தோப்பு பக்கம் போய் ஏறி குதித்து உள்ளே சென்றேன். பார்த்து பிடித்தால் தோலை உரித்து விடுவார்கள் என்று தெரியும். அப்போது அந்த தோப்பு உட்புறம் கொஞ்சம் சத்தம் கேட்டது சென்று பார்த்தால் அங்கு ஒருத்தன் மம்பட்டி உடன் மோட்டார் ரூமில் சென்றான். அவனை பின் தொடரும் போது அங்கு அந்த தோப்பு முதலாளி அம்மா கொழுத்த குண்டிகளை உடையவள். இந்த வயதிலும் ஓலுக்கு சளிக்காமல் இருப்பாள்.
அந்த வேலைக்காரன் தோட்ட வேலை முடிந்து விட்டது கூலி தாருங்கள் என்று கேட்டான் அவள் டேய் இருடா அந்த பதனி இறக்கி கொடுத்து விட்டு செல் என்றாள். அவன் இறக்கி கொடுத்து விட்டு சம்பளத்தை வாங்கி கொண்டு போனான். அவள் அந்த பதனி குடித்து விட்டு சற்று நேரத்தில் மாராப்பு விலகி நடக்க முடியாமல் கரையோரம் சாய்ந்து படுத்துக் கிடந்தாள். அப்போது அந்த வேலைக்காரன் மறுபடியும் வந்து என்னடி இப்படி ஏமாந்து விட்டீயே என்று கூறி அவளை துணிகளை கழட்டி அவள் முலைகளை கசக்கி பிழிந்து எடுத்து கொண்டு இருந்தான்.
காரணம் அது கல்லு பதனி இல்லை. நான் அதை வீடியோ எடுத்து கொண்டு இருந்தேன். பிறகு அவள் புண்டைக்குள்ளே அவனது கழுதை பூலை விட்டு ஓக்க அவள் அந்த மயக்கத்தில் இருந்தாலும் சற்று கத்த ஆரம்பித்தாள். ஏன் என்றால் அவன் ஓல் அந்த மாதிரி இருக்க என்ன செய்வாள். பிறகு குண்டி அடிக்க திருப்பி படுக்க வைத்து ஓத்தான். அவன் இறக்கி ஓத்து கொண்டு இருந்தான். அவள் இடுப்பை பிடித்து கொண்டு ஓக்க அவள் வழியின்றி முழுவதும் ஓலை ஏற்கின்றாள்.
பிறகு அவள் வாயில் விந்து பீச்சி அடித்தான். பிறகு அவள் வாய்க்குள் விட்டு ஓக்க அவன் சுன்னி அவள் வாய்க்குள் தொண்டை வரை செல்ல அது அப்படியே தெரிந்தது. அவனுக்கு இப்படி கொழுத்த வெள்ளை நிற முதலாளி அம்மா ஓக்க எப்போது வாய்ப்பு கிடைக்கும் என்று மீண்டும் புண்டைய விரிச்சு உள்ளே விட்டு ஓத்தான். அவளும் இப்படி ஓலை வாழ்க்கையில் வாங்கியிருக்க மாட்டாள். இப்படி காட்டு வேலை செய்பவன் புலு அவளது சொகுசான புண்டைய கிழிக்க அவள் கத்தினாள்.
இப்படி ஓக்கும் போது அவள் சுயநினைவு அடைய திமிறினாள் அவன் அவள் இரண்டு கைகளையும் பிடித்து அமுக்கி கொண்டு ஓத்தான் அவள் கதற கதற அவன் விடாமல் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான். பின்னர் அவனை தண்ணீர் தொட்டி அருகே இழுத்து கொண்டு வந்து குனிய வைத்து அவள் குண்டிகளை பிடித்து கொண்டு ஓத்தான் அவள் கதறல் குறைந்து விட்டது.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
திருப்பி படுக்க வைத்து ஓக்கும் போது அவள் சுயநினைவுடன் அவனை டேய் விடாமல் ஓத்துக்கொண்டு இரு உன் பூளுக்கு நான் அடிமை என்று கூறி அவனை உற்சாகபடுத்த அவன் முழு பலத்துடன் அவளை ஓக்க அவளும் அவனை பிடித்து கொண்டு ஓலை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள்.
மறுபடியும் உச்சம் அடைந்து விட்டு அவன் நிறுத்தி விட்டான். அவள் மண்டி போட்டு அமர்ந்து அவன் பூலை வாய்க்குள் விட்டு ஊம்பினாள். பிறகு டேய் உன் கடப்பாரை சுண்ணி போல என் புருஷனுக்கு கிடையாது உன் பொண்டாட்டி குடுத்து வைச்சிருக்கா நீ இப்படி ஓத்து நான் மறக்க முடியாத அனுபவம் குடுத்து விட்டாய். சரி நீ தோட்டத்தில் வேலைக்கு வரும் போது என்னிடம் ஓல் போடலாம் நான் உனக்கு என்றும் காலை விரித்து காட்டுவேன்.
அவன் அவள் முலைகளை பிடித்து கசக்க அவள் சரி இன்று போதும் அடுத்த முறை பார்த்து கொள்ளலாம் என்றாள். சும்மா சொல்ல கூடாது அந்த வேலைக்காரன் சுண்ணி மாதிரி இருந்துச்சுனா இப்படி முதலாளி அம்மா கொழுத்த குண்டிகளை ஓக்கலாம் எவளும் இப்படி ஒரு சுண்ணிய விட மாட்டாள். நான் அவர்களுக்கு தெரியாமல் வந்த வழியே சென்று சைக்கிள் எடுத்து கொண்டு வீட்டை பார்த்து வந்துட்டேன். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு