வணக்கம் நண்பர்களே நான் அருண் மதுரையில் இருந்து. இந்த கதை சென்ற பாகம் உதவிக்கு கிடைத்த வெகுமதி ரெண்டு லட்டு 1 உடைய தொடர்ச்சி. அவளும் அவள் அக்காவும் என்னை உள்ளே வருமாறு அழைக்க நானும் அவர்களை தொடர்ந்து உள்ளே சென்றேன். உள்ளே சென்றதும் அவள் என்னை ஒரு சேரில் உக்கார சொல்லி கிச்சனுக்குள் சென்று டீ போட ஆரம்பித்தாள் அப்போது அவளும் அக்காவும் ஏதோ பேசிக்கொண்டு இருந்தார்கள்.
அப்போது அவளுடைய அக்கா என்னை பார்த்துக்கொண்டே பேசிக்கொண்டு இருந்தால். எனக்கு அவளது பார்வை ஒரு மாதிரி ஆக்கியது. நான் அங்கிருந்து எழுந்து வெளியே வந்து நின்றேன் ரோடு காலியாக இருந்தது அப்படியே மொட்டை மாடிக்கு சென்று காத்து வாங்கி கொண்டு இருந்தேன். சிறிது நேரம் கழித்து தங்கை மேலே கையில் டீயுடன் வந்தால். என்னிடம் டீயை குடுத்து விட்டு இங்க ஏன் வந்த நல்லா பணி பெய்யுது சொன்னா. அதுக்கு நான் சும்மா தான் வந்தேன் சொன்னேன்.  அப்போ அவ முந்தானை காத்துல விலகி அவள் இடுப்பு தெரிய அதை பார்த்துக்கொண்டு டீ குடிக்க அருமையாக இருந்தது. நான் பார்ப்பதை பார்த்தவள் எதும் சொல்லாமல் இருக்க எனக்கு மூடு ஏறியது என் சுன்ணி பேண்டில் முட்டி கொண்டு இருக்க அவள் அதை பார்த்துவிட்டு சிரித்தாள். நான் என்னாச்சு என்று கேட்க அதுக்கு அவள் உண்ண எங்க அக்கா ரொம்ப நல்லவன்னு சொன்னா ஆனா உண்ண பத்தி எனக்கு தான தெரியும் நு சொல்லி மீண்டும் சிரித்தாள்.
ரெண்டு பேரும் கிட்சனுக்குள்ள நின்னுட்டு என்ன பேசுநிங்க கேக்க. அவ பேச ஆரம்பித்தாள் எங்க அக்கா உண்ண யாரு என்னனு கேட்டா அதுக்கு நீ ரொம்ப நல்லவன் எனக்கு நீ தான் ஹெல்ப் பண்ண நீ இல்லனா நான் வந்திருக்க முடியாது சொன்னேன். அதுக்கு தான் எங்க அக்கா உண்ண நல்ல பையனா இருக்கான்னு சொன்னா. நான் உடனே அவளிடம் நான் நல்ல பையன் தான இதுக்கு எதுக்கு நீங்க சிரிக்குறிங்க நு கேட்க. அதுக்கு அவள் என்னை பார்த்து நல்ல பையனா நீ என்னை நீ எங்க எங்க எப்படி எப்படி பார்தனு எனக்கு நல்லா தெரியும் நீ நல்ல பையனா நு கூற. அப்போது மீண்டும் அவள் இடுப்பு தெரிய அதை பார்த்ததும் எனக்கு மூடு ஏறியது நான் பார்ப்பதை கவனித்தவல் இப்ப கூட இங்க தான் பாக்குரணு அவ இடுப்ப கமிக்க நான் அவளிடம் அழகா இருந்தா யாரா இருந்தாலும் பாக்காத்தான் செய்வங்கனு சொன்னேன்.
அதுக்கு அவ அவ்ளோ அழகா வா இருக்குனு கேட்க நான் ஆமாங்க அழகுநா அழகு அப்படி ஒரு அழகு எனக்கு மட்டும் உங்களை மாறி ஒரு பொண்டாட்டி கிடைச்சா அவ்ளோதான் அவளை விட்டு போகவே மாட்டேன் என்று கூறி அவள் இடுப்பையே பார்த்தேன். அவள் அதற்கு போதும் டா பார்த்தது எனக்கு ஒரு மாறி இருக்கு சொல்ல. நான் அவள் அருகில் சென்று எப்படி இருக்குனு கேட்க அவள் என் கண்களை பார்த்து தள்ளி நில்லு எங்க அக்கா வந்துருவா நு மெதுவா சொல்ல நான் கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவைத்துக் கொண்டு அவள் இடுப்பில் கை வைத்து இறுக்கி பிசைந்தேன். அவள் டக்கென்று என் கையை தட்டி விட்டு நகர்ந்து நின்றாள்.
நான் அவளிடம் சாரி இனிமேல் இப்படி பண்ண மாட்டேன் என்று கூறி படிக்கட்டு நோக்கி நடக்க அவள் என்னை அழைத்து எங்க போற கேட்க நான் கெலம்புரெனு சொல்ல இப்ப வேண்டாம் கொஞ்சம் வெளிச்சம் வரவும் போ என்றாள். நான் சற்று அமைதியாக ஓரத்தில் நின்று கொண்டு வேடிக்கை பார்த்தேன் அப்போது அவள் கீழே சென்று விட்டு மேலே வந்து என் அருகில் கீழே அமர்ந்தாள். என்னையும் கீழ உக்காரு எவ்ளோ நேரம் இப்படி நின்னுகிட்டு இருப்ப சொல்ல நானும் அமர்ந்தேன். பிறகு அவள் என்னிடம் என் என் இடுப்ப புடிச்சனு கேட்டா. நான் ஆசையா இருந்துச்சு அதான் புடிசெனு சொல்லி தப்புனா சாரிங்க சொன்னேன். ஏய் லூசு எங்க அக்கா வந்துறுவானு பயந்துட்டென் அதான் தட்டி விட்டேன் சொன்னா. உங்க அக்கா எங்கணு கேக்க அவ பாப்பா கூட தூங்குறா சொன்னா. அப்போது காற்று சற்று வேகமா அடிக்க அவள் எனக்கு ரொம்ப குளிருதுனு சொல்லி கைகளை தேய்த்து கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கும் சற்று குளிர் எடுக்க நான் என் கைகளை அவளுக்கு பின்னால் கொண்டு சென்று அவளது இடுப்பை பிடித்து அமுக்கினேன் அவள் டேய் என்னடா பண்ற கேக்க நான் மசாஜ் பன்றேணு சொல்லி அவ இடுப்ப புடிச்சு மெல்ல பிசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் அப்படியே என் மேல் சாய்ந்து கொண்டு என் கழுத்தில் முகம் வைத்து கொண்டு இருக்க நான் என் கைகளால் அவள் இடுப்பையும் அவள் முலையையும் சேலையோடு சேர்த்து அமுக்கினேன். அவள் ஸ் ஸ் ஸ் என்று முனக நான் அவளை நிமிர்த்தி அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு கவ்வி உறிஞ்சினேன் அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள் அவள் ஜாக்கெட் ஊக்குகளை கழற்ற அது அப்படியே என் கண்களுக்கு விருந்து கொடுக்க அது அப்படியே மாம்பழம் போல இருந்தது அதை என் கைகளால் பிடித்து கொண்டு என் வாயில் வைத்து சப்பினேன். பிறகு அவளை நிற்க வைத்து அவளது சேலையை தூக்கி அவளுக்குள் சென்று அவள் புண்டையில் வை வைத்து நக்க அவள் என் தலையை பிடித்து அமுக்கினாள் நான் நல்ல வெறியோடு நக்கினேன் பிறகு எழுந்து அவள் கீழே முட்டி போட்டு அமர்ந்து என் பேன்ட் ஜிப்பை திறந்து விட்டு என் குஞ்சை வெளியே எடுத்து அவளது வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் எனக்கு மிகவும் மூடு ஏற அவள் தொண்டை வரை உள்ளே விட்டு குத்தினேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
பிறகு அவளை கைப்பிடி சுவர் அருகே கையை ஊன்றி நிற்க வைத்து அவளுக்கு பின்னால் சென்று அவலது காலை விரித்து என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் விட்டு ஆட்டினேன் அவள் அ அ அ என்று முனகி கொண்டே இருக்க நான் மேலும் வேகத்தை கூட்ட அவளின் முளைகள் இரண்டும் ஆடியது அதை கையில் பிடித்து கொண்டு சுன்னியை ஆட்ட என்னுடைய கஞ்சி அவள் புண்டையில் நிரம்புவழிய நான் அப்படியே அவள் முதுகில் படுத்தேன். பிறகு இருவரும் ஆடைகளை சரி செய்து கொண்டு கீழே சென்று சேரில் அமர்ந்து பேசிக்கொண்டு இருந்தோம் நான் டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன் அவள் தூங்கி விட்டாள். நான் மட்டும் டிவி பார்த்துக் கொண்டு இருக்க நேரம் 4:30 ஆனது. சிறிது நேரம் கழித்து அவளின் அக்கா எழுந்து வந்து பாத்ரூம் சென்று விட்டு வெளியே வந்தவள் என்னை பார்த்து அவ தூங்கிட்டலானு கேட்க நானும் அமாம் என்று கூற நீங்க என்ன பண்றீங்க நு கேட்டா நான் ஹோட்டல் வொர்க் பண்றேன்னு சொன்னேன். பிறகு அமர்ந்து டிவி பார்க்க நான் நீங்க தூங்களியா என்று கேட்க எனக்கு 4:30 கு மேல தூக்கம் வராது சொன்னா.
சரி என்று நான் எழுந்து மீண்டும் மாடிக்கு சென்றேன். இவளும் என் பின்னாலே வந்து நீங்க மாடியில எதுக்கு இருக்கிங்க கீழே வாங்க பணியா இருக்குனு சொல்ல என் அருகில் வந்தவள் அங்கு கிடந்த என் கஞ்சியை மிதித்து விட்டால். என்ன இது ஏதோ பிசு பிசுனு இருக்குனு பார்த்துட்டே என்னை பார்த்து இததான் எவ்ளோ நேரம் மேல பண்ணிட்டு இருந்துருக்க சொல்லி என்னை முறைத்து பார்த்திட்டு இருந்தா. நான் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தேன். பிறகு அவள் என்னிடம் உனக்கு வயசு என்ன கேட்க நான் 23 என்று கூற அவள் அதற்கு என்னிடம் இந்த வயசுல இப்படி தான் தோணும் அது சகஜம். ஆனா உனக்கு இவளோ கஞ்சி எப்படி வந்தது. எத்தனை தடவை விட்டனு கேட்டா நான் ஒரு தடவை தானு சொல்ல. ஒரே தடவைல இவளோ கஞ்சி வருவது வாய்ப்பே இல்லை என்று கூறி என்கிட்ட வந்து இப்போ என் முன்னாடி அடி இவளோ வருதாணு பாக்கனும் நு சொன்னா. நான் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தேன் அவள் என் பேன்ட் இல் கை வைத்து என் சுன்னிய அமுக்கி கொண்டு என்னை பார்த்து ஏன் செய்ய மாட்டியனு கேக்க எனக்கு மீண்டும் மூடு ஆனது.
மணக்குள்ள கண்ணா ரெண்டு லட்டு தின்ன ஆசையா சொல்லிகிட்டு அவ முலைய புடிச்சு அமுக்கி அவளோட வாயில் முத்தம் கொடுத்து அவள் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன் அவள் என் சுன்னியை இறுக்கமாக பிடித்துக் கொண்டு தேய்க்க ஆரம்பித்தாள் நான் என் பேன்ட் பட்டனை அவிழ்த்து விட்டேன். உடனே அவள் கீழே சென்று என் சுன்னிய வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் நான் அவள் வாயில் ஓத்துக் கொண்டிருக்க அவளது முலையை பிடித்து கசக்கி பிழிந்து கொண்டு இருந்தேன். பிறகு அவளையும் அவள் தங்கையை போல செய்ய வேண்டாம் என்று நான் கீழெ படுத்துக் கொண்டு அவளை என் வாயின் மீது அவள் புண்டைய வைத்து உக்கார வெச்சி சப்பினேன் அவளும் கண்ணை மூடிக் கொண்டு என் வாயில் வைத்து தேய்த்து கொண்டு இருக்க அவளது சூடான திரவம் என் வாயில் வழிந்து கொண்டு இருந்தது. அதை அப்படியே குடித்து விட்டு அவளை என் சுன்ணி மேல் உக்கார வைத்து அவள் புண்டையில் என் சுன்னிய உருவி உள்ளே விட்டு ஆட்ட தொடங்கினேன் அவள் எகிறி எகிறி உக்கார எனக்கு இன்னும் கொஞ்சம் மூடு ஏற ஏற அவளை வேகமா ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
எனக்கு கஞ்சி வரும் சமயத்தில் அவளை முட்டி போட்டு உக்கார வைத்து அவள் முகத்தில் கையடித்து தெறிக்க விட்டேன் அவள் அதை அப்படியே முகமெங்கும் வாங்கிகொண்டு பிறகு எழுந்து கீழே செல்ல நானும் பின்னாலே சென்றேன் அப்போது அவளிடம் முகத்தில் இருக்க கஞ்சிய தொடச்சிட்டு போடி சொல்ல. அவள் வேணாம் வா சொல்ல உள்ளே அங்கு தங்கை உக்கங்து கொண்டு இருக்க இவள் அவளை பார்த்து சூப்பரா செஞ்சான் டி சொல்லி இருவரும் சிரித்தனர். எனக்கு என்ன நடக்குதுன்னு புரியல பிறகு இருவரும் என் கிட்ட வந்து நாங்க உண்ண வீட்டுக்குள்ள வந்தப்பவெய் பண்ணனும் ஆசை பட்டோம் ஒவ்வொரு ஆளா பண்ணலாம் இவ சொன்ன தால தான் விட்டுட்டேன். நீ இவ இடுப்ப புடிச்சு அமுக்குணப்பவே இவ கீழே வந்து என்கிட்ட சொல்லிட்டா அதுனால தான் அவ தூங்குற மாறி நடிக்கும் போது நான் வந்தேன். இங்கேயே பண்ணலாம்னு தான் நெனச்சேன் ஆனா நீ மாடிக்கு போய்ட்டா இல்லனா இங்க இவ முன்னாடியே பண்ணிருப்பெனு சொன்னா.
அதுக்கு நான் அடிப்பவிங்களா இத முன்னாடியே சொள்ளிருந்தா இங்கேயே மூணு பேரும் பண்ணிருக்களாம் ல என்று கூற உடனே தங்கை காரி அதுக்கு என்ன இப்பவே இங்க மூணு பேரும் பண்ணலாம் nu சொல்லி என் சுன்னிய புடிச்சு கசக்க அக்கா என் கையை தூக்கி அவள் முலையில் வைக்க நான் அப்படியே என் தங்கை காரியின் வாயில் வைத்து முத்தம் கொடுத்து அடுத்த ரவுண்டுக்கு போனோம். அதன் பிறகு அடிக்கடி அவர்கள் வீட்டுக்கு சென்று அவர்களை வித விதமான முறையில் ஓத்து தள்ளினேன். மீண்டும் அடுத்த கதையில் சந்திக்கலாம். என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் என்னுடைய arunwifeviji@gmail.comஎன்ற மெயில் அல்லது hangout இல் தொடர்பு கொள்ளலாம் மதுரை ஆண்டிகள் வரலாம். வயது தடை இல்லை உங்களது தகவல்கள் பாதுகாக்கப்படும்.
நன்றி வணக்கம்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு