நான் தமிழ் ஆம்பள பையன் எல்லாரும் என் கதைய படிச்சிட்டு என் கிட்ட பேசும் போது சில நண்பர்கள் கேட்பது நீங்க பையனா நா எழுதுற எந்த கதையாச்சும் நா பொண்ணுன்னு சொல்லி இருக்கேன. சரி விடுங்க அதுக்காக பேசாம போய்டாதீங்க நான் எல்லாருக்கும் நண்பன் பொண்ண இருந்தாலும் சரி பையனா இருந்தாலும் சரி. இனி கதை தான் கதையோடு கதாநாயகன் வழக்கம் போல நான் தா உங்கள் தமிழ் வயது 28.
இந்த கதையோட கதாநாயகி. ரதிதேவி வயசு 40 (36, 34, 38); 5 வருஷத்துக்கு முன்னாடி ஒரு சம்பவம் நடந்துச்சி அதுக்கான விளைவு என்ன என்று இப்போ பாக்கலாம். அதுக்கு முன்னாடி அந்த சம்பவம் என்ன என்று பாப்போம். நான் 12ஆம் வகுப்பு படித்து கொண்டு இருக்கும் போது என் வகுப்பு ஆசிரியை தான் ரதிதேவி அப்போது எனக்கு வயது 19.
நான் கொஞ்ச சுமாரா படிக்கும் மாணவன். ஆனால் நல்லா. !தெரியும் நீங்க நம்ப மாட்டீங்க இருந்தாலும் அதுதா உண்மை. நான் வகுப்பில் துரு துரு என்று இருப்பேன் அதனாளையே என்ன எங்க மிஸ்க்கு புடிக்கும். டேலியும் ஸ்கூல் முடிஞ்சி ஒண்ணா தா நடந்து போவோம்.
அவங்களுக்கு கொழந்த இல்ல அவங்களும் அவங்க வீட்டுகாரரும்தா, அதனால என்ன நல்ல பாதுபாங்க, அவரும் நல்ல பேசுவாரு. அவங்க எதாச்சும் செஞ்ச எனக்கு கொண்டு வருவாங்க. நானும் அவங்க வீட்ல தா போய் படிப்ப, அவங்களுக்கு கடைக்கு போறது, அவங்க வீட்டுகாரர் இல்லனா, அவங்க கூட மார்க்கெட்க்கு துணைக்கு போறது இது போல போய்டு இருஞ்சி.
அவங்களும் என்ன சொந்த பையன் போல பாத்துகிட்டாங்க. எனக்கு அரையாண்டு தேர்வு முடிச்சத்துக்கு அப்றம் நா அதிக நேரம் அவங்க வீட்ல தா இருக்க ஆரம்பிச்ச. எங்க அம்மா அவங்க கிட்ட நல்லா பேசுவாங்க. எங்க அம்மா டீச்சர் கிட்ட சொன்னாங்க நா படிடான பூக்கே எடுக்க மாட்ட ஆன இப்போ உங்களால நல்லா படிக்குற.
எப்படியாச்சும் என் பையன 12ஆம் வகுப்பு தேர்ச்சி அடைய செய்ய வேண்டியது உங்க பொறுப்பு. என்று சொல்லியதோடு என் குடுப்ப கஷ்டம். மற்றும் நான் படித்து வேலைக்கு போனால் தான், என் குடுபத்துக்கு இருக்கும் கஷ்டம் எல்லாம் தீரும். என்று என் அம்மா, அவங்க கைய பிடித்து அழுக ஆரம்பிச்சுட்டாங்க.
அவங்க எங்க அம்மாக்கு சத்தியம் பண்ணி கொடுத்தாங்க உங்க பையன 12ஆம் வகுப்பு தேர்வில் தேர்ச்சி பெற வைக்க வேண்டியது என் பொறுப்பு என்று. இது எனக்கு தெரியாது. நான் படித்து கொண்டு இருந்தேன்., என் அம்மா அவன் இங்கையே இருக்கட்டும் அவன் சாப்பிட, தூங்க மட்டும் அனுப்புன போதும் என் பையன் எப்படியாவது தேர்ச்சி பெரவேணும். என்று சொல்லி கொண்டு இருந்தாள்.
கொஞ்ச நேரத்தில் என்னிடம். ராசா அம்மா களம்புற நீ நல்லா படிக்கணும். என்று சொல்லிட்டு கிளம்பினால். கொஞ்ச நேரத்துல ரதி மிஸ் வந்தாங்க வந்து. இது போல அம்மா கிடைக்க நீ கொடுத்து வச்சி இருக்கணும், ஒழுங்கா படி நாளைல இருந்து நீ காலைல வந்துரு இங்கையே படி நாமா சேந்து ஸ்கூல் போயிடலாம்.
சரிங்க மிஸ் என்று வீட்டிற்கு கிளம்பினேன். ஒடனே அவள் நலனுக்கு ஒழுங்கா வரணும் என்று சொல்லிவிட்டு. இரு பஜ்ஜி போட போற சாப்டு போ. இல்ல மிஸ் நா களம்புற. இரு டா சாப்டு போவ. சரிங்க. மிஸ். கொஞ்ச நேரத்துல எனக்கு பஜ்ஜி போட்டு எடுத்துட்டு வந்து கொடுத்தால் நான் சாப்டு களம்பிட.
அடுத்த நாள் வீட்டுக்கு வந்த நான் வரும் போது நேரம் 6மணி இருக்கும். மிஸ் ஒரு நைட்டி போட்டு இருந்தாங்க. குட் மோர்னிங் மிஸ். குட் மோர்னிங். வா வந்து உக்காந்து படி. நான் படிச்சிட்டு இருக்க அவங்க வீட்டு காரர் வேலைக்கு களம்பிடு இருந்தாரு.
நான் படிச்சிட்டு இருந்ததை பார்த்து. என்ன டா தமிழ் உங்க மிஸ் உண்ண பாஸ் பண்ண வேக்காம விடமாடங்க போல. நான் அவரிடம் பேச தொடங்குவதுக்கு முன்னாடியே உள்ள இருந்து ஒரு குரல் படிக்குற பையன என் தொந்தரவு பண்றிங்க. மணி 7 ஆகுது கலம்புங்க வேலைக்கு நேரம் ஆகுதுல. சரி நா போய்ட்டு வர மா. தமிழ் போய்ட்டு வரன் பா. நானும் படித்து கொண்டு இருக்க.
மிஸ் வந்து படிச்சிகிட்டே இரு நா குளிச்சிட்டு வந்துர. என்று சொல்லிட்டு போனால். ஒரு 15நிமிடம் கழித்து பாத்ரூமில் தண்ணி கொட்டும் சத்தம் கேட்க தொடங்கியது. அதுக்கு அப்றம் எங்க படிக்க தோணும் நா அந்த பாத்ரூமை பார்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் உடம்புக்கு சோப்பு போடுகிறாள் போல அவள் கை வளையல் சத்தம் என்ன படிப்பில் கவன செலுத்த விடாமல் தடுத்து. நான் கர்பனையில் அவள் உள்ள என்ன செய்து கொண்டு இருப்பாள் என்று கணக்கு போட தொடங்கினேன். இப்ப சோப்பு போடுகிறாள்.
இப்ப தண்ணிய எடுத்து கூதிய களுவுகிறாள் என்று நானே ஒரு கர்ப்பனையாக நினைத்து கொண்டு இருக்க., திடீர்னு கதவு திறக்க உள்ள இருந்து வெறும் பாவாடை கட்டி கொண்டு வெளியே வந்தாள் நான் அதை பார்த்து அசந்து போனேன். இது வரை நா இது போல பாத்தது இல்ல இன்னைக்கி இது பாக்காம இருக்கணும்னு தோணல. அப்படியே பாத்ததும் சொக்கி போனேன்.
அவ மொலையில் பாவாடை ஒட்டி கொண்டு இருந்தது அதில் அவள் முலை காம்பு பட்ட இடம் ஈரமாக இருந்தது. அவள் பாதி மறைத்த கால் தொடை என்ன ஏதோ செய்தது. அவள் ரூம்க்கு போய் ட்ரஸ் மாத்தி கொண்டு இருக்கும் போது. நான் பாத்ரூம் போவது போல்.
பாத்ரூம் உள்ள போன அவ குளித்த வாசனை என் பூலை டெம்பெர் ஆகியது. நான் டூரை லாக் போட்டுட்டு. அவ குளித்த சோப்பை எடுத்து பார்த்தேன். அதில் சின்ன சின்னதா முடி ஒட்டி கொண்டு இருந்தது. நான் அதை பார்க்கும் போது எனக்கு இன்னும் மூட் ஏறியது.
எனக்கு தோன்றியது இவள் ஒரு வேளை சேவ் செய்து இருப்பாளோ இல்லை கூதில் சோப்பு போடும் போது ஒட்டி கொண்டு இருக்குமோன்னு தெரில. அவள் கழட்டி போட்ட அழுக்கு ப்ராவை எடுத்து முகர்ந்து பார்த்தேன் அவளை ஓத்தே ஆகவேண்டும் என்று தோன்றியது.
எல்லாம் என் மனதில் போய் என்னை கல்வி வழியில் இருந்து கலவை வழிக்கு மாதியது என்னை நான் பாத்ரூமில் இருந்து வெளிய வரவும் அவள் சேலை கட்டி தேவதை போல வரவும் சரியாக இருந்தது. நான் அவளை பாத்ததும் நான் வானில் பறக்க தொடங்கினேன்.
இதுவரை அவளை இப்படி ஒரு கண்ணோட்டதுல பாத்தது இல்ல ஆனால் என்னையும் மீறி நான் பாக்க தொடங்கினேன். அவள் தலை வார இரண்டுகைய மேல தூக்கி வாரும் போது. அவ அக்குள் ஈரமாக இருந்தது. அது மட்டும் இல்லாமல் அவள் கைய மடிக்கும் போது அவள் ஜாக்கெட் அக்குள் கிட்ட இருந்தது அதில் அவள் மிக அழகாக இருந்தாள்.
நான் அவலை பார்த்து விட்டு என் வேலை பாக்க அவல் ஒரு தட்டில் இட்லி போட்டு கொண்டு வந்தால் வந்து என் எதிரில் உக்காந்து சாப்பிட்டால். நான் அது வரை அவளை இது போல ரசித்து பார்த்தது இல்லை ஆனால் இன்று எல்லாம் மாறியது. அன்னைக்கு முழுசா அவளை திருட்டு தனமாக பார்த்துக்கொண்டே அவளுடன் பள்ளிக்கு சென்றேன். அந்த நாள் முடிந்தது.
நாளைக்கு காலைல வா என்று அனுப்பினால். அன்னைக்கு நைட் எனக்கு தூக்கமே வரல. கணவுளையும் அவத. நெனவுளையும் அவதா. அன்னைக்கு நைட் மட்டும் தோணும் போதுல கை அடித்து தள்ளினேன். நான் தூங்களானு படுத்த அந்த கணவுளையும் அவதா.
நைட் எனக்கு எப்போ தூக்கம் வந்து தூங்குணனு எனக்கே தெரில. அடுத்த நாள் காலையில அவ வீட்டுக்கு போன இன்று சண்டே. அவ நைட்டி போட்டுக்கிட்டு வீட்ட கூட்டி கொண்டு இருந்தாள் சரின்னு போய் உதவி செய்ய போன.
அவளுக்கு கூட்ட வசதியாக வீட்ல இருந்த நார்காளியை எடுத்து ஓரம் வைப்பது போல் அவள் நைட்டிக்குள் ஒளிந்து இருக்கும் முலை இப்ராவில் சிறைப்படுத்த பட்டு இருந்தது. அவள் வெள்ளை நிற ப்ராவை அணிந்து இருந்தால் அது நன்கு தெரிந்தது.
அவள் கூட்டி கொண்டு இருக்கையில் அவள் சூத்து ஆடின ஆட்டத்தை பாத்தாலே பூலில் கஞ்சி வழிய தொடங்கிவிடும் அந்த அளவுக்கு ஆடியது அவள் உள்பாவடை போட்டு இருந்தால் அதன்னாள் அவள் சூத்து பிளவில் பாவாடை மாட்டி இருக்கும் போல அவள் அதை கைவைத்து எடுத்து விட்டால் நான் அதை ஏக்கத்தோடு பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் வேகமாய் கூட்டியதில் அவள் ப்ரா பட்டை நைட்டிய விட்டு வெளியே வந்தது நான் அதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் கூட்டி கொண்டு இருந்த நான் நார்காளியை எடுப்பதை பார்த்தவள். இந்த வேலைய நீ ஏன் செய்ற போ படி என்று கூட்டி கொண்டே சொன்னாள்.
நான் அப்போது தான் கவனித்தேன். அவள் நைட்டி வழியே அவள் உள்ள போட்டு கொண்டு இருந்த ப்ரா தெரிந்தது. நான் அதை கண்டதும் எனக்கு ஒரு புதுவித அனுபவம் நான் அதற்கு பிறகு நான் வேண்டும் என்றே அதை பார்க்க ஏங்கி துடித்தேன்.
அவள் முன்னால் நின்று கொண்டு இந்த பாடத்தில் ஒரு சந்தேகம் அதை தீர்த்து வையுங்கள் என்று கேட்பது போல அவள் பிராவில் ஒளித்து வைத்து இருந்த முலையை நோட்டம் விட்டேன். ஆனால அவள் நீ போய் அதை விட்டுட்டு மீதி இருக்க பாடத்தை படி அதை நான் கூட்டி முடிச்சிட்டு வந்து சொல்லி தரேன் என்று என்னை வெரட்டினால். நானும் ஏமாற்றதோடு வந்து அமர்த்தேன் படிக்க.
எப்படி படிப்பு வரும் அவள் வெள்ளை ப்ராவும் அதில் அகப்பட்டு கிடக்கும் அவள் முலையும் தான் என் மூளைக்குள் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது நானும் சும்மா படிப்பது போல் பாவல காட்டி கொண்டு மனதிற்க்குள் அவள் முலையை சப்பி அவள் சூத்தை பிசைவது போல் நெனைத்து பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். எ
ன்னை யாரோ தலையில் தட்டியது போல் இருக்க யாரு என்று திரும்பி பாக்க அவள்தான் என்ன பா கண்ணா படிக்குறபோல தூங்குறிய வேணும்னா ஒரு பாயும் தலையனையும் போடவா என்றாள். நான் கூட நீயும் படுப்பியா என்று எனக்குள் நினைத்து சிரித்து கொண்டேன்.
டேய் லூசு நா என்ன சொன்ன நீ என்ன டானா லூசு போல சிரிக்கிற. ஒன்னும் இல்லையே. “சரி இழிச்சது போதும் என்ன சந்தேகம் சொல்லு சொல்லி தரேன். அப்போது தான் அவளை பார்த்தேன் அவள் வேலை செய்ததில் அவள் முதுகில் காலையில் பணி துளி இலைகளில் இருப்பது போல் அவள் முதுகில் வேர்வை துளி இருந்தது.
அவள் அக்குள் அவள் வேர்வைல் நினைத்து இருந்தது அவள் நைட்டில் கை லூசாக இருப்பதால் அவள் அக்குள் அந்த கை இருக்கும் இடத்தில் நன்கு தெரிகிறது அவள் அக்குள் இருட்டாக இருக்கிறது எனக்கு என்னவோ அவள் அக்குளில் முடி இருக்கும் என்று தோன்றுகிறது.
அவளும் எனக்கு சொல்லி கொடுக்க உக்காந்து சொல்லி கொடுத்தால் நான் அவளுக்கு மரியாதை தருவது போல் நின்று கொண்டு அவள் நைட்டி வழியே அவள் ப்ராவில் ஒளிந்து இருக்கும் முலையை பார்த்தேன்.
எனக்கு அவள் இரு முலை நடுவில் உள்ள கோடும் அவள் தாலி சங்கிலியும் நன்கு தெரிந்தது அவளும் எனக்கு சொல்லி கொடுப்பதில் கவநிக்கவில்லை நானும் அதை பார்த்துக்கொணடே அந்த பாடத்தையும் கவனித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு