வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் அருண் மதுரையில் இருந்து நான் எழுதும் அணைத்து கதைகளும் என்னுடைய காம ஆசையை எப்படி நான் ஒரு பெண்ணிடம் காட்ட விரும்புகிறேன் என்று நினைத்து எழுதுகிறேன். இதில் வரும் அனைத்தும் நான் செய்ய ஆசை பட்டவை. என்னிடம் பேச விரும்பும் பெண்கள் ஆண்டிகள் என்னுடைய மெயில் அல்லது hangout மூலம் arunwifevini@gmail.comஎன்ற ஐடி இல் தொடர்பு கொள்ளலாம். ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் போல் பேச வேண்டாம்.
வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம். நான் மதுரையில் இருந்து சென்னை சென்று விட்டு மீண்டும் மதுரைக்கு இரயிலில் வந்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு டிக்கெட் கிடைக்க வில்லை. அதனால் நான் சாதாரண பெட்டியில் தான் வந்தேன். அப்போது விழுப்புரம் வந்த போது ஒரு பெண் குழந்தை வைத்துக் கொண்டு ஏறினால். அவளால் கூட்டத்தை சமாளிக்க முடியவில்லை. அவள் பாபதற்கு கருப்பாக இருந்தாலும் அழகான உடல் வாகு கொண்டு இருந்தாள் நான் வாசலில் இருந்து இரண்டு சீட் தள்ளி நின்று கொண்டு இருந்தேன். அவளும் கூட்டத்தை விலக்கி கொண்டு என் அருகில் வந்து நின்றாள். எனக்கு மிக அருகில் இருந்தாள். அப்போது அவளது குழந்தை என் தலை முடியை பிடித்து விளையாடிக் கொண்டிருந்தது. அதை அவள் கவனித்து விட்டு குழந்தையை திட்டினாள் பேசாமல் இரு பாப்பா என்றால்.
நான் பரவால்ல விடுங்க குழந்தை தானே என்று கூறி விட்டு நின்று கொண்டு இருந்தேன். அடுத்த ஸ்டாப் வந்ததும் இன்னும் கொஞ்சம் ஆட்கள் எற கூட்டம் அதிகமானது. அவள் இன்னும் என்னை நெருங்கினாள். எனக்கு முன்னால் அவள் என்னை பார்த்து நின்று இருந்தால். குழந்தைய கையில் பிடித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளிடம் ஏங்க இப்படி குழந்தைய வச்சுகிட்டு இவளோ கூட்டத்துல வரிங்க டிக்கெட் புக் பண்ணி ரிசர்வ் ல வரலாம் என்றேன்.
அதுக்கு அவ நான் டிக்கெட் புக் பண்ணேன் அது ஓகே ஆகள வெயிட்டிங் லிஸ்ட் அதான் வேற வழி இல்லாம வந்துட்டேன் சொன்னா. சரி துணைக்கு யாரயாது அழைத்து வர வேண்டியது தான என்றேன். எனக்கு யாரும் இல்லங்க நானே இந்த பில்லைய வச்சுகிட்டு என் அக்கா வீட்ல இருக்கேன். சென்னை ல ஒரு கல்யாணத்துக்கு வந்தேன். அதான் திரும்ப ஊருக்கு போறேன் சொன்னா. எனக்கு அவள் கூறியதை கேட்டதும் கொஞ்சம் கஷ்டமாக இருந்தது. சிறிது நேரம் கழித்து குழந்தையை குடுங்க நான் கொஞ்ச நேரம் வச்சுருக்கேன் சொன்னேன் அவ பரவால்ல இருக்கடும் சொன்னா. பரவால்ல குடுங்க எவ்ளோ நேரம் தூக்கி வச்சுட்டு இருப்பீங்க கை வலிக்க போகுதுனு சொல்லி கேட்க அவள் குழந்தையை என்னிடம் குடுக்க அது உடனே என்னிடம் வந்து விட்டது.  நான் குழந்தையை கையில் வைத்து கொண்டு கொஞ்ச நேரம் விளையாடி கொண்டு இருந்தது. கொஞ்ச நேரம் கழித்து திருச்சி வந்ததும் கொஞ்சம் கூட்டம் குறைந்து நான் ஜன்னல் ஓரம் அமர அவள் எனக்கு அருகில் அமர்ந்து நடுவில் குழந்தையை உக்கார வைத்தால். குழந்தை கொஞ்ச நேரம் கழித்து ஜன்னல் வழியாக வெடிக்க பார்க்க என்னிடம் வந்து விட்டது. அப்போது அவள் ரொம்ப செட்டை பண்றான் என்று கூறினால். எத்தன வயசு நு கேட்டேன். 1 1/2 வயசுனு சொன்னா. இவனோட அப்பா எங்கனு கேட்டேன். அவரு டெல்லில இருக்காரு மாசத்துக்கு ஒரு தடவை வருவாரு வந்து ரெண்டு நாள் இருப்பாரு அந்த ரெண்டு நாளும் இவன் ஆட்டம் ஓவரா இருக்கும் என்று குழந்தையை கொஞ்சினாள்.
பிறகு கொஞ்ச நேரம் கழித்து குழந்தை அழ ஆரம்பித்தது. அவள் கொஞ்சநேரம் சமாளித்து பார்த்தால் குழந்தை அழுகையை நிறுத்த வில்லை. நான் என்னனு கேட்டேன். பாலுக்கு அழுறான் என்று பால் டப்பாவை எடுத்தால் எடுத்து பார்த்தவுடன் அச்சச்சோ என்றால் நான் என்ன என்று கேட்டேன் பால் கெட்டு போச்சு என்றால். இப்ப என்ன பண்றது என்றேன். அதுக்கு அவ பீட் பண்ணனும் சொன்னா சொல்லிட்டு இங்க எப்டி குடுக்குறதுனு யோசிச்சா. எங்களுக்கு எதிரிலும் ஆண்கள் சைடிலும் ஆண்கள் இருந்தனர் அதனால் அவளுக்கு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் இருக்க நான் அவளிடம் அவளுடைய பேக் எடுத்து அந்த சைடில் வைக்க சொல்லி முன்னால் என் பேக் வைத்து பிடித்து கொண்டு சேலை மாராப்பை வைத்து குழந்தையை மறைத்து கொண்டு  பால் கொடுக்க சொன்னேன் அவளும் சரி என்று பால் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவளுக்கு முன்னால் என் பேக் வைத்து பிடித்து கொண்டேன். எனக்கு தெரியாமல் இருக்க சேலை வைத்து முடினால்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
கொஞ்ச நேரம் அப்படியே இருந்தேன் எனக்கு கை வலிக்க ஆரம்பித்தது. என் மனதுக்குள் இன்னும் எவ்ளோ நேரம் இப்படி புடிச்சுக்கிட்டு இருக்கதுனு நொந்துகிட்டென். அப்போது ஜன்னல் வழியாக வந்த காற்று அவள் மாராப்பை தூக்க அவளது முளைகள் என் கண்ணில் பட்டது. அது அப்படியே சற்று டல் கலரில் இருந்தது. அவளுக்கு எப்படியும் 32 சைஸ் இருக்கும் அதை பார்த்ததும் எனக்கு மூடு வந்தது. திடீரென்று அவள் மாராப்பை மறைத்தாள். நான் சித்தரித்து நிமிர்ந்த போது அவள் என்னை முறைத்து பார்த்திட்டு இருந்தா. நான் எதும் பேசாமல் திரும்பி விட்டேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து குழந்தை தூங்கிருசு போதும் என்று கூற நான் பேக் ஐ கீழே வைத்து விட்டு அவளிடம் சாரிங்க எதற்தமா திரும்பும் போது பார்த்துட்டேன் nu சொல்ல அவள் அப்படி பார்த்த மாறி தெரியலனு சொல்லி திரும்பி விட்டால். பிறகு இருவரும் எதும் பேசாமல் இருந்தோம். கொஞ்ச நேரம் கழித்து திண்டுக்கல் வந்தது கூட்டம் இன்னும் குறைந்து எங்களுக்கு எதிரில் யாரும் இல்லை எங்கள் சீட்டில் மட்டும் கடைசியில் ஒருவர் அமர்ந்து இருந்தார். அப்போது மணி 1 ஆனது. கொஞ்சம் குளிர் எடுக்க ஆரம்பித்தது. அவள் டீ வந்தா சொல்லுங்க சொன்னால். நானும் சரி என்று டீ வந்ததும் சொன்னேன். அவள் அவரிடம் ரெண்டு டீ வாங்கினால். எனக்கு வேண்டாம் என்று கூற அவள் பிடிங்க என்று கூறி என் கையில் வைத்து விட்டால். நான் சரி என்று வாங்கி கொண்டு அவளுக்கு எதிரில் இருந்த சீட் இல் அமர்ந்தேன் அவள் என்னாச்சு கேட்க நான் சும்மா தான் நீங்க நல்லா ஃப்ரீ ஆ உக்காருங்க சொன்னேன். உடனே அவள் குழந்தையை கீழே படுக்க வைத்து துண்டு வைத்து குழந்தைய போர்த்தி விட்டால்.
இரயில் ரொம்ப நேரம் கழித்து கிளம்பியது. நான் அவளுக்கு எதிரே அமர்ந்து கொண்டு அவளை பார்த்தேன் அப்போது காற்றுக்கு அவளது சேலை விலகி அவளது தொப்புள் தெரிந்தது. நான் அதையே பார்த்தேன். அவள் சற்று கண்களை மூடி இருந்தாள். அதனால் நானும் தைரியமாக பார்த்தேன். அவள் இடுப்பு எனக்கு மிகவும் பிடித்தது அதில் அவலது தொப்புள் குழி அழகாக தெரிந்தது. அதை பார்த்ததும் அவள் தொப்புளில் நாக்கை விட்டு துழாவ ஆசை வந்தது. காற்றில் அவளது மெல்லிய சேலை பஞ்சு போல மிதந்து மேலே பறந்து கொண்டு இருக்க அவலது மாங்கனியின் தரிசனம் எனக்கு கிடைத்தது. அவளது முளைகள் செதுக்கி வைத்த மாம்பழம் போல இருந்தது. அவள் ஜாக்கெட்டில் கீழ் உள்ள இரண்டு ஊக்குகளை மாட்டாமல் அப்படியே விட்டிருந்தால். அதில் அவளுடைய முளை சற்று கீழே இறங்கி தெரிந்தது. அவலது ஜாக்கெட்டில் அவளுடைய மாம்பழ சாறு ஈரம் கசிந்து இருந்தது. அதை என் வாயில் வைத்து சுவைக்க என் நாக்கு துடித்தது.
அவளுடைய கழுத்தில் அவள் தொண்டை குழி பார்த்தவுடன் அதில் விழ ஆசை வந்தது. அவளது உதடு இரண்டும் என்னை வா வா என்று அழைப்பது போல இருந்தது. மூக்கில் இருந்து வந்து மூச்சு காற்று என்னை தீண்ட ஆசை வந்தது. அவள் கண்கள் இரண்டும் மீன்கள் போல துள்ளி குதிக்க அப்போது தான் நினைவு வந்து தெரிந்தது அவள் என்னை இவ்வளவு நேரம் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள் என்று. நான் பயந்து விட்டு திரும்பினேன். சிறிது நேரம் கழித்து அவளை பார்க்க அவள் என்னை பார்த்து என்ன என்று சைகை செய்தாள். நான் ஒன்றும் இல்ல என்று சொன்னேன். அப்போது குழந்தை சிணுங்க ஆரம்பித்தது. அவள் குழந்தையை மடியில் தூக்கி படுக்க வைத்து குழந்தைக்கு பால் கொடுத்து கொண்டு என்னை பார்த்தாள். நான் அவளை கவனிக்காது போல வெளியே வேடிக்கை பார்த்தேன். அவள் சேலை வைத்து மறைத்து கொண்டு இருந்தாள். ஓர கண்ணால் பார்க்க அவள் சேலை விலகி முளை தெரிந்தது. குழந்தை தூங்கி வாயில் இருந்து முளை காம்பு வெளியே வந்தது. ஆனாலும் அவள் அதை மறைக்காமல் இருக்க எனக்கு மூடு ஏறியது அவளது முலைய பாரத்துட்டெய் என் சுன்னிய பேண்ட் ஓட சேர்த்து அழுத்தினேன்.
பிறகு கொஞ்ச நேரம் கழித்து மதுரை வற இருவரும் இறங்க வாசலுக்கு சென்றோம். அப்போது அவள் குழந்தையை என்கிட்ட குடுங்க சொல்ல அவளும் குடுக்க நான் வாங்க அப்போது அவள் முலையில் என் கை உரசியது. அவள் ஆ என்றால். நான் உடனே சாரிங்க என்றேன். சரி சரி இறங்குங்க போலாம் என்றால். பிறகு இருவரும் இறங்கி நடக்க ஆரம்பித்தோம் அப்பொழுது அவள் பின்னால் சென்று அவளை பார்த்தேன் அவள் அப்படியே செதுக்கி வைத்த சிலை போல இருந்தாள். அவளது குண்டிகள் இரண்டும் அளவாக இருந்தது. அது இரண்டும் ஒன்றன் பின் ஒன்றாக ஆடிக்கொண்டு வந்தது அதன் அழகை ரசித்தபடி வந்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அவள் திடீரென நின்று நீ முன்னாடி போ என்றாள் நான் ஏங்க என்று கேட்க அதற்கு அவள் நீ எதுக்கு பின்னாடி வரணு நான் பாத்துட்டேன் நீ முன்னாடியே போ என்றாள். நானும் ஒரு நமட்டு சிரிப்புடன் முன்னால் சென்றேன். அவள் என் பின்னால் வந்தால். இருவரும் மதுரை ஸ்டேஷன் வாசல் வந்தோம் நேரம் 3 மணி ஆகியிருக்க நான் நீங்க எப்டி போவிங்க என்றேன் ஆட்டோ ல தான் போனும் நு சொல்ல நானும் ஆட்டோ தாங்க சொல்ல அவ சரி வாங்க ஆட்டோ கேக்கலாம் சொன்னால் இருவரும் ஆட்டோ ஸ்டண்ட் சென்று கேட்டோம் அப்போது என்னுடைய ஊருக்கு ஆட்டோ வராது ரொம்ப தூரம் திரும்ப வெறும் வண்டியா தான் வரணும் நு யாரும் வரல. அவளுக்கு ஆட்டோ கிடைத்தது.
என்னிடம் வந்து நீ போகளையா என்றால் எனக்கு ஆட்டோ வற மாற்றங்க நான் வெயிட் பண்ணி காலைல பஸ்ல போய்க்கிறேன் என்றேன் அதற்கு அவள் நீங்க எந்த ஊரு என்றால். நான் என் ஊரை கூறியதும் அவள் ஊரை கூறி என்கூட வா எங்க ஊரு தாண்டி தான போகனும் அங்க இருந்து வேற ஆட்டோ புடிச்சு போய்கோ சொன்னால். எனக்கும் அந்த யோசனை சரி என்று பட்டது ஆட்டோ இல்லை என்றாலும் யாரிடமாவது லிஃப்ட் கேட்டு போயிடலாம் நு தோணுச்சு நானும் சரிங்க வரேன் ஆனா ஆட்டோவிக்கு நான் தான் காசு குடுப்பெனு சொல்ல அதளாம் வேணாம் வாங்க சொன்னால். சரி என்று நானும் அவளை ஏற சொல்லிவிட்டு நான் அடுத்து ஏறினேன். போகும் வழியில் என்னை பற்றியும் என் வேலை பற்றியும் விசாரித்து கொண்டு வந்தாள். 20 நிமிட பயணத்திற்கு பிறகு அவளுடைய இடம் வந்தது. இருவரும் இறங்கினோம் அவள் அவளது பேக் ஐ வீட்டு வாசலில் வைத்து விட்டு ஆட்டோவிற்கு பணம் கொடுக்க வந்தால் அவள் வருவதற்குள் நான் குடுத்து அனுப்பினேன். அவள் என்னிடம் நீங்க ஏன் கிடுதிங்கனு கேக்க நான் பரவால்ல விடுங்க என்று குழந்தையை அவளிடம் குடுத்தேன் அவள் வாங்கினால். நான் அப்போது அவளிடம் சரிங்க நான் இப்படியே கேலம்புறேன் என்று கூற அவள் இந்த இருட்டுல எப்டி போவிங்க இருங்க ஆட்டோ ஏதாவது வரட்டும் அதுல போலாம் என்றால். நானும் சரிங்க என்று கூறி நிற்க. அவளும் என் கூடவே நின்றாள்.
20 நிமிடம் இருவரும் நின்று கொண்டு இருக்க நான் அவளிடம் நீங்க உள்ள போங்க நான் இப்டியே கொஞ்ச தூரம் நடந்து போய் லிஃப்ட் கேட்டு போறேன் நு சொல்ல அவள் அய்யயோ இந்த இடம் கொஞ்சம் மோசம் தனியலாம் போகாதீங்க சொன்னால். பிறகு கொஞ்ச நேரம் கழித்து உள்ளே வாங்க கால் வலிக்குது கொஞ்சநேரம் கழிச்சு வந்து வண்டி வருதானு பாப்போம் சொல்ல நானும் சரி என்று போனேன். அப்போது அவள் காலிங் பெல் அடிக்க யாரும் கதவை திறக்காமல் இருக்க இவள் அவளுடைய அக்காவிற்கு கால் செய்தால் அவள் எடுக்க வில்லை மீண்டும் அழைத்தால் அப்போது அவள் எடுத்தால். பிறகு வந்து கதவு திறக்க அவள் என்னை பார்த்து இது யாருனு கேக்க என் கூட வந்தாங்க ரொம்ப உதவி பண்ணானங்க. இவரு இல்லனா நான் இன்னைக்கு வந்துறுக்கவே மாட்டெனு சொல்லிட்டு அவருக்கு இப்போ ஆட்டோ கிடைக்கல அதான் என்கூட வந்தாரு அவருக்கும் வீடு இந்த வழியா தான் போகனும் ஆனா இங்கேயும் வண்டி எதும் கிடைக்கல. அதான் கொஞ்ச நேரம் இங்க இருந்துட்டு போகட்டும்னு கூட்டி வந்தேன் சொல்ல அவள் அக்கா என்னை மேலும் கீழுமாக பார்த்து விட்டு உள்ள வாங்க சொன்னால். அவள் அக்கா இவளை விட சற்று நன்றாகவே இருந்தாள்.
இதன் தொடர்ச்சி அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம். என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் என்னை arunwifeviji@gmail.comஎன்ற மெயில் அல்லது hangout இல் தொடர்பு கொள்ளலாம். மதுரையை சேர்ந்தவர்களுக்கு முன்னுரிமை வழங்க படும்.
நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு