வணக்கம் நண்பர்களே….. கதை பிடித்திருந்தால் கமன்ட் பண்ணவும். போன பகுதிகளை படித்த பின் இதை படிக்கவும்……
அம்மா திமிறி கொண்டு இருந்தாள். ஓங்கி ஒரு அரை விட்டேன். சுருங்கி போய் பெட்ல படுத்துட்டால். தேவடியா முண்ட வாரத்துல ஒரு நாள் நீயும் அப்பாவும் ஓக்குறீங்க. இன்னிக்கி ஏ சுன்னிய உனக்கு பிடிக்கலையா டீ. அப்பா சுன்னிய விட என் சுன்னி உன் புண்டைல சுகத்தை கொடுக்குடி னு சொல்லிட்டு அவ முலையை பிடித்தேன். அவள் ப்ளீஸ் டா லைட்டையாது ஆப் பண்ணு டா என்னால இந்த கோலத்துல உன்ன பார்க்க முடியாதுனு சொன்னாள். நீ ஆச பட்ட மாறி பண்ண மாட்டேன்.
நான் ஆச படுற மாறி தான் நீ என் கூட படுக்கணும்டி னு சொன்னேன். அம்மா முலையை சப்ப தொடங்கினேன். என் நாக்கால் அவள் கழுத்தில் இருந்து இடுப்பு வரை நக்கினேன். அவள் கண்களை இறுக்கமாக மூடி கொண்டாள்.மெதுவாக அவள் மடிப்பு கொண்ட இடுப்பை கடித்தேன். அவள் முனகினாள் ஆஹ்ஹ் அஹ்ஹ் னு. அவள் முலையை மாவு பிசைவது போல நன்கு பிசைந்து கொண்டு இருக்கும் போது இப்படி பண்ணாத எனக்கு கூச்சமா இருக்குன்னு சொன்னாள்.
அவள் அப்படி சொன்னதும் அவ கையை பிடித்து இழுத்து என் சுன்னி மீது வைத்தேன். உடனே கையை எடுத்துட்டாள். என் சுன்னி மேல வை டீ னு சொன்னேன். பதில் சொல்லாமல் இருந்தாள். நார முண்ட னு சொல்லிட்டு என் சுன்னிய எடுத்து அவ மூஞ்சி பக்கத்துல கொண்டு போனேன். அவள் என் சுண்ணியை பார்த்து பயந்திட்டாள். என்ன டி இதுக்கே இப்படி பயந்துட்ட இன்னைக்கி நயிட் உனக்கு இதா சுகம் கொடுக்க போகுதுடி அதனால தொட்டு கும்ட்டுக்கோன்னு சொன்னேன்.
என்னடா கொச்சையா பேசுற உனக்கு எங்க இருந்து இப்படி பேச கிடைக்குனு கேட்டாள். உன் உடம்ப அனுபவிக்க நான் என்ன நாளும் சொல்லுவேண்டி னு சொன்னேன். சரி சுன்னிய பிடின்னு சொன்னேன். அவள் உன்ன பார்த்தாலே அருவெறுப்ப இருக்குன்னு சொன்னாள். அன்னைக்கி அப்பா சுன்னிய தடவும் போது அருவெறுப்பா இல்ல இன்னைக்கி என் சுன்னி பார்த்தா உனக்கு அருவேறுபா இருக்கா உனக்குன்னு கேட்டேன். என் புருஷன் சுன்னிய தான நான் தடவினேன் நீ என்ன என் புருஷனா னு கேட்டாள். தேவிடிய மவளே னு சொல்லி அவ கழுத்துல உள்ள தாலிய அத்து தூர வீசினேன்.
நான் செஞ்சத பார்த்ததும் ராஜா னு கத்தினாள். இனி இந்த ராஜா கு நீ தான் ராணி னு சொன்னேன். என் சுண்ணியை எடுத்து அவள் மூஞ்சில் தேய்த்துட்டு இருந்தேன். அவள் கண்களை மூடிட்டாள். அப்படி பண்ணும் போது எனக்கு சுகம் உச்சத்தில் போன மாறி இருந்துச்சி. ராணி னு கூப்பிட்டேன். கண்ணை திறந்தாள்.அவளை மண்டி போட செய்து என் சுன்னிய ஊம்பு மா னு சொன்னேன். அவள் முடியாதுன்னு சொன்னாள். என்னடி எத கேட்டாலும் முடியாதுன்னு சொல்லுற நான் சொல்லுறத கேளு இல்லாட்டி உன் புண்டைல கஞ்சிய விட்டுடுவேன்.
அப்புறம் குழந்தை பிறந்ததும் அப்பாட்ட மாட்டிருவ னு பயம் காட்டினேன். சோகத்துடன் சரி னு சொன்னால். முதல் முறையை அவள் வாயில் என் சுண்ணியை விட்டேன். அடடடடாஆஆ என் உச்சி தலையில் சுகம் ஏறியது. சுகத்தில் கத்தினேன் முனகினேன். உடனே டேய் கத்தாதே மெதுவா முனங்கு னு சொன்னால். அம்மா நீ ஊம்பி விடுறது அவ்வளவு பிடிச்சிருக்கு அப்பா கொடுத்து வச்சவரு வாரத்துல ஒரு நாள் உன்ன நல்லா அனுபவிக்கரு னு சொன்னேன். சரி மூடு னு சொன்னாள். உண்மைய சொன்னேனே டீ. உன்ன மாறி ஒருத்தி பொண்டாட்டியா கிடைச்ச நான் டெய்லி அவள வச்சி வச்சி செய்வேன்.
வாய மூடு டா னு கத்தினாள் அம்மா. சாரி மா நீ ஊம்பு னு சொன்னேன்.அவள் அழுதுட்டே என் என் சுண்ணியை ஊம்பினாள்.அவளை எழுப்பி லிப் கிஸ் பண்ணுனேன். கிஸ் கொடுத்துட்டு இருக்கும் போது மெதுவாக அவள் பாவாடை கயிறை எடுத்துட்டு இருந்தேன். அவள் பாவாடை கீழ விழுந்தது. பாவாடையை அவுத்து அவள் புண்டையை பார்த்தேன்.உடனே அவள் கையால் புண்டையை மறைத்து திரும்பி நின்னாள். அவள் குண்டியில் ஒரு அடி அடித்தேன். வலியால் ஆஹ் னு கத்தினாள். அம்மா உன் புண்டைய காட்டு டீ னு அவ கையை இழுத்தேன். எனக்கு ஈடு கொடுக்க முடியாமல் கையை எடுத்தாள்.
முடி நிறைந்த அவள் புண்டை அழகாக இருந்தது. அவள் பெட் ல படுக்க வைத்தேன்.அவள் புண்டையை பார்த்து ரொம்ப வெறி ஆனேன். என் முகம் மாறியது. நான் வெறியானதை அவள் கவனித்து ப்ளீஸ் டா எது நாளும் மெதுவா பண்ணு னு கெஞ்சினாள். மெதுவாக அவள் புண்டையை என் நாக்கால் நக்கினேன். அவள் கூச்சம் தாங்க முடியாமல் துள்ளினாள். என் இரு கையால் அவள் தொடையை இறுக்கி பிடித்து அவள் புண்டையில் என் நாக்கை துளைத்து விளையாடினேன்.
அவள் சுகத்தில் அம்மாஆஆஆ ஆஅஹ்ஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம் னு முனங்கினாள். டேய் விடு டா. எனக்கு என்னமோ பண்ணுது போதும்ன்னு சொன்னாள். முண்ட சுகத்துல தான டீ கத்துற அப்புறம் ஏன் போதும்னு சொல்லுர ஒழுங்கா படு டீ னு சொன்னேன். அவள் இந்த வார்த்தையை கேட்டதும் பையன் கூட படுக்குறதுக்கு செத்து போலாம் னு சொன்னாள். தேவடியா வாய மூடு னு கத்தினேன். என் விரலை எடுத்து அம்மாவின் புண்டையில் மெதுவா விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவள் ஆஹ் ஆஹ் ஓஓஓஓ னு முனங்கினாள். பின்பு வேகமாக விட்டு விட்டு எடுத்தேன். அவளால் தாங்க முடியவில்லை.
அவள் கையால் என் கையை தடுக்க முயற்சி செய்தாள். என் ஒரு கையால் அவ கைகளை இறுக்கமா பிடித்து மறு கை விரலால் அவள் புண்டையை நோன்டிட்டு இருந்தேன். அவள் வலியில் அய்யோஓஓஓ ப்ளீஸ் முடியல முடியல னு சொன்னாள். அவள் கதறுவதை பார்த்து ரசிச்சிட்டு இருந்தேன். உடனே எழுந்து என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் விட்டேன். அம்மாஆஆஆ னு கத்தினாள்.எனக்கு சுகமா இருந்துச்சி. அவள் கெஞ்சினாள் டேய் காண்டம் போட்டு பண்ணு டா இல்லாட்டி எதாவது ஆயிடும் டா ப்ளீஸ் னு சொன்னாள். காண்டம் போட்டால் சுகமா இருக்காது செல்லம் னு சொன்னேன்.
அதுக்கு நான் என்னடா பண்ணுவேன் னு அம்மா சொன்னால். சுகத்துக்கு தான் டீ உன் கூட படுகேன் னு சொன்னேன். அவள் என்னை ஓக்க விடாமல் தடுத்துட்டு இருந்தாள். எனக்கு கோவமா ஆட்டு ஒரு அடி அடித்தேன் அவ கன்னத்துல அப்புறம் கண்ணீருடன் அமைதியானாள். என் சுண்ணியை அவ புண்டையில் விட்டு ஆட்டுட்டு இருந்தேன் வேகமாக. அவள் வலியில் துடித்ததை பார்த்து அம்மா நீ அழகா கத்துற டீ னு சொன்னேன். அவ முலையை என் வைத்து சப்பி கொண்டு இருந்தேன். அவ சுகத்திலும் வலியிலும் துடித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் பெட்ல படுத்து அவளை என் மேல படுக்க சொன்னேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
வலிக்கிடா ப்ளீஸ் மெதுவா செய் னு சொன்னால். சரி சரி வந்து என் மேல படு னு இழுத்தேன். அவ என் சுன்னி மேல ஏறி உட்கார்ந்து என் மேல படுத்தாள். நான் அவ இடுப்பை சுற்றி வளைத்து பிடித்து வேகமாக புண்டைல ஆட்டினேன். அவள் என்னை அடித்தால் பொறுக்கி பையலே மெதுவா மெதுவா பண்ணு னு சொன்னாள். அம்மா விந்து வருற மாறி இருக்கு உன் புண்டைல விடவா னு கேட்டேன். அவள் பதறி போய் வேணாம் வேணாம் ப்ளீஸ் அப்படி பன்னிராத வெளிய விடு னு சொன்னாள்.
அப்போ உன் வாயில விடவா னு கேட்டேன். இல்ல வேணாம்டா வேற எந்த பாவமும் பண்ணாத உன்ன கெஞ்சி கேட்கேன் னு சொன்னாள். உடனே என் சுண்ணியை எடுத்து அவ முலையின் நடுவே வைத்து ஆட்டி அவ முலை முழுவதும் விந்தை விட்டேன். எனக்கு சுகத்தில் அம்மா முகத்தை பார்த்து ஐ லவ் யூ டீ னு சொன்னேன். அவ முகம் முழுவதும் கண்ணீருடன் கேட்டுட்டு இருந்தாள். அப்படியே அவளை என் மேல படுக்க வைத்து அன்று இரவு தூங்கினேன்……….
மறு நாள் என்ன நடந்தது னு அடுத்த part ல சொல்லுறேன் நண்பர்களே……………………..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு