ஹாய் ங்க என்னோட பெயர் ஷாலினி என் வயசு 31 ஆகுது இந்த கதை என் கொழுதன் கூட பண்ணது கதைங்கா…
இது என் கொழுதன் கூட பன்ன கதை அவன் என்னோட கணவர் ஓட தம்பி அவன் பாக்க செம்மையா இருப்பான் 6 பேக்ஸ் ஓட ஒல்லி யா வெள்ளையா இருப்பான் ஸ்போர்ட்ஸ் பர்சன் இப்போ கதை ஆரம்பிக்குரேன் அவன் பெயர் அவீனாஷ் அவன் வயது 21 ஆகுது என் கணவன் ஓட தம்பி என் வீடு சென்னை அவன் மேல படிக்கிறான்….
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கமும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗   மற்றும் google chat.
அதனால எங்க வீட்டுல இருக்காங்க sports study pandran so இங்க அவனுக்கு அருகில் உள்ள இடம் clg சோ இங்கயே இருந்துகிட்டான்…
எனக்கு ஒரு குழந்தை இருக்கு எனக்கு கல்யாணம் ஆகி 5 yrs ஆகுது ஒரு குழந்தை என் கணவன் கடந்த 1 அரை வருடம் ஆ என்ன பன்னல அவரு சோ எனக்கு ஒரு மாறி மூட் ஏறுச்சி தினமும் நானும் விரல்போடுவேன் நெறைய கம் varum so dailyum panuvan ennaku oru satisfy agura varaikum panuvan one hour mela dailyum poga poga sex pananum intrest vanthuchi yarukuda na but appdi pana ஆனால் எத்தன தப்பா ஆகிடும் னு விட்டுட்டேன்…
அப்றம் செக்ஸ் வெச்சிகலம் னு ஸ்வாப் பண்ணிகலம் யாரு கூட நானு டிரை பண்ணனும் ஆனால் வேணாம் தப்பு இதுனு விட்டுடேன் அப்போ தான் என் கொழுத்தன் வந்தான் வீட்டுக்கு தங்கி படிக்க அண்ணி இங்கயே னு சொன்னே அப்போலாம் எனக்கு அவன் மேல இன்ட்ரெஸ்ட் வரள போக போக அவன் உடம்ப பாத்தே 6 பேக் ல இருந்துச்சு அப்டியே ஆசை வர ஆரம்பிச்சு…
ஆனால் கமிச்சிகளா அவன் கிட்ட என்னோட மூட் ஆ கன்ட்ரோல் பண்ணி வெச்சான் தெரியாம வெச்சிகிட்டேன் ஒரு நாள் அவன் ரூம் ல போயி பாத்தேன் ஹேண்ட்ஜாப் பண்ணிட்டு இருந்தான்…
ஒரு நாள் அவன் அறை ஆ பாத்தேன் அவன் அங்க கை அடிச்சு கிட்டு இருந்தான் ஆனால் அவனுக்கு தெரியாது இப்படியே போய்ச்சு ஒரு நாள் அவன் கூட இன்னும் ஒரு நாள் அவன் கூட sex vachukanumnu thonuchu ஆனா நம்ம கொழுந்த னேசேன் விட்டுட்டேன்…
அப்றம் அவன் நல்ல பேசுவான் அண்ணி அண்ணி னு சோ வேணாம் னு விட்டுட்டேன் ஒரு நாள் அழுதுட்டு இருந்தான் அண்ணி எனக்கு இருக்க பிடிகள னு என்கிட்ட அழுதான் அவன் குடும்பத்த சொல்லி க்ரை பன்ன அப்றம் நா அவனுக்கு சப்போர்ட் ஆ பேசுனே அப்போ என்ன ஹக் பண்ணி க்ரை பன்னான் என் பூப்ஸ் அவன் ஃபேஸ் ல பட்டுச்சு அது அவனுக்கு தெரியல அதனால் ennakey oru maari cum ஒழிகிருச்சு…
என் புண்டை ல
சரி அழதடா செல்லம் னு அவன் முகம் ஆ புடிச்சி சொன்னே அவன் அண்ணி எனக்கு யாருமே இல்ல அண்ணினு அழுதுட்டு இருந்தேன் நானும் அழ ஆரம்பிச்சேன் அவன் உணர்வுகள் ஷேர் பன்னே அப்டியே அவனுக்கு முத்தம் கொடுத்தேன் நெற்றி ல அண்ணி பாத்துகுறன் ஃபீல் பன்னாத டா னு செல்லி னு சொன்னேன்..
அவன் ஷாக் ஆகிடான் ரொம்பவே அப்றம் அப்டியே போயிட்டான் அவன்
என்னடா இவன் போயிட்டே னு விட்டுடேன்…
அப்றம் ஒரு நாள் என்னோட பிரா 👙அவன் ரூம் ல வெச்சிடேன் அவன் பெட்
ல அப்போ அவன் வந்தான் நா ஸ்பை யா பாத்தேன் என்னோட பிரா வெச்சி கிஸ் பன்னா அப்போ தான் அவனுக்கு என் மேல இன்ட்ரெஸ்ட் இருந்துச்சி னு
தெரிஞ்சுகிட்டேன்…
Tmrw நைட் சேலை கலட்டிட்டு நிர்வாணமாக ஆ வந்தேன் என் கணவர் வேலை போற நேரம் பாத்து இந்த மாதிரி ரெடி ஆகி அவன் முன்னாடி போனே  அப்போ அவன் ஷாக் ஆ என்ன அண்ணி னு பாத்தான் என்ன நா மூட் ஆ கொலுந்தனாரு எப்படி இருக்கேன்
கேட்டன் அவன் அண்ணி அழகா இருக்கீங்க னு சொல்லிட்டான்…
அவன்
அப்போதான் அவன் வந்தான் என் கிட்ட வந்து என் ஹிப் ஆ டச் பன்னா அப்போ அப்டியே அவன கிஸ் பன்னா லிப் ல 5 மின்ஸ் க்கு அவனுக்கும் நல்லா கொப்பரேட் பன்னே என் கூட அப்டியே அவன் என்னோட சேலை யா ஸ்லிப் பண்ணி பூப்ஸ் ல கை வெச்சான் நானு அவன் டி ஷர்ட் ரிமூவ் பண்ணி. 6 பேக் ல இருந்தான் அப்டியே கிஸ் அவன் பாடி ஃபுல்லா பன்னே அவன் அப்டியே என்னோட பிளவுஸ் ஆ ரிமூவ் பன்னா பூப்ஸ் பிரா ஓட இருந்தேன் அவன் என்ன அண்ணி செமயா இருக்க னு சொன்னா அப்டியே கிஸ் பன்னா லிப் ல
அப்றம் பூப்ஸ் ஆ சக் பன்னா மில்க்கி குடிச்சான் என்னோட பூப்ஸ் ல அப்ரம் என் சாரி ய ரிமூவ் பண்ணி புண்டை யா லிக் பன்னா 10 மினிட்ஸ் கம் நல்லா குடிச்சான் நா அவனோட டிக் ஆ சக் பன்னா 8 இன்ச் செம்மையா இருந்துச்சி….
அவனோட டிக் நல்லா கக் பனா அப்றம் அப்டியே உள்ள விட ஸ்டார்ட் பன்னா இறுக்கமாக யா இருந்துச்சி அவன் தேன் போட்டு லிக் பன்னா அப்றம் லூப்ரிகன்ட் போட்டு உள்ள விட்டேன் ஐயோ செம்மையா பன்னான் ஆஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ் ஷ்ஷ்ஷ்ஹ் னு மோன் பன்னே அப்றம் அப்டியே பொருமையா பண்ணா உள்ள விட்டான் அண்ணி அண்ணி அவனு மோன் 10 மினிட்ஸ் டாக்கி ல பன்னோம் அப்போ அவன புருஷா நல்லா பண்ணு மாமா னு மோன் பன்னே நானும் அவனும் அப்ரம் 69 பன்னோம் கடைசியாக ஆ அவன ப்ளோஜாப் பண்ணி கஞ்சி குடிச்சிடேன்…
அப்றம் ஒரு வாரம் இப்படியே போச்சு என் ஹப்பி இல்லாத அப்போ ல பண்ணிட்டு இருந்தோம் ஒரு தடவை என் கணவன் தூங்கிட்டு இருந்தாரு ஈவ்னிங் டைம் ஆ அப்போ என் கொழுதன் வந்து என்ன செக்ஸ்பன்னா அப்போ என் ஹப்பி வந்துடாரு திடீர் னு செம்ம ஷாக் நான்ங்க ரெண்டு பேரும் டிரெஸ் இல்லாமா இருந்தோம் என்னாடி இதுனு கேட்டாரு அவன அடிச்சாரு அப்றம்….
நான் சொன்னே என்ன நீ பண்ணது இல்ல அவன் பண்றான் னு சொன்னே என்னால திருப்தி ஆகுறான் அவனும் நானும்…
நீ தான் பண்றது இல்ல னு
சொல்லி அப்றம் அவர கிஸ் பண்ணி ப்ளோஜாப் பண்ணி சமாளிச்சேன்
3 சம் பன்னோம் நானும்
கணவன் கொழுதனாறு உம் அப்ரம்
en hubby accept pannikkitaru
நீங்க வெளிய ல எங்கயும் போயி பண்ணாதிங்க relationship பாத்தா
தப்பு ஆகிடும் வீட்டிலயே
பண்ணலாம் நம்ம னு சொல்றாரு இப்ப தினமும் பண்றோம் நானும் கொழுதான் உம் அப்புறம் என் ஹப்பி
யும் பன்ன ஆரம்பிச்சாரு…
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசைப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கமும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗
()

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு