வணக்கம் நண்பர்களே. உங்கள் ஆதரவுக்கு மிகவும் நன்றி.
அவள் என்னை பார்த்து வேண்டாம்னு சொன்னாள் அவள் அப்படி சொன்னதும் அவ உதட்டை என் உதட்டுடன் வைத்து கிஸ் அடித்தேன். கிஸ் அடிச்சிட்டு இருக்கும் போது அவ கண்ணை பார்த்தேன். அவள் கண் முழுவதும் கண்ணீராய் வந்தது. மெதுவா அவள் முலை மீது என் கையை வைத்தேன். அவள் உடனே என் உதட்டுடன் இருந்த அவள் உதட்டை எடுத்து திரும்பி கொண்டாள். நான் அவள் பின் புறமாக நின்று கட்டி பிடித்து அவள் முகத்தை பார்த்தேன். கண் கலங்கி போய் நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
அம்மா : ப்ளீஸ்.
மகன் : இங்க பாரு நீ என்ன தான் அழுது புரண்டாலும் இனி நீ தான் எனக்கு விருந்து புரியுதா.
அம்மா : உனக்கு கொஞ்சம் கூட இரக்கமே கிடையாதா.
மகன் : அப்பா உன் புண்டைல ஓக்கும் போது மட்டும் சசுகமா இருந்துச்சா. நான் ஓக்கும் போது மட்டும் வலிக்குமா டீ முண்ட.
அம்மா : நீ ரொம்ப கெட்ட பையன் டா.
மகன் : நீ ரொம்ப யோக்கியமாடி தேவடியா. பீரோல காண்டம் இருந்துச்சி அன்னைக்கி பார்த்தேன். ஏவ கூட படுக்க காண்டம் வச்சிருந்த.
அம்மா : என்ன காண்டம். அதுலாம் எதுவும் இல்லை. எதுவும் தெரியாம பேசாத
( நான் பீரோல ஓபன் பண்ணி காண்டம் பாக்கெட்டை எடுத்து அம்மாட்ட கொடுத்தேன். )
மகன் : அப்போ இது என்னது டீ.
அம்மா : ——-
மகன் : உன் கிட்ட தான் கேட்குறேன். சொல்லு.
அம்மா : அது உன் கிட்ட சொல்லணும்னு அவசியம் இல்ல.
மகன் : அப்பா இல்லாத நேரத்துல நீ எவன் கூடையோ படுக்குற. உன் கூதி அரிக்கா. தேவடியா
அம்மா : இன்னோரு தடவ இப்படி சொன்ன செருப்பு பிஞ்சிரும்.
மகன் : அப்போ உண்மைய சொல்லு யார் கூட படுக்க.
அம்மா : (அழுதுட்டே) உங்க அப்பாக்கு தான்டா அது.
மகன் : பொய் சொல்லாத டீ.
அம்மா : ப்ராமிஸ் டா. உங்க அப்பாக்கு தா அது.
மகன் : அப்பா எப்பவும் காண்டம் போட்டு தான் உன்ன ஓப்பாரா.
அம்மா : ( தயக்கத்துடன்) ஆமா.
மகன் : ஏன்.
அம்மா : அது உன் கிட்ட சொல்ல முடியாது.
மகன் : நீ சொன்ன தான் நான் நம்புவேன். இல்லாட்டி உன்ன தேவடியானு தான் சொல்லுவேன்.
அம்மா : உன் தம்பி பிறந்ததுக்கு அப்புறம் நாங்க குடும்ப கட்டுப்பாடு பண்ணல. அவர் என்ன ஓக்கும் போது விந்து என் புண்டைல போய்ட்டுனா எனக்கு குழந்தை பிறந்துரும். அதனால தான் காண்டம் போட்டு பண்ணுவோம்.
மகன் : ஓஹோ அப்படியா. டெய்லி ஓப்பீங்களா.
அம்மா : வாரத்துல ஒரு நாள்.
மகன் : என்ன கிழமை.
அம்மா : ம்ம்ம்ம்ம்.
மகன் : சொல்லு டீ.
அம்மா : வெள்ளிக்கிழமை.
மகன் : அப்போ நானும் உன்ன வாரத்துல ஒரு நாள் ஓக்கணும்னு ஆசையா இருக்குது. எந்த நாள்ல உன்ன ஓக்கணும்னு நீயே சொல்லு.
அம்மா : உனக்கு அறிவு கிடையாதா. யாராவது பெத்த அம்மாட்ட படுக்கனும்னு சொல்லுவானா.
மகன் : ஒழுங்கா நான் சொல்லுறத கேட்காட்டி என் சுண்ணியை உன் புண்டைல விட்டு ஓத்து விந்த எல்லாத்தையும் உன் புண்டைல விட்டுவிடுவேன்.
அப்புறம் உனக்கு குழந்தை பிறந்துடும். உலகத்துலயே அம்மாக்கும் மகனுக்கும் பிறந்த குழந்தைனு நியூஸ் ல வரும் பார்த்துக்கோ.
அம்மா என் கால்ல விழுந்துட்டாள். ப்ளீஸ் அப்படி பண்ணிராத. வேற என்ன நாளும் செஞ்சிக்கோ நான் தாங்கிகுவேன் ப்ளீஸ் இது வேணாம். அப்போ மூஞ்ச கழுவிட்டு கதவை மூடிட்டு என் கூட செக்ஸ் பண்ண வா னு சொன்னேன். மௌனமாக இருந்தாள். நான் சொல்லுறது காதுல கேட்டுச்சா இல்லையா னு கேட்டேன். அவள் ம்ம் னு சொல்லிட்டு மூஞ்ச கழுவ போய்ட்டாள்.
5நிமிடம் கழித்து ரூம்க்கு வந்து என்னை பார்த்தாள். கதவை மூடிட்டு வா டீ உன் புள்ள கூட மஜா பண்ணணு சொன்னேன். அவள் கதவை தாழிட்டு லயிட்டை ஆப் பண்ண போனாள். உடனே நான் ஓடி போய் அவளை பின் பக்கமாக தூங்கினேன். உன்ன அம்மணமாக பாக்கணும்னு தா டீ இவ்ளோ நாள் தவம் கிடந்தேன் நீ லயிட்ட ஆப் பண்ண போற. அம்மா னு கூப்பிட்டேன். அவள் பயத்துடன் ம்ம் னு சொன்னாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
உன் நயிட்யை கழட்டுனு சொன்னேன். அவள் வேணாம்னு சொன்னாள். கழட்டு னு கோபத்துடன் சொன்னேன். அவள் கிழ இருந்து நயிட்யை கழட்ட ஆரம்பித்தாள். நான் அவளை பார்த்து கொன்டே இருந்தேன். நயிட்யை கழட்டி அவ கையை வைத்து முலையை மறைத்து நின்னாள். அவளை கிழ இருந்து மேலாக பார்த்தேன் செம செக்சியாய் இருந்தாள். ராணி உன் இடுப்பு ரொம்ப அழகா இருக்கு அத பிடிக்கணும் னு சொன்னேன்.
அவள் திரும்பி கொண்டாள். அவள் முதுகும் இரட்டை மடிப்பு இடுப்பும் பெருத்த குண்டியுடன் பாவாடையுடன் நின்னுட்டு இருந்தாள். நான் அவள் கிட்ட போய் ப்ராவின் கொக்கிகளை அவிழ்த்தேன். அவள் வாய் ப்ளீஸ் இது போதும் நான் வெளிய போறேன்னு சொன்னாள். உன்ன ஓக்காம விட மாட்டேன்னு அவ இடுப்ப பிடிச்சி இழுத்தேன். நான் என் லுங்கியை கழட்டினேன்.
என் சுன்னி அவள் குண்டியில் முட்டி கொண்டு இருந்தது. அவளை என் பக்கமாக திரும்ப வைத்து அவ கையை கிழ வைத்து அவ முலையை பார்த்தேன். முதல் முறை என் அம்மாவின் முலையை பார்த்தேன். அசந்து போய் பார்த்தேன். அவள் காம்பு பெரியதாக இருந்தது. இந்த முலைல தான் நான் சின்ன வயசுல பால் குடிச்சேனா னு கேட்டேன். அவள் உடனே கைகள் வைத்து முலைகளை மறைத்து இது போதும் என்னால முடியல ப்ளீஸ் னு சொன்னாள். கைய கிழ போடு டீ னு சொன்னேன்.
அவள் போதும் ப்ளீஸ் ராஜா சொன்ன கேளு இது வெளியே தெரிஞ்ச அசிங்கம். நான் யாருக்கு என்ன பாவம் பண்ணுனேனோ தெரியல எனக்கு இப்படி நடக்குதுன்னு சொல்லிட்டு ப்ராவை போட போன்னால். அவ ப்ராவை பிடித்து இழுத்து தூர வீசினேன். ஏ டீ முண்ட உன்ன romance தொடலாம்னு பார்த்த ஒத்துழைக்க மாட்டுகியே. (அம்மா இப்பொது பாவாடையுடன் இருக்கிறாள். நான் அம்மணமாக இருக்கிறேன்).
அம்மாவை இறுக்கமாக கட்டி பிடித்தேன். அம்மாவின் நெற்றில் கிஸ் கொடுத்தேன். அம்மா திமிறி கொண்டு இருந்தாள். ஓங்கி ஒரு அரை விட்டேன். சுருங்கி போய் பெட்ல படுத்துட்டால். தேவடியா முண்ட வாரத்துல ஒரு நாள் நீயும் அப்பாவும் ஓக்குறீங்க. இன்னிக்கி ஏ சுன்னிய உனக்கு பிடிக்கலையா டீ. அப்பா சுன்னிய விட என் சுன்னி உன் புண்டைல சுகத்தை கொடுக்குடி னு சொல்லிட்டு.
அவளை எப்படி ஓத்தேன் என்பதை அடுத்த part ல சொல்லுறேன் நண்பர்களே. கதை பிடிச்சிருந்தால் கமன்ட் பண்ணவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு