வணக்கம் நண்பர்களே. உங்கள் ஆதரவுக்கு மிகவும் நன்றி.
முதல் மூன்று பகுதியை படித்தபின் படிக்கவும்.
மறு நாள் காலைல ஏந்திச்சேன். அம்மாவை ரூம்ல இல்லை. நான் அம்மணமாக இருந்தேன். லுங்கியை போட்டுட்டு பாத்ரூம்கு போனேன். குளிச்சிட்டு அம்மாவை பார்க்க போனேன். அவுங்க சமையல் அறையில் சமைச்சிட்டு இருந்தாங்க. நான் அம்மானு கூப்பிட்டேன். அவள் அத காதுல வாங்கியும் வாங்காத மாறி வேலை செய்துட்டு இருந்தாள். நான் அவ கிட்ட போய் அம்மா னு கூப்பிட்டேன். திரும்பி பார்க்காமல் இருந்தாள். பின்னாடி இருந்து அவ இடுப்ப அமுக்கி பிடிச்சேன்.
அவள் என் கன்னத்தில் அறைந்தால். ஒழுங்கா மூடிட்டு போடான்னு சொன்னாள். என்னடி முண்ட ஓவரா போற நாளைக்கி நயிட் என் கூட தான் நீ படுக்க போற. அப்போ பாரு உன்ன என்ன பண்ணுறேன்னு சொல்லிட்டு காலேஜ்க்கு போய்ட்டேன். மதியம் 3மணிக்கு காலேஜ் முடிச்சி வீட்டுக்கு வந்தேன். வந்ததும் அம்மாவை தேடினேன். காணவில்லை. பிறகு தூங்கிட்டேன். 6மணிக்கு ஏந்திச்சேன்.
நல்லா மழை பெஞ்சிட்டு இருந்தது. அப்பவும் அம்மாவைக் காணவில்லை. அம்மாக்கு கால் பண்ணி பார்த்தேன். சுவிட்ச் ஆப் னு வந்துச்சி. எனக்கு ரொம்ப பயமா ஆயிட்டு. சரி வெளிய போய் தேடலாம்னு கிளம்புனே அம்மா வீட்டுக்கு வந்தாங்க. தலைல மல்லிகை பூ வச்சிட்டு மஞ்சள் கலர் சாரீ கட்டிட்டு மழைல நெனச்சிட்டு செக்ஸியா வந்தாள். எங்க போனீங்க னு கேட்டேன். அவள் பதில் எதுவும் சொல்லாமல் என்னை கடந்து போனாள். அவள் பின் புறத்தில் அழகான இடுப்பு ஈரத்தோட தெரிச்சது.
அதை பார்த்ததும் எனக்கு மூடு ஆயிட்டு. ராணி னு கூப்பிட்டேன். என்னை திரும்பி பார்த்து முறைத்து கொன்டே என்ன என்று கேட்டாள். எங்க போனீங்கன்னு கேட்டேன். கோவிலுக்கு னு சொன்னாள். என்ன திடீர்னு கோவிலுக்குனு கேட்டேன். இன்னைக்கி எனக்கும் அப்பாகும் கல்யாண நாள் அதனால போன்னேன்னு சொன்னாள். ஒஹ் அப்படியா அப்போ இன்னைக்கி நயிட் முதல் இரவா னு அவளை காமத்துடன் பார்த்து கேட்டேன். ச்சை நாயே அசிங்கமா இல்லையா இப்படி பேசுறது.
இவ்வளவு அழகான உடம்ப அனுபவிக்கணும் னு ஆச இருக்குறவனுக்கு அசிங்கம்லா பட மாட்டேண்டி. இன்னோரு தடவ டீ னு சொன்ன செருப்பால அடிப்பேன் நாயே னு அம்மா சொன்னாள். ஓஹ் இன்னைக்கி நயிட் பாரு டீ உன்ன என்ன பண்ணுறேன்னு சொன்னேன். நீ சொல்லுறதுலாம் நான் கேட்குறதுக்கு தேவடியானு நினைச்சியா அப்பா வரட்டும் னு என்னை திட்டிட்டு ரூம்க்கு போன்னால்.
எனக்கு கோவமாக ஆயிட்டு. இன்னைக்கி நயிட் இவளை அனுபவிக்கணும்னு நினைச்சிட்டு அம்மா ரூம்க்கு போன்னேன். நான் இருப்பதை அவள் கவனிக்காமல் டிரஸ் மாத்திட்டு இருந்தாள். அவள் சாரீ முந்தானையை கீழ போட்டாள். இப்போ ஜாக்கெட்டும் பாவாடையோடு நின்னுட்டு இருந்தாள். நான் மெதுவா அவள் கதவுக்கு பின்னால் நின்னிட்டு இருந்தேன். அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி நைட்டியை தேடிட்டு இருந்தாள்.
நான் கதவை தாளிட்டேன். நான் கதவை பூட்டுனதை அவள் பார்த்துட்டு ரெண்டு கையை எடுத்து அவளது முலையை மறைத்தாள்.
அம்மா : ஏன் இப்போ கதவை பூட்டுன. மரியாதையாய் வெளிய போ.
மகன் : ப்ரா பாவாடைல என்ன கொள்ளுற ராணி னு சொன்னேன்.
அம்மா : ச்சை பொறுக்கி.
மகன் : ஆமா நான் பொறுக்கி தான். உனக்கு 2நாள் டைம் கொடுத்தது என் தப்பு டி. இன்னைக்கி நைட் உன்ன ருசி பார்க்காலம் னு என் சுன்னி ஆச படுது மா.
அம்மா : நான் உன் அம்மாடா. இப்படி பேசாத.
மகன் : வீட்டுல எல்லாரும் இருக்கும் போது மட்டும் அம்மாவா இரு டீ. நீயும் நானும் மட்டும் தனிமையில் இருந்தா எனக்கு பொண்டாட்டியா இரு டீ.
அம்மா அழுதுட்டாள். ப்ளீஸ் டா என்னால கற்பனை பண்ணி கூட பார்க்க முடியலை. இது தப்பு னு அம்மா சொன்னாள். ரொம்ப கெஞ்சினாள். மணி 7தான் ஆகுது நான் என் ரூம்க்கு போறேன். 10மணிக்கு வருவேன் உன் ரூம்க்கு. உனக்கு இன்னைக்கி என் கூட முதல் இரவு னு சொன்னேன். அதனால நயிட் சாரீ கட்டிட்டு இரு என் கூட படுக்க னு சொல்லிட்டு வெளிய வந்துட்டேன்.
நான் ஹால்ல உட்கார்ந்து டிவி பார்த்துட்டு இருந்தேன். அம்மா 7. 30 வரை ரூமை விட்டு வர வெளியவில்லை. கொஞ்ச நேரம் கழிச்சி நயிட்டி போட்டுட்டு சமையல் அறைக்கு சமைக்க போன்னால். 8. 30க்கு சாப்பிட கூப்பிட்டாள். நான் வேணாம்னு சொன்னேன். ஏன்னு கேட்டாள். உன்னையே சாப்பிட போறேன் அதனால வேணாம்னு சொன்னேன். என் காலில் விழுந்து கண்ணீருடன் என்னை வர்புறுத்ததே டா என்னால இப்படி கற்பனை பண்ணி பார்க்க முடில. அவளை தூங்கினேன். அவள் கண்களில் கண்ணீராய் வந்தது. அவள் கண்ணீரை நாக்கால் நக்கினேன். உடனே பின்னாடி போய் கை எடுத்து கும்பிட்டாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நான் அம்மா கிட்ட நெருங்கி போனேன். அவள் வேணாம் வராதே ப்ளீஸ் னு சொன்னாள். நான் அவளை தொட கையை நீட்டினேன். அவள் ஓட பார்த்தாள். நான் அவள் முடியை பிடித்து இழுத்தேன். அவள் ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹனு காத்துனால். ஏன் டீ ஓடுற முண்ட உன் புருஷன் கூட படுத்தத விட உன் புள்ள கூட படு டீ சொர்கத்தை காட்டுறேன். ஒழுங்கா ரூம்ல போய் இரு 10மணிக்கு வாரேன்.
அவள் அழுதுட்டே போனாள். டைம் 10 ஆனது. நான் அம்மாவை ஓப்பதற்காக அவள் ரூம்க்கு ஆசையோடு சென்றேன். அவள் நைட்டியை போட்டு கொண்டு தூங்கி கொண்டு இருந்தாள். சாரீ கட்ட சொன்னா தேவடியா முண்ட நயிட்டில இருக்கானு கோபத்துடன் அவள் கிட்ட நெருங்கினேன். ஏ டீ ஏ டீ னு எழுப்பினேன். அவள் எந்த அசைவும் இல்லாமல் இருந்தாள். மாம்பழம் போன்ற அவள் முலையை அமுக்கினேன். அவள் எழுந்திரிச்சிட்டாள். எனது கைகளை தட்டி விட்டு ப்ளீஸ் னு கெஞ்சினாள்.
மகன் : இங்க பாரு ரொம்ப ஓவரா போகாத நான் சொல்லுறத கேட்ட உனக்கு சுகத்தை காட்டுவேன் இல்லாட்டி நானே எடுப்பேன் உன்ன.
அம்மா : ப்ளீஸ் டா இப்படி சொல்லாத எனக்கு நெஞ்சு வெடிச்சிரும் போல இருக்கு.
மகன் : நான் செம மூடுல வந்துருக்கேண்டி. வீட்டுல யாரும் இல்லாட்டி இனிமேல் நா தான் உனக்கு புருஷன். நான் சொல்லுறத தான் நீ கேட்கணும் செல்லம் ஓகே வா.
அம்மா : இப்படி பேச உனக்கு அருவெறுப்ப இல்லையா.
மகன் : உன்ன ஓக்க தாண்டி வந்தேன். ஆனா நீ பேசுற பேச்சுக்கு உன்ன கதற கதற ஓக்கணும்ன்னு தோணுது.
உடனே நான் கதவை சாத்தி விட்டு வந்தேன். அவள் என்னை கண்டு மிரண்டு போய் ஓட முயற்சி செய்தாள். அவள் கையை பிடித்தேன். என் கையை கடிக்க வந்தாள். எனக்கு கோவம் தலைக்கு ஏற அவளை இழுத்து கன்னத்தில் 4அரை அறைந்தேன். அவள் வலி தாங்க முடியாமல் அடிக்காத டா வலிக்கினு சொன்னாள். அப்போ நான் சொல்லுறத கேளுன்னு சொன்னேன். அவள் மவுனமாக இருந்தாள்.
என் கையால் அவள் இடுப்பை சுற்றி வளைத்து என் உடம்புடன் இறுக்கமாக வைத்தேன். அவள் என்னை பார்த்து வேண்டாம்னு சொன்னாள் அவள் அப்படி சொன்னதும் அவ உதட்டை என் உதட்டுடன் வைத்து கிஸ் அடித்தேன். கிஸ் அடிச்சிட்டு இருக்கும் போது அவ கண்ணை பார்த்தேன். அவள் கண் முழுவதும் கண்ணீராய் வந்தது. மெதுவா அவள் முலை மீது என் கையை வைத்தேன். அவள் உடனே என் உதட்டுடன் இருந்த அவள் உதட்டை எடுத்து திரும்பி கொண்டாள்.
அடுத்து என்ன நடந்ததுன்னு அடுத்த part ல சொல்லுறேன் நண்பர்களே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு