வணக்கம் நண்பர்களே. முதல் மற்றும் ரெண்டாவது பகுதியை படித்தரவர்கள் இதை தொடரவும்.
அன்று இரவு சாப்பிட்டி முடிச்சதும் அம்மா பாத்திரத்தை கழுவிட்டு இருந்தாள். நான் என் அறையில் இருந்து அவளை எப்படி ஒக்கலாம்ன்னு திட்டம் போட்டுட்டு இருந்தேன்.
இது ஒரு தகாத உறவு – பகுதி 2→
இரவு 11மணி ஆனது நான் அம்மா ரூம்க்கு சென்றேன். அவளுக்காக காத்து கொண்டு இருந்தேன். 11. 10க்கு அம்மா வீட்டு வேலையை முடித்து விட்டு ரூம்க்கு வந்தாள். அவள் நைட்டி முழுவதும் ஈரத்துடன் இருந்தது.
நான் இருப்பதை கவனிக்காமல் அவள் நயிட்டியை கழட்டினாள். அவள் வெண்மையான மடிப்பு விழுந்த இடுப்பை பார்த்தேன். ப்ரா மற்றும் பாவாடையோடு நின்னாள். என் சுன்னி வானத்தை நோக்கி எழுந்தது. மெதுவாக என் கையை எடுத்து சுன்னி மீது தடவிட்டு இருந்தேன். அவள் முலையை அந்த ப்ரா கஷ்ட பட்டு தாங்குவது போல இருந்துச்சி. நான் காம பார்வையோடு அவளை பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
டாக்குனு என்னை திரும்பி பார்த்துட்டாள். நான் கவனிக்காதது போல கீழ குனிச்சிட்டேன். அவள் உடனே நயிட்டியை எடுத்துட்டு வெளியே சென்றாள். எனக்கு அவளை அப்படி பார்த்ததும் என் சுண்ணியை என்னால் கண்ட்ரோல் செய்யவில்லை. அம்மா டிரஸ் மாத்திட்டு உள்ள வந்து எப்ப வந்தணு கேட்டாள். நான் இப்போ தான் வந்தேன் மா னு சொன்னேன். ம்ம் னு சொன்னாள்.
சரி டைம் ஆயிட்டு தூங்குவோம்னு சொன்னாள். ரூம் கதவை சாத்திட்டு லைட்டயை ஆஃப் செய்தாள். நானும் அம்மாவும் பெட்ல படுத்தோம். நல்ல மழை பெய்ததால் குளிரில் ரெண்டு பெரும் ஒரே பெட் ஷீட்டையை மூடி படுத்தோம். இப்போ டைம் 12மணி ஆனது. அம்மா தூங்கிவிட்டால். நான் மெதுவாக பெட்ஷீட்டை முழுவதும் எடுத்தேன். கொழு கொழுவென அவள் உடம்பு இருந்தது.
முதுகை எனக்கு காட்டியவாறு படுத்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் கிட்ட மெதுவாக நெருங்கி சென்றேன். அந்த குளிரில் என் சுன்னி விறைப்பில் இருந்தது. என் கையை எடுத்து அவள் இடுப்பில் வைத்தேன். மறு கையால் என் சுண்ணியை உருவிட்டு இருந்தேன். அம்மா நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தாள். நான் என் லுங்கியை முழுவதும் கழற்றி வீசினேன். இப்பொது நான் முழு நிர்வாணமாக பெட்ல அம்மா கூட படுத்திருந்தேன்.
மெதுவாக அம்மா தொடை மீது கை வைத்து தடவிட்டு இருந்தேன். என் சுண்ணியை அம்மா புண்டையில் தேய்த்து கொண்டு இருந்தேன். ஆஹ்ஹா என்ன ஒரு சுகம். ஆனால் அவள் படுத்துட்டு இருந்தாள். மெதுவாக அம்மா முதுகுல கிஸ் பண்ணுனேன் அவளை தடவிட்டே. அவள் உடனே எந்திரிச்சிட்டாள். லயிட்ட போட போனாள். எனக்கு ரொம்ப பயமாக இருந்துச்சி. நான் முழு நிர்வாணமாக இருந்தேன். லுங்கியும் காணவில்லை. சுன்னி வேற விறைச்சிட்டு இருந்துச்சி. அம்மா லயிட்டை போட்டு என்னை பார்த்து ஷாக் ஆயி நின்னாள். நானும் எந்திச்சி சுண்ணியை என் கையால் மறைத்தேன். ஆனால் என் சுன்னி என் கையை மீறி அம்மாவை நோக்கி நின்னுட்டு இருந்துச்சி.
அம்மா : என்னடா பண்ணிட்டு இருக்க என்ன.
மகன் : ஒன்னும் இல்ல மா.
அம்மா : ச்சை நாயே நீ என் பையனே கிடையாது பொறுக்கி. லுங்கியை போட்டுட்டு என் ரூமை விட்டு வெளிய போடா நாயே.
மகன் : அம்மா அது வந்து.
அம்மா : உன் வாயால அம்மானு சொல்லாத பரதேசி. உன்ன பெத்தவட இப்படி தான் நடப்பியா பொறுக்கி. வெளிய போய் தோலை.
நான் என் லுங்கியை தேடினேன். அது அம்மா காலுக்கு அடியில் இருந்தது. அம்மா அதை எடுத்து என் மூஞ்சில தூங்கி போடு திருப்பிட்டாள். நான் லுங்கியை எடுத்து மாட்ட போகும் போது அவள் பின் அழகை பார்த்தேன். இதான் சந்தர்ப்பம் அவளை அடைவதற்கு என்று நினைத்து கொண்டு லுங்கியை கீழ போட்டுட்டு அவளை பின் புறமாக இறுக்கி கட்டி பிடித்தேன். அம்மா பதறிட்டாள்.
டேய் தேவடியா பையனே என்னை விடு டா நான் உன் அம்மா டா னு அம்மா கூறினாள்.
நான் அவள் பேச்சை கேட்காமல் முலையை அமுக்கிட்டு இருந்தேன். அவள் முதுகில் கிஸ் பன்னிட்டு அம்மா எனக்கு உன் உடம்பு வேணுமாம் கொடுன்னு சொன்னேன். அவள் துஉஉஉஉ நாயே யார் கிட்ட என்ன பேசுற உங்க அப்பாக்கு தெரிஜா என்ன ஆகும்னு தெரியும்ல விடு டா னு அம்மா சொன்னாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
என் அப்பா அனுபவிச்ச உடம்ப நான் அனுபவிக்க கூடாத னு அம்மாட்ட கேட்டுட்டே அவள் கழுத்தில் கிஸ் கொடுத்தேன். என் பிடியில் இருந்து அம்மா வெளிய வந்து என்னை கன்னத்தில் அறைந்தாள். என்ன தைரியம் இருந்த என் கிட்ட இப்படி நடப்பண்ணு கேட்டாள். நான் கோவத்தில் அம்மாவை கண்ணித்தில் அறைத்தேன். அதை அவள் எதிர் பார்க்கவில்லை. என்னடி முன்னட பார்க்க உன் உடம்ப எனக்கு தர மாட்டியோ. உத்தமி புண்டையா டி நீ. ஒழுங்கா நான் சொல்லுறத கேளுடி னு சொன்னேன். அவ முகம் மாறிட்டு.
இப்பவே உங்க அப்பாக்கு கால் பண்ணி சொல்லுறேன்னு போனை எடுத்தாள். நான் ஓடி போய் போனை புடுங்கி கிழ போட்டேன். உனக்கு என்ன அவ்வளவு கொழுப்பா டி னு சொனேன். நான் சொல்லுறத கேளு டி தேவடியா னு சொன்னேன். அவள் கண்கள் கலங்கியது. ஏனென்றால் நான் இது வரைக்கும் அவ முன்னாடி கெட்ட வார்த்தை பேசுனது இல்ல. அவள் என்னிடம் கெஞ்சினாள். விடு டா ப்ளீஸ் நான் உன் அம்மாடா இப்படி பேசாத. உனக்கு ஏதாவது கேளு தாறேன். இந்த தப்ப பண்ண செல்லாத டா னு கெஞ்சினாள்.
எனக்கு உன் உடம்ப அனுபவிக்கணும்டி வந்து என் சுன்னிய உருவி விட சொன்னேன். சீ இப்படி பேசாத பொறுக்கி னு ரூமை விட்டு வெளிய போக பார்த்தாள். நான் உடனே ரூமை லாக் செய்தேன். அவளுக்கு இன்னும் பதட்டமா ஆயிட்டு. என் காலில் விழுந்து கெஞ்சினாள். என் காலில் விழும் போது அவள் முலை என் கண்ணில் பட்டது. அதை பார்த்ததும் வெறி அதிகமாயிட்டு. அம்மானு கூப்பிட்டேன். அவள் என்னை பார்த்தாள். உன் கையை என் கால்ல வைக்காத மா அப்படியே மேல வந்து என் சுண்ணியை தடவுனு சொன்னேன்.
அவள் அப்படியே பின்னால் தள்ளி போய் உட்கார்ந்தாள். அப்பாவும் தம்பியும் இங்க வர இன்னும் 4நாள் இருக்கு அதுக்குள்ள உன்ன எனக்கு தந்துரு இல்லாட்டி நானே உன்ன எடுத்துப்பேன். நல்லா யோசிச்சி முடிவு சொல்லு நான் உனக்கு 2நாள் டைம் தாறேன்னு சொல்லிட்டு இருந்தேன். அவள் திருப்பியும் என்னை பார்த்து கெஞ்சினாள். வேண்டாம் டா இது பெரிய தப்பு னு சொன்னாள்.
என் கூட தான் உன்ன படுக்க சொன்னேன். எல்லாரு கூடையும் படுக்க சொல்லல. இல்லாட்டி நானே உன்ன எடுத்துப்பேன்னு பயம் காட்டினேன். அப்படியே அமைதியாக இருந்தாள். ரூம்ல இருந்த அம்மா ப்ராவை எடுத்து அவள் கண் முன்னே கை அடிச்சிட்டு இருந்தேன். அதை அவள் பார்த்து அழுதுட்டு இருந்தாள். நான் அழாத நீ ஓகே சொன்ன உனக்கு சுகத்தை காட்டுறேன்னு வேகமாக சுண்ணியை உருவிட்டு அம்மாட்ட சொன்னேன். கை அடித்ததில் கஞ்சி முழுவதையும் அம்மா கண் முன்னே கிழ விட்டேன். ஆஅஹ்ஹ்ஹ னு கத்துனேன். அடுத்து என்ன நடந்ததுன்னு அடுத்த பார்ட்ல சொல்லுறேன் நண்பர்களே.
கதை பிடிச்சி இருந்தால் கமெண்ட் பண்ணவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு