வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம் .
நான் உங்கள் பகத்.
என் கதைகளுக்கு ஆதரவு  தந்த  அனைவருக்கும் நன்றி.
வாழ்க்கை ஒரு தடவை தான்
ஆசையும் வயசும் இருக்கும் போதே அனுபவிக்கனும்.
கேரட் விட்டு கூதி ஆசை அடக்குவதற்கு பதில்
முழுமையாக முலை கூதி சுகம் அனுபவிக்க எனக்கு மெயில் பண்ணுங்க .
என் மெயில் ஐடி 
உங்க கிட்ட பேசி கூதிய வடிய விடுவேன்
இரகசிய காக்கபடும்.
வாங்க  கதைக்கு போவோம்……..
நான் இது வரை நெறய கற்பனை கதைகளை எழுதிருக்கேன் அதுக்கு காரணம் எனக்கு இது வரைக்கும் எந்த பெண்ணையும் அனுபவிக்க வாய்ப்பு கிடைக்கல ஆனால், என் கதையை படித்த சில பெண்களும் ஆண்ட்டிகளும் எனக்கு மெசேஜ் பண்ணி செக்ஸ் சாட் பண்ணிருக்காங்க ஆனால் நேரில் என்னை செக்ஸ் செய்ய அழைத்தது இல்லை இருந்தும் நான் தொடர்ந்து கதை எழுதுகிறேன்.
என்னிடம் செக்ஸ் சாட் செய்யும் பெண்கள் அவர்கள் முலை கூதியை காட்டி என்னை வெறி ஏத்தி விடுவார்கள் நான் அவர்களை என் கற்பனை கதைகளில் ஓத்து விடுவேன்.
இதுவும் அதே போன்ற ஒரு கதை தான் என் கதைகளை படித்து என்னை தொடர்பு கொண்ட காமத்தில் தவிக்கும் ஒரு இளம் பெண்ணை அனுபவித்த கதை மொக்க போட விரும்பாமல் நேரடியாக கதைக்கு போவோம் வாருங்கள்.
என்னை பற்றி உங்களுக்கு தெரிந்திருக்கும் ஆகையால் நான் நம் கதையின் நாயகியை பற்றி சொல்லுகிறேன்.
அவள் பெயர் ப்ரணிதா வயது 26 சைஸ் 34-30-34 ஊட்டியில் ஒரு கடையில் சேல்ஸ் கேர்ள் வேலை பாக்குற, கடை ஓணர் தொடங்கி அந்த கடையில் வேலை பார்கும் அவள் ஆன் நண்பர்கள் மற்றும் அவள் பக்கத்துக்கு வீடு பசங்க என நெறய பேர் ப்ரணிதாவை ஆசையில் அடைந்து விட்டார்கள்.
ப்ரணிதா பார்க்க மாநிறமாக இருந்தாலும் லச்சணமாக இருப்பாள் அவள் உடல் சரியான அளவில் இருப்பதால் பார்கும் ஆண்கள் அனைவரும் அவளை அடைய துடிப்பார்கள் அவளுக்கும் தினமும் செக்ஸ் செய்து அவள் கூதி காம தீயை தண்ணி பாச்சி அணைக்க வேண்டும் என்ற ஆசையும் அவளிடம் நிறைய உண்டு அதனால் தினமும் காமத்தில் திளைப்பாள்.
ப்ரணிதா நேரம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் காமக்கதைகளை படிப்பவள் அப்படி தான் என் கதைகளை படித்து அது பிடித்து போக எனக்கு மெசேஜ் செய்து பேச ஆரம்பித்தாள்.
நானும் தொடக்கத்தில் என் கதைகளை அனுப்பி ஆவலுடன் செக்ஸ் சாட் செய்து பேசினேன் ப்ரணிதாவும் அவள் செக்ஸ் வாழ்க்கையை பற்றி என்னிடம் கூறி வெளியேற்றி விடுவாள்.
தினமும் அவளிடம் பேசி கையடித்து விடுவேன் இப்படியே பேசி கொண்டிருக்க ஒரு நாள் அவளிடம் ‘நாம் இருவரும் சேர்ந்து பண்ணுமா’ என கேட்டேன்.
ப்ரணிதா அதற்க்கு நாளைக்கு சொல்லுகிறேன் என கூறி கொண்டு செல்ல நானும் அவள் பதிலுக்கு காத்து கொண்டிருந்தேன்.
அடுத்த நாள் ப்ரணிதா என் ஆசைக்கு சம்மதிக்க நானும் சந்தோஷத்தில் துள்ளி குதித்தேன்.
எனக்கு தெரிந்த நண்பன் ஓட்டையில் இருக்க அவனுக்கு கால் செய்து பேசி நான் ஊட்டிக்கு வருகிறேன் என கூறினேன் அவனும் வந்து என் அறையிலே தங்கிகொள் என கூற நான் மகிழ்ச்சியில் திளைத்தேன்.
நான் கிளம்பி ஊட்டிக்கு சென்று என் நண்பன் அறையில் தங்கி கொண்டு இரண்டு நாள் ஊரு சுற்றி பார்க்க என் நன்பன் என்னிடம் வந்து நாளை வார விடுமுறையை கொண்டாட நண்பர்களோடு வெளியில் போவதாகவும் வர இரண்டு நாட்கள் ஆகும் என என்னையும் அவனோடு அழைத்தான்.
நான் இங்கு ஒரு வேலை விஷயமாக வந்ததாகவும் எனக்கு வேலை இருக்கு என கூற அவன் சரி நீ ரூமில் தங்கிகொள் என கூறினான்.
அடுத்த நாள் என் நண்பன் வேலைக்கு செல்ல நான் ப்ரனிதாக்கு கால் பண்ணி விஷயத்தை சொல்லி என் அறைக்கு அழைக்க அவள் என் நண்பன் வெளியில் சென்றதும் அவளை அழைத்து கொண்டு போகுமாறு சொன்னாள்.
நான் ப்ரணிதாவை இன்று இரவு எண்ணலாம் செய்யலாம் என கற்பனை செய்து கொண்டே மாலை வரை நேரத்தை கடத்தி கொண்டிருக்க மாலையில் என் நண்பன் வந்ததும் அவன் குளித்து டிரஸ் எடுத்து அவன் கிளம்ப நான் அவனோட பைக்கில் அவன் சொன்ன இடத்தில் கொண்டு போய் விட்டு அவன் நண்பர்களோடு அனுப்பி வைத்தேன்.
நான் உடனே நேரத்தை வீணடிக்காமல் ப்ரனிதாக்கு கால் செய்தேன் அவள் போன் எடுத்ததும் ‘வீட்டுக்கு போய்ட்டு இருக்கேன்’ என் அம்மா கிட்ட என் கூட வேலை பாக்குற பொண்ணு வீட்டுல எல்லாரும் வெளிய போயிருக்காங்க அவ தனியா இருக்கா நான் அவ கூட போய் நைட் தங்குறேன்னு சொல்லிட்டு வரேன்னு சொன்னாள்.
நான் ப்ரணிதா கிட்ட புடவை கட்டிட்டு வா என சொல்ல அவளும் சரி என சொல்லி வீடு வந்து விட்டது என சொல்லி போன்னை வைத்தாள்.
நான் அருகில் உள்ள ஒரு ஹோட்டல் சென்று நான் சாப்பிட்டு விட்டு மெடிக்கல் சென்று காண்டோம்ஸ் வாங்கிட்டு ப்ரணிதாவுக்கு கொஞ்சம் பூ ரோஸ் எல்லாம் வாங்கி வைத்தேன்.
சிறிது நேரம் செல்ல ப்ரணிதா கால் பண்ண நான் அவள் சொன்ன இடத்துக்கு செல்ல அவள் நான் சொன்ன மாதிரி புடவை கட்டி கொண்டு இருக்க நான் அவளை வீடியோ காலில் பார்த்ததை விட நேரில் அவள் மிகவும் அழகாக இருந்தாள்.
நான் அவளை அழைத்து கொண்டு என் நண்பன் அறைக்கு வந்தேன் நான் அவளுக்கு குடிக்க ஜூஸ் போட்டு குடுக்க அவளும் அதை வாங்கி குடிக்க நான் அவளுக்கு வாங்கிட்டு வந்த மல்லிகை பூ ரோஸ் கொஞ்சம் எடுத்து அவள் தலையில் வைத்தேன்.
ப்ரணிதா என்னை பார்த்து சிரிக்க நான் லேசா சிரிச்சிட்டு டிவி போட்டு விட்டு படுக்கை அறைக்கு சென்று பூ காண்டம் எல்லாம் வைத்து விட்டு அவள் அருகில் வந்து உட்கார்ந்து அவளிடம் பேச்சு கொடுக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் ப்ரணிதா கிட்ட அவளோட முதல் செக்ஸ் அவளோட செக்ஸ் அனுபவங்களை கேட்க ப்ரணிதா பெண்ணுக்கே உரிய வெட்கத்தோடும் நாணத்தோடும் என் கிட்ட அவள் செக்ஸ் அனுபவங்களை சொல்ல எனக்கு மெதுவா சுன்னி புடைத்து கொண்டது.
ப்ரணிதா அருகில் நான் நெருங்கி உட்கார்ந்து அவள் தொடைகளை உரசி கொண்டே அவள் தொடைகள் மீது கை வைத்து தடவி கொண்டே புடவையில் தெரிந்த அவள் இடுப்புல கை வைத்து மெதுவா தடவ அதே நேரம் டிவியில் ஒரு ஹிந்தி பாட்டில் ஹீரோ ஹீரோயின் உதட்டை கவ்வி உரிந்து சுவைத்து அவள் இடுப்பை பிசையும் சீன் வந்தது அதை பார்த்ததும் என் சுன்னி புடைத்து கொண்டது.
நான் ப்ரணிதாவை ஆசையோடு பார்க்க அவளும் என்னை பார்த்து என் சுன்னி புடைப்பை பார்க்க நான் நேரத்தை வீணடிக்காமல் அவள் உதட்டை கவ்வி உரிந்து அவள் உதடு தேனை சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
ப்ரணிதா கண்ணை மூடி கொண்டு இருக்க நான் அவள் மேல் உதட்டை கவ்வி சுவைத்து கொண்டு அவள் வாய்க்குள் நாக்கை விட்டு துழாவி கொண்டு அவள் கீழ் உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி இழுத்து அவள் உதடு தேன் சாற்றை குடித்தேன்.
நான் பொறுமை இழந்து அவளை தூக்கிட்டு படுக்கை அரை சென்று மெத்தையில் படுக்க வைத்து நானும் அவள் அருகில் படுத்து அவள் முகமெங்கும் முத்தமிட்டு அவள் உதட்டை உரிந்து கீழ் உதட்டை உரிந்து கவ்வி இழுத்து மெதுவாக விளையாடி கொண்டே என் உதட்டை அவள் கழுத்து அருகில் மெதுவா கொண்டு சென்று அவள் கழுத்தை மோப்பம் பிடித்து கொண்டே மெல்ல முத்தம்மிட்டு கொண்டிருக்க அவள் இடுப்பில் என் கைகள் தடவி கொண்டே மெதுவா மேல வந்து ப்ரணிதா புடவை மேல அவள் முலைகளை தடவி அமுக்கினேன்.
ப்ரணிதா கண்களை இருக்க மூடி கொண்டு தலையை பின்னல் அழுத்தி அவள் கழுத்தை எனக்கு தூக்கி காட்ட நான் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு நுனி நாக்கால் நக்கி கொண்டே என் கையால் அவள் முலைகளை அழுத்தி பிசைய ப்ரணிதா ம்ம்ம் என முனங்கி கொண்டே மெதுவா கால்களை அசைக்க நான் மேலே சென்று அவள் கண்ணில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
ப்ரணிதா கண்களை திறந்து பார்க்க நான் லேசாக சிரிக்க அவள் வெட்கத்தில் முகத்தை திருப்பி கொண்டாள் நான் மெதுவா அந்த அழகு தேவதையை எழுப்பி உட்கார வைத்து அவள் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவள் தோளில் கை வைத்து அவள் புடவை முந்தானையை உருவினேன்.
நான் அவள் முந்தானையை உறிவியதும் ப்ரணிதா முலைகள் ஜாக்கெட்டில் புடைத்து முட்டி கொண்டு நிக்க நான் என் கையால் அவள் முலைகளை தடவி கொண்டே மெதுவா அழுத்தி பிசைய ப்ரணிதா சுகத்தில் உட்கார முடியாமல் மீண்டும் படுக்க நானும் அவள் அருகில் படுத்து அவள் கழுத்தில் மீண்டும் முத்தம் கொடுத்து நக்கினேன்.
ப்ரணிதா மெதுவா கால்களை அசைக்க நான் அவள் கழுத்தில் இருந்து இறங்கி ஜாக்கெட் மூடாத முலை பிளவுகளை முத்தமிட்டு நாக்கால் நக்கி கொண்டே ஜாக்கெட் மேல அவள் முலைகளை முத்தமிட என் முத்த விளையாட்டில் அவள் ஜாக்கெட் ஈரமானது.
நான் அவள் ஜாக்கெட்டை தடவி கொண்டே முலை கோட்டில் முத்தம் கொடுத்து ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்டி ஜாக்கெட்டை பிரித்து போட்டேன் கருப்பு ப்ராவில் ப்ரணிதாவின் வெள்ளை முலைகள் பார்க்கவே அவள் சும்மா நச்சுனு இருக்க நான் அவள் முலையை கசக்கி பிசைந்து முத்தமிட்டு நாக்கால் நக்கி கொண்டு பிராவோடு அவள் முலை காம்பை கடித்து இழுக்க அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம் என முனங்கி சிணுங்கினாள்.
நான் அப்படியே அவள் வயிற்றில் முத்தமிட்டு மெதுவா பூ போல தடவி நாக்கால் நக்கி கொண்டே கீழ செல்ல அவள் தொப்புள் பாதி மட்டும் தெரிய அவள் புடவையை கொஞ்சம் தளர்த்தி கொசுவத்தை வெளியில் எடுத்து அவள் தொப்புளில் முத்தமிட்டு நாக்கை உள்ளே விட்டு சுற்றி நக்கி எடுத்தேன்.
சிறிது நேரம் அவள் தொப்புளை சுவைத்து கொண்டே இருக்க ப்ரணிதா சுகம் தாங்காமல் ஷ்ஷ்ஷ் ம்ம்ம்ம் என் முனகி கொண்டு வயிற்றை உள்ளே இழுத்து கால்களை அசைத்து கொண்டு அவள் கையால் என் தலையை கீழ தள்ள நான் புரிந்து கொண்டு எழுந்தேன்.
நான் எழுந்து என் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டிட்டு ஜட்டியோட அவள் காலடியில் படுத்து அவள் பாதங்களை தடவி கொண்டு அவள் கால் விரல்களுக்கு முத்தம் கொடுத்து நக்கி கொண்டு மெதுவா முன்னேறி அவள் கால் கொலுசோடு முத்தம்மிட்டு விளையாடி கொண்டு ப்ரணிதா புடவையை பாவாடையோடு சேர்த்து சுருட்டி கொண்டு அவள் இரண்டு கால்களையும் தடவி முத்தம் கொடுத்து நக்கி எடுத்தேன்.
ப்ரணிதா சுக போதையில் துடிக்க நான் தொடை வர முத்தமிட அவள் கால்களில் முடி இல்லாமல் இருக்க நான் மீண்டும் ஆசையோடு நக்கி எடுத்தேன்.
ப்ரணிதா கால்களில் கொஞ்சம் கூட முடி இல்லாமல் சுத்தமாக இருக்க அவள் கால்கள் பளபளவென இருக்க நான் அவளோட கால்களை சேர்த்து வைத்து மீண்டும் தடவி முத்தம்மிட்டு நக்கி எடுத்தேன்.
நான் அவள் கால்களை விரித்து கால் நடுவில் படுத்து கொண்டு தொடைகளை தடவி கொண்டு அவள் புடவையை பாவாடையோடு சேர்த்து சுருட்டி கொண்டு பளபளக்கும் அவள் தொடைகள் இரண்டையும் தடவி முத்தமிட்டு நாக்கால் நக்க அவள் தொடைகள் என் எச்சில் மினுங்க நான் தொடைகளுக்கு உள்ளே முத்தமிட்டு நக்கி கொண்டே அவள் பெண்மை பீடத்தை நோக்கி முன்னேறினேன்.
ப்ரணிதா புடவையும் பாவாடையும் அவள் மன்மத பீடத்தை மறைக்க நான் அதை சுருட்டி அவள் இடுப்பில் போட்டு கொண்டு அவளை பார்க்க எனக்கு கண்கள் விரிந்தது.
நான் அவள் கால்கள் நடுவில் படுத்து கொண்டு அவள் பெண்ணுறுப்பை பார்க்க ப்ரணிதா உள்ளே ஜட்டி போடாமல் இருக்க எனக்கு நேரடியாக அவள் புண்டை தரிசனம் கிடைத்தது.
ப்ரணிதா என் தலையில் கை வைத்து தடவ நான் அவள் புண்டையில் இருந்து வாயை எடுத்து அவள் புண்டை கோடு ஆரம்பிக்கும் இடத்தில் இருந்து இன்ச் இன்ச்சாக முத்தம் கொடுத்து அவள் புண்டை முடியும் இடம் வரை முத்தமிட்டு அவள் புண்டை கோட்டை சுற்றி நாக்கால் நக்கி அவள் புண்டை முடியும் இடத்தில் வழிந்து கொண்டிருந்த அவள் புண்டை ஜூஸ்ஸை நாக்கில் நக்கி எடுத்து ருசித்தேன்.
ப்ரணிதா சுகத்தில் என் முடியை பிடித்து இழுக்க நான் அவள் புண்டையில் உதட்டை என் விரலால் விரித்து அதற்குள் என் நாக்கை விட்டு அவள் புண்டை உள் உதட்டை நக்கி அவள் புண்டை சதைகளை நக்கி சுவைத்து கொண்டே அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் என் நுனி நாக்கை நுழைத்து சுற்றி நக்கி நாக்கால் துழாவி கொண்டிருக்க ப்ரணிதா ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஹாஹாஹா ம்ம்ம்ம்ம்ம் வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் என துடித்தாள்.
நான் அவள் புண்டை வாசலில் என் நாக்கை வைத்து பெயிண்ட் அடிப்பது போல மேலும் கீழும் நக்கி கொண்டிருந்தேன் என் நாக்கின் லீலைகளை சில நிமிடங்கள் அவள் புண்டையில் காட்டி கொண்டிருக்க ப்ரணிதா ஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் வ்வ்வ்வ்வ்வ் வ்ம்ம்ம்ம்ம் என கத்தி கொண்டே உச்சம் அடைந்தாள்.
ப்ரணிதா புண்டையை மொத்தமாக வாயில் கவ்வி அவள் புண்டை தேனை என் நாக்கால் நக்கி எடுத்து சுவைத்தேன் அவள் புண்டை தேனை ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி குடித்தேன்.
எனக்கு ப்ரணிதா புண்டை தேன் சுவை மிகவும் பிடித்திருக்க நான் அவள் புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு நாக்கில் வழித்து சுவைத்து கொண்டு சில நிமிடம் அவள் புண்டையை நக்கி விட்டு எழுந்தேன்.
ப்ரணிதா முகத்தில் வியர்த்திருக்க அவள் கண்களை மூடி படுத்திருக்க நான் அருகில் உட்கார்ந்து அவளை எழுப்பி உட்கார வைத்து அவளிடம் எப்படி இருந்தது என கேட்க அவள் வெட்கப்பட்டு சிரிக்க நான் அவளிடம் பேச்சு கொடுத்து கொண்டே அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி வீசிட்டு அவள் முதுகை தடவி கொண்டே அவள் ப்ரா கொக்கிகளை கழட்டி அதையும் அவள் கை வழியாக கழட்டி வீசினேன்.
என் முன்னாடி ப்ரணிதா அவள் முலைகளை காட்டி கொண்டிருக்க நான் அதை பார்த்து ரசிக்க ப்ரணிதா வெட்கத்தில் கைகளை வைத்து முலைகளை மறைக்க நான் அவள் கையில் முத்தம் கொடுத்து கைகளை விலக்கினேன்.
நான் அவள் இடது முலையை கையால் தடவி லேசாக பிசைந்து கொண்டே அவள் அவள் முலை காம்பை கையால் தடவி இழுத்து இழுத்து விளையாட ப்ரணிதா ஆஆஆஆ என கத்தினாள்.
நான் அவள் முலைகளை தடவி கொண்டே அவளிடம் பால் வேண்டும் என கேட்க அவள் சிரித்து கொண்டே பால் வராது என கூற, நான் அப்போ சப்பி பாக்குறேன் என கூறி கொண்டே நேரத்தை வீணடிக்காமல் உடனே அவள் மடியில் படுத்து அவள் வலது முலையை தடவி பிசைந்து கொண்டே இடது முலையை வாயில் கவ்வி சப்பி உறிந்தேன்.
நான் அவள் இரண்டு முலைகளையும் மாற்றி மாற்றி சப்பி உரிந்து கொண்டு லேசாக கடித்தும் வைத்தேன் ப்ரணிதா ஆஆஆஆ என கத்த நான் அவள் புண்டை மீது கை வைத்து தடவி கொண்டே அவள் இரண்டு முலைகளையும் பால் குடிப்பது போல நன்கு உரிந்து எடுத்தேன்.
ப்ரணிதா புண்டைய சிறிது நேரம் தடவி கொண்டு நான் எழுந்து அவளை எழுப்பி அவள் புடவையை உருவி தூக்கி வீசிட்டு அவள் பாவாடை நாடாவில் கை வைத்து இழுக்க அது அவளை காலடியில் வட்டம் போட்டது.
நான் ப்ரணிதாவின் முழு உடலையும் அவள் உடம்புல ஒட்டு துணி இல்லாமல் சுற்றி ரசிக்க அவள் வெட்கத்தில் கால்களை நெருக்கி அவள் புண்டையை மறைத்தாள். ‘சும்மா சொல்ல கூடாது’ ப்ரணிதா உண்மையாகவே செம அழகு சும்மா நச்சுனு இருந்தா சரியான கட்டை எல்லாம் அழகா அளவோடு இருந்தது அவளிடம் முலை மட்டும் லேசாக தொங்கி போய் இருக்க அது கூட அவளுக்கு அழகு தான்.
ப்ரணிதாவை ரசித்து கொண்டிருக்க என் சுன்னி ஜட்டிக்குள் அடங்காமல் புடைக்க நான் என் ஜட்டிய கழட்டி வீசினேன்.
ப்ரணிதா என் சுண்ணியை பார்த்து கண்கள் விரிய என் சுன்னி 8 இன்ச் அளவுல நல்ல தடிமனா இருந்தது நான் அதை என் கையில் பிடித்து குலுக்க அவள் உன்னோடது சூப்பரா இருக்கு என கூறினாள்.
நான் அதற்க்கு மேலும் நேரத்தை வீணடிக்காமல் அவளை மெத்தையில் படுக்க வைத்து நானும் அவள் அருகே படுத்து அவள் புண்டையை என் கையால் தடவி அவள் புண்டைக்குள் என் விரல்களை விட்டு குத்த அவள் என் சுண்ணியை பிடித்து உருவி விட்டாள்.
ப்ரணிதா கை பட்டதும் என் சுன்னி முழு விரைப்பில் இருக்க நான் அவள் புண்டைக்கு விரல் போட்டுகொண்டு இருக்க சிறிது நேரம் அவள் புண்டையில் என் விரல் விளையாடியதும் ப்ரணிதா உடல் துடித்து உச்சத்தை நெருங்க நான் அவள் புண்டையில் இருந்து விரல எடுத்து அவள் மீது படுத்து அவள் தொடைகளை விரித்து என் சுண்ணியை பிடித்து அவள் புண்டை உதடு மேல தேய்த்தேன்.
என் செய்கையால் ப்ரணிதா சுகம் தாங்க முடியாமல் ‘உள்ளே விட்டு செய்டா’ என சொல்ல நான் அவள் புண்டை உதட்டில் என் சுண்ணியை வைத்து தேய்த்து கொண்டே மெதுவா அவள் புண்டை வாசலில் என் சுண்ணியை வைத்து அழுத்த அவள் ஏற்கனவே ஓல் வாங்கி இருப்பதால் என் சுன்னி எந்த தடையும் இல்லாமல் உள்ளே சென்றது.
நான் என் சுண்ணியால் ப்ரணிதாவின் புண்டை ஆழத்தை அறிய என் சுன்னி அவள் புண்டை ஆழத்தில் முட்டி நிற்க்க நான் அப்படியே என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் வைத்து விட்டு அவள் உதட்டை கவ்வி சுவைத்து சுவைத்து கொண்டே அவள் முலைகளை பிசைந்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் அவள் உதட்டை சுவைத்து விட்டு அவள் நெஞ்சு அருகே என் கைகளை ஊன்றி மெதுவா அவள் புண்டையில் இருந்து என் சுண்ணியை உருவி மீண்டும் என் சுண்ணியை மெதுவா உள்ளே விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
ப்ரணிதா புண்டையில் நான் மெதுவா ஓக்க அவள் ஷ்ஷ்ஷ் வ்வ்வ்வ்வ்வ் ம்ம்ம்ம் ஆஆஆ என மெதுவா முனங்கி கொண்டிருக்க நான் கொஞ்சம் வேகம் எடுத்து ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் வேகமாக அவள் புண்டையில் என் சுண்ணியால் குத்தி குழிப்பறைக்க அவள் சுகம் தாங்க முடியாமல் ஷ்ஷ்ஷ் வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் ஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என முனகி கொண்டே அவள் புண்டையால் என் சுண்ணியை இறுக்கி கொண்டே உச்சம் அடைந்தாள்.
ப்ரணிதா துடித்து அடங்க நான் அவள் புண்டையில் சிறுது நேரம் சுண்ணியை வைத்து விட்டு மீண்டும் வேகமெடுத்து ஓக்க அவள் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் வ்வ்வ்வ்வ்வ் ஆஆஆஆஆஆஸ்ஸ்ஸ் மெதுவா மெதுவா பண்ணுடா ம்ம்ம்ம்ம்ம் என முனகினாள்.
நான் விடாமல் அவள் புண்டை குழியை என் சுண்ணியால் குத்த அவள் முலைகள் லேசாக குலுங்க ப்ரணிதா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஊஊஊஊஊ வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் ம்ம்ம்ம்ம் என முனக நான் அவள் முனகல் சத்தம் எனக்கு சுகமாக இருக்க சில நிமிடம் அவளை வேகமாக ஓத்த பிறகு எனக்கு வருகிறது என கூறி கொண்டே என் சுண்ணியை வெளியில் எடுத்து அவள் புண்டை மேட்டில் என் விந்தை தெளித்தேன்.
நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு