வணக்கம் நண்பர்களே நான் அருண் மதுரையில் இருந்து இந்த கதை என் முந்தைய கதையான அஞ்சனா அஞ்சலி ரெண்ட்டையர்கள் பாகத்தின் தொடர்ச்சி என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள் arunwifeviji@gmail.comஎன்ற மெயில் அல்லது hangout ல் தொடர்பு கொள்ளலாம். வாருங்கள் கதைக்கு செல்வோம். அஞ்சலி என்னை பார்த்து இப்ப மரச்சு என்ன ஆப்போகிறது என்று கேட்டாள். நான் சற்று திரும்பி கொண்டு நின்றேன்.
அவள் கதவு கிட்ட போய்ட்டு திரும்ப வந்து என்கிட்ட உங்களோடது சூப்பரா இருக்கு என்று துண்டுக்குள் இருக்கும் என் சுன்னிய பார்த்துட்டெய் சொன்னா நான் உடனே அவளை நீ கேலம்பு உங்க அக்கா வரப்பொரா சொன்னேன். அதற்கு அவள் இன்னும் என் அருகில் வந்து அவ வெளில இருக்க பாத்ரூம் ல குளிக்குறா வந்தாலும் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டா.
ஏன்னா நாங்க ரெண்டு பேரும் ஒரே ஆலத்தான் கல்யாணம் பண்ணனும் nu பிளான் பொற்றுக்கொம் nu சொல்லிட்டு போய்ட்டா. எனக்கு என்ன பண்றதுன்னு தெரியாம டிரஸ் ah மாத்திட்டு வெளிய வந்து உக்காந்தேன். கொஞ்ச நேரம் கழித்து அஞ்சனா குளித்து விட்டு துண்டை கட்டிக் கொண்டு வந்து பெட்ரூம் குல் சென்றால். நான் பின்னாலே சென்று கதவை சாத்தினேன். அவள் என்னங்க பண்றீங்க வெளிய அஞ்சலி இருக்கா ஏதாவது நெனச்சுகிருவா கதவ திறந்து விடுங்க என்றாள். நானும் கதவை திறந்து விட்டு அவள் அருகில் சென்று அஞ்சலி சொன்னது உண்மையா கேட்டேன்.
அவ என்னதுனு கேட்டா நீங்க ரெண்டு பேரும் ஒரே ஆளத்தான் கல்யாணம் பண்ண போறீங்க சொல்றா இத பத்தி நீ எதுவுமே சொல்லல கேட்டேன். அதுக்கு அவ சாப்பிடும் போது பேசிக்கலாம் இருங்க டிரஸ் மாத்திட்டு வரென் சொல்லிட்டு டிரஸ் மாத்த ஆரம்பிச்சா நான் வெளிய வந்து சாப்ட உக்காந்தேன். அஞ்சனா டிரஸ் மாத்திட்டு வெளிய வந்து கிச்சனுக்குள் சென்று அஞ்சலியிடம் ஏதோ பேசி விட்டு இருவரும் சாப்பாடு எடுத்துக்கொண்டு வந்து என் அருகில் அமர்ந்து எனக்கு சாப்பாடு போட்டு விட்டு அவர்களும் சாப்பிட ஆரம்பித்தார்கள். அப்போது அஞ்சலி பேச ஆரம்பித்தாள்.
மாமா எங்களுக்கு யாரும் கிடையாது நாங்க ரெண்டு பேரும் இப்போ வரைக்கும் ஒன்னாவே இருந்துட்டோம். நாளைக்கு உங்களுக்கும் அஞ்சனா க்கும் கல்யாணம் ஆகி அவ உங்க கூட வந்துட்டா நான் தனியா இருக்கணும் எனக்கு கனல்லியானம் ஆகி போனாலும் நாங்க ரெண்டு பேரும் பிரின்சு இருக்க வேண்டும். அதுக்கு நாங்க ரெண்டு பேரும் ஒரே ஆளை கல்யாணம் பண்ணி கிட்டா ரெண்டு பேரும் ஒரே இடத்தில சந்தோசமா இருப்போம் அதுக்கு தான் மாமா நாங்க இப்படி ஒரு முடிவு எடுத்தோம் என்று கூற நான் அஞ்சனவயே பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தாள். நான் அஞ்சலியிடம் இங்க பாரு அஞ்சலி இது பேசுறதுக்கு நல்லா தான் இருக்கும் ஆனா நடைமுறைக்கு ஓத்து வராது ஒருத்தன் ரெண்டு பேரை கல்யாணம் பண்ணா ஊரும் ஒத்துக்காது சட்டத்திலும் அனுமதி இல்லை என்று கூறி முடிக்க.
அஞ்சலி என் கையை பிடித்து மாமா நம்ம எதுக்கு ஊரு சொல்றத கேக்கணும் சட்டபடி எங்க அக்காவ கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டு என்ன வீட்ல கல்யாணம் பண்ணி வச்சுக்கோங்க. நாங்க ரெண்டு பேரும் உங்களுக்கு பொண்டாட்டியா இருக்கோம் நாங்க டுவின்ஸ் நால யாருக்கும் எதும் சந்தேகம் வராது சொன்னா. நான் எதும் சொல்லாமல் சாப்பிட்டு விட்டு எழுந்தேன். அஞ்சனாவும் எழுந்து கை கழுவி விட்டு கிளம்ப இருவரும் ஏதும் பேசாமல் வேலைக்கு வந்தோம் அன்று முழுவதும் இரண்டு பேரும் பேசிக்கொள்ள வில்லை. பிறகு நான் என் வீட்டிற்க்கு சென்று இதை பற்றி யோசித்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது எனக்கு அஞ்சலி கால் செய்தால். நான் என்ன என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் அஞ்சனா எதுவும் சாப்பிடாமல் படுத்து இருக்கிறாள். என்ன நடந்தது என்று கேட்டாள் நான் எதுவும் பேசல இன்னைக்கு புள்ளும் ரெண்டு பேரும் பேசவே இல்லை என்றேன்.
உடனே அஞ்சலி என்னை வீட்டுக்கு வாங்க என்று கூற நான் கிளம்பி சென்று காலிங் பெல் அடித்தேன் கதவு திறந்தது நான் கேட்பதற்காக வாயை திறக்க அவளே என்னிடம் நான் அஞ்சலி அஞ்சனா உள்ளே படுத்து இருக்கிறாள் என்று கூறினால். நான் சரி என்று உள்ளே சென்று பார்த்தேன் அங்கு அவள் படுத்துக்கொண்டு அழுது கொண்டு இருந்தாள். நான் அவளின் காலுக்கு அருகில் அமர்ந்து அவளை எழுப்பினேன் அவள் அழுது கொண்டே இருக்க நான் அவளை வம்படியாக தூக்கி உக்கார வைத்தேன். அவள் அந்த பக்கம் திரும்பி கொண்டு இப்ப மட்டும் எதுக்கு வந்தனு கேட்டா நான் சாரி டி கோவப்படத சொன்னேன். நாங்க என்ன சொன்னோம் எங்களுக்கு யாரும் இல்ல நீ மட்டும் தான் இருக்க அதான் உண்ண மட்டுமே எங்க சொந்தமா இருக்க சொன்னோம் இது தப்பா nu கேட்டா.
நான் உடனே அவளை என் பக்கம் திருப்பி சரி டி விடு டி நானே உங்க ரெண்டு பேரையும் கல்யாணம் பண்ணி கிரென் சொன்னேன் அதற்கு அவள் சும்மா என்ன சமாதானம் பண்றதுக்கு சொல்லாத nu சொல்ல நான் மீண்டும் அவளிடம் உண்மையா தாண்டி சொல்றேன் வாடி வந்து சாப்பிடு டி என்றேன் அதற்கு அவள் எழுந்திரிக்க வில்லை. நான் உடனே வெளியே சென்று அஞ்சலிகிட்ட ஒரு தட்டுல சாப்பாடு போட்டு தர சொன்னேன். அவள் போட்டு குடுத்து விட்டு என்னை பார்த்து ஏன் மாமா உங்களுக்கு அக்காவ தான் புடிச்சிருக்கா என்ன உங்களுக்கு பிடிக்கலையா nu கேட்டா.
நான் இவளுடைய கையை பிடித்து கூட்டி கொண்டு பெட்ரூம் சென்று அவளை அவ அக்கா பக்கத்துல உக்கார வெச்சி சாப்பாடா கையில் பிசைந்து கொண்டு உங்க ரெண்டு பேரையும் கல்யாணம் பண்ணி கிரேன் nu சொல்லி ஒரு கை சாப்பாடு எடுத்து அஞ்சனவிர்க்கு ஊட்டி விட போனேன் ஆனால் அவ சாப்ட மாட்டேன் சொல்லி வாயை திறக்க மறுத்தால். நான் அவளிடம் அதன் சரினு சொல்லிட்டேன் ல அப்பறம் என்ன என்று கேட்க அவள் நான் நம்ப மாட்டேன் நான் சாப்படனும்னு நீ பொய் சொல்ற சொல்லி திரும்பி உக்காந்தாள். நான் என்ன பண்ணா நீ நம்புவனு சொல்ல அஞ்சலி என்னை பார்த்து சிரித்தாள். அப்ப எனக்கு யோசனை வந்தது. நான் டக்கென்று அஞ்சலியை இழுத்து என் மடியில் உக்கார வெச்சி அவ வாயில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து விட்டு இப்ப நம்புறியானு கேட்டேன்.
அப்போது அஞ்சனா திரும்பி பார்த்தால் நான் மீண்டும் அஞ்சலியை லிப்லாக் செய்து அவள் உதட்டை கவ்வி இழுத்து விட்டு அஞ்சனாவை பார்த்து போதுமா என்றேன். உடனே அஞ்சனா அஞ்சலியை பார்த்து சிரித்தாள். ஒரு வழியா சிரிச்சுட்டா என்று கூறி சாப்பாடை அவளுக்கு ஊட்டி விட அடுத்து அஞ்சலி எனக்கு மாமா என்று கேட்க அவளுக்கும் ஊட்டி விட்டேன் பிறகு இருவரும் சேர்ந்து எனக்கு ஊட்டி விட நான் சாப்பிடும் போது அஞ்சலி என் மடியில் ஏறி அமர்ந்து எனக்கு ஊட்டி விட உடனே அஞ்சலியும் என் இன்னொரு தொடையில் ஏறி அமர்ந்து எனக்கு ஊட்டி விட ஆரம்பித்தாள். நான் இருவரின் இடுப்பையும் இரு கைகளாலும் பிடித்து அமுக்கி கொண்டு சாப்பிட்டேன். பிறகு அனைவரும் சாப்பிட்டு முடித்து விட்டு நான் வீட்டுக்கு கிளம்பும் போது இருவரும் என்னை இங்கேயே இருங்கனு சொல்லி தங்க வைத்தார்கள். நான் பாத்ரூம் சென்று குளித்து விட்டு துண்டை கட்டிக் கொண்டு வெளியே வற இருவரும் இந்த முறை ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு டி ஷர்ட் போட்டுகொண்டு இருந்தார்கள்.
அப்போது அவர்களது தொடை நன்றாக தெரிந்தது டி ஷர்ட் இல் முளைகள் முட்டிக்கொண்டு நின்றது முளை காம்பு அப்படியே தெரிந்தது. அதை பார்த்ததும் என் சுன்ணி விரைக்க அது துண்டு மீது தூக்கி கொண்டு நின்றது. அதை பார்த்ததும் அவள் சிரித்தாள் நீ அஞ்சநாவா அஞ்சலி யா என்று கேட்க இனிமேல் நீங்களே கண்டு பிடியுங்கள் நாங்கள் யாரென்று தெரிய வேண்டாம் நாங்க ரெண்டு பேரும் உங்க பொண்டாட்டி தானு சொன்னா அவ வாய்ஸ் ல தெரிஞ்சது அது அஞ்சலி தானு. நானும் தெரியாதது போல படுக்க சென்றேன். இருவரும் எனக்கு இரு புறமும் படுத்து கொண்டு என் பக்கம் திரும்பி என் மேல் கால் போட்டு கை போட்டு படுத்தனர். என் சுன்ணி துண்டை தூக்கி கொண்டு நின்றது. அதை பார்த்த அஞ்சலி என்ன மாமா மூடு அயிட்டிங்க போல என்று கூறி என் கன்னத்தில் முத்தம் வைக்க அஞ்சனா என் இன்னொரு கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள் அப்போது அஞ்சலி என் மேல் ஏறி படுத்து என் உதட்டை கடித்து இழுத்தால் நான் அஞ்சனவின் முலையை பனியன் ஒடு சேர்த்து அழுத்தினேன் அவள் ஸ் என்று முனகினாள்.
உடனே என் இன்னொரு கையை அஞ்சலி பிடித்து அவள் முலையில் வைத்து அமுக்கினாள். நானும் இருவரின் முலைகளையும் அமுக்கினேன். அது என் இரண்டு கைகளுக்கும் பஞ்சு போல இருந்தது. அஞ்சலியின் பனியனை கழட்டி விட்டு அவள் முலையை என் வாயில் வைத்து சுவைத்து கொண்டு அஞ்சனாவின் பனியனையும் கழட்டி அவள் முளைகளை கைகளில் பிடித்து அமுக்கினேன். பிறகு அஞ்சனா அஞ்சலியிடம் நான் கொஞ்ச நேரம் என்று கூறி அவளை சைடில் படுக்க சொல்லி அஞ்சனா என் மேல் ஏறி படுத்து கொண்டு அவள் முலையை என் வாயில் வைத்து சப்ப கொடுத்தாள். அஞ்சனா முலைய சப்பி கொண்டு அஞ்சலி முலைய அமுக்கி இன்னொரு கையால் அஞ்சனா ஷார்ட்ஸ் குல் பின்னால் கை விட்டு அவ குண்டிய அமுக்கினேன் அப்போது அஞ்சலி என் சுன்னிய கையில் பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். நான் அப்படியே அஞ்சனா வை எழுப்பி அவள் ஷார்ட்ஸ் அ கழட்டி நிர்வாணமாக ஆக்கி அவளை என் முன் படுக்க வைத்து நான் அவள் மேல் படுத்து அவள் புண்டைய பார்த்தேன் அது நல்லா அழகாக சேவ் செய்து விட்டு பல பல வென இருந்தது. ஒரு கன்னிப் பெண் புண்டை அவ்வளவு அழகாக இருந்தது அதில் முதலில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன் அவள் டக்கென்று துடித்தாள். பிறகு மெல்ல நக்க ஆரம்பித்தேன் அப்போது அஞ்சலி எனக்கு சைடில் படுத்து கொண்டு என். சுன்னிய கையில் பிடித்து உருவி விட்டு கொண்டே அஞ்சானவின் காலுக்கு நடுவில் படுத்து இருந்தால்.
அஞ்சனா நான் புண்டைய நக்குவதை பொறுக்க முடியாமல் சத்தமாக முனகினாள் அப்படி தண்டா அருண் சூப்பர் ஆ செய்ற இது மாறி தான் பண்ணுவாங்களா இது தெரிஞ்சிருந்தா நான் அன்னைக்கே செய்து இருப்பேன் என்றால். அப்போது அஞ்சலி எனக்கு மாமா என்று என்னை கேட்க உடனே அவளையும் இழுத்து அஞ்சனா பக்கத்து படுக்க வைத்து அவளின் புண்டயை நக்கினேன். அவள் துள்ளி குதித்து அடங்கினால் மாமா செம்ம மூடா இருக்கு என்று கத்தினாள். நான் அஞ்சலி புண்டயை நக்கி கொண்டே அஞ்சனா புண்டயில் விரல் விட்டு ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன் பிறகு நான் 69 பொசிஷன் சென்றேன் அப்போது அஞ்சலி மாமா உங்க குஞ்சு என் மூஞ்சில இடிக்குது சொல்ல உடனே அஞ்சனா என் குஞ்சை பிடித்து வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அதை பார்த்த அஞ்சலி என்னக்கா பண்ற ச்சி என்று கூற அதற்கு அஞ்சனா மாமா மட்டும் உனக்கு அங்க நக்குறாரு ல அப்ப அவர்க்கு யாரு செய்வா என்று கூறி மீண்டும் வாயில் போட்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் எனக்கு அது மிகவும் நல்லா மூடு ஏத்துசு. நான் மேலும் நன்றாக நாக்கை உள்ளே விட்டு துளாவினேன் அஞ்சலி மாமா மாமா என்று கத்த ஆரம்பித்தாள் பிறகு அஞ்சனா ரொம்ப சவுண்ட் விடிரா நு சொல்லிட்டு என் சுன்னிய அஞ்சலி வாய் ல  வச்சு உள்ள விட்டா அவளும் ம் ம் என்று என் சுன்னிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் அப்போது அஞ்சலி உச்சம் அடைந்து அவள் கஞ்சியை என்மேல் தெளிக்க அதை நான் அப்படியே குடித்தேன். பிறகு அஞ்சனாவை நக்க ஆரம்பித்தேன் அவள்  மாமா என்று முனக அவலயும் வெறியுடன் நக்கினேன் அவளுடைய கஞ்சியையும் குடித்து விட்டு எழுந்து நின்றேன் உடனே இருவரும் என் அருகி வந்து என் சுன்னிய மாறி மாறி ஊம்பி எனக்கு கஞ்சி வந்தது அதை இருவரின் மீதும் தெறிக்க விட்டேன்.
அதை அவர்கள் துடைத்து விட்டு படுத்தார்கள் நான் உடனே அஞ்சனாவை காலை விரித்து அவளது புண்டைய நக்கி என் சுன்னிய அவ புண்டையில வைத்து தேச்சேன் அவ நெளிய ஆரம்பித்தாள் பிறகு கொஞ்சம் ஆக உள்ளே இறக்க அதை டைட் ஆக இருந்தது பிறகு கொஞ்சம் வலுவுடன் தள்ளினேன். அஞ்சனா வழியில் துடித்து கொண்டு அழுதாள். நான் என் சுன்னிய வெளியே எடுத்தேன் என் சுன்ணி முழுவதும் இரத்தமாக இருந்தது. அதை பார்த்ததும் அஞ்சலி அய்யயோ என்ன மாமா இப்படி இருக்குனு அவள் பயந்து விட்டால். அஞ்சனா வழியில் துடித்தாள் அவள் அழுகையை சமாதானம் செய்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
பிறகு பாத்ரூம் சென்று கழுவி விட்டு வந்து மீண்டும் அவள் மேல் படுத்து அவளை முத்தமிட்டு அவள் புண்டையில் என் சுன்னிய உள்ளே விட்டு ஆட்டினேன் அவள் மீண்டும் வலிக்குது சொல்ல உடனே அஞ்சலி வேணாம் அக்காவ விட்ருங்க சொன்னா நானும் சரி என்று என் சுன்னிய வெளிய எடுக்க போகும் போது அஞ்சனா வேண்டாம் என்று கூறி என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள் பிறகு அஞ்சலியிடம் முதல் தடவை அப்படி தாண்டி இருக்கும் அதுக்கு பயந்த ஒன்னும் பண்ண முடியாது சொல்ல நான் மெல்ல என் சுன்னிய உள்ளே விட்டு ஆட்ட தொடங்கினேன் அஞ்சனா வழி குறைந்து அனுபவிக்க ஆசை பட்டால். பிறகு செம்மையாக இருக்கு டா என்று ஸ ஸ் ஸ் ஸ் அ அ ஆ ஆ ஆ என்று முனகிக்கொண்டே இருந்தாள் சிறிது நேரம் கழித்து அவளது கால்களை தூக்கி என் தோளில் போட்டு கொண்டு வேகமா குத்த ஆரம்பித்தேன். பிறகு என் கஞ்சி அனைத்தையும் அஞ்சநாவின் புண்டையில் விட்டேன். அப்படியே அவள் மேல் படுத்து கொண்டேன் அவளும் அவளுக்குள் என் கஞ்சி வருவதை உணர்ந்து கொண்டு என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள். அப்படியே கொஞ்ச நேரம் கழித்து எழுந்தோம். அப்போது அஞ்சலியைப் பார்த்து நாம் செய்யலாமா என்றேன் அதற்கு அவள் ஐயோ அம்மா எனக்கு பயமா இருக்கு எனக்கு மூடெய் போச்சு என்று எழுந்தாள்.
அப்போது அஞ்சனா அவளிடம் நான்மட்டும் என்ன இதுவா வாடி என்று கைய பிடிச்சு இழுக்க அவ வரல பிறகு நான் அவளிடம் விடு அவளை நாளைக்கு பண்ணுகிறேன் என்று கூறி ரெண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் பிள்ளை பெத்தா நல்லா இருக்காது கொஞ்சம் கேப் விட்டு தான் பண்ணனும் nu சொல்லிட்டு மூணு பேரும் அப்படியே நிர்வாணமாக படுத்து தூங்க போனோம். மறுபடியும் என் இருபுறமும் படுத்துக் கொண்டு என்மேல் காலை போட்டு படுத்துக் கொண்டார்கள். நான் அஞ்சலி கிட்ட எப்ப வச்சுக்கலாம் nu கேட்டேன் அதுக்கு அவ கல்யாணம் முடிந்ததும் வச்சுக்கலாம் nu சொல்லி என் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்து படுத்தாள். நான் மீண்டும் ஒரு முறை அஞ்சலியை ஓத்து விட்டு படுத்தேன். அடுத்த நாள் காலை அஞ்சலி என்னை எழுப்பி காஃபி குடுத்து லவ் யூ மாமா என்று என்னை முத்தமிட்டு சென்றால். அதன் பிறகு அஞ்சலியை எப்படி பண்ணினேன் என்பது அடுத்த பகுதியில் பார்க்கலாம்.
உங்களது கருத்துக்களை என்னுடைய மெயில் அல்லது hangout மூலம்arunwifeviji@gmail.comஎன்ற முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளலாம். ஆண்கள் யாரும் பெண்கள் போல் பேச வேண்டாம். நான் நேற்று இப்படித்தான் ஏமாந்துவிட்டென். யாரும் tinurani என்று பேசினால் நம்ப வேண்டாம். அவன் mail tinusakthi நு வரும். உண்மையான பெண்கள் பேச வாருங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு