வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் அருண் மதுரையில் இருந்து. மீண்டும் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி. இது என்னுடைய அடுத்த கதை. இந்த கதையில் என்னுடன் வேலை பார்த்த அஞ்சனா வை அனுபவித்து அவள் தங்கை அஞ்சலியையும் சேர்த்து எப்படி அனுபவித்தேன் என்பதை கூறுகிறேன்.  என்னுடன் பேச விருப்பமுள்ள பெண்கள் என் மெயில் ஐடி அல்லது hangout மூலம் தொடர்பு கொள்ளலாம் என்னுடைய ஐடிarunwifeviji@gmail.comஎன்ற முகவரியில் தொடர்பு கொள்ளலாம்.
வாருங்கள் கதைக்குள் செல்லலாம்.  நான் ஓட்டலில் வேலை பார்க்கிறேன் இங்கு என்னுடன் புதிதாக அஞ்சனா என்று ஒருத்தி வேலைக்கு சேர்ந்தால். அவளுக்கு வயது 25 இன்னும் திருமணம் ஆகவில்லை. அவள் சேர்ந்த புதிதில் நான் தான் அவளுக்கு வேலை சொல்லி குடுத்தேன். அவளுக்கு சொந்த ஊர் திருநெல்வேலி அதனால் அவள் மதுரையில் ஒரு வீடு வாடகைக்கு எடுத்து தங்கி இருக்கிறாள் அவளுக்கு ஒரு தங்கை இருக்கிறாள் அவள் பெயர் அஞ்சலி அவளுக்கும் இவளுக்கும் ஒரே வயது தான் ஏனென்றால் இரண்டு பேரும் இரட்டை பிறவிகள்.
அஞ்சலியும் மதுரையில் அஞ்சனாவுடன் சேர்ந்து தங்கி வேறு ஒரு கம்பனியில் வேலை பார்க்கிறாள் என்று அஞ்சனா என்னிடம் கூறி இருந்தாள். அஞ்சனாவும் நானும் வேலை நேரத்தில் நன்றாக பேசி கொள்வோம். அவளுக்கு எந்த சந்தேகம் வந்தாலும் என்னிடம் தான் கேட்டு தெரிந்து கொள்வாள். நானும் அவளுக்கு அனைத்தையும் சொல்லி குடுப்பேன். அப்படி ஒரு நாள் அவளுக்கு சொல்லி குடுக்கும் போது அவள் மேல் நான் இடித்து அவள் கீழே விழ நான் அவளை பிடிக்க முயலும் போது அவளுடைய முலைய பிடித்துவிட்டேன். அவள் டக்கென்று எழுந்து என்னை பார்த்து என்ன என்றால் தெரியாம அங்க தொட்டுட்டென் சாரி சொன்னேன். அதுக்கு அவள் நல்ல வேலை யாரும் பாக்கல என்று கூறி விட்டு சென்று விட்டாள். நாங்கள் இருக்கும் ஓட்டலில் நெறைய காதலர்கள் தங்கள் காதலியுடன் வந்து ரூம் போடு வார்கள். அப்படி ஒரு நாள் கல்லூரி படிக்கும் ஆணும் பெண்ணும் வந்து ரூம் போட்டு அடுத்த 2 மணி நேரத்தில் கிளம்பி விட்டார்கள். அப்போது அவள் என்னிடம் என்ன இப்ப தான வந்தாங்க அதுக்குள்ள போய்ட்டாங்க என்று கேட்டாள். நான் வந்த வேலை முடிஞ்சு போச்சு அதன் கிளம்பிட்டாங்க என்றேன். அதற்கு அவள் என்னங்க இந்த வயசுலயே இதுழாம் ரூம் போட்டு போகுது என்று சலித்துகொண்டால். நான் இதிலாம் இங்க நெறைய நடக்கும் என்றேன். பிறகு அவளிடம் நீ யார லவ் பண்ற கேட்டேன். நமக்கு அதுழாம் ஒன்னும் இல்லை என்று கூறி நீங்க யார லவ் பண்றரிங்க என்று கேட்டாள். நான் இப்போ தான் ட்ரை பண்ணிட்டு இருக்கேன் அவளுக்கு ஓகே நா நானும் ஒரு நாள் ரூம் போட்ருவேன் என்றேன். அதுக்கு அவள் அடப்பாவி ரொம்ப நல்லவன் மாறி நடிச்சு இப்படி லாம் ஆசை இருக்கா. சரி யாரு அந்த பொண்ணு என்று கேட்டாள். நானும் இது தான் சமயம் என்று அவளிடம் வேற யாரு நீ தான் என்று சொன்னேன்.
உடனே அவள் முகம் மாறியது என்னை முறைத்து விட்டு என்கிட்ட இப்படி லாம் பேசாத சொல்லிட்டு அங்க இருந்து போய்ட்டா. பிறகு நான் அவளுக்கு சாரி சாரி என்று என்னிடம் இருந்த 100 மெசேஜ் ம் காலி ஆகும் வரை அனுப்பினேன் ஆனால் அவள் எந்த பதிலும் சொல்லவில்லை. அடுத்த நாள் அவள் வேலைக்கு வந்ததும் நான் அவளிடம் சென்று நான் தான் நேத்து உனக்கு அவ்ளோ மெசேஜ் அனுப்பினேன் நீ எனக்கு ஒரு பதிலும் சொல்லல. பரவாயில்ல நான் உன்கிட்ட இனிமேல் நான் பேசலனு சொல்லிட்டு நான் அங்க இருந்து கிளம்பினேன். அன்று முழுவதும் இரண்டு பேரும் பேசவே இல்லை. மறு நாள் நான் வேலைக்கு லீவு போட்டு வீட்டில் இருந்தேன். அன்று மதியம் எனக்கு அவள் கால் பண்ணி ஏன் இன்னைக்கு வேலைக்கு வரல என்று கேட்டாள் அதற்கு நான் உடம்பு சரியில்லை அதன் என்று கூறி போனை கட் பண்ணிட்டேன். பிறகு மாலை எனக்கு அவள் சாரி சாரி என்று மெசேஜ் அனுப்பினாள். நான் எதுக்கு என்று கேட்டேன் அதற்கு அவள் என் வீட்டிற்க்கு வா என்று கூறினாள். நான் ஏன் என்றேன். வரதுனா வா இல்லனா விடு என்றால் சரி உன் லொகேஷன் அனுப்பு சொன்னேன் அவளும் அனுப்பினாள். அடுத்து ஒரு அரைமணி நேரத்தில் அங்கு சென்று ஃபோன் பண்ணி வந்துட்டேன் சொன்னேன் அவளும் வெளிய வந்து என்னை வீட்டிற்குள் அழைத்து சென்று சோபா வில் உக்கார வைத்து கிட்சனுக்குள் சென்று காஃபி கொண்டுவந்து கொடுத்தால். அப்போது கிச்சனுக்குள் இருந்து இன்னொருத்தி வந்தாள் இரண்டு பேரும் ஒரே மாறி இருந்தனர் எனக்கு சற்று நேரத்தில் என சொல்வது என்றே தெரியவில்லை அப்போது கிட்சனில் இருந்து வந்தவள் சிரிக்க அவளை பார்த்ததும் இவளும் சிரிக்க ஆரம்பித்தாள் நான் காஃபியை கீழே வைத்து விட்டு இதில் யாரு அஞ்சனா என்று கேட்ட ரெண்டு பேரும் ஒரே நேரத்தில் நீங்களே கண்டு பிடியுங்கள் என்று கூறி இருவரும் ஒருவர் தோள்மீது ஒருவர் கை போட்டு நின்றனர். எனக்கு என்ன சொல்வது என்றே தெரியவில்லை. சிறிது நேரம் கழித்து ஒருத்தியை நன்கு உற்று பார்த்தேன் அவளது முளை சற்று தூக்கி இருந்தது இன்னொருத்திக்கு முளை சின்னதாக இருந்தது. நான் ஏற்கனவே ஒரு முறை அவளது முலையை பிடித்து இருந்தால் அவளது முளை பெரிதாக இருக்கும் என்று நினைத்தேன். அதனால் அந்த முளை பெரிய முளைகள் உள்ளவளை கை காட்டி நீ தான் அஞ்சனா என்றேன் உடனே அவள் எப்படி கண்டு புடிச்ச என்றால் அதுலாம் அப்படித்தான் வெளிய சொல்ல கூடாது என்றேன். பிறகு அவள் தங்கையை எனக்கு அறிமுகம் செய்தால் அவள் பெயர் அஞ்சலி என்றால் அப்போது அவள் எனக்கு கை குடுத்து காப்பிய குடிங்க என்றால்.
பிறகு அஞ்சனா விடம் எதற்கு வற சொண்ணனு கேட்டேன். நீ ஏன் வேலைக்கு வரளனு அவ கேட்டா. மனசு சரி இல்ல அதான் வராலனு சொன்னேன். ஏன் சரி இல்ல நீ இன்னும் அதையே நெனச்சு ட்டு இருக்காத சொன்னா. நான் அவ கிட்ட ஏன் என்ன உனக்கு புடிக்கலயானு கேட்டேன். அதுக்கு அவ ஒன்னும் சொல்லாம கிச்சனுக்குள் சென்றாள் அப்போது அஞ்சலி வந்து என்ன சொல்றா எங்க அக்கானு கேட்டா உங்க அக்காவ நான் லவ் பண்றேன் ஆனா அவ ஒன்னும் சொல்லாம கிச்சனுக்குள் போய்ட்டா நு சொன்னேன். அதுக்கு அஞ்சலி என் பக்கத்துல வந்து என் காதுல எனக்கு எல்லாமே தெரியும் அவளுக்கும் உங்களை பிடிக்கும் சும்மா நடிக்குறானு சொன்னா. உண்மையாவா நு கேட்டேன். உடனே அஞ்சனாவொட போன எடுத்துட்டு வந்து உங்க நம்பர் சொல்லுங்க சொல்லி அடித்தால் அதில் என் நம்பர் செல்லம் நு இருந்தது. அதை பார்த்ததும் அஞ்சலி இப்போ தெரியுதா அவளும் உங்களை லவ் பண்றா என்று கூறி உள்ளே சென்று விட்டாள்.
நான் உடனே எழுந்து கிட்ச்சனுக்குள் சென்று அவளை பார்த்தேன். அவள் அங்கு நின்று ஜன்னல் வழியே வெளியே பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் அவள் பின்னால் சென்று அவள் தோளில் கை வைத்து என்ன பண்ற நு கேட்டேன் உடனே டக்கென்று பயந்து என் பக்கம் திரும்பி இங்க எதுக்கு வந்த மொதல்ல என் மேல இருந்து கைய எடுனு சொன்னா நான் உடனே ரொம்ப நடிக்காதடி உன் தங்கச்சி எல்லாத்தையும் என் கிட்ட சொல்லிட்டு போய்ட்டா சொன்னேன். உடனே அவள் கீழெ பார்த்துக்கொண்டு என்ன சொன்னா என்று கேக்க நான் அவள் தாடையை பிடித்து எனக்கு நேராக வைத்து இந்த பிள்ளை என்ன லவ் பண்ணுதுனு அந்த பிள்ளை சொல்லுச்சு நு சொன்னேன். அதுக்கு அவள் என் கண்களை பார்த்துக்கொண்டு வெக்கத்தில் சிரித்தாள். நான் மெதுவாக அவள் அருகில் சென்று அவள் உதட்டில் மெல்லிய தாக ஒரு முத்தம் வைத்தேன் அவள் என்னை கட்டி பிடித்து ஐ லவ் யூ என்று என் காதில் சொன்னாள்.
அப்போது அஞ்சலி வந்து போதும் இங்க ஒருத்தி இருக்கேன் நியபகம் வச்சுக்கோங்க சொன்னால் உடனே நாங்க ரெண்டு பேரும் அங்கிருந்து விலகி ஹால் வந்து சோபவில் உக்காந்தேன். பிறகு அஞ்சனா என்ன சாப்பிட வேண்டும் என்று கேட்டாள் அதுக்கு அஞ்சலி இன்னைக்கு வெளிய ரெஸ்டாரன்ட் போலாம் நு சொல்ல நானும் சரி வாங்க போலாம் சொன்னேன்.  பிறகு இருவரும் பெட்ரூம் சென்று டிரஸ் மாத்திட்டு வந்தாங்க ரெண்டு பேரும் ஒரே மாறி டிரஸ் போட்டு நின்றனர் எனக்கு மீண்டும் இவர்களில் யார் அஞ்சனா அஞ்சலி என்று சந்தேகம் வந்தது. அப்ப பாக்குரத பாத்துட்டு அஞ்சலி இவ தான் அஞ்சனா நான் அஞ்சலி நு சொன்னா. நான் சரி வாங்க போவோம். என்று கிளம்பினோம் நான் வண்டியில் ஏறி வண்டிய ஸ்டார்ட் பண்ணினேன். அப்போ அஞ்சனா எனக்கு பின்னாடி ரெண்டு சைடு கால் போட்டு உக்காந்தா அவளுக்கு பின்னாடி அஞ்சலி உக்ககந்தா. நாங்க ரெஸ்டாரன்ட் போனோம் போகும் போது அஞ்சனா என் முதுகில் அவள் முலைய வைத்து நல்லா அமுக்கிட்டெய் வந்தா அப்போவே எனக்கு மூடு ஆயிடுச்சு. பிறகு ரெஸ்டாரன்ட் போய் சாப்பிட்டு விட்டு வீட்டிற்கு சென்று அவர்களை இறக்கி விட்டேன்.
அப்போது அஞ்சலி உள்ள வாங்க சொல்லி எண்ணெயும் உள்ளே கூட்டி சென்றால். நானும் சரி என்று உள்ளே சென்றேன். மூவரும் சோபா வில் அமர்ந்தோம். அப்போது அஞ்சலி அஞ்சனா விடம் என்னடி உனக்கு ஓகே தான இவர லவ் பன்றள என்று கேட்க அதுக்கு அஞ்சனா அதான் நான் நேத்து சொன்னேன் ல என்று கூற அஞ்சலி என்னை பார்த்து உங்களுக்கு ஓகே வா என்றாள் நானும் எனக்கு டபுள் ஓகே என்றேன். பிறகு அஞ்சலி என் அருகில் வந்து அமர்ந்து பேச ஆரம்பித்தாள். இங்க பேமிலி பத்தி சொல்றேன் எங்களுக்கு யாரும் கிடையாது எங்க அம்மா நாங்க ரெண்டு பேரும் பிறந்த அப்பவே இறந்துட்டாங்க அப்பா தான் எங்களை வளர்த்தாரு அவரும் ஒரு வருஷத்துக்கு முன்னாடி இறந்துட்டார். அதுனால தான் நாங்க இங்க வந்து தனியா வீடு எடுத்து தங்கி இருக்கிறோம் என்றும் அஞ்சனா வேலைக்கு போய் தான் என்னை படிக்க வைத்தால் இப்ப நாங்க ரெண்டு பேரும் வேலைக்கு போறோம். எங்களுக்கு இனிமேல் சொந்தம் நா அது நீங்க மட்டும் தான் என்று கூறி கொண்டு இருக்கும் போதே இருவர் கண்ணிலும் தண்ணீர் சொட்ட ஆரம்பித்தது. நான் அவர்கள் இருவருக்கும் நடுவில அமர்ந்து அவர்கள் தோளில் கை வைத்து என் நெஞ்சில் சாய்த்துக் கொண்டு நான் இருக்கேன் உங்களுக்கு கவலை படாதீங்க சொன்னேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து இருவரும் சரி ஆகி கொஞ்ச நேரம் ஜாலியாக பேசி விட்டு நான் கிளம்பினேன். அப்போது அஞ்சலி என்கிட்ட நான் உங்களை இனிமேல் மாமா தான் கூப்டுவென் என்றால். நானும் சரி டி. என்றேன். உடனே அவள் டி யா ம் சரி ஓகே மாமா என்று பை சொல்லிட்டு உள்ளே போய் விட்டாள். நான் அஞ்சனாவுக்கு பை சொல்லிட்டு கிளம்பினேன். அடுத்த நாள் நைட்டு நாங்க படத்துக்கு போலாம்னு பிளான் பண்ணுநோம். அண்ணிக்கும் ரெண்டு பேரும் ஒரே மாறி டிரஸ் போட்டு வந்தனர். உள்ளே சென்றதும் எனக்கு ரைட் சைடு அஞ்சனா வும் லெப்ட் சைடு அஞ்சலியும் அமர்ந்தனர். படம் போட ஆரம்பித்த பிறகு கொஞ்சம் இருட்டாக இருந்தது அது ஒரு பேய் படம் பயமான காட்சிகள் வரும் போது ரெண்டு பேரும் என் கையை பிடித்து என் மேல் சாய்ந்து கொண்டு என் கைகளை அவர்கள் முலையில் வைத்து இடித்து கொள்வார்கள். நானும் அதை ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு மூடு ஏற ஆரம்பித்தது. நான் உடனே என் ரைட் சைடு கைய அஞ்சனா மேல் போட்டு  அவள் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கினேன் அவள் என்னை பார்த்து விட்டு அவள் தங்கையை எட்டி பார்த்தாள் அஞ்சலி படத்தை பார்த்துக் கொண்டு இருந்தாள் உடனே அஞ்சனா என் நெஞ்சில் சாய்ந்து கொண்டு படம் பார்க்க நான் அவள் இடுப்பை பிடித்து இறுக்கி பிறகு அவள் சுடிதருக்குள் கை விட்டு அவள் முலைய அமுக்கினேன் அது மிகவும் சாப்ட் ஆக இருந்தது.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அப்படியே அவளது முளை காம்பை என் விரல்களால் திருகினேன். அவள் மூடில் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள். பிறகு கைய வெளிய எடுத்து அவளை நிமிர்த்து அவள் உதட்டோடு உதடு வைத்து உறிய ஆரம்பித்தேன் அவளும் என் உதட்டை கடித்து இழுத்தால். பிறகு விலகி கொண்டு நான் அவளின் பேண்ட் நாடாவை அவிழ்த்து உள்ளே கை விட்டு அவள் ஜட்டியில் கை வைக்க அவள் என் கையை எடுத்து விட்டால். நானும் சரி என்று எடுத்து விட்டு அவள் முலையில் கை வைத்து அமுக்கினேன். திடீரென இடைவேளை வற அணைத்து லைட் களும் ஆன் செய்ய நாங்கள் விலகி கொண்டோம். பிறகு இருவருக்கும் என்ன வேண்டும் என்று கேட்டு விட்டு வாங்கி கொண்டு வந்தேன். படம் போட ஆரம்பித்த பிறகு கொஞ்ச நேரம் கழித்து மீண்டும் அவள் தோளில் கை வைத்து அவள் இடுப்பை பிடித்து அமுக்கினேன். அப்போது அவள் என் காதருகில் வந்து மாமா நான் அஞ்சலி சீட் மாறி உக்கான்து இருக்கோம் என்றால் நான் டக்கென்று அவளிடம் இருந்து கையை எடுத்துவிட்டு சாரி பா நான் அஞ்சனா நு நினைச்சேன் சொன்னேன். பரவாயில்ல மாமா உங்க ஆளு அந்த பக்கம் இருக்கு அங்க போங்க நான் எதும் சொல்ல மாட்டேன் என்றாள்.
நான் பிறகு லெப்ட் சைடு அஞ்சனா கிட்ட வந்து ஏண்டி சீட் மாறுனா சொல்ல மாட்டியா நு கேக்க அவ ஏன் எண்ணசுனு கேக்க நான் நீ நு நினச்சு உன் தங்கச்சிய புடிசுட்டென் சொல்ல அவ சிரித்து விட்டு அவள் தங்கையை எட்டி பார்த்தாள் அவள் இவளை பார்த்து சிரித்து விட்டு என்ஜாய் பண்ணு என்று சிக்னல் செய்தால். பிறகு மூவரும் படம் பார்த்து விட்டு வீட்டிற்க்கு சென்றோம். அவர்களை வீட்டில் விட்டு விட்டு கிளம்ப நேரம் இரண்டு மணி ஆகியது அப்போது அஞ்சனா இங்கேயே தங்கியிரு நாளைக்கு இப்படியே ரெண்டு பேரும் வேலைக்கு போலாம் என்றால் நான் இல்ல இருக்கட்டும் என்றேன் உடனே அஞ்சலியும் சும்மா வாங்க லேட் ஆயிடுச்சு இதுக்கு மேல போக வேண்டாம் இங்க இருங்க சொல்லி என் கையை பிடித்து இழுத்தாள். நானும் சரி என்று கூறி உள்ளே செல்ல இருவரும் நைட்டி மாற்றிக்கொண்டு வந்தார்கள் நானும் பாத்ரூம் சென்று ஃப்ரெஷ் ஆகி விட்டு துண்டு மட்டும் கட்டி கொண்டு வெளியே வந்து எனக்கு மாதிக்க துணி இல்ல என்றேன்.
உடனே அஞ்சனா உள்ளே சென்று அவள் அப்பாவின் கைலி ஒன்றை கொண்டு வந்து கொடுத்தாள் நான் அதை மாற்றிக்கொண்டு சோபா வில் அமர்ந்தேன் அவர்களிடம் நீங்க உள்ள தூங்குங்க நான் இங்க தூங்கிகிரென் என்றேன் அதற்கு அஞ்சனா இல்ல நீ உள்ள தூங்கு நானும் அஞ்சலியும் இங்க தூங்குரோம் சொன்னால். வேணாம் நீங்க உள்ள போங்க சொன்னேன். அதற்கு அஞ்சலி வந்து மூணு பேரும் உள்ள படுப்போம் வாங்க என்று கூற சரி என்று மூவரும் உள்ளே போக கட்டிலில் மூவரும் படுக்க என் அருகில் அஞ்சனா அதற்கு அடுத்து அஞ்சலி என படுத்தோம். எனக்கு தூக்கமே வரவில்லை அப்போது அஞ்சலி நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருந்தாள் நான் அஞ்சனா வின் மேல் கை போட்டு படுத்தேன். அஞ்சனா என் பக்கம் திரும்பி என்ன என்றால் தூக்கம் வரல சொன்னேன். என்ன பண்ணா தூக்கம் வரும் என் புருசனுக்கு கேக்க நான் அவளை அப்படியே என் பக்கம் இழுத்து அவலது உதட்டை கவ்வி இழுத்தேன் அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் மேல் கால் போட்டு நன்கு இறுக்கினாள். நான் அவளை முத்தமிட்டு கொண்டே அவளது முளைகளை என் கையால் பிடித்து அமுக்கினேன் அவள் மேலும் என் உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தமிட்டாள் நான் ஒரு முலையை கைகளால் பிடித்து இன்னொரு கையால் அவள் குண்டியை தடவி அமுக்கினேன். அவள் ஆ என்று முனகினாள். அப்படியே அவளது நைட்டியை மேலே தூக்கி கழட்டினேன் அவள் முழு நிர்வாணமாக இருந்தாள் உடனே ஒரு போர்வையை எடுத்து போர்த்தி கொண்டாள் நானும் போர்வைக்குள் சென்று அவள் முலையை வாயில் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் என் தலைய தடவிக்கொண்டு இருந்தாள். நான் என் கைகளை அவள் புண்டைக்கு அருகில் கொண்டு சென்றேன் அவள் என் கையை பிடித்து கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் தான் சொல்ல நான் மீண்டும் அவள் உதட்டை கவ்வி இழுத்தேன் அவள் வாய்க்குள் என் நாக்கை நீட்டி நக்கினேன். பிறகு அவள் முலைய சப்பி இன்னொரு முலைய கையால் அமுக்கி அவளுக்கு மூடு ஏற வைத்தேன். அவள் போதும் டா விடுடா என்றாள். நான் விடாமல் அவளது முலைய சப்பி சுவைத்து விட்டு அவள் புண்டையில் கைவைத்து தடவினேன் அவள் எதும் சொல்லாமல் இருக்க அப்படியே அவள் புண்டையில் என் விரலை விட அது சற்று இறுக்கமாக இருக்க அவள் என்னை இறுக்கி கட்டிக் கொண்டாள். பிறகு நான் என் கைலியை கழட்டி அவள் கையை பிடித்து என் சுன்ணி மீது வைத்தேன் அவள் என் சுன்னிய நல்லா டைட் ஆ பிடிக்க எனக்கு மூடு ஏறியது அவளது முலைய சப்பி கொண்டு அவள் புண்டையில் கையால் ஓத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
பிறகு அவள் என்னிடம் இருந்து விலகி போதும் படு என்று கூறி பாத்ரூம் சென்று கதவை சாத்தினாள். நான் எழுந்து என் கைலியை கட்டி கொண்டு படுத்தேன். பிறகு அஞ்சனா வந்து என்னை கட்டி பிடித்து கொண்டு முத்தமிட்டு ஐ லவ் யூ என்று கூறி தூங்கு என்றால். பிறகு இருவரும் தூங்கி விட்டோம். மறு நாள் காலை எழுந்து பார்க்கும் போது அந்த பக்கம் அஞ்சலி போர்வைய போர்த்தி படுத்திருந்தாள். நான் எழுந்து வெளியே வந்து பார்க்க கிட்சணில் அஞ்சனா சமைத்து கொண்டு இருந்தாள். நான் உள்ளே சென்று குட் மார்னிங் என்று கூற அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு காஃபி கலக்க ஆரம்பித்தாள். நான் அவள் பின்னால் சென்று அவளை கட்டி அணைத்து அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து நைட்டி பாதில விட்டதை இப்ப பண்ணலாமா மு கேட்டேன். அதற்கு அவள் டக்கென்று என் பக்கம் திரும்பி ஓ நைட்டு இதுளாம் வேற நடந்துசா ஒரு சின்ன பொண்ணா பக்கத்துல வச்சுட்டு இதுளாம் வேற பண்ணிங்களா என்று கேக்க. அப்போது தான் தெரிந்தது இது அஞ்சனா இல்ல அஞ்சலினு. நான் உடனே நீ அஞ்சலியா அஞ்சனா நெனச்சேன் சொல்ல உடனே அவள் நல்ல வேலை நான் எதும் பேசாம இருந்துறுந்தா இந்நேரம் என்னை என்ன என்னமோ பண்ணிருப்பிங்க nu சொன்னால். நான் உடனே அவளிடம் சாரி பா அவ நெனச்சேன் நீனு தெரிஞ்சா ஒன்னும் பண்ணிறுக்க மாட்டேன் என்றேன். உடனே அஞ்சலி இல்லனா பண்ணிறுப்பிங்க nu சொல்லி சிரித்தாள்.
நானும் ஆமாம் என்று கூற அவள் என்னது ஆமாவா என்று கூறி விட்டு சரி விடுங்க மாமா தான என்று கூறி  திரும்பி எனக்கு காஃபி எடுத்து கொடுத்தால். நான் வாங்கி கொண்டு ஹால் வந்து சோஃபாவில் அமர்ந்து காஃபி குடித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது அஞ்சலி வந்து என் காதுல நைட்டு என்ன சொன்னா எங்க அக்கானு கேட்டா. நான் அதுக்கு கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் தான் எல்லாம் nu சொல்லிட்டா nu முகத்தை கொஞ்சம் சோகமா வைத்துக்கொண்டு சொன்னேன். சரி கவளபடாதிங்க சீக்கிரமே நடக்கும் அவ எழுந்ததும் அவ கிட்ட பேசுறேன் ஆனா அதுல ஒரு சிக்கல் இருக்குனு சொன்னா. நான் என்ன சிக்கள்னு கேட்க அது அவளே சொல்லுவா nu சொன்னா. பிறகு நான் எழுந்து பாத்ரூம் சென்று குளித்து விட்டு பெட்ரூம் சென்று டிரஸ் மாத்திட்டு இருந்தேன் துண்டை கழட்டிவிட்டு நிர்வாணமாக நின்று கொண்டு என் ஜட்டியை எடுத்து போடுவதற்கு ஒரு காலை தூக்கி கொண்டு மாட்டும் நேரத்தில் டக்கென்று கதவை திறந்து கொண்டு உள்ளே வந்தாள். அது அஞ்சனாவா அஞ்சலியாக  என்று தெரியாமல் நான் என்னை மறைக்க முயல நிற்க முடியாமல் கீழே வில உடனே அவள் வந்து என்னை தூக்கி விட்டு கதவை தாழ்ப்பாள் போட்டு டிரஸ் மாத்துங்க என்றால். அவள் குரலை வைத்து கண்டு பிடித்து நீ அஞ்சலி யா என்று கேட்க அவள் ஆமா என்று கூற நான் உடனே துண்டை எடுத்து மறைத்து கொள்ள அவள் ஆமா எல்லாத்தையும் பாத்தச்சு இப்ப மறைச்சு என்ன மாமா ஆகப்பொது என்றால்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு