வணக்கம் நண்பர்களே.
இது எனது முதல் கதை ஆகும்.
என்னை வரவேற்குமாறு தாழ்மையுடன் கேட்டுக்கொள்கிறேன்
எனது வாழ்க்கையில் நடந்த ஒரு உண்மை சம்பவத்தை உங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள விரும்புகிறேன்.
கதைக்குப் போகலாம்.
எனது பெயர் கார்த்தி எனக்கு வயது 20.
எனக்கு ஒரு அக்கா இருக்கின்றாள் அவளுக்கு வயது 24.
என் அக்காவின் தோழி அவள் பெயர் பிரியா.
மிக அழகாக இருப்பாள் சினிமா நடிகை மீனா போல் இருப்பாள்.
எங்கள் வீட்டிற்கு அடிக்கடி வருவாள் எங்கள் அனைவருடன் சகஜமாக பழகுவாள்.
அவளைப் பார்த்தால் ஒரு ஆணுக்கு கூட ஆசை வராமல் இருக்காது. அவ்வளவு அழகு
ஒருநாள் எனக்கும் என் நண்பனுக்கும் வாட்ஸப்பில் வாக்குவாதம் அதிகமாகிவிட்டது. அவன் என்னை திட்ட நான் அவனை திட்ட இப்படியே போய்க் கொண்டிருந்தது. கோபத்தில் என் பூலை புகைப்படம் பிடித்து அவனுக்கு அனுப்பி விட்டேன்.
சிறிது நேரம் கழித்து பார்த்த பிறகுதான் தெரிந்தது நான் என் ஆண் உறுப்பை அனுப்பியது என் நண்பனுக்கு அல்ல. என் அக்காவின் தோழியை பிரியாவுக்கு.
டெலிட் செய்யும் நேரம் கடந்து விட்டது. எனக்கு என்ன செய்வதென்றே தெரியவில்லை.
பிறகு பிரியாவுக்கு கால் செய்தேன்.
அக்கா உங்கள் வாட்ஸ் அப்பிற்கு ஒரு புகைப்படம் அனுப்பி இருக்கின்றேன் தெரியாமல் அனுப்பி விட்டேன் என்னை மன்னித்து விடுங்கள் என்று கேட்டேன்.
அதற்கு பிரியா என்னடா சொல்ற நான் இன்னும் எந்த புகைப்படத்தையும் பார்க்கவில்லை இரு பார்த்துவிட்டு கூப்பிடுகிறேன்.
என்று கூறி போனை கட் செய்துவிட்டால்.
5 நிமிடம் கழித்து என்னை அழைத்தாள்.
என்னடா இது எதுக்கு இந்த புகைப்படத்தை எனக்கு அனுப்பி இருக்க என்று கேட்டாள்.
அக்கா என் நண்பனை கிண்டல் செய்ய அனுப்பினேன். அது தெரியாமல் உங்களுக்கு வந்துவிட்டது. வீட்டில் அக்காவிடம் சொல்லி விடாதீர்கள். எங்கள் வீட்டிலும் சொல்லி விடாதீர்கள் உங்களை தயவுசெய்து கெஞ்சி கேட்கிறேன் என்னை மன்னித்துவிடுங்கள் என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் பயப்படாதே யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன். அந்த புகைப்படத்தை எந்த வெப்சைட்டில் இருந்து எடுத்தாய் அதை மட்டும் சொல் என்று கேட்டாள்.
நான் தயங்கி அக்கா அக்கா என்று புலம்பினேன்.
டேய் கேட்கிறேன் அல்லவா எந்த வெப்சைட்டில் இருந்து எடுத்தாய் கூறு என்று கேட்டாள்.
அக்கா நான் எந்த வெப்சைட்டில் இருந்து எடுக்கவில்லை அது என்னுடைய புகைப்படம் தான் என்று கூறினேன்.
அதற்கு சரிடா என்று சொல்லி போனை கட் செய்துவிட்டாவாள்.
இரண்டு நாட்கள் கழித்து எங்கள் வீட்டில் என்னை தவிர அனைவரும் திருப்பதி கோவிலுக்கு சென்று இருந்தனர்.
என் குடும்பத்தினர் கோவிலுக்கு சென்ற அடுத்த அரை மணி நேரத்தில் பிரியா என் வீட்டுக்கு வந்தாள்.
தாவணி பாவாடையில் மிகவும் செக்ஸியாக இருந்தாள் உலகத்திலேயே அந்த ஒரு தருணம் தான் அழகான தருணம்.
உலக அதிசயம் 7 என்று சொல்வார்கள். ஆனால் அந்த ஏழு உலக அதிசயம் அல்ல இவள் ஒரு உலக அதிசயம் என்று சொல்லும் அளவிற்கு அவ்வளவு அழகாக பெருத்த முலைகளுடன் என் கண்களுக்கு காட்சியளித்தாள்.
என்ன கார்த்திக் எல்லாரும் ஊருக்கு போய்ட்டாங்களாஎன்று கேட்டால்.
சென்று அரை மணி நேரம் ஆகிறது அக்கா என்று கூறினேன்.
வழியனுப்பி வைக்கலாம் என்று நினைத்து வந்தேன் ஆனால் தாமதமாகிவிட்டது கார்த்திக் என்று சொல்லி அமர்ந்தாள்.
கார்த்திக் இங்க வா என் பக்கத்தில் உட்கார் என்று அழைத்தாள்.
என்ன அக்கா என்று கேட்டேன்.
இருவரும் எங்கள் வீட்டு சோபாவில் அமர்ந்தோம்.
கார்த்திக் உண்மைய சொல்லு அந்த புகைப்படத்தை எந்த வெப்சைட்டில் இருந்து எடுத்தாய்.
உண்மையிலேயே அது என்னுடையது தான் அக்கா
என்று கூறினேன்.
பொய் சொல்லாத கார்த்திக் எனக்கு கோபம் வந்துவிடும் உண்மையை சொல்லு என்று கேட்டாள்.
உண்மையிலேயே அது என்னுடையது தான் அக்கா ஏன் கோபப்படுகிறீர்கள்.
இல்ல கார்த்திக் நான் இதுவரையிலும் இவ்வளவு பெரிய பூலை பார்த்தது இல்ல கார்த்திக் என்று கூறினாள்.
அவள் பூல் என்று சொன்னவுடன் எனக்கு தைரியம் வந்தது அதோடு மூடும் வந்தது.
உண்மையிலே என்னுடையது தான் அக்கா.
நீங்க நம்பலாமா நான் அவுத்து காட்டுறேன் நீங்களே பாத்துக்கோங்க என்று சொன்னேன்
உடனே அவள் என் பூலை பிடித்து நல்லா பெருசாதான் டா இருக்கு என்று சொன்னாள்.
அக்கா ஆ என்று கத்திக் கொண்டே அவளை கட்டி அணைத்தேன்.
இருவரும் சோபாவில் கட்டி உருண்டோம்.
15 நிமிடம் இருவரும் உதட்டோடு உதடு சண்டை போட்டுக் கொண்டோம்.
பின்பு தாவணியை தவிர்த்து ஜாக்கெட்டோடு பாவாடையோடு அவளை நிற்க வைத்தேன்.
அந்த அழகிற்காக உயிரையே விடலாம்.
பின்புறம் அவள் குண்டி அவ்வளவு பெரியதாகவும் அழகாகவும் இருந்தது.
பின்பக்கம் நின்று கொண்டு இரண்டு கைகளாலும் அவள் முலையை பிடித்தேன்.
ஒரு கையில் அடங்காத பெருத்த முளை நன்கு கசக்கி கொண்டே இருந்தேன்.
பாவாடையை அவிழ்க்காமல் அவள் குண்டியில் பூல் வைத்து தேய்த்தேன்.
அப்படியே இருவரும் பாத்ரூமில் சென்று குளித்தோம்.
ஷவரில் தண்ணீர் ஊற்ற.
இருவரும் நனைந்து கொண்டே கட்டி பிடித்து முத்த மழை பொழிந்தோம்.
பின்பு அவளை அம்மணமாக்கி.
20 நிமிடங்கள் அவள் முலையை கசக்கி பிழிந்து சப்பினேன்.
முலை காம்பை கடித்து நக்கினேன் அவல் சுக வலியில் துடித்தாள்.
பின்பு அவளை நிற்க வைத்து நான் முட்டி போட்டு கொண்டு அவள் குண்டியை விரித்து அதில் முகம் பதித்து அவள் சூத்து முழுவதும் நக்கினேன்.
தலையணை போல் இருந்தது அவள் சூத்து. அதில் முகம் பதித்து ஆசை தீர முத்தமிட்டேன்.
பின்பு அவள் புண்டை மேட்டில் முத்தம் கொடுத்து அதை படித்தேன் முடுக்காக இருந்தது அவள் மேடு.
அவள் துடித்த துடி முனகல் ஒருவிதமான காம சப்தம் என்னை வெறி ஏற்றியது.
திடீரென அவள் புண்டையில் விரித்து அதில் நாக்கை வைத்து நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அதில் மேல் உள்ள பருப்பை நன்றாக நக்கி கடித்து சுவைத்து நாக்கை நன்கு சுழற்றி சுழற்றி நக்க ஆரம்பித்தேன் என் நாக்கு முழுவதுமாக அவள் புண்டையில் விட்டேன்.
அவள் சொர்க்கத்தின் உச்சிக்கே போனாள்.
டேய் கார்த்திக் என் செல்லமே என்ன ஒரு சுகமா இருக்குடா.
நல்ல நக்கரடா. நாக்குல இவ்வளவு சுகம் இருக்கும்னு தெரியாம லேயே போயிடுச்சுடா.
நீயும் நானும் சாகுற வரைக்கும் இந்த மாதிரி பண்ணிக்கிட்டே இருக்கணும் டா இந்த நிமிஷம் முடியவே கூடாதுடா நல்லா நக்குடா என் செல்லம்.
என்று சொல்லி அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் கூதியில் நன்கு அழுத்திப் பிடித்தாள்.
நிற்க வைத்து, படுக்க வைத்து, குனிய வைத்து, காலை விரித்து இப்படி விதவிதமாக அவள் கூதியில் அரைமணி நேரம் நக்கினேன்.
அவள் கூதியில் வந்த கஞ்சியை குடித்தேன்.
பின்பு அவள் உச்சமடைந்து என் பூலை அவள் வாயில் சப்ப எடுத்து அவள் வாயில் வைத்தாள்.
அப்படி ஒரு அழகு தேவதையின் வாயில் என் பூலை வைக்க நான் விரும்பவில்லை. அது எனக்கு சந்தோஷமே கொடுத்தாலும் அந்த தேவதையின் வாயில் நான் வைக்க விரும்பவில்லை. அதனால் அவள் வாயில் 15 நிமிட ங்கள் முத்தம் பதித்து.
நான் அவள் கூதியில் முத்தம் கொடுத்து அவளை.
ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் ஏறி அடிக்கும் பொழுது அந்த காம தேவதை அழகான காம சத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே ஆஹா ஆஆ என்ற சத்தம் கொடுக்கும் போது நான் வெறியில் ஏறி ஏறி அடித்தேன்.
இரண்டு கையால் அவள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
முலையை பிசைந்து கொண்டே ஓத்தேன்.
20 நிமிடத்தில் உச்சம் அடைந்து அவள் மேல் படுத்துக் கொண்டு அவளை திருப்பி போட்டு அவள் சூத்தில் தலை வைத்து முத்தம் கொடுத்து சப்பி அதிலேயே தலைவைத்து தூங்கிவிட்டேன்.
நான் விழித்துப் பார்க்கையில்.
அவள் என் பூலை சப்பிக்கொண்டே இருந்தாள்.
நான் எழுந்து உன் போல் ஒரு தேவதை இதில் வாய் வைக்க நான் விரும்பவில்லை என்று கூறினேன்.
உன்னையும் என்னையும் இணைத்த தே இந்த உன்னுடைய அழகான பூல் தான்.
எனக்கு உன்னை விட உன் பூலை தான் மிகவும் பிடித்திருக்கிறது.
எனக்கு உணவே வேண்டாம் என் வாழ்க்கை முழுவதும் இதை சப்பிக்கொண்டே இருக்க ஆசைப்படுகிறேன்.
என்று கூறி பிதுக்கி வைத்து நன்கு சப்பினாள்.
பிறகு எங்கள் வீட்டிலிருந்த பிரிட்ஜில் மேங்கோ ஜூஸ் இருந்தது.
அதை எடுத்து வந்து என் சுன்னியில் ஊற்றி சப்பினாள் என் சுன்னியில் கடித்தால் என் கொட்டையை பிடித்து பிசைந்தாள்.
அதையும் முழுவதுமாக வாயில் போட்டு சப்பினால். எனக்கு சொர்க்கமே தெரிந்தது. இதை விட இந்த உலகத்தில் ஆனந்தமே இல்லை என்று கண்களை மூடி என்ஜாய் செய்து கொண்டிருந்தேன்.
என் வாயில் அவள் கூதி வைத்து படுத்துக் கொண்டு அப்படியே என் பூலை சப்பினாள்.
என்ன ஒரு ஆனந்தம் உலகத்தில் இதைவிட ஒரு சந்தோஷம் உண்டா.
அவள் என் அருகில் இருந்தும் நான் அவளை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டு இருந்தும்.
அவளைத் தூக்கிப் போட்டு ஓத்து கொண்டு இருக்கும் போதிலும் அவளை அதிகமாக miss பண்றேன்.
எதற்காக இந்த இன்ப வேதனை.
உலகத்தில் காதல் கொடுக்கும் புரிதலை விட காமம் கொடுக்கும் புரிதலே உண்மையானது அதுவே சிறந்த புரிதல் அதனால் எல்லோரும் காமத்தில் உறவை ஆரம்பியுங்கள்.
15 நிமிடம் மாறி மாறி சப்பி விட்டு.
அதன் பிறகு 4 முறை ஓத்து மகிழ்ந்தோம்.
இப்பொழுது அவளுக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டது வெளியூர் சென்றுவிட்டால்.
ஒன்று மட்டும் உண்மை
ஆயிரம் பெண்களை ஒரே நேரத்தில் ஒக்கும் சுகத்தை விட.
அவளை நினைத்து ஒரு முறை கை அடித்தால் அந்த சுகமே பெரும் சுகமாக இருக்கும்.
அழகு பெண்களே
கதை படிக்கும் எனது காம பெண்களே.
என்னை தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
அரை மணி நேரம் ஓத்தும் அரிப்பு அடங்காத என் பூலுக்கு தீனி போடுங்கள்.
நான் உங்கள் நண்பன் உங்கள் ரகசியங்களை பாதுகாப்பேன்.
மிகவும் சுவாரசியமாக உங்களிடம் நடந்து கொள்வேன்.
எந்த விதத்திலும் உங்களை தொந்தரவு செய்யாமல் முழுக்க முழுக்க உங்கள் சந்தோசத்துக்காக மட்டுமே உங்களிடம் காமம் கொள்வேன்.
என்னை தொடர்பு கொள்ளுமாறு தாழ்மையுடன் வேண்டி கேட்கிறேன்.
இந்த மெயிலுக்கு என்னை தொடர்பு கொள்ளவும்
.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு