வணக்கம் நண்பர்களே…..
அப்பாவும் தம்பியும் கொடைக்கானல் சென்றனர். அம்மாவும் நானும் மட்டும் வீட்டில் தனிமையில் இருந்தோம். நான் வீட்டில் எல்லாருடன் இருக்கும் போது ரொம்ப அமைதியாக இருப்பேன். நான் மட்டும் தனியாக இருந்தால் சுய இன்பத்திலே அனுபவிப்பேன். முதல் முறையாக அம்மாவின் ப்ராவை அனுபவிக்கும் போது தான் என் மனதில் தோன்றியது இந்த 5நாள்களில் அம்மாவை அனுபவிக்கணும்னு. இந்த 5நாளில் என் சுய ரூபத்தை அம்மாவிடம் காண்பிக்க நினைத்தேன்.
அம்மா அவுங்க ரூம்ல படுக்க போறேன் னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க. நான் என் ரூம்க்கு வந்து கதவை அடைத்தேன். நைட் 12மணி வரை அம்மா மகன் செஸ்க் ஸ்டோரியை படித்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போ தான் என் நினைவுக்கு வந்தது அம்மாவின் ப்ரா என் பாக்கெட்ல இருந்ததை.
உடனே அதை எடுத்து என் சுன்னி மீது வைத்து வேகமாக உருவினேன். ராணி ராணி னு அம்மாவின் பெயரை சொல்லி அவளை முலைல வைத்து என் சுண்ணியை தேய்ப்பது போல நினைத்து கொண்டு இருந்தேன். அப்படியே உருவி கொண்டு இருக்கும் போது என் சுன்னில உள்ள விந்துகள் அம்மாவின் ப்ராவில் தெறித்தது.
அப்படியே நைட் கை அடித்து அடித்து அம்மாவின் ப்ராவை நினைத்தேன்.
காலைல அம்மா என் கதவை தட்டினாள்.நான் என்ன என்று கேட்டேன். காலேஜ்க்கு கிளம்பு நேரம் ஆயிடுனு சொன்னா. நான் உடனே எந்திச்சி குளிச்சிட்டு அம்மாவை பார்க்க அவுங்க ரூம்க்கு போனேன். அவுங்க டிரஸ் மாத்திட்டு இருந்தாங்க. எனக்கு எங்க அம்மாட்ட பிடிச்சதே அவுங்க இடுப்பு தான். நல்ல வெள்ளையான இடை. அதை பிடிச்சி அமுக்கணும் போல தோணும்.
அவுங்க எப்பவும் நயிட்டி தான் போடுவா. மேல இருந்து அந்த நைட்டியை அவ உடம்பு குள்ள போகும் போது என் சுன்னி நல்லா எழுப்பிட்டு. டக்குனு அவ என்ன பார்த்துட்டா. அம்மா என்னை பார்த்ததும் என்னடா என கேட்டாள். கால்லேஜ் போறேன் அத உங்கட சொல்லிட்டு போலாம் னு வந்தேன்னு சொன்னேன். அதுக்கு அவள் ம்ம் னு சொன்ன.நான் உடனே காலேஜ் போய்ட்டேன்.
எங்க அம்மா மனதிற்குள் (என்ன ஆச்சி நம்ம பையன் வர வர நம்மள தப்பா பாக்குறானே. காலேஜ் முடிச்சி வந்ததும் வார்ன் பண்ணுவோம்னு இருந்தால்.)
அன்று நல்ல மழை பெஞ்சது. நான் நல்லா நெனச்சி வீட்டுக்கு வந்தேன். அம்மா எங்க வீட்டை சுத்தம் செய்துட்டு இருந்தாள். டேய் ராஜா வந்து வீட்டை clean பண்ணுடா னு சொன்னா கோவமாக. நானும் கோவத்தில் என்னது வேணும் னு கேட்டேன். என் ரூம்ல உள்ள பிரோல்ல உன் டாக்குமெண்ட் இருக்கு அதுல தேவ இல்லாததை தூர போடு னு சொன்னால். நான் உன் ரூமை clean பண்ணுறேன்னு சொல்லிட்டு என் ரூம்க்கு போய்ட்டாங்க.
நான் எங்க அம்மா ரூம்குள்ள உள்ள பிரோல்ல ஓபன் பண்ணி டாக்குமெண்ட அடுக்கி வச்சிட்டு இருந்தேன். அப்புறம் பீரோல ஒரு அட்டை என் கண்ணில் பட்டது. அதை எடுத்தேன். அதை பார்த்ததும் எனக்கு ஷாக் ஆயிட்டு.அது காண்டம் பாக்கெட். இது எதுக்கு பிரோல்ல வச்சியிருக்காங்க. அம்மா ஒரு வேல அப்பா இல்லாத நேரத்துல யாரு கூடையோ தப்பு பண்ணுறான்னு நினைச்சேன்.
இத பார்த்ததும் எனக்கு வெறி வந்துட்டு. எப்படியாது இவளை அனுபவிக்கனும்னு . அங்க எங்க அம்மா என் ரூமை கிளீன் பண்ணிட்டு இருக்கும் போது அவள் ப்ராவை பார்த்து எடுத்தால். அது ஈரமாக இருந்துச்சி. உடனே என்னை கூப்பிட்டாள். நான் அந்த காண்டம் பாக்கெட்டை பீரோல வச்சிட்டு என் ரூம்க்கு போனேன்.
அம்மா : என் ப்ரா ஏன்டா உன் ரூம்க்கு வந்துச்சி.
நான்: அவ மொலையை பார்த்து தெரியலையேன்னு சொன்னேன்.
இதை சொன்னதும் டக்குனு என் கன்னத்தில் அறைந்தாள். நான் கோவத்தில் அம்மாவை பார்த்து முறைத்தேன். அவள் என்னடா மொறைக்குற அன்னைக்கி என் ப்ரா வெளிய காய போட்டுருக்க இன்னைக்கி என்னன்னா உன் ரூம்ல என் ப்ராவை வச்சி என்ன எழவோ பண்ணி வச்சிருக்கனு கேட்டாள்.
நான் அவ முகத்தை பார்த்து அப்படியே அவ மொலையை பார்த்தேன். அதை அவள் பார்த்து பக்கத்துல உள்ள ஒரு துண்டை எடுத்து அவ மார்பில் போட்டாள். வர வர உன் பார்வை எனக்கு பிடிக்கல ராஜா. உன் எண்ணத்தை மாத்திக்கோன்னு சொன்ன. உன் வயசுல படிப்பை பாரு அதுக்கு அப்பறம் நல்ல பொண்ணா பார்த்து உனக்கு கல்யாணம் பண்ணி வைப்போம் நானும் அப்பாவும் சேர்ந்துனு சொன்னாள். நான் ம்ம்ம் னு சொன்னேன். உடனே என் பக்கத்தில் அம்மா வந்து என்னை உட்கார செய்து என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்தாள்.
பாசமாக கண்னு நீ நல்லா பையன்டா ஒழுக்கமா இருன்னு சொன்னாள். நான் கோவத்தில் என் மனதிற்குள் நெனச்சிட்டு இருந்தேன்.என்னை அடிச்சிடலாடி முன்னட. அப்பா வரதுக்குள்ள உன் உடம்ப அனுபவிப்பேன் டி னு நினைச்சிட்டு இருந்தேன். அவள் என் பக்கத்தில் தான் உட்கார்ந்து இருந்தாள்.இந்த சந்தர்ப்பத்தை பயன்படுத்தி என் கையை எடுத்து அவ இடுப்ப பிடிக்க மெதுவா கொண்டு சென்றேன்.
ஆனால் பயமாக இருந்துச்சி. என் முகம் முழுவதும் வியர்வையாக இருந்தது.உடனே அம்மா ஏன் இப்படி உனக்கு வியர்க்குனு சொல்லிட்டு ரூமை விட்டு வெளிய சென்றாள். அவள் நடந்து செல்லும் போது அவள் குண்டியை பார்த்தேன். அப்படியே பின்னாடி என் சுன்னிய விடணும் போல தோணுச்சு. பிறகு வீட்ட சுத்தம் செய்துட்டு அம்மா குளிக்க போய்ட்டாள். நான் டிவி பார்த்துட்டு இருந்தேன்.
பாத் ரூம்ல இருந்து ராஜா னு எங்க அம்மா கூப்பிட்டாங்க. நான் என்னனு கேட்டேன். உன் ரூம்ல என் ப்ரா எடுத்துட்டு வா வாஷ் பண்ணனும்னு சொன்னாங்க. நான் சரினு சொல்லிட்டு ரூம்ல ப்ரா எடுத்தேன்.அத கொடுக்க எனக்கு மனசு வரல. அத வச்சிட்டு திருப்பியும் கை அடிச்சிட்டு இருந்தேன். அவள் திருப்பி கூப்பிட்டாள். என் ரூம்ல ப்ரா இல்லனு சொல்லிட்டேன்.
அங்க தாண்ட இருக்கு நல்லா பாருன்னு சொன்னா. நான் இல்லவே இல்லனு சொன்னேன். அவள் உடனே பாத் ரூமை விட்டு வெளியே வந்தாள். முலை வரை பாவாடையை கட்டிட்டு ஈரத்துடன் என் ரூம்க்கு வந்தாள். அவளை பார்த்ததும் என் சுன்னி அவளை ஓக்கணும்னு துடிக்க ஆரம்பிச்சது. அவள் முழு உடம்பையும் நக்கனும் னு என் நாக்கு துடி துடிச்சது. ஆனால் என் கையில் தான் அவள் ப்ரா இருந்துச்சி.
அதை அவள் கவனிக்காமல் மற்ற எல்லா இடத்துலயும் தேடினாள். என் கையில் இருந்த ப்ராவை அவள் கண்ணில் தெரியுற மாறி ஒரு இடத்துல வச்சிட்டு வெளிய வந்து அவள் உடம்பை அனுபவிக்கணும்னு ஆசைல ஒரு ஐடியா ரெடி பண்ணிட்டு இருந்தேன். அவளது ப்ராவை அவள் எடுத்துட்டு இந்த இருக்கு நீ எத தேடுனியோ னு சொல்லிட்டு போனாள். அவள் குளிச்சிட்டு நயிட் டின்னெர்க்கு சாப்பாடு ரெடி பண்ணிட்டு இருந்தாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நான் என் ரூமில் அவளை அடைவது எப்படினு யோசிச்சிட்டு இருக்கும் போது மேல பார்த்தேன். பேன் ஓடிட்டு இருந்துச்சி. அவ கூட ஜாலி பண்ணனும்னா அவ கூட இன்னைக்கி நைட் படுக்கணும். அதனால இந்த பேன் ஓடுறத ஸ்டாப் பண்ணனும்னு திங்க் பண்ணி பேன் காயில ரொம்ப எண்ணெய்யை போட்டேன். அது அப்படியே லேசாக லேசாக பேன் ஓடுறது நின்னுச்சி.
அம்மா என்னை சாப்பிட கூப்பிட்ட என் ரூம்க்கு வந்தாள். அவள் என்ன ஆச்சி ஏன் பேன் ஓடல னு கேட்டாள். நான் தெரியல மாம் அப்பலயே ஓடலைனு சொன்னேன். சரி ராஜா சாப்டுட்டு இன்னைக்கி என் ரூம்ல வந்து தூங்கு.நாளைக்கி எலக்ட்ரீசியன் வந்து பார்க்க சொல்லலாம் னு சொன்ன. இன்னைக்கி நைட் உன் கூட தூங்க வரலடி. உன் கூட படுக்க வர போறேன்னு என் மனசுல நினைச்சிட்டு இருந்தேன்.
அதுக்கு அப்புறம் அவளை என்ன பண்ணுனே னு அடுத்த part ல சொல்லுறேன் நண்பர்களே….கதை பிடிச்சிருந்தால் கமெண்ட் பண்ணுங்கள். அப்போ தான் அடுத்த பார்ட் எழுதுவேன்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு