வணக்கம் நண்பர்களே. இக்கதையில் மகன் எப்படி தன் ஆசைக்கு அம்மாவை வர்புறுத்துகிறான் என்பதை குறிக்கும் கதை. எங்கள் குடும்பத்தில் நான்கு பேர்.
அப்பா அம்மா தம்பி மற்றும் நான்.
அப்பா ஒரு சாதராண டிரைவர். அவர் மாதத்தில் பாதி நாள் கார் தான் ஓட்ட செல்வர். அனால் மிகவும் கண்டிப்பானவர்.
தம்பி படிக்கிறான் அம்மாவிற்கு செல்லப்பய்யன்.
நான் இப்போ தான் காலேஜ் படிக்கேன். என் பெயர் ராஜா. எனக்கு ஒரே ஒரு கெட்ட பழக்கம் உண்டு. வீட்டில் யாரும் இல்லை என்றால் பிட்டு படம் பார்த்து கை அடிப்பேன். இந்த பழக்கம் நான் 11வது படிக்கும் போது வந்தது. நான் எப்போதும் எங்க அம்மாவை நினைத்து மட்டுமே கை அடிப்பேன். ஏன் என்றால் அவள் முலை இடுப்பு கழுத்து இது மூன்றும் அப்படி அப்படி இருக்கும்.
இப்போ என் ஆசை அம்மாவை பற்றி சொல்லுறேன். அவள் பெயர் ராணி. அவள் சைஸ் 36-38-42 இருக்கும். அவள் உடம்பு வெள்ளை நிறம். அவளை பார்த்தால் அனுபவிக்கனும் போல தான் இருக்கும் அதுவும் வறுபுறுத்தி அனுபவிக்கனும் போல இருக்கும். நான் அப்பாவின் செல்லபையன். எங்கள் வீட்டில் சமையல் அறை, அம்மாவுக்கும் அப்பாவுக்கும் ஒரே அறை, எனக்கும் தம்பிக்கும் ஒரே அறை.
ஒரு நாள் எங்கள் அம்மாவின் தம்பி இறந்ததாக எங்களுக்கு செய்தி வந்தது. அதனால் எல்லோரும் ஊருக்கு செல்ல புறப்பட்டோம். அம்மா ஒரே அழுகை அவர்களை சமானதான படுத்திட்டு இருந்தோம் நானும் என் தம்பியும். அப்பா தான் கார் ஓட்டினார். ஊருக்கு சென்றோம்.
அங்கு எல்லாம் காரியமும் முடிந்தது. நாங்கள் எங்கள் ஊருக்கு கிளம்பிட்டு இருக்கும் போது அங்கு உள்ள பெரியவர்கள் இன்னும் 3நாள்கள் இருக்க வேண்டும் என்றார்கள். ஆனால் நான் காலேஜ்ல நோட் சம்மிட் பண்ணனும்னு சொன்னேன். நான் மட்டும் எங்க வீட்டுக்கு வந்துட்டேன்.
பட் நான் வந்த நோக்கம் என் அம்மாவை நினைத்து கை அடிக்க வந்தேன். ஏன் என்றால் எங்கள் வீட்டில் நான் மட்டும் தான் இருப்பேன். வீட்டிற்கு வந்ததும் என் அம்மாவை நினைத்து கை அடிக்கும் போது தோணுச்சி என் அம்மாவின் உடைகள் அனைத்தும் எங்கள் வீட்டில் இருக்குமே அவள் உடையை எடுத்து என்ஜாய் பண்ணலாமே னு நினைத்து அவள் ரூம்க்கு சென்று ப்ராவை எடுத்தேன்.
சுன்னி மீது வைத்தேன். அடடடா ஆஆஆ என் அம்மாவின் முலை என் சுன்னி மேல் இருந்தது போல் இருந்துச்சு. அப்படியே என் சுண்ணியை வேகமாக உருவி விட்டேன். அவளை நினைத்து வேகமாக குலுக்கினேன். விந்து எல்லாமே அம்மாவின் ப்ராவில் பட்டுச்சு. எனக்கு ரொம்ப சுகமா இருந்துச்சி. உடனே ப்ராவை வாஷ் பண்ணிட்டு காய போட்டேன். இப்படியே 3நாள்கள் கடந்து போச்சி.
அம்மா அப்பா தம்பி எல்லாரும் எங்க வீட்டுக்கு வந்துட்டு இருக்கோம்னு சொன்னாங்க. நான் காலேஜ் போய்ட்டேன். நான் காலேஜ்ல இருக்கும் போது தான் ஞாபகம் வந்துச்சி. என் அம்மாவின் ப்ராவை எடுத்து வீட்டிற்குள் போடவில்லை. 3 நாள் 3 ப்ரா கொடியில் காய போட்டுருந்தேன். அதை அம்மா பார்த்தால் மாட்டி விடுவோம் என்று காலேஜ்ய் விட்டு கிளம்பி வீட்டுக்கு வந்து பார்த்தேன்.
அம்மா அப்பா தம்பி வந்து தூங்குனாங்க. எனக்கு அப்போ தான் மனசுக்கு சந்தோசமா இருந்துச்சி. வேகமாக கொடியை போய் பார்த்தேன். அங்கு ப்ரா இல்லை. எனக்கு என்ன பண்றது என்று தெரியலை. மாலை நேரம் வந்துச்சி எல்லாரும் எந்திச்சி அவுங்க அவுங்க வேலையை பார்த்தாங்க. நான் அப்பாவை பார்த்து எப்போ வந்திங்கனு கேட்டேன். நீ காலேஜ் போகும் போது எங்களை தாண்டி தான் நீ போன னு சொன்னாங்க.
நான் சரி னு சொல்லிட்டு எங்க அம்மாவை பார்க்க சமையல் அறைக்கு போனே. அவுங்க என்னை ஒரு மாறி பார்த்தாங்க. நான் எதுவும் பேசாமல் என் அறைக்கு வந்துட்டேன். உடனே என் அம்மா எனக்கு காபி போட்டு கொண்டு வந்தால். எனக்கு எங்க அம்மாவை பார்க்க பயமா இருந்துச்சி. உடனே அவள் ராஜா இந்த னு சொன்ன. நான் காப்பியை வாங்கினேன்.
அவள் என்னிடம் கொடுத்து விட்டு கிளம்பினாள். நான் உடனே அம்மா என்று கூப்பிட்டேன். அவள் என்ன என்று கேட்டால். நான் என்ன ஆச்சி மா டல்ல இருக்கீங்க னு கேட்டேன். அவள் ஒன்னும் இல்லை டா னு ஏதோ வெறுபாக சொன்ன மாறி சொன்னால். எனக்கு ஒரு மாறி இருந்துச்சி அவள் கோவமா சொன்ன உடனே. அவள் உடனே கேட்டால் என் ப்ரா வெளிய இருந்துச்சி னு சொன்ன.
நீங்க தான் ஊருக்கு போகும் போது காய போட்டுருப்பீங்க னு சொன்னேன். அவள் சொன்னால் அப்படியே இருந்தாலும் 3ப்ரா மட்டும் வெளிய இருக்குது அதுல ஒன்னு மட்டும் ரொம்ப ஈரமா இருந்துச்சி னு சொல்லிட்டு என் அறையை விட்டு வெளியே சென்றாள். அய்யயோ மாட்டிகிட்டோமே னு அப்படியே அறையை விட்டு வெளிய வர வில்லை. இரவு 9மணி ஆனது, எல்லாரும் சாப்பிட்டுட்டு இருந்தோம்.
அப்பாக்கு திடீர்னு போன் கால் வந்துச்சி. கொடைக்கானல் செல்லலாம் னு அப்பா friends கால் பண்ணுங்க. உடனே அப்பா என் தம்பியை கூப்பிட்டாங்க. நீயும் நானும் கொடைக்கானல் போலாம். அம்மாவும் அண்ணனும் இங்க இருக்கட்டும் என்று சொன்னார்கள். நான் சரினு சொல்லி அம்மாவை பார்த்தேன். அவள் என்னை பார்த்து முறைத்தாள். எனக்கு அப்போ தான் புரிந்தது நான் தான் அவள் ப்ராவை எடுத்தேன் என்று கண்டு பிடித்து விட்டாள் என்று. நான் தலை குனிந்தேன்.
சாப்பிட்டு முடிச்சதும் அப்பா என்னிடம் ஊருக்கு போக நான் கார் கழுவ போறேன். நீ என் துணியை எடுத்து வை னு சொல்லிட்டு போய்ட்டாங்க. நான் பீரோல்ல அப்பா துணியை எடுக்கும் போது அம்மாவின் ப்ராவை பார்த்தேன். அந்த ப்ராவை பார்க்கும் போதுலாம் என் அம்மாவின் முலை தான் என் ஞாபகத்திற்கு வரும். இவ்வளவு பெரிய மொலையா னு. அந்த ப்ராவை எடுத்து என் pant பையில் போட்டுட்டேன்.
இன்னைக்கி தம்பி ஊருக்கு போனதும் என் அறையில் அவள் ப்ராவை வைத்து நல்ல ஜாலி பண்ணலாம்னு. அப்பறம் அப்பாவும் தம்பியும் ஊருக்கு கிளம்பிட்டாங்க. நான் தண்ணி குடிக்க சமையல் அறைக்கு சென்றேன். அங்கு அப்பாவும் அம்மாவும் பேசிட்டு இருந்தாங்க. அப்பா அம்மாட்ட சொன்னாங்க நான் வர 5டேஸ் ஆகும். நீயும் பையனும் பத்திரமா இருந்துக்கோங்கன்னு சொல்லிட்டு அப்பா அம்மாவின் இடுப்பை பிடித்து இழுத்து லிப் கிஸ் கொடுத்தாங்க.
நான் அதை பார்த்ததும் இந்த 5டேஸ்ல எப்படியாது அம்மாவை அனுபவிக்கனும் னு வெறி அதிகமாச்சு. அப்பா அம்மாவின் முலையை அமுக்கினாங்க. அம்மாவும் அப்பாவின் சுன்னி தடவி விட்டாங்க. எனக்கு அப்போ தான் புரிந்தது அம்மாவும் செம்மையா செக்ஸ் பண்ணுவா னு. அவுங்க அப்படி பண்ணிட்டு இருக்கும் போது அம்மா என்னை பார்த்துட்டாள். நான் பயத்துல என் அறைக்கு வந்துட்டேன்.
அப்பாவும் தம்பியும் காருல கிளம்புங்க. அம்மா அவர்களை வழி அனுப்பினாள். . அடுத்து என்ன நடந்தது என்று அடுத்த part la சொல்லுறேன் நண்பர்களே.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு