நான் முரளி. ஆரம்பகால முரளி போல் அதே நிறம். ஒரு நாளில் ஒன்பது ஷாட் அடிக்கும் திறன் உண்டு. நான் வேலை பார்த்து வரும் தனியார் நிறுவனத்தின் மேலாளர் சவீதா, 32 வயது முழு மங்கை. தேன் சுளை அதரம் (உதடு ) செதுக்கியசிலை போல முலைகள். தூக்கலான ஆப்பிரிக்க குண்டி. பார்க்க பார்க்க பரவசமூட்டும் உடலமைப்பு. கணவன் மனைவி இடையே கருத்து வேறுபாடு, பிரிந்து வாழ்ந்துவருவது தெரிந்தது. ஆகையால் அவள் காம சுகத்திற்கு அலைபாய்ந்து கொண்டிருந்தாள் என்பதை அவள் தோழியிடம் போனில் பேசும்போது தற்சயலாக கேட்க நேர்ந்தது. என் மேல் மிகவும் பிரியமாக இருப்பார்கள். அது எனக்கு கூடுதல் ப்ளஸ் பாய்ண்ட். அன்று வேலை முடித்து வீட்டுக்கு பைக்ல போய் கொண்டிருந்தேன். என் பாதையில் தான் அவளும் அவள் வீட்டிற்கு போயாகவேண்டும். என் வீட்டிற்கும் அவளின் ஊருக்கும் சுமார் மூன்று கிலோமீட்டர் இருக்கும். ஆட்கள் நடமாட்டம் இல்லாத இடம். என்னை யாரோ பெயர் சொல்லி அழைப்பது கேட்க திரும்பினேன். ஒரு திருப்பத்தில் அவள் தன் ஸ்கூட்டியை தள்ளிக்கொண்டு வந்தாள். மழை வேறு லேசா தூறிக்கொண்டு இருந்தது. என்னாச்சு மேடம்? என்றேன். ஆக்சிலேட்டர் கேபிள் கட்டாயுடுச்சி.
பக்கத்துல ஒர்க் ஷாப் எதுவுமில்லை என்றாள். ஓகே மேடம் ஒன்னும் பிரச்சினை இல்லை. இதோ என் ரூம் பக்கத்துலதான் இருக்கு. உங்கள் வண்டியை என் இடத்தில் பார்க் பண்ணிவிடலாம். நாளை நான் சரிபார்த்து கம்பெனில கொண்டு விடுறேன். இப்போதைக்கு உங்களை வீட்டில் ட்ராப் செய்து விடுகிறேன் என்றேன். எதுக்கு உனக்கு சிரமம் என்றாள். இதுல என்ன சிரமம் என்று பம்மாத்து நாடகம் ஆட, சரி என்று கூறி என் பைக் ல ஏறிக்கொள்ள அவள் ஊரை நோக்கி வண்டி செல்லதுவங்கியது.சிறிதாக பெய்த மழை பெரியதாக பெய்ய துவங்க, ஒதுங்க இடமின்றி நனைய நேரிட்டது. அவளோ பரிதாபபட்டாள். வேறு வழி இல்லாததால் நடுங்கியபடியே வண்டி ஒட்டினேன். ரோடுவேறு குண்டும் குளியுமாக சேறுகளுடன் கஷ்டமாக இருந்தது. இடையில் இரண்டு பள்ளங்களில் வண்டி ஏறி இறங்க, அவளின் முலைகள் என் முதுகில் முத்தம் கொடுக்க, சுண்ணி சுருக் என்ற தூக்க ஆரம்பித்தது. இப்போது அவளை ஓக்கவேண்டுமென்ற ஆசையும் எழுந்தது. ஆசையை கட்டுப்படுத்திக்கொண்டேன். ஒருவழியாய் அவள் வீட்டை அடைந்தோம். வீட்டை திறந்து உள்ளே அழைத்தாள். ஒரு சின்ன பிளாஷ் பேக். அவளை கற்பனை செய்து பல இரவுகள் கை அடித்திருக்கிறேன். இவளை எல்லாம் நாம் அனுபவிக்க முடியுமா? என்ற ஏக்கம் எழுத்தது உண்டு. ஆனால் இன்றைய நிலையில் அது நடந்துவிடும் என்ற நம்பிக்கை பிறந்தது. உள்ளே சென்ற என்னை, ஒரு டவல் ஒன்றை கொடுத்து பாத் ரூமை காட்டி, போய் உடுப்பை பிழிந்து விட்டு இதை கட்டிக்கொள் என்று கொடுத்துவிட்டு, நான் நிற்பதை பொருட்படுத்தாமல் சேலையை களைய ஆரம்பித்தாள்.
அப்போது ஏதேச்சையாக கவனித்தேன். யெப்பா.. என்னா முலை.! செம்மையாக வசீகரித்தது. நான் பார்ப்பதை கவனித்து, முரளி.. போ.. போய் மாத்திட்டு வா… னு சொல்ல, நான் பாத் ரூம்போய்  நிர்வாணமாய் நின்று பாண்ட் சர்ட் டை பிழிந்து கொண்டு இருக்கயில். ஏதோ ஞாபகத்தில், சேலையை போட அவளும் உள்ளே நுழைந்து விட, அப்படியே ஸ்தம்பித்து விட்டேன். அவளோ.. வ்வ்வ்வ்வ்வ்வ் வாவ்.. னு சொல்லியபடி என்னருகே வந்து, ஏய்.. என்னடா.. இவ்வளவு பெரிய சாமானை வளர்த்து வச்சிருக்க னு கேட்டுக்கொண்டே லபக்குன்னு சுண்ணியை பிடித்துவிட, எனக்கு அதற்கு மேல் பேச வாய்ப்பே இல்லாமல் அவளை ஆரத்தழுவினேன். அவள் முனங்கினாள். சிலிர்த்தாள், நான் இதுதான் சமயம் என நினைத்து அவளை முத்தமிட்டேன். அவளும் அதை ரசித்து பதிலுக்கு என்னை முத்தமிட, மெல்ல பிளவ்ஸ் கொக்கியை கழட்டி முலையை ரசித்தேன், கசக்கினேன். அவளின் கண்கள் சொருக, முரளி… வா.. பெட் ரூம் போகலாம் என்றாள். அவளை அப்படியே அள்ளி எடுத்து படுக்கயில் போட்டேன். முன் கதவை தாழ் போட்டுவிட்டு வந்து அவளின் பாவாடை, ப்ரா, பேண்டி எல்லாவற்றையும் களைந்தேன். இப்போது முழு நிர்வாணமாய் என் முன்னால்… மெல்ல அவளை நெருங்கி அவளின் அந்த அழகான உதட்டை கவ்வி ருசித்தேன். அவளும் காம சுகத்தில் ஒத்துழைப்பு தர கொஞ்ச நேரம் முத்தமோகத்தில் இருந்துவிட்டு, அவளின் பெண்மையை நோக்கினேன்.
முடிகள் மழிக்கப்பட்டு,.. செமயாய் இருந்த புண்டையை பார்த்தேன் பருவக்குமரியின் புண்டைப்போல் இருக்க, மெல்ல குனிந்து புண்டைக்கு முத்தம் வைத்தேன். ஐயோ.. கொல்றியேடா.. னு சொல்லிக்கொண்டி என் தலையை அழுத்தி விட, புண்டை பிளவிற்குள் நாக்கை செலுத்தி நக்க ஆரம்பித்தேன்.. ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஹ்.. ஆங்.. அப்பிடித்தாண்டா.. நல்ல நக்கி எடு.. இன்னும் உள்ளே விட்டு ஆழமா நக்கு முரளி.. ஸ்ஸ்ஸ்.. ஆஆஆஆ. னு  காமஒலி எழுப்பி, இன்னும் வெறியேற்ற, அடியே… சவிதா.. உன் புண்டை.. தேன் செமையா இருக்குடி.. முன்னமே இந்த சான்சை தந்திருந்தால் உன்னை எப்பவோ ஓத்து கஞ்சி ஊத்திருப்பேனே டி என்று சொல்ல, ஏன் இப்ப என்னடா கெட்டுப்போச்சு, உனக்கான சவீதா தானே.. நீ உன் இஷ்டத்துக்கு புகுந்து விளையாடு சொல்லி உத்தரவு வழங்க, அவளை புரட்டிபோட்டு, குண்டி, முலை, புண்டை, தொப்புள், அக்குள், என்று நக்கி எடுத்து அவளுக்கு இன்ப வேதனையை கொடுக்க, அவளும் ஈடுக்கொடுத்து ஒத்துழைத்தாள். பின் அவள் பங்கிற்கு, என்னை மல்லாக்க போட்டு சுண்ணியை பிடித்து குலுக்கி அசைத்து, வீரியத்துடன் நின்ற சுண்ணியை வைவைத்து ஊம்பி சுவைத்து விட்டு என் மீது ஏறி உட்கார்ந்து, சுண்ணியை பிடித்து அவளின் புண்டையில் சொருகிக்கொண்டு குத்த ஆரம்பித்தாள்.. ஆஹா.. என்ன சுகம்?!..
அவளின் பின்பக்க குண்டியை என் பக்கமா நான் இழுத்துக்கொள்ள, செம ஸ்பீடுல அவள் குத்த.., என் முகமருகே தொங்கும் முலைகளை சப்பி எடுத்தேன். அவளோ… ஓஓஓஓ… உஉஉஉ… ஆஆஆஆ. ஆஹ். ஆங்.. ஸ்ஸ்ஸ் ஆ. னு வெறிகொண்டு ஓத்து தள்ள, அவளின் புண்டையிலிருந்துவெண் திரவம் சுறந்து சுண்ணியை குளிப்பாட்ட, வழு வழுன்னு சுண்ணி சுகத்தை அனுபவிக்க, நான் அவளை அணைத்து திருப்பி குப்புற படுக்க வைத்து, அவளின் வயிற்று பகுதியில், இரண்டு தலையணைகளை  நுழைத்தேன். இப்போது அவளின் குண்டி தூக்கலாக இருந்து, சுண்ணியை உள்ளே நுழைக்க லபக்குன்னு உள் வாங்கி கொள்ள, இப்போது அவளின் குண்டியில் மோதி அடிக்க துவங்கினேன். புழுவாய் துடித்தாள், துவண்டாள். நான் மொத்த ஆசையையும் ஒரு சேர இதுதான் சமயம் என்று போட்டு முரட்டு குத்து குத்தி கொண்டே, சவீதா… ய் லவ் யூ டி… உன்னை ஓக்க கொடுத்து வைக்கணும்டி.. பல நாள் ஆசை டி னு சொல்லி அவளின் மேவாயை முத்தமிட, அவளோ ஒரு படி மேலே போய்..
இனி நீதாண்டா என் புண்டைக்கு தீனி போடணும்னு சொல்லி குண்டியை தூக்கி கொடுக்க, ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ… ஐயோ… கடவுளே… ம்ம்ம்ம் அடிடா, வேகமா ஓலுடா.. நிறுத்தாம குத்துன்னு சொல்லி எங்கரேஜ் பண்ண விந்து விருட் விருட் னு அவளின் புண்டைக்குள் பீய்ச்சிச்சி அடிக்க, அப்படியே புண்டை குளிர்ந்து, எழுந்து, திரும்பி என்னை இறுக கட்டிக்கொண்டு, கண்ணீர் துளிகள் உருண்டோட, முரளி.. எனக்கு இந்த சந்தோசத்தை தொடர்ந்து தருவியாடா கேட்டுக்கொண்டு முத்தத்தை அள்ளி வழங்கினாள். அவளின் கண்ணீரை துடைத்து.. கவலை படாதே.. உனக்குன்னு நான் இருக்கேன்னு சொல்லி முத்தமிட்டேன். சிறிது நேரம் ரெஸ்ட் எடுத்து விட்டு மீண்டும் வித விதமான பொசிசனில் ஓத்து திளைத்தோம். அவளுக்கு, என்னையும் என் சுண்ணியும் பிடித்து போய்விட, இப்போது நாங்கள் வேறொரு வீடு எடுத்து வாழ்ந்து வருகிறோம். அவள் விவாகரத்து பெற்ற பின் திருமணம் செய்து கொள்ளவிருக்கிறோம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு