வணக்கம்… எனக்கு இது முதல் கதை. அதனால தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும். கதைக்கு செல்வோம். அன்று வியாழக்கிழமை அவள் வீட்டில் அனைவரும் கோவிலுக்கு சென்று விட்டனர். உடனே என்னை அவள் வீட்டிற்க்கு அழைத்தால். எனக்கோ அளவில்லா சந்தோசம்.
ஏனெனில் நாங்க 2 வருடம் காதலிக்கின்கிறோம். இருந்தாலும் எங்களுக்குள் அவளொவ் பெரிதாக ஒன்னும் நடந்தது இல்ல. அவ்வபோது வெளியே செல்வோம். அப்போது கூட முத்தம் மட்டுமே தருவாள். அதுவே பெரிய போதையாக இருக்கும்.
அவள் அவ்ளொவ் அழகாக இருக்க மாட்டாள், இருந்தாலும் நல்ல உடல் அமைப்பு கொண்டவள். இரண்டு பேருக்கும் உடல் உறவில் ஆசை. ஆனால் சூழ்நிலை அமையவில்லை. அதிகபட்சமாக வீடியோ கால்லில் அவள் மொலையெய் காட்டுவாள். நான் என் சுன்னியேய் கட்டுவேன்.
இறுதியாக நாங்கள் காத்திருந்த நேரம் வந்தது. அவள் அழைத்த உடன் நா என் அண்ணன் பைக் வாங்கி வேகமாக சென்றேன். அவள் வீட்டுக்கு அருகில் வீடுகள் இருப்பதால. அவளுக்கு புக் கொடுக்க செல்வது போல சென்றேன். நான் வருவதை சன்னல் வழியாக பார்த்தால். நான் என் பைக்கை அவள் வீட்டின் வாசலில் நிறுத்தி விட்டு புக்கை எடுத்து கொண்டு உள்ளே சென்றேன்.
கதகவு திறந்த உடனே அவள் எங்கிருந்து வந்தானு தெர்ல . என் முதுகுல ஏரிக்கிட்ட. எங்களுக்கு அப்படி ஒரு சந்தோசம்.பிறகு அவளை முன்னாடி இழுத்து அவள் நெற்றியில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தே. அவள் உடனே டேய் லுசு பயலே. இதுக்கு தான் வந்துயா.
லிப்ஸ்ல கொடுனு சொன்னா. நானும் அவள் உதட்டை கடித்தேன். பின் எனக்கு அவள் வீட்டை சுற்றி காண்பித்தாள். அவள் என்னை சமையல் அறைக்கு அழைத்து சென்றால். அங்கு எனக்கு ஆம்லெட் செய்து கொடுத்தால். பின் அவளுடைய வீட்டில் இருந்த பேமிலி போட்டோகளை காட்டினால். பிறகு பெட் ரூம் அழைத்து சென்றாள்.
நான் அவளை பின் புறமாக கட்டி பிடிச்சே. அவளும் ஒன்னும் சொல்லவே இல்ல. பின் அவளின் அழகிய மொலையெய் பிடித்தேன். அவள் கண்ணை மூடிக்கொண்டாள் . பின் புறமாக கட்டி அனைத்து மொலையெய் பிடிப்பதே ஒரு தனி சுகம் தான்.
அவள் வெக்கத்தில் என் கையை எடுத்து விட்டு ஓடி போய் பெட்டில் அமர்தாள் . நான்னும் அவள் அருகில் அமர்தேன். அவள் கண்களை பார்த்தேன் அவள் கண்களில் அந்த வெக்கதை அதுவரை பார்த்ததில்லை. இருவருக்கும் முட்ச்சு பலமாக வாங்கியது.
பின் அவள் முதுகை தடவி கொடுத்து உடையை கலட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் கருப்பு நிற ப்ரா என் கண்களை கவர்தது. அதை கையால் தொட்டு தடவ அவள். என்னை கட்டி அனைத்தால். எனக்கு மூடு அதிகமாக அவள் மொலையை ப்ராவுடன் என் வாயால் கவ்வி இழுத்தேன்.
பிறகு அவள் என்னிடம் டேய் ப்ரா வ கழட்டி சப்புடானு சொன்னா. ஆனால் எனக்கு ப்ராவோடு சப்பா பிடித்தது. அவள் என்னை பளார் என்று ஒரு அறை விட்டால். ஒழுங்கா கழட்டி சப்புடானு கோவமாக சொன்னால். பின் ப்ராவை கழட்டி எறிதேன். அவளின் மொலை பஞ்சு போன்று குதித்தது.
அதை என் வாய்யில் சப்ப அவள் என் தலையை அழுத்தினால். அவள் என்னை விட அதிக காம வெறியுடன் இருந்தால். அவள் வெறி தாங்க முடியாமல் என்னை தள்ளி விட்டு என் மேல் எறி என் ஆடைகளை கழட்டி நக்கினால். பிறகு என் பேன்ட் பட்டனை கழட்டி என் ஜட்டியேய்யும் இழுத்தால்.
என் சுன்னியேய் பார்த்தால். அதில் கொஞ்சம் கஞ்சி வடிந்து இருந்தது. அவள் அதை வாய் வைத்து சப்பி எடுத்தால். எனக்கு கரண்ட் அடித்தது போன்று இருந்தது. அவள் என் சுன்னியை ஊம்பு ஊம்பு என் ஊம்பி எடுத்தால். எனக்கு தாலயே சுத்திருசு. அப்படி ஒரு சுகம்.
15 நிமிடம் ஊம்பி கொண்டே இருந்தால் . எனக்கு கஞ்சி வந்தது . வருவதை அவளிடம் கூறிய உடன் வாயெய் எடுத்தால். அவள் முகத்தில் கஞ்சி சீத் என்று அடித்ததும். அவள் பாயத்துடன் சிரித்தால். எனக்கு அபுடியே சொர்கதுல இருந்த மாறி இருந்தது.
என் கஞ்சி அனைத்தையும் சப்பி குடித்தால். அவள் என் காதில் வந்து. மாமா i love you சொன்னா. பின் நான் அவளை படுக்க வைத்து என் சுன்னியை அவளின் மொலையின் இடையில் வைத்து தேய்தேன். இருவரும் கட்டி அனைத்து முத்தங்கால் பரிமாறினோம்.
நான் அவளின் ஜட்டிகுள் கையை விட்டேன். அவள் என் கையை எடுத்து விட்டு. வேண்டாம் என்றால். ஏன் என்று கேட்டேன். அப்போது தான் அவள் எனக்கு ஒரு பெரிய அதிர்ச்சி கொடுத்தால். அவள் என்னிடம். டேய் நா தலைக்கு குளிச்சுருக்கே.அப்புடினு சொன்னா.
எனக்கு அபுடியே தூக்கி போட்ருச்சு. கைக்கு எட்டுனது வைக்கு ஏட்டலனு. மனசெ விட்டு போட்ச்சு. அதுனால என்னடி பரவால . நா நக்கியே ஆவேனு சொன்னே. அவ அதெல்லா முடியாது. தப்புனு சொன்னா. நீ நக்கும் போது ரத்தம் வரும் டா . அது வாய்ல பட கூடாது. அப்புடி நு சொன்னா. நானும் சரி வந்ததுக்கு ஒ புண்டையாவது பாதுடு போறேனு சொன்னே.
அவ இரு clean பன்னிட்டு வறெனு சொன்னா. பாத் ரூம்ல இருந்து ஜட்டியோட வந்தா. பெட்ல படுத்து 2 காலயும் விறிச்சு காமிச்ச. நா தொடவானு கேட்டே. அவ சரிடா மாமானு சொன்னா. நா அவ புண்டைய விறுச்சு பதே சிக்க சிவப்பா. இறுந்துச்சு. உள்ள சின்ன ஒட்ட.
அவ சீல் உடையாம இருச்சு. வாய் வைக்க போனே . ஆனா ஒரு மாறி நாத்தம் . என்னால நாத்தம் தாங்க முடியல. கடைசியா நானும் வேண்டாம்னு விட்டே. முதல் முறை என்பதால் பயம். அவளிடம் கோபத்துடன். periods நேரத்துல எதுக்குடி என்ன வர சொன்ன.
அவ டேய் சாரி டா. நா சொன்னா நீ வரமாடெனு சொல்லல. என்ன மன்னிச்சுரு மாமானு சொன்ன. நான்னும் கோவதோட கிளம்பி செல்ல முயன்றேன் . அவள் என்னிடம் டேய் டேய் போகாதடா மாமானு சொன்னா. அவ கண் கழங்கியதை என்னால் பார்க்க முடியாததால்.
பிறகு பெட்டில் அமர்தேன். பிறகு அவள் கண்களை துடைத்து விட்டு. சரி அழாதே என்றேன். அவள் என்னிடம் என் மேல கோவம் இல்லயே என் கேட்டால். நான் எவளோவ் ஆசையாக வந்தேன் என எனக்கு தான தெரியும் என் கூறினேன். நான் பிட்டு படம் பார்த்தால் கூட புண்டை நக்கும் காட்சிக்காக தான் காத்துறுபேன் .
புண்டை சுவை அறியாதவன் நான் என் மன வருத்ததுடன் கூறினேன். அவள் என்னிடம். அழுது கொண்டே மன்னிப்பு கேட்டு கொண்டே இருந்தால். பிறகு அவள் என்னை சமாதானம் செய்ய என்னை கட்டி பிடித்து என் சுன்னியை உருவி விட்டால். நான்னும் இதான் சாக்குனு.
அவ கிட்ட நீ இப்போ என்னோட என்னோட சுன்னிய ஊம்புற ஊம்புல தான் இருக்கு. அவ உடனே சரி மமாமா அவளொவ் தான இப்ப பாருனு சொல்லிட்டு. என்னோட சுன்னிய வாய் எடுக்காம சாப்பிட்டே இருந்தா. 2 தடவயா கஞ்சி வந்துச்சு. அதையும் முழுச குடிச்சா. அப்போ அவளுக்கு ஒரு போன் வந்துச்சு .
யாருனு பாத்தா . அவலோட காலேஜ் friend call பண்ணா. அவ பேரு கீதா. அவளோட laptop வேணும்னு call பண்ணி கேட்டா. என் ஆளு நாங்க இருக்கதால நாளைக்கி தறேன்னு சொன்னா. அதுகு அவ friend இல்லடி நா இன்னிக்கி project பண்ணானும் அதனால நா இப்போவே வாரேனு சொல்லிட்டு போன் ஆ வச்சுட்ட .
என் ஆளு பயத்தோட எழுது. டிரஸ் அ போட்டா. நான்னும் டிரஸ் ஆ போட்டூ கிளம்பினே. ஆனா அதுகுள்ள அவ friend கீதா வந்துட்ட. நா வேகமா போய் ஒழிச்சுகிட்டே. கீதா வீட்டுக்குள்ளா வந்து என் ஆளுகிட்ட பேசிட்டு இருந்தா. நான் மறைந்து கொண்டே . கீதாவை பார்த்தேன் பார்ப்பதற்கு கும் என்று இருந்தால்.
என் சுன்னி கீதாவை பார்த்தவுடன் எழுது கொண்டது. நான்னும் அவளின் மொலையை பார்த்து கை அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அப்போது அருகில் இருந்த பாத்திரம் ஒன்றை தட்டிவிட்டேன். கீதா என்னை பார்த்து விட்டால். நான் கை அடித்து கொண்டிருப்பதையும் பார்த்தால்.
கீதா பார்த்தாவுடனே. வாயை பிலாந்தால். என் காதலியிடம் யாருடி இது. என் ஆதிர்ச்சியோடு கேட்டால். அவளும் பயத்தோடு அவே என் ஆளு தாண்டி. ஒ கிட்ட சொல்லிருகேன்ல. 2 வருசமா love பண்றோம்னு. அவன் தா டி. கீதா உடனே சிரித்தால். ஒ அதா என்னா இப்போ வர வெனானு சொன்னியா. கீதா என் அருகில் வந்து என்னை பார்த்தால்.
நான் என் சுன்னியை கையில் பிடித்து இருப்பதையும் பார்த்தால். பிறகு என் சுன்னியை உள்ளே போட்டு அவளிடம். இதை யாரிடமும் கூறிவிடாடதே என் கூறினேன். அவள் என்னை பார்த்து சிரித்து கொண்டே என் சுன்னியை தடவினால்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அதை பார்த்த என் காதலி சிரித்தால். எனக்கு ஒன்றும் புரியவில்லை. அப்போது தான் என் காதலி என்னிடம் ஒரு விஷயம் கூறினால். கீதா மற்றும் என் காதலி இருவரும் இதற்கு முன்னரே என்னை வர வைத்து ஓக்க முடிவு செய்தனர். என் புறிந்புறிந்தது .
பிறகு கீதா என்னிடம் கூறினாள். டேய் நானும் ஒ ஆளும் அடிக்கடி உன்ன பத்தி தான்டா பேசுவோ. அப்போ தா நா ஒ ஆளு கிட்ட கேட்டே. ஒ ஆளுக்கு உனக்கு எதாவது நடந்துருக்கானு கெட்டே. அவ இல்லைனு சொன்னா. இன்னிக்கி நீ வரத நா எங்க வீடுல இருந்து பாத்தே. எனக்கு நீங்க என்ன பண்னிட்டு இறுப்பீங்கனு ஒரே யோசன. அதா laptop வாங்க வர மாறி வந்தே.
கீதா என்னிடம் டேய் மாமா என்றால். பிறகு என்னை கட்டி பிடித்து. மாமா ப்ளீஸ் டா என்னயும் போடுனு சொன்னா. நான் என் ஆள பாத்தே. அவளும் என்னிடம் வந்து. பாவம் டா இவ . என் கிட்ட உன்ன பத்தி கேட்டுடே இருப்ப. நா வேற periods ல இருக்கே .
நீ தான் புண்டைய நக்கனும்னு சொன்னேல. கீதா புண்டைய நக்கிகோனு சொன்னா. நா கொஞ்சம் அமைதியா இருந்தே. கீதா வந்து என் முன்னாடி மண்டி போட்டு. என் சுன்னிய எடுத்து ஊம்ப ஆறம்பிச்ச. எனக்கும் சரி நம்ம ஆளே ok சொல்லிட்டா.
அப்ரோ என்னனு அவ வாய்ல என் சுன்னிய தினிச்சே. அப்றோ என் ஆச நடந்தூசு. கீதா வோட சத்திய கழட்டி அவ புண்டைய நக்குனே. 30 நிமிஷம் வாய் எடுக்காம நக்குனே. அப்ரோ நான், என் ஆளு, கீதா மூணு பேரு ஒன்னா ஒலு போட்டோ. என் ஆள விட கீதா நல்லா என்ன ஊம்புனா. அப்ரோ நேரம் ஆச்சு நாங்க. முடிச்சுக்கிடோ.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு