இந்தக் கதையில் சரண்யா உடனான காம விளையாட்டை பற்றி விவரிக்கிறேன். அவள் பெயர் சரண்யா. 23 வயது நிரம்பிய காம தேவதை. கருப்பு நிறம் என்றாலும் கலையாக இருப்பாள். காமத்திற்கு வயதும் நிறமும் தேவையில்லை. அவளை கண்ட நொடிப்பொழுதே உங்களை ஏங்க வைக்கும் காம தேவதை.
அழகிய வட்ட வடிவ முகம். வளைந்த வில் போன்ற புருவங்கள். முத்து சிற்பிகள் போன்ற அழகிய இமைகள். கூரிய கருவிழிகள். எடுப்பான மூக்கு. மெல்ல சிரித்தாலே அழகிய குழிகள் விழும் உப்பிய கன்னங்கள். மெல்லிய அழகான பிரவுன் கலர் இதழ்கள்.
அவளுக்கென்றே அளவெடுத்து செய்த காதுகள் என முகத்தை பார்த்தாலே பிரமிக்க வைக்கும் பேரழகி. அவள் உயரம் 5.2″. அவள் உடம்பு சைஸ் 32 – 28 – 30. கழுத்து. கைகள். விரல்கள் என அனைத்தும் அவளுக்கென்றே செய்தாற்போல இருக்கும். புடவை கட்டினால் லோ-ஹிப் ல தான் காட்டுவாள்.
அப்போது தொப்புள் குழி தெரியும் பாருங்க அய்யோ அத பார்த்தாலே ஒழுகிரும். அப்படி ஒரு இடுப்பு மடிப்பு. தட்டையான வயிறு. பெரிய அழகான தொப்புள் என அனைவரையும் கிறங்கடிப்பாள்.
அவளது 32 சைஸ் முலை நல்ல வட்டமாக கிண்ணென இருக்கும். வீட்டில் இருக்கும் போது பெரும்பாலும் நைட்டி தான் போட்டிருப்பாள். உள்ளே ப்ரா போடமாட்ட. குனியும் போது அவளின் முலை நன்றாக தெரியும். கருப்பு நிற கூர்மையான காம்புகள் வந்து சுவை என அழைக்கும்.
அழகிய அம்சமான முலைகளை அடிக்கடி பார்ப்பதற்கென அவளின் வீட்டிற்கு செல்வேன். அவளின் குழந்தைக்கு அடிக்கடி பால் குடுக்கும் போது ஓரக்கண்ணால் அவளின் பால் சொட்டும் கொழுத்த முலையை வெறித்து வெறித்து பார்ப்பேன். நான் பார்ப்பதை கண்டும் காணாமலும் இருப்பதுபோல பால் கொடுத்துக்கொண்டே பேசுவாள். அப்படிப்பட்ட அழகியை எப்படி அடைந்தேன் என இந்தக் கதையில் சொல்கிறேன்.
நாங்கள் ஒரே தெருவில் வசிப்பதால் அடிக்கடி அவளை பார்ப்பேன். அசடு வழிந்துகொண்டே சிரிப்பேன். அவளது கணவன் லாரி டிரைவர். எனவே மாதம் சில நாட்கள் தான் வீட்டிற்கு வருவான். அவளுக்கும் கணவனுக்கும் 13 வருட வித்தியாசம். கிளியை பிடித்து பூனை கையில் கொடுத்த கதை தான்.
இத்தகைய அழகிய மங்கையை தவிக்க விட்டுவிட்டு தண்ணி அடிப்பது. ஊர் சுற்றுவது என அந்த சில நாட்களும் சுற்றி திரிவான். அதுவே எனக்கு நல்ல வாய்ப்பாக அமைந்தது. தண்ணீர் பிடிக்க அவளின் வீட்டருகில் தான் செல்ல வேண்டும்.
காலை 4 மணிக்கே எழுந்து சென்று விடுவேன். 5.30 மணிக்கு மேல் சற்று கூட்டம் கூடிவிடும். அதற்கு முன்னர் வந்தால் அவளை நன்றாக ரசிக்கலாம். எனவே தினமும் 4.00 மணிக்கு ஆஜர் அகி விடுவேன். அப்போது அவள் வாசல் தெளித்து கோலம் போடும் அழகை தெருவிளக்கின் உதவியோடு பார்த்து ரசிப்பேன். அவள் சிரித்து கொண்டே வேலைகளை செய்து விட்டு தண்ணீர் பிடிக்க வருவாள்.
நைட்டியை தூக்கி இடுப்பில் சொருகி கொண்டு தண்ணி தெளிக்கும் போது அவளின் முலைகள் குலுங்கும். அவளின் முழங்கால் வரை தெரியும். அந்தக் காட்சியை பார்க்க இரண்டு கண்கள் போதாது. குனிந்து பெருக்கும் போது இரண்டு முலைகளும் ஒன்றோடு ஒன்று முட்டி மோதிக்கொண்டு துள்ளி விளையாடும்.
இரண்டும் ஒன்றுக்கொன்று சளைத்தது அல்ல என்பதை நிரூபிக்கும் வண்ணம் துள்ளி விளையாடும். அதை பார்க்கும் போது கைலியில் சுன்னி நங்கூரம் போல கூடாரமிடும். ஒரே ஊர் என்பதால் அவளை நெருங்க சிறிது தயக்கம். எனவே அவளை ரசிப்பது. பின்னர் அடிப்பது என வாழ்க்கை பொய் கொண்டிருந்தது.
ஒருநாள் காலை அவள் சேலை அணிந்து கொண்டு தண்ணீர் தெளித்து கொண்டிருந்தாள். அவளது முலைகள் இரண்டும் ஜாக்கெட்டினுள் சிறை படுத்தப்பட்டு விடுதலைக்காக தவித்து கொண்டிருந்தன. கல்லு முலைகளை பார்த்ததுமே எனது சுன்னி விரைத்து நின்றது. அதும் காலை வேலை சொல்லவா வேணும்.
ஜட்டி போடாமல் ஒரு ஷார்ட்ஸ் போட்ருந்தேன். அதில் முட்டிக்கொண்டு வெளியே வர அடம் பிடித்து கொண்டிருந்தது எனது சுன்னி. அதை அடக்க முடியாமல் குடத்தை வைத்து மறைத்த வாறே தண்ணீர் பிடிக்க அவள் உட்கார்ந்து கோலம் போடா ஆரம்பித்தாள்.
பாவாடையை தூக்கி சொருகி இருந்தால். உள்ளே ஏதும் போடவில்லை. தெரு விளக்கு ஒளியில் சரியாக தெரியவில்லை. கோலம் போட்டு முடிப்பதற்குள் எனது சுன்னி முழு விறைப்பை அடைந்து இரும்பு கம்பி போல நிற்க எப்படி அதை அடக்குவது என யோசித்து தவிக்க. அப்போது அங்கே அவள் குடத்துடன் வர. இதயம் படக் படக் படக்கென துடிக்க தவித்து கொண்டிருந்தேன்.
அவள் அருகில் வந்ததும் பால் மணம் வீசியது. அந்த வாசத்தை முகர்ந்து கொண்டே அவளின் முலையை சைடு வழியாக பார்க்க. ஜாக்கெட் நுனியில் சிறிது ஈரமாக இருந்தது. குலுங்கிய குலுங்களில் பால் சொட்டு சொட்டாக கசிந்துள்ளது. அவளை பார்த்து சிரித்து கொண்டே. “என்ன இன்னைக்கு சேலைல? எப்போதும் நைட்டி தானே?” என கேட்டேன்.
“ஏன் நான் சேலை கட்ட கூடாத? நீ ஏன் இதெல்லாம் கேக்கற?” என கேட்க எனக்கு நெஞ்சம் படபடுத்தது. “ஒன்னும் இல்ல சும்மா தான் கேட்டேன்” என பதில் சொன்னேன்.
“ஆமா. நானே கொஞ்சலா உன்ன பார்த்துட்டு தான் வரேன். என்னயா ஏன் குறு குறுனு பாக்கற?” என்றதும். அய்யய்யோ என்னடா சொல்றதுனு தெரியாம முழித்தேன்.
“சொல்லுடா. ஏன் திருட்டு முழி முழிக்கற?”
என்ன ஆனாலும் சரின்னு நீ அழகா இருக்க. அதனால பாக்கறேன்னு சொல்லிட்டேன். அவள் என்ன சொல்ல போராளோனு நினைச்சுட்டு இருக்க. “அழகா இருந்தா பாப்பியானு?” கேக்க “ஆமா பார்ப்பேன்னு” பட்டுனு சொல்லிட்டேன். எங்க இருந்து தைரியம் வந்துச்சுனு தெரில.
அவள் பதில் சொல்லாமல் அமைதியாக இருந்தால். அப்போது நாம் மறைத்திருந்த குடத்தை தண்ணீர் பிடிப்பதற்காக கீழே இறக்க முட்டிக்கொண்டு நின்ற சுண்ணியை பார்த்தால். உடனே முறைத்துக்கொண்டு தண்ணீர் நிரம்பிய குடத்தை எடுத்துக்கொண்டு வேகமாக வீட்டிற்கு சென்றுவிட்டாள்.
என்ன செய்வது என்று முழித்துக்கொண்டே குடங்களை எடுத்துக்கொண்டு வீட்டிற்கு வந்தேன். ஒருவேளை வீட்டில் சொல்லி இருப்பாளோ என பயம் வேறு. அதனால் அவள் வீடு இருக்கும் பக்கமே அன்று செல்லவில்லை. என்ன ஆகப்போகுதோ என எண்ணிக்கொண்டே விடிய விடிய தூங்காமல் இருந்தேன்.
காலை 4 மணி ஆனது. சரி என்னதான் நடக்குதுன்னு பாத்துருவோம் என்று நினைச்சுகிட்டே குடத்தை தூக்கிட்டு போனேன். அவள் என் வரவை பார்த்துகிட்டே இருந்தாள் போல. நான் வரதுக்குள்ளயே எல்லா வேலையும் முடிச்சுட்டு வெயிட் பன்னிட்டு இருந்திருக்கா. நான் வந்த உடனே அவளும் வந்து. “ஏண்டா நேத்து வீடு பக்கம் வரலன்னு” கேட்டா. நான் ஒன்னும் இல்லனு கொஞ்சம் வேல இருந்துச்சுனு சொன்னேன்.
“ஆமா ஆமா இவரு பெரிய கலெக்டரு வெட்டி முரிச்சாரு.”
“ஆமா. இப்போ என்ன அதுக்கு?”
“சரி… சரி கத்தாத… ஆமா நான் நிஜமா அழகா இருக்கானா?” என வெட்கத்துடன் கேக்க எனக்கு தலைகால் புரில. சரி கொஞ்சம் கன்ட்ரோல் பண்ணிட்டு “ஆமா ரொம்ப அழகா இருக்கனு” சொன்னேன்.
“நிஜமா என்னய பிடிச்சிருக்கா?”
“ஆமா ரொம்ப பிடிச்சுருக்கு”.
“அழகா இருந்தா பாக்க மட்டும் தான் செய்வியா? ஆமா நேத்து ட்ரௌசர் உள்ள என்ன வச்சிருந்த?”
“ஒன்னும் தெரியாத மாறி கேக்காத.
“சரி அப்பறம் பாப்போம்” என சொல்லிக்கொண்டு குடத்தை தூக்கிக்கொண்டு திரும்ப கால் வழுக்கி குப்புற விழ. நான் அவளை தாங்கி பிடிக்க. கரண்ட் கட்டாக. ஒரே இருட்டு. அவளது வலது முலை என் கையில் இருக்க எனக்கு கிடைத்த வாய்ப்பை எண்ணி உள்ளே மகிழ்ந்தேன்.
அப்படியே அவளை தூக்குவது போல முலையை இறுக்கி பிழிந்தேன். உருண்டு திரண்ட முலை அமுக்க கல்போன்று இருந்தது. என்னால் முடியும் வரை பலம் கொண்டு பிடித்து பிசைந்துகொண்டே அவளை தூக்கினேன். அவளின் பால் கசிந்து என் கைகளில் வழிந்தோடியது.
எனது சுன்னியும் விறைத்து நின்றது. மேலே எழுந்த அவள் எதேச்சையாக கையை வீச அது எனது சுன்னியில் இடித்தது. டக்கென சுண்ணியை பிடித்த அவள் வாயை பிளந்தாள். “ஏண்டா இப்படி முரட்டு தனமா அமுக்கற. வலி உயிர் போகுது” என சொல்லிக்கொண்டே எனது சுண்ணியை பிடித்து இறுக்கி பிழிய நான் துடித்து போனேன்.
“எனக்கும் இப்படித்தானே இருக்கும்” என சொல்லிக்கொண்டே சுன்னியோடு என்னை பிடித்து இழுக்க இருவரும் நெருக்கமா நின்றோம். இருவரது உடலும் சூடேற நான் மெல்ல அவளை அணைத்தவாறே உதட்டில் முத்தம் இட சென்றேன்.
அவளது குண்டியை இறுக்கி பிடித்து பிசைந்தவாறே முத்தமிட அருகே செல்ல. அவள் மேலும் சுண்ணியை இறுக்கி நீவி விட காண்பது கனவா அல்ல நினைவா என்று நினைத்துக்கொண்டே உதட்டருகே சென்றேன். இருவரின் உதடுகளும் மிக நெருக்கத்திலிருக்கும் போது கரண்ட் வர.
அட ச்சை பாழாப்போன கரண்ட் இப்போத வரணுமா என நினைத்துக்கொண்டே இருவரும் சட்டென பிரிந்தோம். அவள் ஏதும் பேசாமல் குனிந்தவாறே தண்ணீர் பிடித்தாள். நான் அவள் முலை பால் வழிந்த கையை நக்கிகொண்டே அவளை பார்க்க.
அவளும் தண்ணீரை பிடித்துக்கொண்டு சென்றாள். நானும் என்ன செய்வது என தெரியாமல் வீட்டிற்கு திரும்பிய உடனே பாத்ரூம் சென்று சுண்ணியை குலுக்க கஞ்சி வெகு நேரம் கழித்து பீய்ச்சி அடித்தது. கஞ்சி வந்த பின்னும் சுன்னி தூக்கி கொண்டே நின்றது.
அன்று வெளியே செல்லும் வேலை இருந்ததால் வெளியில் சென்று வந்தேன். அவளின் நினைப்பாகவே இருக்க அவளின் வீட்டிற்கு சென்றேன். வீட்டூத் திண்ணையில் அவளது மாமியார் அமர்ந்து ஊர் கதை பேசிக்கொண்டிருந்தாள்.
அவளிடம் அக்கா எங்கன்னு கேட்டேன். உள்ளாரா இருக்கா. ஏண்டானு கேக்க. சீட்டு காசு வாங்கிட்டு போலாம்னு வந்தேன்னு சொன்னேன். உள்ள தான் இருக்கா. போயி வாங்கிக்கோ. பேரன் வேற அழுதுட்டே இருக்கான். நீ கொஞ்ச நேரம் பத்துக்கோயேன். நான் உள்ள வரக்கூடாது.
வெளில மழை வரமாரி இருக்கு. காத்தும் ரொம்ப அடிக்குது. அவனை வச்சிட்டு இந்த காத்துல உக்கார முடியாது. கொஞ்சம் பத்துகோடா அவ சமைக்கட்டும்னு சொல்ல. அதுக்கு தானே வந்துருக்கேன். நல்லா பாத்துக்கறேன்னு மனசுல நினைச்சுட்டே சரினு தலையாட்டிட்டு உள்ள போன அவ பால் குடுத்துட்டு இருந்தா. ஜிப் வச்ச நைட்டி போட்டிருந்தா. அவ ஒரு மொல முழுசா வெளில எடுத்து பால் குடுத்துகிட்டே காய் வெட்டிட்டு இருந்தா.
என்னை பார்த்ததும் வெட்கபட்டுட்டு கீழே குனிந்தாள். நான் எதிரே இருந்த சோபாவில் உட்கார்ந்து அவளின் முலையை வெறித்து பார்த்து கொண்டிருந்தேன். பால் குடித்ததும் குழந்தையை அருகிலிருந்த தொட்டியில் போட்டாள். பின்னர் முலையை எடுத்து உள்ளே போட.
நைட்டியில் முலை காம்பு பட்ட இடம் ஈரமாக எனது உதடுகள் அதன் சுவையை சுவைக்க வேண்டுமென துடிக்க ஆரம்பித்தது. நான் எழுந்து அவளின் அருகே சென்றேன். தொட்டிலை நான் ஆட்டுகிறேன் என கூறிவிட்டு ஒரு சேரை எடுத்து அருகில் போட்டு உட்கார்ந்தேன்.
தொட்டிலை ஆடிவிட்டுக்கொண்டே ஜிப் போடாத நயிட்டி வழியே அவளின் முலை பிளவுகளை பார்த்து கொண்டிருந்தேன். சட்டென திரும்பிய அவள் கண்களால் என்ன என கேட்க நான் ஒன்னும் இல்லை என தலையசைத்தேன்.
அவள் காய் வெட்டி முடித்ததும் கைகளை பின்னால் ஊன்றிக்கொண்டு பின்புறமாக சாய்ந்து என்னை பார்க்க என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. அப்படியே கீழே குனிந்து அவளின் காதருகே சென்று நீ ரொம்ப அழகா இருக்க. எனக்கு நீ வேணும் சரண்யா என சொன்னேன்.
வேணும்னா எடுத்துகோடா அழகா என அவள் கூறியதும் கீழே உட்கார்ந்து அவளின் கண்களை பார்த்தேன். அவள் பார்வையில் ஒரு காம போதை தெரிய. எனது கையை எடுத்து அவளின் முகத்தின் மீது வைத்து கட்டை விரலால் உதடுகளை வருட. அவள் கண்களை மூடி ரசிக்க ஆரம்பித்தாள்.
அவளின் இதழ்களை சுவைத்து ருசிக்க எனது உதடுகள் துடித்தது. அப்படியே அவளின் உதட்டருகே சென்றேன். மென்மையான அவளின் உதடுகளை கவ்வி இழுக்க. அந்த சுவை இருக்கே… தேன் கூட்டினுள் இருக்கும் சுவை மிகுந்த தேனை சுவைப்பதை போன்ற இனிமையான சுவை. இருவரும் மெய்மறந்து மாறி மாறி இதழ்களை சுவைத்து கொண்டிருந்தோம். நான் அவளின் நைட்டியின் உள்ளே கையை விட்டு முலையை பிசைய அவள் அதை ரசித்துக் கொண்டே மெல்ல முனக ஆரம்பித்தாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
“சரண்யா… சரண்யா… உன் மேல எவ்ளோ ஆசை இருக்கு தெரியுமா? உன்னை ரொம்ப பிடிக்கும் சரண்யா. இந்த நிமிசத்துக்காக தான் நாளா காத்திருந்தேன். இன்னைக்கு உன்னை முழுசா எடுத்துக்கப்போறேன்.”
“விஜய்… நான் எப்போவோ உங்கிட்ட மயங்கிட்டேன். நீயா வருவேன்னு தான் காத்திருந்தேன். என்னை முழுசா எடுத்துகோடா… ஆசை தீர அனுபவி”.
அவள் கழுத்தில் என் முகத்தை புதைத்து நக்க. அவள் எனது தலைமுடியை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு அனுபவித்தாள். அவளின் தொடையை வருடிக்கொண்டே அவளை படுக்க வைத்தேன். அந்த சமயம் மழை வர. கரண்ட் ஆப் ஆக. அவளது மாமியார் கத்த ஆரம்பித்தாள். இப்போ என்னடா பண்றது. எனக்கு மூட் ஏத்தி விட்டுட்டா.
சரி. இரு வரேன்னு சொல்லிட்டு ஒரு டார்ச் லைட் எடுத்துட்டு அவ மாமியார்கிட்ட போனேன். லைட்ட குடுத்துட்டு நான் வீட்டுக்கு போறேன்னு சொல்ல. மழை நிறைய பெய்யுது. நின்றதும் போ. சாரல் அடிக்குது நான் உள்ள போறேன்னு திண்ணைக்கு அருகே இருந்த ரூம் உள்ள போய் கதவை சாத்திக்கிட்டாங்க.
நல்ல வாய்ப்பு என நினைத்துக்கொண்டே உள்ளே சென்றேன். சரண்யா கிட்செனில் இருந்தாள். நான் அவளை பின்புறமாக கட்டி பிடித்து நைட்டியோடு முலைகளை பிசைந்தேன். பின்னர் ட்ராக் பாண்டை கழட்டி சுன்னியை வெளியே எடுத்து நைட்டியை தூக்கி சூத்தின் மீது தடவ அவள் அதை ரசித்து கொண்டிருந்தாள். திடீரென இடி இடிக்க டக்கென திரும்பி என்னை கட்டியணைத்தாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு