என் சொந்த ஊர் கோவை என் பெயர் ராகவன். எனக்கு மிக மிக அழகான அண்ணி இருக்காங்க சினிமா நடிகை நஸ்ரின் மாதிரி இருப்பாங்க. டீச்சராக இருக்கும் அவங்கள பாத்தா ரொம்ப மரியாதை கொடுக்க தோன்றும் என்றும் என் அண்ணியை வேறு மாதிரி நான் நினைத்ததில்லை. மாறாதது எதுவுமில்லை நான் எப்படி மாறினேன் என்று சொல்ல விரும்புகிறேன்.
ஒரு முறை என் வாழ்வில் மறக்கவே முடியாத நடந்த நிகழ்ச்சியை உங்களோடு பகிர்ந்து கொள்கிறேன்.
என் அண்ணி பெயர் அருணா அவங்களுக்கு சென்னையில் மூன்று நாள் ட்ரெய்னிங் வந்திருந்தது.
என்னிடம் வந்து தம்பி நீ தான் சென்னைக்கு கூட்டிச் செல்லனும் அண்ணா பாம்பே போகிறார் வர ஒரு வாரம் ஆகும் என்றாள்.
வேறு வழியில்லாமல் சம்மதித்தேன் அடுத்த நாள் இரவு சென்னை செல்லும் டிராவல்ஸ் பஸ்ஸில் பயணம் செய்தோம். அண்ணி அருகில் உட்கார தயக்கமாக இருந்தது. நீதான பரவால்ல தைரியமா உட்காரு டா என்றாள் சரி என்று உட்கார்ந்தேன்.
‘இதுவரை என் அருணா அண்ணி பக்கத்தில் உட்கார்ந்தது இல்லை அதுவே பிரமிப்பாக இருந்தது பக்கத்தில் அவர்கள் மிக அழகாக இருந்தாங்க ஸ்டைலாகவும் இருந்தாங்க.
நேரம் செல்லச் செல்ல தூங்கி என் மீது சாய்ந்து விட்டாங்க. முதன்முறையாக அவங்க நெருக்கம் என்னவோ செய்தது தூங்கும்போது என் முழங்கையில் அண்ணியின் ஒரு பக்கத்து மாங்கனி லேசாக உரசிக்கொண்டிருந்தது எனக்கு ஆண்மை விழித்துக் கொண்டது நன்றாக அண்ணியின் முலை படுமாறு கையை வைத்துக் கொண்டேன்.
ஒரு பக்கத்து முலைதான் கையில் பட்டது மற்றொரு பக்கத்து முலையை தொட ஆசையாக இருந்தது ஜன்னல் கதவை சரிசெய்வது போல் கையை வைத்து மற்றொரு பக்கத்தில் முலையையும் நீண்ட நேரம் கையில் படுமாறு கையை வைத்துக் கொண்டேன்.
உணர்ச்சியின் உச்சத்திற்கே சென்று விட்டேன் அண்ணியின் முலைகள் இரண்டும் பஸ் செல்லும் வேகத்தில் குலுங்கும்போது என் கைகளில் அமுக்கின நன்றாக தூங்கிக் கொண்டு வந்த அண்ணியிடம் அந்த மாதிரி நடந்து கொண்டது சங்கடமாக இருந்தது.
அதேசமயம் சந்தோசமாகவும் இருந்தது கையை மெல்லமாக அண்ணியின் தொடை மீது வைத்தேன் மிக வாளிப்பான தொடைகள் என் அண்ணிக்கு ஒன்றும் தெரியாதது போல் கையை மெல்ல மெல்ல தொடைகளுக்கு நடுவே கொண்டு வந்தேன் நீண்ட நேரம் வைத்திருந்தேன்.
முதன்முறையாக இரண்டு தொடைகளும் சந்திக்கும் இடத்தில் கையை வைத்தேன் காலை கொஞ்சம் விரித்து வைத்து தூங்கிக் கொண்டு வந்ததால் அண்ணியின் பேரின்ப பெட்டகம் கையில் பட்டது அமுக்க ஆசையாக இருந்தது பயமாகவும் இருந்தது கையை அங்கேயே வைத்திருந்தேன் தூங்குவது போல் நடித்தேன்.
தூக்கத்தில் அண்ணி கையை என் கை மீது வைத்தாள் இப்பொழுது அருணா அண்ணியின் அதிரசம் என் கையில் முழுவதும் அடைக்கலமானது அண்ணி புண்டை மீது கை வைத்திருக்கிறோம் என்ற நினைப்பே என்னை பறக்கச் செய்தது.
பெரிய அகலமான அருணா அண்ணி புண்டை மீது ஆசை வந்தது அதற்கு மேல் ஒன்றும் செய்ய முடியவில்லை கொஞ்ச நேரம் அண்ணியின் புண்டை மீது கை வைத்திருந்ததால் என் தம்பி கக்கிவிட்டான் எனக்கு ஒரு மாதிரியாக இருந்தது அண்ணி புண்டை மீது வைத்திருந்த கையை எடுத்துக்கொண்டு ஒன்றும் தெரியாதது போல் தூங்கிவிட்டேன்.
காலை சென்னை சென்றதும் ஸ்டேஷன் அருகே இருந்த லாட்ஜில் மூன்று நாட்களுக்கு ரூம் புக் செய்து வைத்தேன் அண்ணியை ரெடியாக சொல்லி ட்ரெயினிங் நடக்கும் இடத்திற்கு கூட்டிச் சென்று விட்டு விட்டு வந்தேன்.
மாலை ஆட்டோ பிடித்து வந்துவிட்டாள் குளித்துவிட்டு பிரஷ்ஷாக டிரஸ் செய்து வந்தாள் ஷாப்பிங் போகலாம் என்றாள் சரி என்று அவளுடன் சென்றேன். அவள் அருகே உராய்ந்து சென்றது பிடித்திருந்தது (அவளை நினைத்து இரண்டு முறை கை அடித்தேன் ரூமில் இருக்கும் போது).
ஷாப்பிங் செல்லும்போது அவள் சொன்ன விஷயம் ஆச்சரியமாக இருந்தது என்ன சொன்னாள் தெரியுமா?. தம்பி ஒன்றுமே என்னை தப்பாக நினைக்காதே எப்போதாவது உன் அண்ணன் பீர் வாங்கி கொடுப்பார் இன்னைக்கு ஆசையா இருக்கு வாங்கி வர்றியா என்றாள்.
நிஜமா அண்ணி என்றேன்?. ஆமாம்டா என்றாள் வெட்கத்தோடு அவளை ஒரு பேக்கரியில் உட்கார வைத்துவிட்டு 3 பீர் கூட சில்லி சிக்கன் வாங்கி வந்தேன் டீ சாப்பிட்டுவிட்டு ரூமுக்கு போனோம். ரூமுக்கு சென்றவுடன் பீரை ஓபன் செய்து அவளுக்கு கொடுத்தேன்.
தயக்கமில்லாமல் விரைவாக குடித்தாள் ஒரு பீர் தான் குடிப்பாள் என்று இருந்தேன் இரண்டு பீர் கடகடவென குடித்து விட்டாள் அவளுக்கு போதை ஏற ஆரம்பித்து விட்டது நான் குடிக்கவில்லை.
சரி அண்ணி டிரஸ் சேஞ்ச் செய்துகொள்ளுங்கள் என்று சொன்னேன் அவள் தடுமாறினாள் மெல்ல மெல்ல உளர ஆரம்பித்தாள் என்னிடம் நைட்டியை கொடுத்து போட்டு விடுடா என்றாள். அவளைப் பார்க்க தமாஷாக இருந்தது சரி இந்த நாள் நம்முடைய நாள் என்று நினைத்துக்கொண்டேன்.
சேலையை உருவி போட்டாள் ஜாக்கெட் பாவாடையுடன் நின்று கொண்டு இருந்தாள். பெருத்த மாம்பழ முலைகள் கண்ணை உறுத்தின அவளே ஜாக்கெட் ப்ராவை கழற்றி போட்டாள் சுதந்திரமான அவள் முலைகள் துள்ளாட்டம் போட்டன நான் அவள் முலைகளைப் பார்ப்பதை தெரிந்துகொண்டு.
என்னடா என் முலைய பார்க்கிறாயா? என்றாள் போதை அவளுக்கு தலைக்கேறி விட்டது தெரிந்தது நான் உன் அண்ணி என் முலையை நீ பார்க்கக் கூடாது என்றாள். சரிங்க அண்ணி என்றேன் நான் பாவாடையை கழட்டுறேன் நீ வேறு பக்கம் திரும்பிக் கொள் என்றாள். ஏன் அண்ணி?. என்றேன்.
ஏனா நீ என் புண்டைய பாப்ப என்று உளறினாள். இப்போது என் முன் என் மரியாதைக்குரிய அண்ணி அம்மணமாக நின்றாள். நைட்டியை கொடுத்தேன். நீ போட்டு விடுடா என்றாள் சரி என்று நைட்டியை போட்டு விடும் சாக்கில் அண்ணியை தடவினேன்.
டேய் திருடா என்னை தொடாதே என்று நைட்டியை போட்டு கொண்டாள் அப்படியே பெட்டில் படுத்து விட்டாள். நான் நான் லுங்கி போட்டுக் கொண்டு அவளைப் பார்த்தேன் ஆனந்தமாக தூங்கிக்கொண்டிருந்தாள். லைட்டை அணைக்காமலே அவளருகே அமர்ந்தேன் அண்ணியுடன் கட்டிலில் உட்கார்ந்து இருப்பதே இன்பமாக இருந்தது.
மெல்லமாக அண்ணியின் கன்னத்தை தடவினேன் அவள் எழவில்லை கண்ணத்தில் ஒரு முத்தம் கொடுத்தேன். அசையவில்லை இப்படியே என் அருணா அண்ணி உதட்டில் முத்தமிட்டேன் அவள் உதட்டை சுவைத்தேன். மிக சுவையாக இருந்தது.
ஆனால் பீர் வாசம் அடித்தது மாறி மாறி உதட்டில் நிறைய முத்தம் கொடுத்தேன். அன்னையின் பெருத்த முலைகளில் கை வைத்து தடவி பிசைந்து காம்பை பற்றினேன். அவளிடம் எந்த ரியாக்சனும் இல்லை அண்ணி புண்டையை பார்க்க ஆசையாக இருந்தது.
அவள் உள்ளே ஒன்றும் போடவில்லை என்று தெரியும் மெதுவாக அண்ணியின் நைட்டியை உயர்த்தினேன். முழங்கால் தாண்டியதும் பளிச்சிடும் தொடைகளை இரசித்தேன் கை வைத்து தடவினேன் மெல்ல மெல்ல நைட்டிக்குள் இருந்த அண்ணியின் அழகு புண்டையில் கை வைத்தேன்.
ஷேவ் செய்து சுத்தமாக இருந்தது முழுவதும் பார்க்க ஆசைப்பட்ட நைட்டியை இடுப்புக்கு மேல் தூக்கி விட்டேன் லைட் வெளிச்சத்தில் அண்ணியின் அழகுப்புண்டை மின்னியது.
என் அண்ணியின் புண்டையை வர்ணிக்க முடியாது “தேனில் ஊறும் பலாச்சுளை” போல் இருந்தது அண்ணியின் புண்டை. மேல் மெதுவாக முத்தம் கொடுத்தேன் புண்டை மணம் அள்ளியது பிளவுக்குள் நாக்கை விட்டு துளாவினேன். நன்றாக வாய் போட்டு சுவைத்தேன்.
முழு நிர்வாணமாக பார்க்க ஆசை வந்தது அப்படியே அண்ணி நைட்டியை கழட்டி விட்டேன் அம்மணமாக சிலை போல் படுத்து இருந்தாள். பார்க்க இரண்டு கண் போதாது அண்ணி முலைகளில் கை வைத்து ஆசையோடு கசக்கினேன்.
அண்ணி கலராக இருப்பாள் அதனால் அவள் முலைகள் வெள்ளை வெளேரென்று இருந்தன முயல்குட்டிகள் போல் இருந்தது. தடித்த காம்புகள் ஐஸ்கிரீமின் மீது சாக்லேட் வைத்தது போல் இருந்தன காம்புகளை சுவைத்தேன் நானும் நிர்வாணமாகி அனைத்து படுத்துக்கொண்டேன்.
முத்தமிட்டுக்கொண்டே அவள் புண்டையில் கை வைத்து பிளவுக்குள் விரல் விட்டு வேலை செய்தேன் சிறிது நேரம் கழித்து லேசான மயக்கத்தோடு பேச ஆரம்பித்தாள் யாரு என் புண்டையில் கை வைப்பது?
யாரும் என் புண்டையத் தொட்டதில்லை என்னடா பண்றீங்க என்றாள் அவள் காதில அண்ணி உங்க கொழுந்தன் நான் தான் புண்டையில் கை வைக்கிறேன் என்றேன்.
நீதானா என் புண்டைய வச்சுக்க என்றாள் வேண்டாம் அண்ணி உங்க புண்டைய நீங்களே வச்சுக்கங்க ஆனா அடிக்கடி எனக்கு ஒக்க கொடுத்தீங்கன்னா போதும் என்றேன் சரிடா என்றாள். அவளை இருக்கமாக கட்டிக் கொண்டேன் பட்டக்ஸை நன்றாக பிசைந்து எடுத்தேன்.
மல்லாக்கப் படுக்க வைத்து அவள் புண்டையை ரசித்தேன் கை போட்ட பிறகு அவளுடைய புண்டை பருப்பு வெளியே வந்தது அதை கவ்வி சுவைத்தேன். காலை விரித்து மெல்ல மெல்ல பதமாக என் சுண்ணியை நுழைத்தேன். என் அண்ணியை தொடுவேன் என்று கனவில் கூட நினைத்ததில்லை.
ஆனால் என் அண்ணி புண்டைக்குள் சுண்ணி நுழைத்துக் கொண்டு இருக்கிறேன் நம்ப முடியவில்லை மெதுவாக சுன்னியை உள்ளே விட்டு அவசரமில்லாமல் சிறிது நேரம் ஓத்தேன். பிறகு உணர்ச்சிக் கொந்தளிப்பில் வேகவேகமாக என் அருமை அண்ணி புண்டை யில் இழுத்து அடித்து ஒத்தேன்.
அண்ணி நல்லா ஓலுடா செமையா இருக்கு ஆனா யாரு ஒக்கறீங்க ன்னு தெரியல நல்லா இருக்கு என உளறினாள் நன்றாக ஒத்து விட்டேன். அண்ணியை சுத்தம் செய்து நைட்டியை போட்டு விட்டு அவளை கட்டி பிடித்து படுத்துக்கொண்டேன்.
காலை 4 மணி இருக்கும் ஏன்டா நாயே என்னடா பண்ணுன என்ன எனச்சொல்லி கட்டிப்புடிச்சு படுத்து இருக்கிற என்றாள். கோபமாக நான் சிரித்துக்கொண்டே ஒன்னும் இல்ல அண்ணி நீங்கள் போதையில் ரகள பண்ணினீங்க. நான்தான் உங்களுக்கு டிரஸ் மாட்டி விட்டேன்.
என்னடா சொல்ற என்றாள் ஆமா துணி இல்லாம அம்மணமா இருந்தீங்க. நான்தான் பாவம்னு நைட்டிய போட்டுவிட்டேன் பொய் சொல்லாத என்றாள் பொய்யை எதுக்கு சொல்றேன். இன்னொரு உண்மை சொல்லட்டுமா உங்களை ஆசை தீர உங்கள பாத்துட்டேன்.
அடப்பாவி சரியான திருடன் நீ என்றாள். நீதான் ஓக்கச் சொன்ன நான் ஒத்தேன் இது தப்பா என்றேன் மீண்டும் அவளை கட்டிப்பிடித்து ஆழமா அவள் உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். போடா என்று தள்ளி விட்டாள் விடாமல் கட்டிப்பிடித்து முலைகளைப் பிசைந்து அவள் நைட்டியை தூக்கி புண்டையில் கை வைத்தேன்.
நான் புண்டையில் கை வைத்ததும் அண்ணி கொஞ்சம் தடுமாறினாள் அந்த சந்தர்ப்பத்தை. கொண்டேன் உதட்டில் முத்தமிட்டுக்கொண்டே புண்டையை பிசைந்தேன் அவள் முனக ஆரம்பித்தாள். நேரத்தை வீணாக்காமல் அவளை படுக்க வைத்து இரண்டாவது முறையாக என் அண்ணியின் புண்டைக்குள் சுண்ணியை நுழைத்தேன்.
அதிர்ந்து போனவள் ரசிக்க ஆரம்பித்தாள். அவளும் ஈடு கொடுக்க ஆரம்பித்தாள் நான் ஓப்பதற்க்கு ஏதுவாக புண்டையை அழகாக தூக்கி கொடுத்தாள் அருமை அண்ணி நல்லா இருக்கு உங்கள ஓக்கறது என்றேன் நான் இந்த மாதிரி நடக்கும் என்று நினைக்கவே இல்லையடா என்றாள்.
ஒத்த பிறகு இருவரும் குளிக்க போனோம் ஒன்றாக குளித்தோம் குளிக்கும்போது என் ஆண்மை படமெடுத்து ஆடியது கையால் பிடித்து உருகி உனக்கு இவ்வளவு பெரிய சுன்னி எப்படிடா? வந்தது என்றாள். ஏன் அண்ணி ரொம்ப பெருசா கடப்பாரை மாதிரி இருக்கு புண்டை கிளிஞ்சிடும் என்று சிரித்தாள் இங்கேயே ஓக்க ஆசையா இருக்குடா என்றாள்.
புது அனுபவமாக இருந்தது பாத்ரூமில் ஓப்பது அண்ணி என்னை கீழே படுக்க சொல்லி அவள் மேலே வந்து இடுப்பை விதவிதமாக ஆட்டி அழகாக ஓத்தாள் அருமை அண்ணி நீங்க ஓப்பது என்றேன் சிரித்துக்கொண்டாள். கையை எடுத்து முலைமீது வைத்தாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
புரிந்துகொண்டு முலைகளைப் பிசைந்தேன் அவள் புண்டையால் போராட்டம் நடத்தி என்னை ஜெய்த்தாள் பேரின்பத்தை காட்டினாள் என் அண்ணி அருணா. பார்க்க சாது மாதிரி இருக்கிறாளே இப்படி ஒக்கரா என்று வியந்தேன் அண்ணி எனக்கு மிகவும் பிடித்து விட்டது.
அவளுக்கு அடிமையாகிவிட்டேன் அவளிடம் சொன்னேன். “இனி எல்லாமே எனக்கு நீங்கள் தான் ஐ லவ் யூ என்றேன்”. அவளும் எனக்கும் தாண்டா உன்ன ரொம்ப பிடிச்சிருச்சு. வெளியே தான் நானும் நீயும் கொழுந்தனும் அண்ணியும் ரூமுக்குள்ளே புருசனும் பொண்டாட்டியும் போதுமா என்று சிரித்தாள்.
சென்னையிலிருந்து அந்த மூன்று நாட்களும் விதவிதமாக ஓத்தோம். ஒருநாள்கூட தூங்கவில்லை அண்ணியை ஓப்பது ஆனந்தமானது அதுவும் என் அருணா அண்ணி போல் அழகான அண்ணியை ஓப்பது சொர்க்கத்துக்கு நிகரானது!. உலகத்தில் அண்ணியை ஓப்பதை விட இன்பமானது எதுவுமில்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு