என் பெயர் கண்ணன் கோவையை சேர்ந்தவன். எனது மனைவி பெயர் ரேவதி அவள் அக்கா பெயர் அருணா அக்காவின் பெண்ணின் பெயர் பவித்ரா இவர்கள் மூவரும் தான் இந்த கதையின் நாயகிகள். என் மனைவி ரேவதி அழகாக இருப்பாள் மாநிறமாக இருந்தாலும்!
அவளுக்கும் எனக்கும் செக்சில் மிகுந்த ஆர்வம் தினமும் ஒரு முறையாவது ரேவதியை ஓக்காமல் இருக்க மாட்டேன். ரேவதிக்கு பெருத்த மார்பகங்கள் அதேபோல் பின்பக்கம் குடங்களை கவிழ்த்தது போல் அவள் குண்டி இருக்கும் பார்த்துக்கொண்டே இருக்கலாம். ஒரு நாள் எனக்கு ஒரு விபரீத ஆசை தோன்றியது. ஏன் வெவ்வேறு நபர்கள் போல் மாறிக்கொண்டு ஓக்கக் கூடாது? என நினைத்தேன்.
ரேவதியிடம் சொன்னேன் அவளுக்கும் பிடித்திருந்தது. அதற்கு நான் உன்னை உன் அக்கா அருணா வாக நினைத்துக்கொள்கிறேன் நீ என்னை உன் அண்ணன் ரவியாக நினைத்துக்கொள் என்றேன். எப்படிங்க? தப்பா இருக்குது என்றாள். நான் அவளை சமாதானம் செய்து ஒத்துக்கொள்ள வைத்தேன்.
அன்றிரவே அவளைக் கட்டிப்பிடித்து அருமை அண்ணி இன்னைக்கு உங்களை ஓக்கப் போறேன் என்றேன். ரேவதி லைட் ஆப் பண்ணிடுங்க வெக்கமா இருக்குது என்றாள்.
சரி என்று சொல்லிவிட்டு லைட் ஆஃப் செய்து அவளை நிர்வாணமாக்கி நானும் அம்மணமாக்கி படுக்கையில் போட்டேன் முலையை பிசையும் போது “அண்ணி உங்க முலைகள் சூப்பர்” என சொல்லி கசக்கினேன்.
புண்டையில் கை வைத்து முதல் முதலாக உங்கள் புண்டையில் கை வைக்கிறேன் அண்ணி” என சொல்லிக்கொண்டே ரேவதியின் புண்டையில் கை வைத்து பிசைந்துகொண்டே புண்டைப் பிளவில் விரல் விட்டு விரலால் ஒத்தேன்.
Iபிறகு அருணா அண்ணியின் புண்டையை நினைத்துக்கொண்டு ரேவதி புண்டைய நக்கினேன். அவளும் ரவியை நினைத்துக்கொண்டு என் சுண்ணியை உருவி “அண்ணா உங்க சுன்னி பெருசா இருக்கு” அண்ணா உங்க தங்கச்சியை விடியவிடிய ஓக்கணும்னு சொன்னாள்.
அவளுக்கு காம போதை தலைக்கு ஏறியது உளர ஆரம்பித்தாள் ரவி அண்ணா அன்னைக்கு ஒரு நாள் எங்க வீட்டில் என் முலையில் கை வைத்து செஞ்சீங்க அப்புறம் உங்க சுன்னியை என் கையில் கொடுத்தீங்க அதன் பிறகு இப்போதுதான் உங்க சுன்னியை பிடிக்கிறேன் என்று உளறினாள்.
அவளுக்கும் ஆர்வம் இருப்பது தெரிந்தது இருவரும் இதேபோல் பேசிக்கொண்டு அடிக்கடி ஓத்தோம். எனக்கு அவள் அக்கா அருணாவை ஒரு முறையாவது ஓக்கவேண்டும் என்ற ஆசை ஏற்பட்டது. இது இப்படி இருக்க ஒரு நாள் அருணா அண்ணி அவள் மகள் பவித்ராவை எங்கள் வீட்டுக்கு கூட்டி வந்தாள். கோவையில் தான் பிராஜெக்ட் பத்துநாள் இருப்பாள் என்று சொல்லிவிட்டு கிளம்பி சென்று விட்டாள்.
எனக்கு பொசுக்கென்று ஆகி விட்டது இப்படி அருணா தண்ணியை ஓக்கலாம் என்று நினைத்தோம் இப்படியாகிவிட்டதே என நினைத்துக்கொண்டேன். இருந்தாலும் பவித்ராவின் அழகு என்னை கிறங்கடித்தது நிமிர்ந்த கொளுத்த அவள் முலைகளுடன் இடுப்பு அழகும் என்னை மயங்க வைத்தது அவளையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.
நான் பார்ப்பதை பவித்ரா தெரிந்து கொண்டாள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை.
அடுத்த நாள் ரேவதி அவளை ப்ராஜெக்ட் காக கூட்டிப் போகச் சொன்னாள் வண்டியில் ஏறும் போது பவித்ராவை இரண்டு பக்கம் கால் போட்டு உட்கார சொன்னாள். நான் பறக்க ஆரம்பித்தேன் கொஞ்ச தூரம் சென்றதும் பவித்ரா நெருக்கமாக உட்கார்ந்தாள் அவளுடைய மாங்கனிகள் என் முதுகில் அமுங்கி பிதுங்கின.
என்னை கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டாள் காதில் சித்தப்பா உங்களை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் நீங்க இன்னும் காலேஜ் ஸ்டூடண்ட் மாதிரி தான் இருக்கீங்க என்றாள் ரொம்ப சந்தோஷமாக இருந்தது. அப்போது பவித்ரா முலையில் கை வைக்க ஆர்வமாய் இருந்தது.
அன்று மாலை நான் நினைக்காத எல்லாம் நடந்தது ரேவதி பவித்ராவுக்கு ஸ்பெஷல் டிபன் செய்து கொண்டிருந்தாள் நான் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். என்னருகில் பவித்ரா நைட்டி போட்டுக்கொண்டு வந்து உட்கார்ந்தாள் மிக நெருக்கமாக உட்கார்ந்தாள்.
எப்படி சித்தப்பா இவ்வளவு லைட் வெளிச்சத்தில் டிவி பாக்குறீங்க? என்றாள். சொல்லிவிட்டு சிறிய லைட்டைப் போட்டுவிட்டு மீண்டும் அருகில் லலேந்நு என் மீது சாய்ந்தாள் நானும் அவளை மெதுவாக இறுக்கி அணைத்தேன் அவள் காதில் “பவித்ரா சித்தப்பாவுக்கு” உன்னை ரொம்ப பிடிக்கும் என்று சொன்னேன்.
அவளும் எனக்கும் தான் என்றாள் பேசிக்கொண்டே கை முன்பக்கம் கொண்டு சென்று அவள் மார்பகங்களை தடவினேன் அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை. மெல்லமாக அமுக்கினேன் அவள் எதுவும் தெரியாது போல் உட்கார்ந்திருந்தாள் எனக்கு வசதியாக போய்விட்டது.
அப்படியே ஒரு கையை கீழே கொண்டு வந்து பவித்ராவின் தொடையை தடவினேன் மெல்ல மெல்ல தொடைகள் சந்திக்கும் இடத்தை அதாவது பவித்ராவின் புண்டை மீது கை வைத்தேன்.
அவள் சித்தப்பா நான் மடியில் படுத்துக் கொள்ளட்டுமா? எனகேட்டாள். கரும்பு தின்ன கூலியா சரி என்று சொன்னேன். என் மடியில் படுத்துக்கொண்டு தூங்குவது போல் நடித்தாள் அந்த சமயம் ரேவதி வந்து என்னங்க பவித்ரா தூங்கிவிட்டாளா எனக் கேட்டுவிட்டு உங்க மேல அவளுக்கு உயிர் தெரியுமா என்றாள்?
சிரித்தேன் இன்னும் கொஞ்ச நேரம் ஆகும் சாப்பிட கூப்பிடுவேன் வாருங்கள் என சொல்லிவிட்டு சென்று விட்டாள்.
தூங்கிக்கொண்டிருக்கும் பவித்ராவின் கன்னத்தை தடவினேன் உதட்டைக் தொட்டுப் பார்த்தேன் மெதுவாக கையை கீழே கொண்டு சென்று ஜிப்பை இறக்கி பவித்ராவின் முலைகளில் கை வைத்தேன்.
அவள் அசையாமல் படுத்திருந்தாள் இரண்டு முலைகளையும் மெல்லமாக தடவி மெதுவாக மாறி மாறி அமுக்கினேன் ஜிப்பை சரி செய்துவிட்டு மெல்லமாக கையை கீழே கொண்டு சென்று நைட்டியை மேலே இழுத்தேன் பவித்ராவின் நைட்டி இடுப்பு வரை வந்துவிட்டது மெல்லிய வெளிச்சத்திலும் வெள்ளைத் தொடைகள் என்னை சுண்டி இழுத்தன.
பவித்ராவின் தொடையை தொட்டு தடவி அவள் ஜட்டி மீது கை வைத்தேன் இப்போதுதான் பவித்ரா நெளிந்தாள் மெதுவாக ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு பவித்ராவின் பேரின்ப புண்டையை தொட்டேன். ஒரு வித்தியாசம் தெரிந்தது ஆயிரத்தில் ஒருவருக்குத்தான் புண்டை மேடு தட்டி இருக்குமாம் என் பவித்ராவுக்கு அப்படித்தான் இருந்தது எனக்கு ரேவதி புண்டைக்கும் பவித்ராவின் புண்டைக்கும் வித்தியாசம் தெரிந்தது.
பவித்ராவின் மேடு தட்டிய புண்டையை முதலில் தொடும் பாக்கியம் கிடைத்தது என சந்தோசப்பட்டேன் அவள் புண்டையை தடவி பிளவுக்குள் விரல் விட்டு மெதுவாக விரலால் ஒத்தேன் பவித்ரா நெளிய ஆரம்பித்தாள்.
“சித்தப்பா சித்தப்பா” என்று உளறினான் ரேவதி வருவது தெரிந்தது பவித்ராவின் டிரசை சரி செய்துவிட்டேன். சாப்பிட்டுவிட்டு ஒன்றும் தெரியாதது போல் தூங்கப் போனோம் பவித்ரா என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டே போனாள்.
நேரம் நல்ல நேரம் போல் அமைந்தது எனக்கு. எப்படின்னா? அடுத்த நாள் காலை ரேவதி ஈரோட்டில் இருக்கும் அத்தையை பார்க்க கிளம்பினாள் நான் பஸ்ஸில் ரேவதியை ஏற்றிவிட்டு திரும்பினேன். பவித்ரா கிளம்பாமல் இருந்தாள். ஏன் பவித்ரா போகலையா? என்று கேட்டேன்.
சிரித்துக் கொண்டே ரூமுக்குள் சென்றாள் நான் கதவை சாத்திவிட்டு போய் அப்படியே பவித்ராவை கட்டிப்பிடித்து முத்த மழை பொழிந்தேன் அவளும் பதிலுக்கு முத்தம் கொடுத்தாள் சித்தப்பாவை பிடிக்குமா? என்று கேட்டேன். ரொம்ப பிடிக்கும் அதனால் தான் நேற்று நீங்க பண்ணியதற்கு ஒன்றும் சொல்லல என்றாள் பவித்ரா.
நைட்டியை உருவி எறிந்தேன் பிரா ஜட்டியில் பவித்ரா வீனஸ் போலிருந்தாள் பவித்ராவின் ப்ராவுக்கு விடைகொடுத்து அழகு முலைகளைப் பார்த்தேன். கொள்ளை அழகு பவித்ரா அவளைக் கொஞ்சினேன் நிமிர்ந்து நின்ற அவளது மாங்கனிகளை பிசைந்தேன் மெதுவா சித்தப்பா என்று கொஞ்சினாள்.
அப்படியே அவளை கட்டிலில் தூக்கி படுக்க போட்டேன் ஜட்டிக்கும் விடை கொடுத்தேன் இப்போது பவித்ரா அம்மணமாக படுத்திருந்தாள். பவித்ராவின் கால்களை அகட்டி அவளுடைய பேரிளம் மேடு தட்டிய புண்டையை ரசித்தேன்.
என்ன சித்தப்பா அப்படி பாக்குறீங்க? என் புண்டையை என்றாள்.
ஒன்னும் இல்ல இந்த மாதிரி புண்டை ஆயிரத்தில் ஒருத்திக்கு தான் இருக்கும் என்று சொல்லி அவள் புண்டையில் முத்தமிட்டேன். மெதுவாக நக்கி பவித்ராவின் புண்டை பிளவுக்குள் நாக்கை நுழைத்தேன் அவள் துடித்தாள் “சித்தப்பா நல்லா இருக்கு என்றாள். நான் விடாமல் நக்கி அவள் புண்டை நீரை பொங்க விட்டேன் அதை சுவைத்து உறிஞ்சி குடித்தேன் இன்பமோ இன்பம்.
அவளைப் பார்த்து “ஓக்கட்டுமா பவித்ரா” என்றேன். சிரித்துக்கொண்டு கை நீட்டி அழைத்தாள் அப்படியே கட்டிப்பிடித்து பவித்ராவின் கால்களை விரித்து அவளுடைய புண்டைக்குள் என் சுண்ணியை நுழைத்தேன் “சித்தப்பா வலிக்குது மெதுவா செய்யுங்க” என்று கொஞ்சினாள்.
பவித்ராவின் புண்டைக்குள் முழுவதுமாக என் சுண்ணி நுழைந்து பெரிதானது மெல்லமாக இழுத்து இழுத்து அவள் புண்டையில் ஓத்தேன். “சித்தப்பா ரொம்ப நல்லா இருக்கு சித்தப்பா” அப்படியே என்னை ஓலுங்க என்றாள்.
நீண்ட நேரம் பவித்ராவை ஓத்தேன் ஆனால் கஞ்சியை அவல் புண்டைக்குள் விடவில்லை கஞ்சி வெளிவரும்போது புண்டையிலிருந்து உருவி வெளியே எடுத்துக்கொண்டேன். அதற்கு அவள் கேட்டாள் என் சித்தப்பா வெளியே எடுகதீங்க நீங்க? என்று கேட்டாள்.
ஒன்னும் இல்ல கண்ணு உள்ள விட்டா நீ மாசம் ஆயிடுவ என்று சொல்லி கஞ்சியை அவள் தொடை. புண்டை மேலே தடவி அழகு பார்த்தேன் இதைவிட சந்தோசம் உலகத்தில் இல்லை என்று நினைத்துக்கொண்டேன். அன்று மதியம் மீண்டும் இரண்டு முறை நானும் பவித்ராவும் ஓத்தோம்.
பவித்ரா என்னிடம் சித்தி எப்படி? என்று கேட்டாள். ரேவதியும் சூப்பராக கம்பெனி கொடுப்பாள் ஆனால் உன் புண்டை புத்தம்புது புண்டை அதனால் ரொம்ப பிடிக்கிறது எனக்கு என்றேன். சித்தப்பா நாம செய்தது தப்பா? என்றாள். ஒன்றுமில்லை உனக்கும் பிடித்திருந்தது எனக்கும் பிடித்திருந்தது அவ்வளவுதான் என்றேன்.
இதை என் வாழ்நாளில் என்றும் மறக்க மாட்டேன் என்று என்னை கட்டி பிடித்து கன்னம் உதடு முழுவதும் முத்தம் கொடுத்தாள். மீண்டும் ஒரு முறை பவித்ராவின் புண்டையை நன்றாக நக்கிவிட்டு குளிக்கப் போனேன்.
ரேவதி வரும்வரை இருவரும் புருஷன் பொண்டாட்டி போலவே நடந்து கொண்டோம் பவித்ரா என்னிடம் இது புது அனுபவம் சித்தப்பா என்றும் மறக்க மாட்டேன் என்று சொன்னாள. இதை நானும் மறக்க முடியுமா? நீங்களே சொல்லுங்கள் நான் எதிர்பார்க்காத விஷயங்கள் அன்று நடந்தது ரேவதி ஈரோட்டிலிருந்து நான் நாளைக்கு வரேன் பவித்ராவை பார்த்துக்குங்க என்று போன் செய்தாள்.
அதேநேரம் பவித்ரா அம்மா அருணா பவித்ராவை பார்க்க வரேன்னு போன் பண்ணாங்க எனக்கு நடப்பது எதையும் நம்ப முடியவில்லை. பவித்ராவை கூப்பிட்டு கட்டியணைத்து முத்தம் கொடுத்து சித்தப்பாவிற்கு ஒரு ஆசை நீதான் உதவி பண்ணனும் என்றேன்.
சொல்லுங்க சித்தப்பா என்னையே உங்களுக்கு கொடுத்துவிட்டேன் பிறகென்ன என்றாள். சொல்லத் தயங்கினேன் சொல்லுங்க சித்தப்பா என்று கேட்டாள் என்னை தப்பா நினைச்சுக்காத பவித்ரா ரொம்ப நாளா உங்க அம்மா அருணாவை தொடனும் னு ஆசை.
தொடணும் னு ஆசையா? இல்ல எங்க அம்மாவையும் ஓக்கணும்னு ஆசையா? என்று சிரித்துக் கொண்டே கேட்டாள் எனக்கு என்ன சொல்வது என்று தெரியவில்லை. சரி சித்தப்பா கண்டிப்பா நான் உங்களுக்கு உதவுகிறேன் என்றாள் அது சரி சித்தப்பா உங்களுக்கு ரேவதி சித்தி புண்டையும் என் புண்டையும் பத்தலையா எங்க அம்மாவும் வேணுமா? என்றாள்.
சரி வேண்டாம் என்றாள் விட்டு விடு என்றேன். சித்தப்பா எனக்கும் வேற யாராவது ஓக்கறதை பார்க்க ஆசை அதுவும் எங்க அம்மாவை நீங்க ஓக்கறதை பார்க்க எனக்கு ஆசையா இருக்கு. இப்போ இன்னைக்கு நைட்டு எங்க அம்மா புண்டைய பாக்கறீங்க போதுமா? என்றாள்.
அம்மா வருவதற்கு முன்பு ஒரு முறை என் புண்டையை நக்குங்க சித்தப்பா என்றாள். அவள் ஆசை தீர என் ஆசை தீர பவித்ரா புண்டையை மீண்டும் ஒருமுறை நக்கினேன் சலிக்கவே இல்லை எத்தனை முறை வேண்டுமானாலும் பவித்ரா புண்டையை நக்கலாம் என நினைத்துக் கொண்டேன்.
ஸ்லீப்பிங் டோஸ் வாங்கி வரச் சொன்னாள். நான் வாங்கிட்டு வரும்பொழுது பவித்ரா அம்மா வந்திருந்தாங்க பவித்ரா என்னைப் பார்த்து கண்ணடித்து சித்தப்பா ரொம்ப நல்லா கவனிக்கிறார் மா என சொல்லிட்டே அவளுடைய நைட்டியில் புண்டை மீது கை வைத்து நாக்கை சுழற்றி சிரித்தாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நானும் பதிலுக்கு நாக்கை சுழற்றி காண்பித்தேன் அருணா அதைப் பார்த்துவிட்டு உங்களுக்கு எப்பவும் விளையாட்டுதான் என்று சிரித்தாள். இரவு சாப்பாட்டிற்கு பிறகு நான் வாங்கி வந்த தூக்க மாத்திரைகளை ஜூஸில் கலந்து அருணா அண்ணிக்கு கொடுத்து விட்டாள். பத்து மணிக்கு மேல் வந்து சித்தப்பா அம்மா தூங்கிட்டாங்க வாங்க என்றாள்.
அவளை கட்டியணைத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவ ரூமுக்கு போனோம் பவித்ராவின் அம்மா அழகாக சிலைபோல் தூங்கிக்கொண்டிருந்தாள். பவித்ரா என்னைப் பார்த்து கண்ணடித்து நீங்க என்ன பண்ணினாலும் அம்மா எந்திரிக்க மாட்டாங்க உங்க விளையாட்டை ஆரம்பிங்க என்றாள்.
பவித்ரா வே அவள் அம்மா உடைகளை கழற்றினாள். சித்தப்பா எனக்கு ஒரு ஆசை எங்க அம்மாவை ஓக்கறதுக்கு முன்னாடி உங்க சுன்னிய ஊம்ப வேண்டும் என்றாள். நானும் பவித்ராவும் அம்மணமானோம் துணி இல்லாமல் தூங்கிக்கொண்டிருக்கும் பவித்ராவின் அம்மா முன்பு பவித்ரா ஆசை தீர ஊம்பினாள்.
மிக வித்தியாசமாக இருந்தது பவித்ரா ஊம்பும் போது அவள் அம்மா அருணாவின் புண்டையை தடவி அழகு பார்த்தேன் அம்மாவையும் மகளையும் ஒன்றாக செய்வது வித்தியாசமாக இருந்தது கொஞ்ச நேரம் ஊம்பிய பிறகு சித்தப்பா நீங்க எங்க அம்மாவை என்ன வேணாலும் செஞ்சுக்க என்றாள்.
பவித்ராவின் அம்மா முலையை பிசைந்து பிறகு புண்டையை நக்கினேன் நான் அண்ணியின் புண்டையை நக்கும் போது பவித்திரா என் சுன்னியை உருவி பெரிதாக்கினாள்.
சித்தப்பா நீங்க என் அம்மாவை ஓக்கும்போது நான்தான் உங்க சுன்னியை என் அம்மாவின் புண்டைக்குள் நுழைப்பேன் என்றாள் சிரிப்பாக இருந்தது எனக்கு.
சரி என்று சொல்லி அவள் அம்மாவின் காலை அகட்டி இடுப்புக்கு கீழே தலகாணியை வைத்து இடுப்பை உயர்த்தி என் சுன்னியை பிடித்து பவித்ரா அவள் அம்மாவின் புண்டைக்குள் சொருகினான் அம்மாவ நல்லா ஓழுங்க சித்தப்பா என்றாள். பவித்ராவின் அம்மாவை நன்றாக ஓத்தேன்.
அதை பவித்திரா ரசித்துக்கொண்டே புண்டைக்குள் விரல்விட்டு சுய இன்பம் செய்து கொண்டாள். இரு பவித்ரா உங்க அம்மாவை ஒத்து விட்டு வருகிறேன் உன்னையும் ஓக்கறேன் என்றேன். சரி சீக்கிரம் வந்து நான் காத்திருக்கிறேன் என்றாள். நான் உடனே அருணாவை ஓப்பதை விட்டுவிட்டு பவித்ராவை ஓத்தேன் அவளால் அம்மா அம்மணமாக அருகே இருக்கும் போது இவளை ஓத்தது நம்ப முடியாததாக இருந்தது.
ஒன்று நிச்சயம் கனவு பலிக்கின்றது என்பது உண்மை நான் பவித்ராவின் அம்மாவையும் ஓக்க கனவு கண்டேன் அதுவும் உண்மையிலேயே பலித்துவிட்டது.
அந்த நாள் இன்றும் என்னால் மறக்க இயலாது. நிறைய முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவள் அம்மாவுக்கும் தொடை புண்டை தொப்புள் முலைக்காம்பு உதடு கன்னம் ஆகியவற்றில் முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவள் அம்மா உடையை சரி செய்து பவித்ராவை தூங்கச் சொல்லிவிட்டு என் அறைக்கு வந்து விட்டேன். சந்தர்ப்பம் கிடைக்கும் போதெல்லாம் பவித்ராவின் புண்டையை நக்க தவறுவதில்லை.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு