“டேய் எப்படி இருக்கா உன் பொண்டாட்டி. எப்படி உன்னை விட்டு தனியா அங்கே ஊர்ல இருக்கா?”
“நீ வேற அவ டெய்லி போன்ல பொலம்பிட்டு இருக்கா. நான் அப்பப்போ ஊருக்கு போறேன். இருந்தாலும்.”
“பேசாம இங்கே கூட்டிட்டு வந்துடு நந்தா”.
“அது கஷ்டம்டி. இங்க இன்னொரு வீடு வாடகைக்கு புடிக்கணும் இந்த வீடு மட்டும் இல்லாம அந்த வீட்டை சேர்த்து ரெண்டு எடத்துல வாடகை தர முடியாது. கூட அவங்க அம்மா வேற வரணும். இங்க வீட்டு வேலைக்கு ஆள் போட சொல்லுவாங்க அப்படி இப்படினு தேவை இல்லாத செலவு நெறைய வரும். அதுவும் இல்லாம இது சின்ன அசைன்மென்ட் சோ சீக்கிரம் முடிஞ்சி ஊருக்கு போய்டுவேன் அது வரைக்கும் கஷ்டம்.”
“ஏன் வீடு வாடகைக்கு எடுக்கணும்? இப்போ இருக்குற வீட்ல இருக்கலாம்ல”.
“இப்போ இருக்குறது கம்பெனி கெஸ்ட் ஹௌஸ். எல்லாமே கம்பெனி செலவு. பேமிலி கூட்டிட்டு வந்து இருக்க முடியாது பேமிலி அக்கோமோடேஷன் தரல.”
“ம்ம்ம் கஷ்டம் தான். நீ எப்படி சமாளிக்கிற?”
“சாப்பாடு.வீடு போய்ட்டு வர வண்டி இருக்கு அதனால கஷ்டம் இல்ல”.
“டை அது தெரியும். அது.”
“என்ன அது?” எனக்கு புரிந்தும் புரியாமல் கேட்பது போல கேட்டேன்.
“சரி விடு. சாப்டாச்சா?”
“ஏன் பேச்சை மாத்தூர?”
“என்ன பேச்சை மாத்தினேன்”.
“எது பத்தி கேட்டியோ அது.”
“ம்ம்ம்ம் அது பத்தி என்ன.”
“அதான் நீ இருக்கியே.”
“அட பாவி இப்படி ஒரு ஐடியா இருக்கா?”
“ஆசையும் இருக்கு”.
“யாருக்கு?” என்று நக்கலாக கேட்டாள்.
“ரெண்டு பேருக்கும் தான்”.
“எனக்கு இல்லப்பா”.
“நம்பிட்டேன். நேர்ல வந்து தொட்டா?”
“வாய்ப்பே இல்ல. என் புருஷன் இருப்பான் அதுவும் இல்லாம என் பொண்ணு இருப்பா”.
“இப்போ எப்படி பேசுற”.
“அவரு வேலை விஷயமா வெளியே போயாச்சு. என் பொண்ணு விளையாட போய்ட்டா”.
“இந்த கேப் போதுமே”.
“எதுக்கு?” என்று கேட்கும் போது கொஞ்சம் உற்சாகம் இருந்தது.
“ஹெய் அதுக்கு தான்”.
“அட போடா எப்பவும் இப்படி அவசரமா தான் போகுது இப்பவும் அப்படி அவசரமா பயத்தோடு. எதுக்கு. அதுக்கு சும்மா இருக்கலாம் இப்போ இருக்குற மாதிரி”.
“சரி. நீ எப்போ சொல்லு நான் வரேன்.”
“ஹெலோ தம்பி ரொம்ப கனவு வேணாம். பாக்க வா வேற எதுவும் நினைச்சி வராத. எதுவும் நடக்காது”
“எப்போ வர.”
“இந்த சண்டே வா.”
————-
ஒரு மாதமாக இப்படியே இருந்த எங்கள் பேச்சு. இன்று உண்மையில் அவளை புணர்வேன் என்று கனவிலும் நான் நினைக்கவில்லை.
இந்த லோக்டௌன் நேரம் எல்லா கணவனும் வீட்டில் இருப்பதால் பல காதலர்கள் அவர்களின் கள்ளக்காதலியை சந்திக்க முடியாமல் வீட்டிலும் சுகம் கிடைக்காமல் தவிக்கிறார்கள். இவளுக்கு இங்கே காதலர்கள் யாரும் இல்லை.
இவள் இருப்பது அவள் கணவர் வேலை செய்யும் இடத்தில் கூட வேலை செய்யும் பலர் இதே குடியிருப்பில் இருப்பதால் இவள் யாரையும் சந்திக்காமல் பேசாமலும் அமைதியா இருந்திருக்கிறாள். நான் பழைய நெருப்புக்கு தீ மூட்டி விட்டதால் அவள் என்னை வர சொன்னதால் இதோ இப்போது அவள் சூத்தை பிடித்தபடி அவளுக்கு உதவி செய்து கொண்டு இருக்கிறேன்.
அவளும் என் உறுப்பை அவ்வப்போது திருகுவது. கிள்ளுவது என்றும். மாறி மாறி என் நெஞ்சை சப்பி எடுத்தாள்.
நானும் பால் குடிப்பது. புண்டையில் விரல் விட்டு எடுத்து தேனை ருசித்து பின் ஐந்து நிமிடம் ஓப்பது என்று இருவரும் காம சமையல் செய்து முடித்தோம்.
அவளும் சளைக்காமல் என்னை சீண்டியபடி எனக்கு சூத்தை காட்டி நன்றாக ஓழ் வாங்கினாள். இது வரை நான் அவளை ஐந்தாறு முறை புணர்ந்தும் நான் அவள் உள்ளே விந்தை விடவில்லை. உச்சம் வரும் நேரம் என் உறுப்பை உருவி விடுவேன். ஆனால் அவளுக்கு இரன்டு முறை உச்சம் வந்துவிட்டது.
ஒரு வழியாக சமைத்து இருவரும் கட்டிலறைக்குள் சென்று மறுபடியும் கொஞ்ச நேரம் 69 பொசிஷன் சென்று சுவைத்தோம். அவள் புண்டையில் அதிக நீர் சுரந்து இருந்ததால் எனக்கு மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தது. இப்படி தோண்ட தோண்ட வரும் காம நீரை சுவைத்து பல நாட்கள் ஆகிறது.
அவள் தொடைகளை நக்கி அதே நேரம் வெளியே வழியாமல் எல்லாவற்றையும் நக்கி சுவைத்தேன். அவள் உடல் மறுபடியும் சின்னதாக அதிர்ந்தது. அவளுக்கு மறுபடியும் உச்சம் வந்ததை உணர்ந்தேன்.
அவள் தொடை வேகமாக அதிர அவள் என்னை தள்ளி விட்டு என் மீது ஏறி அமர்ந்தாள். என் கைகளை தலைக்கு மேல் பிடித்தபடி என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டாள். என் உதட்டை கடித்தும் முகம் முழுவதும் அவள் முத்தமிட என் முகம் முழுவதும் ஈரமாக இருந்தது.
அவள் இடுப்பை அசைத்து அசைத்து உடலை தூக்கி என் சுன்னியை தேய்த்தாள். அவள் என் உறுப்பை பிடித்து உடலை தூக்கி அமர பாதி உறுப்பு உள்ளே சென்றது. அவள் திரும்ப ஏறி அமர்ந்து முழுவதையும் உள்ளே திணித்துக்கொண்டு அசையாமல் இருந்தாள்.
நான் அவள் மாங்கனிகளை பிடித்து கசக்கினேன். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கி என் கையை செல்லமாக அடித்து தட்டிவிட முயன்றாள். நான் விடாமல் கசக்கி அவள் காம்பை மெல்ல தேய்க்க அவள் ம்ம்ம்ம் என்று முனங்கினாள்.
ஒரு கையை கீழே தள்ளி அவள் பருப்பை தேய்க்க வைக்க நான் காம்பையும் பருப்பையும் ஒரே நேரத்தில் தேய்க்க அவள் இடுப்பை அசைத்து அசைத்து அதே நேரம் புண்டை சதையை கொண்டு அழுத்தி பிடித்து சுகம் கண்டாள்.
கொஞ்ச நேரம் அவ்வாறு செய்தவள் பின் ஏறி குதித்து என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தாள். ஆஅஹ்ஹ்ஹ என்று கத்தியபடி என் மீது சரிய அவள் பெரிய உச்சம் அடைந்து என் உறுப்பை வெளியே எடுக்க முயன்றாள். நான் விடாமல் பிடித்து அவள் துடிக்கும்போதே அவளை இடிக்க ஆரம்பித்தேன். சளக் புளக் என்று சத்தம் அந்த அறையை நிறைத்தது.
“அஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா வேணா.” என்று புலம்பினாள்.
அவள் உடல் நடுங்கியபடி இருக்க அவள் கொடுத்த சுகத்தில் நான் அவள் புண்டையில் என் விந்தை அடித்தேன். இருவரும் அணைத்தபடி படுத்திருந்தோம். கொஞ்ச நேரம் அமைதியாக இருக்க என் உறுப்பு சுருங்கி வெளியே வந்தது அவள் உடல் அப்போது திரும்ப நடுங்க ஆரம்பித்து என் மீது இருந்து இறங்கி படுத்து துடித்தாள்.
என்னை இழுத்து முத்தமிட்டு. “நந்தா. நக்கு.” என்று அவள் புண்டையில் இருந்து வழிந்த என் விந்தை நக்கி சுவைக்க வைத்தாள்.
நானும் அவள் புண்டையை சுத்தமாக நக்கி சுவைத்தேன். அப்போது அழைப்பு மணி அடிக்கும் சத்தம் கேட்டு இருவரும் பிரிந்தோம். நான் எழுந்து என் பனியன் லுங்கியை அணிந்து கொண்டு கட்டிலறையை பூட்டிவிட்டு வெளியே சென்று கதவை திறந்தேன். அவள் அசையாமல் அப்படியே படுத்திருந்தாள்.
நான் நினைத்தது போல அவள் பொண்ணு தான் வந்திருந்தாள். அவள் வந்ததும் அவளுக்கு சாப்பாடு எடுத்து வைத்தேன். இருவரும் ஆரம்பிக்க மது மறுபடியும் குளித்து புது புடவை அணிந்து வந்து எங்களோடு சாப்பிட அமர்ந்தாள்.
என் எதிரே அவள் மகள் அமர்ந்து சாப்பிட. நானும் மதுவும் ஒன்றாக அடுத்தடுத்து அமர்ந்து பேசியபடி. மேஜைக்கு கீழே மற்றவரை தடவியபடி சாப்பிட்டோம்.
சாப்பிட்டு முடிக்கும்போது நான் அவள் புண்டையில் விரல் வைத்து இருந்தேன். அவள் தடுக்கும் நிலையில் இல்லை அதே நேரம் அவள் குழந்தை இருந்ததால் அதோடு நிறுத்தினோம்.
பின் அவள் மகளோடு இருவரும் விளையாடி அவளை தூங்க வைத்தோம். அவள் தூங்கியதும் அடுத்த ஆட்டம் போட அவள் கட்டிலறைக்குள் சென்றோம்.
மணி அப்போது 3 ஆகியிருந்தது. இருவரும் அறைக்குள் சென்று கட்டிபிடித்தபடி முத்தமிட்டு கொண்டு இருந்தோம். நான் அவள் உடல் முழுவதையும் தடவினேன்.
“இன்னிக்கி ஒரு இன்ச் விடாம நக்கி முத்தம் கொடுக்கணும்.” என்றேன்.
“குடுடா என் கள்ள புருஷா. நீ தராம வேறு யாரு.” என்று சொல்லும்போது இருவரின் உதடு மற்றவரின் உதட்டை பதம் பார்க்க நின்றபடியே முத்தமிட்டபடி மற்றவர் ஆடையை அவிழ்த்தோம்.
கொஞ்ச நேரத்தில் இருவரும் அம்மணமாக நின்றபடி முத்தமிட்டு கொண்டு இருக்க அவளை தள்ளிக்கொண்டு சென்று கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன்.
“நந்தா முடியல என்னால. உள்ளே விடு அப்புறம் எல்லாமே செய்.”
“போடி.” என்று மேலே சென்று அவள் நெற்றியில் ஆரம்பித்து ஒரு இடம் விடாமல் முத்தமிட்டேன். காமமும் காதலும் கலந்து அவளுக்கு முத்தமிட்டேன். மார்பை முத்தமிடாமல் அவளை திருப்பி போட்டு அவள் பின்னங்கழுத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
அவள் முதுகு முழுவதும் முத்தமிட்டு பின் அவளை திருப்பிப்போட்டு அவள் மார்பின் கீழே முத்தமிட்டபடி அவள் புண்டையை தவிர்த்து தொடை. கால் என்று முத்தமிட அவள் என்னை இழுத்து போட்டு என் மீது ஏறி படுத்து 69 பொசிஷனில் வந்து என் உறுப்பை சுவைக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் அவள் பருப்பை தேய்த்தபடி அவள் ஓட்டையில் விரல்களை விட்டு ஆட்டினேன். இரண்டு விரல்கள் இப்போது சுலபமாக உள்ளே போகும் அளவு அவள் ஓட்டை விரிந்திருந்தது.
நான் அவள் புண்டையை சுத்தம் செய்ததும் அவள் எழுந்து என் உறுப்பை சப்பி சுத்தம் செய்து அதை பெரிதாக்கினாள். என் உறுப்பு நன்றாக விரைத்ததும் அவள் கட்டிலின் ஓரத்தில் படுத்து எனக்கு கால்களை விரிக்க எனக்கு புரிந்து நான் கீழே நின்று அவளை இழுத்து என் உறுப்பை உள்ளே தள்ளி அவளை வேகமாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் கால்களை விரித்து என்னிடம் குத்து வாங்கினாள். “ம்ம்ம்ம். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ம்ம்ம்ம். நந்தா. இன்னும். வேகமா. ப்ளீஸ்.” என்று அவள் முனங்க நானும் முனங்கியபடி அவளை வேகமாக இடித்தேன்.
கொஞ்ச நேரம் செய்தபின் என் உறுப்பை உருவி அவளை திருப்பிப்போட்டு பின்னிருந்து சொருகி அவளை இடிக்க ஆரம்பித்தேன். இப்போது அவள் புண்டை இறுக்கமாக இருக்க எனக்கு சுகமாக இருந்தது.
அவளுக்கும் சுகமாக இருக்க அவள் முகத்தை தலையணையில் புதைத்துக்கொண்டு முனங்காமல் இருக்க முயற்சித்தாள். ஒரு வழியாக அவளை ஓத்து என் கஞ்சியை உள்ளே விட்டு நிரப்பினேன்.
இருவரும் அப்படியே படுத்து கொஞ்ச நேரம் உறங்க ஆரம்பித்தோம்.
மாலை ஏழு மணிக்கு இருவரும் போன் அடித்து எழுந்தோம். அவள் போன் தான் அடித்தது அம்மணமாக அவள் ஓடி சென்று எடுக்க நான் பாத்ரூம் சென்று கழுவிக்கொண்டு வெளியே வந்து லுங்கியை அணிய அவளும் உள்ளே ஓடினாள். இருவரும் எதுவும் பேசாமல் வெளியே சென்றோம் அவள் பெண் இன்னும் தூங்கிக்கொண்டு இருக்க அவளை எழுப்பினோம்.
“அவர் இன்னும் அரைமணி நேரத்துல வந்துருவார்.” என்று சொல்லும்போதே
“நான் விளையாட போறேன்.” என்று அவள் வெளியே போக.
“ஒரே ஒரு ரவுண்டு கடைசியா? முடியுமா. ப்ளீஸ்.” என்று கெஞ்சியபடி என் கால்களுக்கு நடுவே அமர்ந்து லுங்கியில் கையை விட்டு என் உறுப்பை உருவினாள்.
நான் எழுந்ததும் எழுந்து நின்றவன் அடங்காமல் இருக்க அவள் லுங்கியை தூக்கி என்னவனை வாயில் போட்டு ஊம்பினாள். அது நன்றாக பெரியதாகியதும் அவள் எழுந்து அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்டி. பாவாடையை புடவையோடு தூக்கி என் உறுப்பில் அமர்ந்தாள்.
அவள் எனக்கு முதுகை காட்டியபடி என்னை ஓக்க நான் அவள் கனிகளை கசக்கியபடி இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் பருப்பை தேய்த்தேன். அப்போது அவள் உறுப்பு என்னவனை பிடித்து அழுத்தி சுகம் கொடுத்தது. அவளும் விடாமல் வேகமகாக ஏறி அமர்ந்து என்னை ஓத்தாள்.
“நந்தா எனக்கு வர மாதிரி இருக்கு. நீயும்.” என்று சொல்லி அவள் துடிக்க அதே நேரம் அழைப்பு மணி அடித்தது நானும் உச்சம் அடைந்து அவள் உள்ளே விந்தை அடித்தேன்.
இரண்டாம் முறை மணி அடிக்கும்போது அவள் எழுந்து வேகமாக பாத்ரூம் உள்ளே போக நான் லுங்கியில் என் உறுப்பை துடைத்தபடி சென்று கதவை திறந்தேன். அவள் பொண்ணை எதிர்பார்த்து திறக்க. அங்கே அவள் கணவன்.
“ஹாய். நந்தா. சாரி இன்னிக்கி கொஞ்சம் வேலை அதிகம் அதான் லேட்.” என்றபடி உள்ளே வந்தான்.
சரியாக அவளும் கையில் கொஞ்சம் புத்தகங்களை எடுத்து வெளியே வந்தாள்.
“வாங்க. எல்லாம் முடிஞ்சுதா.” என்று கேட்க அவன் ம்ம்ம் என்றபடி வேகமாக உள்ளே சென்றான்.
“குளிக்க போறாரு.” என்று அவள் உள்ளே எட்டி பார்த்து கதவை மூடிவிட்டு வந்து என்னை அணைத்து முத்தமிட்டாள்.
“நந்தா அடுத்து எப்போ?”
“அடுத்த வாரம்?”
“அவரு ரெண்டு நாள் இங்கே விஜயவாடா போறாரு நீ இங்கே வந்து தங்கு சரியா?” என்று கேட்க நான் அவள் மார்பை கசக்கினேன் உள்ளே அவள் ப்ரா அணியவில்லை.
“மது கண்டிப்பா வரேன். நீ எனக்கு வேணும்.”
“எடுத்துக்கோ.”
முற்றும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு