பிள்ளைகள் வெளியே போனதும் நான் கதவை மூடி தாப்பாள் போட்டேன். மதுமிதாவை இன்று எப்படியும் சுவைத்தே ஆகனுன்னு கிச்சன் நோக்கி மெல்ல நகர்ந்தேன்.
எங்கள் பழைய நினைவில் ஒன்று.
மது முன்னாடியே சொன்னது போல நான் படித்த அதே கல்லூரியில் எனக்கு சீனியர். படிக்கும் காலத்தில் அவள் எனக்கு நல்ல தோழியாக இருந்தாள். நாங்கள் கல்லூரி நாட்களில் பல முறை கல்லூரியிலும் போனிலும் கடலை போட்டுருக்கோம். அதிலும் முக்கியமாக என் காதலியோடு நான் செய்த சில்மிஷங்கள் எல்லாம் அவளுக்கு நன்றாக தெரியும். அவளுக்கு கல்லூரியில் காதலர்கள் இல்லை.
ஆண் நண்பர்கள் இருந்தாலும் பெரும்பாலும் அவள் என்னோடு நேரம் செலவழிக்க விரும்பினாள் அதற்கு காரணம் நட்பை தாண்டி ஒரு உணர்வு என் மீது அவளுக்கு இருந்தது.
என் கல்லூரி கால காதலால் அவள் அதை மனதில் வைத்து பூட்டிவிட்டு என்னோடு நட்போடு பழகினாள். இது எனக்கு கொஞ்சம் கல்லூரி முடித்த பின் தெரியும் என்றாலும் இப்போது சமீபத்தில் என்னிடம் அவள் எண்ணத்தில் இருப்பதை வெளிப்படையாக கூறினாள்.
படிக்கும் போது ஒரு வருடம் நாங்கள் கல்லூரி சுற்றுலாவிற்கு வடஇந்தியாவை சுற்றினோம் ஜெய்ப்பூர் சென்று பின் ஆக்ராவில் இருந்து புறப்பட்டு டெல்லி சென்றோம். ஆக்ராவில் இருந்து டெல்லி போகும்போது பேருந்தில் அவள் என்னோடு அமர்ந்து வந்தாள் இரவு என் மடியில் படுத்து பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். அப்போது.
“அப்புறம் நந்தா உனக்கும் உன் ஆளுக்கும் என்ன சண்டை. ”
“சண்டைன்னு இல்ல கொஞ்சம் ஊடல். தேவையில்லாம சந்தேகம் அதான் நான் நீ தெளிவாரா வரைக்கும் பேசாத சொன்னேன். இப்போ கூட அவ என் கூட பேச தான் வந்துருக்கா ஆனா என்னமோ. ஈகோ ரெண்டு போரையும் பேச விடாம தடுக்குது. ”
“ம்ம்ம். நந்தா நீயே பேசு எதுக்கு தயங்குற. ”
“சரி நானே பேசி பாக்குறேன். ” என்றேன்.
“சரி. ஒன்னு கேட்பேன் நீ தப்ப எடுத்துக்க கூடாது. ”
“என்ன விஷயம். ”
“இல்ல நீ அவள தொட ட்ரை பண்ண அதனால தான் சண்டைன்னு. ”
“ஹேய் ரெண்டு பேரும் நல்ல தொடுவோம் தொட்டுபோம். அதுலாம் பிரச்னை இல்ல. ” சொல்லியபடி அவள் கைகளை தொட்டு காட்டினேன்.
“டை இப்படி சாதாரணமா தொடுறது பத்தி சொல்லல. ”
“ம்ம்ம்ம்ம். ”
“அப்போ அதுக்கு தான் ரெண்டு பேரும் சண்டை போட்டு இருக்கீங்க?”
நாங்கள் மெதுவாக பேசியபடி இருந்ததால் யாரும் எங்களை கண்டுகொள்ளவில்லை. அதுவும் இல்லாமல் இரவு நேரம் என்பதால் பலரும் அசதியில் தூங்கிவிட்டார்கள்.
நான் அவள் அருகே சென்று.
“அப்படி எல்லாம் இல்ல. ரெண்டு பேருக்கும் அதுல விருப்பம் தான் ஆனா முழுசா செய்யாம வெறும். கொஞ்சமா மேலோட்டமா தான் செஞ்சோம். எல்லாம் கல்யாணத்துக்கு அப்புறம் செய்யணும்னு ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து முடிவு செஞ்சோம். ”
“ம்ம்ம் தெளிவா தான் இருக்க. ” என்று திரும்பி படுத்து என் தொடைகளை கடித்து தூங்க முயற்சித்தாள்.
நானும் அவள் மீது படுத்து தூங்க முயற்சித்தேன். இருவரும் கொஞ்ச நேரத்தில் தூங்க அவள் திரும்பி படுத்த போது நான் தூக்கம் களைந்து முழித்தேன். அவள் உடலில் இருந்து வந்த வாசம் என் ஆசைகளை தூண்ட மெல்ல அவள் எலுமிச்சை மார்பை மெதுவாக தடவினேன்.
கையை உள்ளே விட்டு தொட முயல அவள் ஆடை இறுக்கமாக இருந்ததால் அமைதியாக விட்டேன். அதுவும் இல்லாமல் சுற்றிலும் ஆட்கள் இருந்ததால் ஒரு பயமும் இருந்தது. எங்கே நான் அவளை தொட. இவள் பயந்து கத்தினாள்.
——————————————————–
பழையதை எண்ணியபடி என் உறுப்பை அழுத்தியபடி கிச்சன் உள்ளே சென்றேன்.
அவள் எனக்கு முதுகை காட்டியபடி திரும்பி நின்று காய்கறிகளை நறுக்கிக்கொண்டு இருக்க நான் சென்று நிற்கும்போது நறுக்கிய காய்கறிகளை அவள் தட்டிற்கு மாற்ற நான் அவள் இடுப்பை பிடித்தேன்.
முன்னே சென்று என் உறுப்பை அவள் பின்னே அழுத்தியபடி நின்று கைகளை முன்னே விட்டு அவள் இடுப்பை சுற்றி பிடித்து என் தலையை அவள் தோள்களின் மீது வைத்து.
“மது. ” என்று மெல்ல அழைத்தேன்.
நான் அவள் இடுப்பை தொட்டதும் அவள் உறைந்து நிற்க நான் அவளை அணைத்ததும் அவள் அசையாமல் நின்றாள்.
“நந்தா. பாப்பா. ”
“பக்கத்து வீட்டுக்கு போய்ட்டா. ”
“கதவு. ”
“தாப்பாள் போட்டுட்டேன். ”
“நந்தா. ”
“ம்ம்ம்ம். ” அவள் கழுத்தை முத்தமிட்டு மெல்ல வருட. என் கைகள் மேலே அவள் மார்பின் மீது. எலுமிச்சை காய்கள் இப்போது பப்பாளி பழத்தை விட பெரியதாக இருக்கிறதே என்று எண்ணியபடி மெல்ல அழுத்தினேன்.
“ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நந்தா. ” என்று அவள் கையில் இருந்தவற்றை கீழே தவறவிட்டாள்.
“என்ன மது. ”
“ஐ. ஐ. எனக்கு. “ என்று அவள் தடுமாற.
அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். அவள் திரும்பி என் தலையை திருப்பி என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள். இருவரும் அணைத்தபடி முத்தமிட்டு கொண்டோம்.
அவள் திரும்பி என்னை அணைத்துக்கொண்டு என் நெஞ்சில் முகம் வைத்து முத்தமிட்டு மேலே பார்த்து.
“ஐ லவ் யு. பட். இது வேணாமே. ”
“ம்ம்ம். உனக்கு பிடிக்காதது நான் செய்ய மாட்டேன் மது. ” என்று அவள் மூக்கில் முத்தமிட்டேன்.
அவள் என் தலையை பிடித்து உதட்டை முத்தமிட்டாள். இருவரும் திரும்பவும் முத்தமிட்டு கொண்டோம்.
“என்னை எடுத்துக்கோ. ” என்றாள் சில நிமிடம் முத்தமிட்டு பிரிந்து.
“மது. ” என்று நான் கொஞ்சம் அழுத்தமாக முத்தமிட்டு என் நாவினை உள்ளே விட்டு அவளை சுவைக்க என் கைகள் அவள் மார்பினை மெல்ல தடவி கசக்க அவள் என் வாயில் முனங்கினாள்.
நான் அவள் ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்ட முயற்சித்தேன். அவள் ஜாக்கெட்டில் கீழே இரண்டு கொக்கிகள் போடாமல் இருக்க மிச்சம் இருந்த மூன்று கொக்கிகளை அவிழ்தேன் அவள் ப்ராவை கசக்கி அவள் காம்பை விரல்களால் தேய்க்க அவள் காம்பு பெரியதாகி அவள் முனங்கல் சத்தமும் என் வாயினுள் அடங்கியது.
அவள் முதுகை வருடிக்கொண்டு இருந்த என் கை அவள் ப்ரா கொக்கியை பிடித்து இழுக்க அவள் மார்பு குலுங்கி அடங்க அவள் ப்ராவினுள் கையை விட்டு அவள் பால் குடங்களை மெல்ல கசக்கினேன்.
“இதுக்கு மேலே கழட்டாத பாப்பா வந்தா கஷ்டம். ” என்று முத்தமிடுவதை நிறுத்தி அவள் சொல்ல. நான் கண்டுக்காமல் அவள் ஜாக்கெட்டை அவிழ்த்தேன்.
“நந்தா ப்ளீஸ். ” என்றாலே தவிர என்னை தடுக்கவில்லை. நான் அவள் பிராவினை அவிழ்த்து மேலாடை இன்றி ஆக்கினேன்.
“என்னடா நீ. ” என்றாள் கெஞ்சலாக.
“வேணும்னா ஜாக்கெட் மாட்டிக்கொ ப்ரா வேணாம். ” என்று அவள் தோள்களின் மீது போட்டேன். அவளை இழுத்து மேஜையின் மீது சாய்த்து அவள் புடவையை பாவாடையோடு சேர்த்து தூக்கி அவள் சூத்தை தடவினேன். அவளை தூக்கி மேஜை மீது உட்கார வைத்து அவள் மார்பினை கசக்கி பால் குடித்தேன்.
இரண்டையும் கசக்கி என் முகத்தை நடுவே வைத்து விளையாடினேன். அவளே என் தலையை கீழே தள்ளி. “நக்கு. உன் பொண்டாட்டிய நக்கு. ” என்று சொல்ல நான் அவள் புண்டையை முத்தமிட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். நேற்று தான் சவரம் செய்திருக்கிறாள் போல நல்ல வளுவளுப்பாக இருந்தது.
நான் அவள் பருப்பை நக்கி ஓட்டையில் கை வைக்க அவள் காமநீர் வெளியே வழிந்ததற்கு அறிகுறியாக அவள் தொடையில் ஈரமாக கோடு போல சென்றிருக்கிறது.
நான் அதையும் நக்கி சுவைத்து பின் அவள் புண்டையில் விரல்விட்டு ஆட்டிக்கொண்டே அவள் பருப்பை நக்க அவள் சூடான புண்டையில் இருந்து தேன் வேகமாக வழிந்து கொஞ்ச நேரத்தில் அவள் உச்சம் அடைந்தாள். அவள் உச்சம் அடையும் முன் நான் என் பேண்டை இறக்கி என்னவனை எழுப்பி அவனை உள்ளே தள்ள தயார் செய்தேன்.
ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் என்று முனங்கிய அவள் என்னை இழுத்து என் உதட்டை சுவைத்து கடித்து விளையாட. நான் அவள் தொடை இடுப்பை வருடியபடி இருந்தேன். பின் அவள் கால்களை விரிக்க அவள் வழிவிட்டாள் அவள் புண்டையை தேய்த்தபடி நான் என் உறுப்பை உள்ளே தள்ளினேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் இடுப்பை முன்னே பின்னே அசைத்து பாதி உறுப்பை உள்ளே தள்ளி மெல்ல அவளை காதல் செய்ய அவளோ என் உறுப்பு ஆடும் ஆட்டத்திற்கு ஏற்ப முனங்கி முத்தமிட்டு உதட்டை சுவைத்து. அவள் முகம் என்னை இன்று பார்த்தபோது இருந்து மலர்ச்சியை விட இப்போது சற்று அதிகமாக இருப்பது போல இருந்தது.
நான் கொஞ்ச நேரம் இந்த நிலையில் செய்தபின் அவளை இறக்கி குனிய வைத்து பின்னிருந்து சொருகினேன். முழுவதையும் உள்ளே தள்ளியதும் அவள் உடல் சற்று நடுங்க. நான் அவள் முதுகை முத்தமிட்டபடி புணர்ந்தேன்.
அவள் கால்களை நெருக்கமாக வைத்திருப்பதால் அவள் புண்டை இறுக்கமாக இருக்கிறதா அல்லது சாதாரணமாகவே அப்படி இறுக்கமாக இருக்கிறதா என்று புரியவில்லை. அவள் புண்டை என் சுன்னியை அழுத்தி சுகம் தருவதையும் அவள் காம நீர் வெளியே வழிவதை ரசித்தபடி மெல்ல இயங்க.
“சீக்கிரம் உள்ளே விடு. ” என்று அவள் சொன்னாள்.
குனிந்து அவள் மார்பை கசக்கிகொண்டே வேகமாக இழுத்து குத்தினேன். கொஞ்ச நேரம் அழுத்தி குத்த எனக்கு உச்சம் வந்து என் சுன்னி நடுங்க விந்தை முழுவதும் அவள் உள்ளே கக்கினேன்.
என் உறுப்பை உருவ அதில் இருந்து விந்து வெளியே வழிந்தபடி இருந்தது என் உறுப்பில் ஒட்டிக்கொண்டு இருந்த நீரை அவள் பாவாடையால் துடைத்தாள். என்னை அணைத்து முத்தமிட இருவரும் நின்றபடி முத்தமிட்டோம். பின் அவள் ஆடைகளை எடுத்துக்கொண்டு என்னையும் இழுத்து கொண்டு கட்டிலறைக்குள் சென்றாள்.
என்னவன் சிறிது சோர்ந்தாலும் அவள் அங்கங்கள் குலுங்க கட்டிலறைக்குள் அழைத்து சென்றதும் எழுந்து நின்றான்.
“என்னடா அடுத்த ரவுண்டா. ” என்று அவள் என்னை கட்டிலில் உட்கார வைத்து அவள் புடவை பாவாடையை அவிழ்த்து அம்மணமாக என் அருகே படுக்க நான் அவள் மீது தலைகீழாக படுத்து அவள் புண்டையை நக்க ஆரம்பிதேன். அவள் என் உறுப்பை முத்தமிட்டு குலுக்கினாள். பின் அதை எடுத்து வாயில் வைத்து சப்பினாள்.
நான் அவள் வாயில் ஓக்க ஆசைப்பட்டாலும் அவள் முன்னே கூறியது நினைவிற்கு வந்தது. அவள் இது வரை அவளின் கணவரின் உறுப்பை சுவைத்தது இல்லை என்றும். எல்லாமே தடாலடியாக இருக்கும். எடுத்தோம். திறந்தோம். சொருகினோம். கக்கினோம். தூங்கினோம். என்பது தான் அவள் கட்டில் வாழ்க்கை.
வேறு வித விளையாட்டை டிவியில் பார்ப்பது. பின் கணினியில் பார்ப்பதோடு சரி அதை அனுபவித்தது இல்லை என்று புலம்புவாள்.
அவள் என் உறுப்பை கொஞ்ச நேரம் சுவைக்க. அவள் இறுகிய புன்டையில் இரண்டு விரல்களை விட்டு உள்ளே இருப்பதை ஆராய்ந்தபடி அவள் பருப்பையும் வெளியே வழிந்த தேனையும் சுவைத்தேன்.
இருவரின் முனங்கல் சத்தம் வெளியே கேட்கும் அளவிற்கு அந்த அறையில் எதிரொலித்தது.
கால்களை நெறுக்கிக்கொண்டு என் உறுப்பை வாயில் இருந்து வெளியே எடுத்து உடல் நடுங்க அவள் உச்சம் அடைந்ததை அனுபவிக்க. அவளை இரண்டாம் முறை புணர ஆயத்தமானேன்.
அவளை திருப்பிப்போட்டு கட்டிலின் ஓரத்தில் இழுத்து படுக்க வைத்தேன். நின்றபடி அவள் புண்டையில் என் உறுப்பை திணித்தேன்.
இது எனக்கு மிகவும் பிடித்தது. நின்றபடி ஓப்பது சுலபம் அதே நேரம் நல்ல ஆழமாக அதே நேரம் அழுத்தி தூர் வாரலாம்.
என்னவனை உள்ளே தள்ள அவள் கால்களை தூக்கி செங்குத்தாக நிறுத்தி வேகமாக இடித்தேன். அவள் மார்பு குலுங்காமல் இருக்க அவள் அதை பிடித்துக்கொண்டு முனங்கினாள்.
ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ்ஹ் என்று அவள் முனகியபடி அவள் ஒரு கையால் பருப்பை தேய்த்தாள்.
அவள் தேய்க்க தேய்க்க அவள் புண்டை சதை என் உறுப்பை அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டது.
“இரு. இரு. இரு. ” என்று அவள் கத்த நான் சற்று நிறுத்தினேன். அவள் உடலை வில்லுப்போல வளைத்து தூக்கி அப்படியே அடங்கினாள்.
உடல் முழுவதும் சிவந்து அவள் முகத்தில் ஒரு பெரிய சந்தோசம். பல நாள் அல்ல பல மாதங்களாக அனுபவிக்காமல் இருந்தவள் இன்று தொடர்ந்து மூன்றாம் முறை உச்சம் அடைந்த சந்தோசம். திருப்தி.
அவள் சற்று நிதானமாக. நான் மறுபடியும் இயங்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆரம்பிக்கும்போதே அவள். “வேகமாக பன்ணு. சீக்கிரம் உள்ளே விடு. இன்னும் நெறைய வாட்டி பண்ணனும். ” என்று சொல்ல நான் சிரித்தபடி வேகமாக இடித்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவள் ஆசை பட்டபடி அவள் உறுப்பில் மற்றுமொரு முறை கஞ்சி ஊற்றினேன். இருவரும் கட்டிலில் படுத்து கொஞ்ச நேரம் கொஞ்சி பேசினோம்.
“என்னடா நீ ஆசைப்பட்ட மாதிரியே பண்ணியாச்சா. ”
“உனக்கு ஆசை இல்லாம தான் எனக்கு விரிச்சியா. ”
“ஆசை இல்லாமையை எல்லாம் பண்ணேன். ” என்று என் பணியன்னுள் கையை விட்டு என் நெஞ்சு முடியோடு விளையாடியபடி கேட்க.
“தெரியும் அதனால தானே நீ கீழே ஷேவ் செஞ்சி எனக்காக புடவை கட்டிட்டு இருக்க. இல்லாட்டி வீட்ல என்ன போடுவேன்னு எனக்கு தெரியாத. ”
“ஆமா நீ தான் சொன்ன என்ன புடவைல பாக்கணும்னு. ”
“நான் புடவைல ஓக்கணும்னு சொன்னேன். ”
“எருமை. தெறியும் நீ ஓக்கணும்னு சொன்னான்னு. என்ன உன் நேரம் என் புருஷன் இன்னிக்கி ஊர் சுத்த போய்ட்டான். இல்லாட்டி சும்மா பாத்து பேசிட்டு போயிருப்ப. ”
“ஆமா என்னமோ எனக்கு இன்னிக்கி லக். இல்லாட்டி கீழ் ஜூஸ் குடிச்சிருப்பேனா. ”
“சரி எதுக்கு எங்க வீட்டு லிப்ட் பத்தி கேட்ட. நேர்ல சொல்றேன்னு சொன்னியே. ”
“ம்ம்ம்ம் ஒருவேளை எதுவும் செய்யலான அடலீஸ்ட் லிப்ட்ல வச்சி கிஸ் அடிக்கலாம்ல. அதுக்கு தான். ”
“எருமை. ” என்று என்னை அடித்தபடி எழுந்து கொண்டை போட. “வா சமைக்கலாம் அப்புறம் சாப்பிடலாம். ” என்று எழுந்து அவள் அலமாரியை திறந்து ஒரு பனியன் மற்றும் ஸ்கிர்ட் எடுத்து மாட்டினாள் உள்ளே எதுவும் போடவில்லை.
என்னிடம் ஒரு லுங்கியை எடுத்து கொடுத்து. “வெறும் லுங்கி மட்டும் போடு. ” என்று சொல்ல நான் எழுந்து என் பனியனை அவிழ்த்து வெறும் லுங்கியை அணிந்துகொண்டு அவளோடு கிச்சன் சென்றேன்.
தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு