“ஹாய் அக்கா எப்படி இருக்கீங்க?” நலம் விசாரித்தபடி நான் உள்ளே சென்றேன்.
“டேய் நந்தா எத்தனை வாட்டி சொல்றது என்ன அக்கான்னு சொல்லாதேன்னு…” என்று என் கையில் அடித்தபடி செல்லமாக கோபித்துக் கொண்டாள் மது.
“ஹலோ வாங்க வாங்க.. அப்போவே வருவீங்கன்னு சொன்னா.. இவ்ளோ லேட்டா வரீங்க… ” என்று என் கையில் குத்தினார், மதுமிதாவின் கணவன் கணேஷ். கொரோனா நேரம் என்பதால் கை கொடுப்பது இப்போது இப்படி ஆகிவிட்டது.
“முன்னாடியே வந்துருப்பேன் சரி பொண்ணுக்கு ஏதாவது கிபிட் வாங்கலாம்னு கடைக்கு போனேன், அங்க நல்ல கூட்டம் அதான் நேரம் ஆயிடுச்சி..” என்றேன்.
“சரி சரி வாங்க..” என்று என்னை அழைத்து சென்று சோபாவில் உட்கார சொன்னார், அவர் எங்கையோ அவசரமாக புறப்பட்டு கொண்டு இருக்கிறார் என்று அவர் அணிந்திருந்த ஆடையில் தெரிந்தது.
“மது பாத்ரூம் எங்கே இருக்கு..” என்று அவளை பார்த்து கேட்டேன்.
“இங்கே தான், எதுக்கு?” கேள்வி அவள் கேள்வி கேட்க, அடுத்த கேள்வி வரும் முன்,
“வெளியே இருந்து வரேன் அதான்..” என்று நான் உள்ளே சென்று கை கால் கழுவி விட்டு வெளியே வர கணேஷ் கையில் பையோடு வெளியே புறப்பட்டு கொண்டு இருந்தார்.
“சாரி நந்தா சைட்ல கொஞ்சம் பிரச்சனை அதான் அவசரமா போறேன். நீங்க டின்னர் வரைக்கும் இருக்க முடியுமா?”
“ம்ம்ம் ஓகே இருக்கேன் ஜி ரூம்ல போய் எதுவும் செய்ய போறது இல்ல, தூங்க தான் செய்வேன்..” என்றேன்
“ஹேய் மதுமிதா கெஸ்ட் ரூம் கிளீன் பண்ணி குடு கொஞ்ச நேரம் தூங்கட்டும்… நான் போய்ட்டு போன் பண்றேன்..” என்று சொல்லும்போதே அவர் போன் அடிக்க அதை எடுத்து, “எஸ் எஸ் ஐ அம் கமிங் டௌன்…” என்று எங்களிடம் கையை காட்டிவிட்டு அவசரமாக சென்றார்.
அவர் போனதும், நான் சென்று சோபாவில் அமர, அவள் கதவை மூடிவிட்டு வந்து எதிரே அமர்ந்தாள்.
“எங்கடி உன் பொண்ணு?” என்றேன்.
“அவ பக்கத்து வீட்ல விளையாட போயிருக்கா வருவா இப்போ கொஞ்ச நேரத்துல.. சொல்லிட்டேன் கிபிட் எல்லாம் வாங்கிட்டு அங்கிள் ஒருத்தர் வந்து இருக்காருன்னு..” என்று சொல்ல.
“நீ தான்டி ஆண்ட்டி.. என்னடி இப்படி ஆயிட்டா, காலேஜ்ல எவ்ளோ சூப்பரா இருந்த.”
“யாரு நானு.. நீ பாத்த…”
“ஹேய் பார்த்ததால தானே சொல்றேன்..” என்றேன்.
“யாரு நீ.. போடா.. நானே வந்து பேசினா கூட கண்டுக்காம அந்த மாமி பின்னாடி சுத்துன.. கடைசில வெறும் ஊறுகாய் மட்டும் தான் செய்ய லாயிக்கின்னு போயிட்டால.”
“ஹேய் அப்போ நான் என்ன பண்ண முடியும் சொல்லு, படிச்சி முடிச்சதும் அவ கல்யாணம் பிக்ஸ் ஆயிடுச்சி, நான் அப்போ வேலை தேடிட்டு இருக்கேன், வேலைல சேரும் போது அவ கல்யாணம் அப்போ போய் பிரச்சனை பண்ண முடியுமா? அவ ரெடியா தான் இருந்தா.. நான் தான் அவங்க அம்மா அப்பாவ கஷ்டப்படுத்த கூடாதுன்னு விட்டுட்டேன்.”
“நீ அமைதியா விட்ட அதை நான் நம்பனும்..”
“நெஜமா தான் சொல்றேன்.. என்ன அப்புறம் ரெண்டு பேரும் சந்திச்சி… விட்டோம்.. (ஓப்பது போல செய்கை செய்தேன்)..”
“அட பாவி.. அது எப்போ?”
“அது அப்புறம்… அது ஒரு பெரிய கதை…” என்று கண்ணடித்தேன்.
“விளங்கிடும், நீ வெறும் ஜூஸ் தான் குடிச்சேன்னு சொன்ன அப்போ… இப்போ என்னடான்னா.. டை பொய் சொல்றியா?”
“அடியே அவ கல்யாணத்தோடு சொன்னேன் வெறும் பால் அப்புறம் ஜூசை குடிச்சேன்னு… அப்புறம் தான் உன் கிட்ட பேசவே முடியலையே, அதுக்கு அப்புறம் ஒரு நாள் புல் மீல்ஸ் சாப்பிட்டேன்..”
வாயில் கையை வைத்தபடி அதிர்ச்சியாக என்னை பார்த்து, நம்பாமல். “நீ பொய் சொல்றே..”
“இல்லடா நிஜமா” என்று சத்தியத்தை என் குஞ்சு மீது செய்தேன், “நீயே சொன்ன, ஏன் சாப்பிடலைனு கேட்ட.. அப்புறம்…” என்றேன். இப்படி பேசுவது எனக்கு கிளுகிளுப்பாக இருக்க என்னவன் எழுந்து கொண்டான்.
நாங்கள் இப்படி வெளிப்படையாக பேசுவது இது ஒன்றும் புதிது அல்ல முதல் முறையும் அல்ல, இருவரும் ஒரே கல்லூரியில் படித்தோம் அவள் என்னை விட ஒரு வருடம் சீனியர் ஆனால் என்னை விட சின்ன பெண் வயதில்.
ஆந்திராவை சேர்ந்த இவள் படித்தது எல்லாம் சென்னையில் தான், இவளுக்கு என் மீது ஒரு சின்ன ஆசை இருந்தது, எனக்கு இவளை பிடிக்கும் இவளுக்கு கல்லூரி வேலைகளை நான் தான் செய்தேன், ராக்கிங்கில் ஆரம்பித்த எங்கள் நட்பு கல்லூரி முடித்து ஒரு வருடம் நீண்டது.
பின் அவளுக்கு சில குடும்ப பிரச்சனைகள் வர இருவரும் பல வருடம் பேசாமல் இருந்தோம், சமீப காலத்தில் வாட்ஸ்அப் மூலம் நட்பாகி தினமும் பேச, இங்க நான் வேலைக்கு மாறி வந்ததை சொன்னதில் இருந்தே தினமும் என்னை அழைப்பாள், இப்போது தான் நேரம் கிடைத்தது.
“சரி எங்கே உன் புருஷன் அவசரமா போறான்?”
“சைட் வேலைனு சொல்றான், சைட்டுக்கு போறானா இல்ல அவன் சைட்ட பாக்க போறானா தெரியல..” என்றாள் கொஞ்சம் வருத்தமாக..
“என்னடி சொல்ற…”
“அதை ஏன் கேட்குற, நானும் கண்டுக்குறது இல்ல, அதனால பிரபு தாராள பிரபு மாதிரி சுத்துறாரு..” என்றாள்.
அப்போது கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டு அவள் எழுந்து சென்று கதவை திறக்க அவள் பெண் உள்ளே வந்தாள் என்னை பார்த்ததும் அப்படியே நின்று ஒரு மாதிரி பயத்தோடு பார்த்தாள்.
“இவன் என் காலேஜ் ஜூனியர், உன் கிட்ட சொல்லி இருக்கேன்ல. நந்தா..” என்று சொல்லும்போது நான் எழுந்து அவளுக்கு வாங்கிட்டு வந்ததை கொடுத்தேன், கொஞ்சம் சாக்லேட் கராச்சி பேக்கரியில் இருந்து பின் லைப் என்று ஒரு போர்ட் விளையாட்டு.
“ஐ தேங்க்ஸ் அங்கிள், என்று என்னிடம் இருந்து வாங்கி அவள் அம்மாவிடம் ஓடி சென்று ஒட்டிக்கொண்டாள்.”
“டேய் எனக்கு சாக்லேட்?” என்று மது கேட்க.
“ஹேய் ரெண்டு பேருக்கும் சேத்து தான் வாங்கிட்டு வந்தேன்.”
“நீ வச்சிக்கோ நான் இது விளையாட போறேன்..” என்று அவள் சொல்லும்போது அவள் பக்கத்து வீட்டு பெண் வர இருவரும் விளையாட வெளியே சென்றார்கள்.
அவள் கதவை மூடிவிட்டு வந்து என் அருகே அமர்ந்தாள்.
“அப்புறம் நந்தா ரொம்ப காஞ்சி போய் இருக்க போல..” என்று என்னை பார்த்து கேட்டாள்.
“ஏண்டி அப்படி கேட்குற..”
“இல்ல மெசேஜ் எல்லாம் பயங்கரமா இருந்துச்சி ரொம்ப பிகு பண்ணாம இன்னிக்கி வந்த, அதுவும் நீ பாக்குற பார்வையே சரியில்ல..”
நான் அவள் பக்கவட்டில் தெரிந்த இடுப்பையும் மார்பையும் புடவையை கொண்டு இழுத்து மறைத்துக் கொண்டு கேட்க.
“அப்படி எல்லாம் ஒன்னும் இல்ல, நீயும் பீலிங்கா பேசின நானும் பேசினேன், அப்புறம் இடுப்பு செம்மையை இருக்கு அதான் ரசிச்சேன்..”
“ரொம்ப குண்டாயிட்டேன்ல..”
“சூப்பரா இருக்க, அப்போ ஒல்லியா இருந்த.. இப்போ கரெக்ட் சைஸ்ல இருக்கு எல்லாமே..” என்றேன்.
“ச்சீ” என்று தொடையில் அடித்தாள் செல்லமாக.
நான் அவளை பிடித்து இழுக்க என் தோளில் சாய்ந்து கொண்டாள்.
“டேய் நந்தா எனக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சி, உனக்கும் ஆயிடுச்சி…”
“ஆமா என்ன பண்றது..”
“இது தப்பு வேணாம்..” என் கைகள் அவள் கைகளை வருட அவள் அவ்வாறு சொன்னாலே தவிர என் கைகளை விட முயற்சிக்கவில்லை.
“மது…” என்றேன்.
“ம்ம்ம்.”
“ரொம்ப சூப்பரா இருக்க நீ..” என்றேன்.
“நீயும் தான்.. சரி நீ எப்படி அவ்ளோ வெயிட் கொறச்ச?” என்று என்னிடம் இருந்து விலகி கேட்டாள்.
“இப்போ நல்லா இருக்கேனா?”
“இப்போ ஓகே பழைய போட்டோல நல்ல குண்டா பண்ணி மாதிரி இருந்த.”
“ம்ம்ம்…”
“காலேஜ்ல எவ்ளோ ஒல்லியா இருந்த, ஆனா கடைசி வருஷம் நல்ல சூப்பரா இருந்த அதுக்கு அப்புறம் இப்போ தான் சூப்பரா இருக்க” என்றாள்.
“எக்ஸ்சர்சைஸ் அப்புறம் சாப்பாடு, இங்கே வெறும் சப்பாத்தி உருளை தான். அதுவும் இல்லாம ஒரு மோட்டிவேஷன்..”
“என்ன மோட்டிவேஷன்..”
“இவ்ளோ நாள் எனக்கு அப்படி தோணல, நாங்க எப்படி பிட் லேடீஸ் சைட் அடிக்கிறோமோ அதே மாதிரி தானே லேடீஸ் விரும்புவீங்க அதான்.,” என்று கைகளை மடக்கி காட்டினேன்.
“சூப்பர்.” என்று என் கைகளை பிடித்து கிள்ளி கடித்தாள்.
நான் வலிப்பது போல ஆஹ்ஹ் என்று கத்தியபடி அவளை இழுக்க என் மடியில் படுத்தாள்..
நான் மெல்ல அவள் தலையை வருடினேன், அவள் கண்களை மூடியபடி ரசித்து படுத்திருந்தாள்.
“மது, நான் உன்ன கிஸ் பண்ணட்டுமா?” என்று அவள் காதில் என் மீசையை வைத்து தேய்த்தபடி கேட்க.
“ம்ம்ம்…” என்றாள். அவள் கண்ணம் சிவக்க உடல் சூடாவதை உணர்ந்தேன், அவள் கன்னத்தில் மெல்ல முத்தமிட்டு என் உதடுகளை வைத்து கோலமிட்டேன்.
அவள் பண் போன்ற கன்னத்தை மெல்ல கவ்வினேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் என்று சிணுங்கியபடி கையால் என் முகத்தை தள்ள முயன்றாள்.
“வேணாம்டா ப்ளீஸ்… எனக்கு கல்யாணம் ஆயிடுச்சி..” என்று சொல்லும்போது அவள் கண்ணில் நீர் வழிந்தது. அதை என் உதட்டால் துடைத்தேன்.
“ஐ நீட் யு..” என்றேன்.
“மீ டூ…” என்று அவள் சில நொடிகள் கழித்து கூறினாள்.
மெல்ல அவள் உதட்டை முத்தமிட்டு நக்கினேன்.
“ச்சி..” என்று முகத்தை திருப்பி மறைத்துக் கொண்டு என் தொடையில் அடித்தாள்.
அவள் ஜாக்கெட் மறைக்காத முதுகை மெல்ல முத்தமிட்டு மீசையால் சீண்டினேன்.
அவள் இடுப்பை வருடினேன், அவள் உடல் மேனி பட்டு போல மிருதுவாக இருந்தது.
மெல்ல அதை பிடித்து கசக்க அவள் என் மடியில் சிணுங்கினாள். எழுந்து கைகளை தூக்கி முடியை சேர்த்து கொண்டை போட, அவள் மார்பு மற்றும் தொப்புளை ரசித்தேன்.
அவள் முகம் சிவக்க என்னை ரசித்தபடி கொண்டை போட்டு எழுந்து என் மடியில் அமர்ந்து என் கழுத்தை சுற்றி வளைக்க, இருவர் மூக்கும் மோதிக்கொண்டது, அவள் முழு உதட்டை முத்தமிட்டேன், மெல்ல அதை சுவைத்தேன்.
இருவரும் முதல் உதடு முத்தத்தை மெய் மறந்து முத்தமிட என் கைகள் அவள் இடுப்பை வருடி மேலே சென்று அவள் மார்பை கசக்கியது.
கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டு அவள் அவசரமாக எழுந்து புடவையை இழுத்து சரி செய்து கொண்டு சென்று கதவை திறந்தாள்.
“அம்மா ஆண்டி சாப்டு வர சொன்னாங்க..” என்று அவள் வேகமாக கிச்சன் உள்ளே ஓடினாள். நேரம் அப்போது தான் 9 ஆகியிருந்தது. ஆம் நான் காலையிலே வந்து விட்டேன், “டேய் வா நாம சாப்பிடலாமா..” என்று சொல்ல.
“நான் பால் குடிச்சிட்டு அப்புறம்.. “ என்று அவள் மார்பை பார்த்தபடி சொல்ல.
அவள் முறைத்தபடி வந்து என் சூத்தை கிள்ளினாள். நான் தடவியபடி சென்று அமர்ந்தேன், மூவரும் பேசியபடி சாப்பிட்டோம். அவள் பொண்ணுக்கு பத்து வயதாகிறது. நல்ல சுட்டி வாய் மூடாமல் பேசியபடி இருந்தாள். இவளும் பதிலுக்கு பதில் சொல்லியபடி பேசினார்கள். அவர்களை ரசித்தபடி பேசி முடித்தேன்.
சாப்பிட பின் அவளோடு அறையில் அவள் வரைந்திருந்த படங்களை எல்லாம் ரசித்தோம், அவள் எனக்கு அங்கிருந்த பியானோவில் இசை வாசித்து காட்டினாள், அப்போது அவள் தோழிகள் வந்து மூவரும் சண்டை போட்டார்கள்.
நான் அவர்களை ரசித்தபடி இருக்க மது எங்களுக்கு ஜூஸ் கலக்கிக் கொண்டு வந்து கொடுத்தாள்.
“அம்மா நான் விளையாட போகட்டுமா?”
“இங்கையே விளையாடு, அங்கிள் உன்ன பாக்க தானே வந்துருக்காரு..”
“ப்ளீஸ் மா..”
“நோ…” என்றாள்.
“சரி எனக்கு மியூசிக் போட சொல்லி தரியா?” என்று கேட்டேன்.
“ஓகே அங்கிள்..” என்று அவள் எனக்கு சொல்லி தர..
“சரி நீங்க இங்கையே விளையாடுங்க நான் லஞ்ச் ரெடி பண்ண போறேன்…” என்று மது சென்றாள்.
கொஞ்ச நேரம் இருவரும் ‘பியானோவில்’ விளையாட அவள் தோழி ‘வீட்டுக்கு போகலாம் வா..’ என்று அழைக்க.
அவள் “ப்ளீஸ்..” என்று என்னை கெஞ்சுவது போல பார்த்தாள்.
நான் எட்டி கிட்சேனுள் பார்க்க மது அவள் மார்பு சூத்தை தேய்த்தபடி வேலையில் மும்முரமாக இருக்க.
“சரி சத்தம் போடாம போகணும்… ஓகே..” என்று மெல்லமாக சொல்ல அவர்கள் சரி என்று தலை ஆட்டினார்கள்.
மூவரும் சத்தம் போடாமல் எழுந்து வெளியே சென்றோம், அவர்கள் வெளியே போனதும் நான் கதவை மூடி தாப்பாள் போட்டேன். இன்று இவளை எப்படியும் போட்டே ஆகணும்னு கிச்சன் உள்ளே சென்றேன்….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு