என் பெயர் சூர்யா நான் இந்த கதையின் முக்கிய கதாநாயகன் என் இரு கண்களில் கண்டதையும் சில கற்பனையும் சேர்ந்தது இந்த கதை. என குடும்பத்தின் எண்ணிக்கை மூன்று. அப்பா. அம்மா மற்றும் நான். சூர்யா(20).
என்னுடன் பேச விரும்பும் பெண்கள்…👇🏻

தற்போது வேலை மாற்றமாக ஈரோடு வந்துள்ளேன்…
அப்பா குமார் (45). அம்மா சுகந்தி (40) mallu aunty வருவழுப்பான உடம்பு. கருமையான முடி. நாங்கள் ஒரு 1BHK வீட்டில் வாடகை இருக்கோம் மூவரும் ஒன்றாக படுத்த தூங்குவது வழக்கம். சில சமயங்களில் நான் தூக்கத்தில் காதில் ஓரு சத்தம் கேக்கும். mmmmmm. okokk வருது டா வருது டா. Mmm plz. plz…விடுடா. விடுடா….
இந்த ஓசைகளை நான் கண்டுகொள்வது இல்லை. ஏன் எனில் தினமும் இவ்வூசை எனக்கு கேட்கும்.
சில சமயங்களில் அந்த ஒசை இல்லாமல் இருக்கும். அப்பொழுது எனக்கு தூக்கம் வராது. இதை என் அப்பா மற்றும் அம்மாவிடம் கேட்டேன். அதற்கு இது அப்பா அம்மா விளையாட்டு என்று கூறினார்கள்.
அந்த ஒரு நாள் இரவில் ஓசை பலமாக கேட்டது.
அதன் பின் நான் தூக்கத்தில் இருந்து எழுந்து பார்த்தேன் அவர்கள். sex panuratha…. pannuratha பார்ப்பேன்.
அதன் பிறகுதினமும் நான் அவர்கள் குமார் மற்றும் ஆண்டாளுக்கு தெரியாமல் பார்ப்பேன்.
இவ்வாறு 1 மாதம் இரவு கடந்தது. கல்லூரி சேர்வதற்காக கவுண்சிலிங் செல்வதற்காக அப்பா குமார் என்னிடம் இரண்டு நாட்களில் சென்னை செல்வோம் என்றார். நான் சிறிது பயத்தில் 1 நாள் கடந்தது. 2 நாளின் காலை விடிந்தது. அப்பா குமார் மருந்து கடைக்கு சென்று பயணத்திற்கு தேவையான மருந்து வாங்கிடு வந்தார் அதில் ஒரு வயகரா மாத்திரையும் இருந்தது. அப்பொழு எனக்கு புரிந்த்து இன்று இரவு முக்கிய வேலை செய்
போறங்க.
அதனை கண்டுகொள்ளாமல் நான் சென்றேன். அந்த இரவுதான் ஒரு மாற்றத்தை நிகழ்வும் தெரியது. எனக்கு. இரவு 9:30 மணிக்கு உணவுக்கு பின்பு மூவரும் சென்று படுத்தோம்.
அப்பொழுது நான் உடனே தூங்குவது போல் நடத்தேன். அதனால் இருட்டு வேவையை start panni 69 pose la செய்தனார் பின்பு 3o min கழித்து. இருவரும் 🐶🐶🐶🐶dogiie Style la – செய்தன. அதுவும் 15 min கழிந்து meachinary Pose செக்ஸ் பண்ணும் போது அப்பாவிற்கு மார்ப்பு வலிக்குது சொன்னார். சுகந்தி.
எது மாத்திரையின் வேலை என்று கூரி. தேங்காய் உறிக்க சென்றார். ஆனால் குமார் ஊம்பு என்று கூறினார். பின்பு குமார்🎤- சூன்னி வாய் வைத்து சாப்பின. வாய் 🍦ஐஸ் போல நக்கினா. அவர் சூன்னி நுனி பகுதியாய் நக்கினா. அவர் இரண்டு கொட்டைகள் பிசைந்து விளையாடுகிறாள்.
உரிச்சி கஞ்சி வெளியா ஏடுதா💦. பூண்டையா நக்கு போடா செஞ்ச குமார். 7 இன்ச் புலை அவல் சுத்திலி வைத்து தைத்து வேகமமா. anal sex panna …சுத்தேள் கஞ்சியு பிச்சி அடித்தேன். again again புலை அவல் சுத்திலி வைத்து தைத்து வேகமமா. anal sex panna …சுத்தேள் கஞ்சியு பிச்சி அடித்தேன். சுத்துடைத்த வாய்யிலே cum veten. 💦💦
ஊம்பினா நன்றாக. மார்பு வலி நின்றது என்றார். சிறிது நேரம் ஓய்வு எடுத்தார் மீண்டும் செய்ய முனைந்தர். அப்பொழுது நாம் மகனுக்கு ஒரு பாப்பா இல்லை தம்பி தயர் செய்வோம் சொல்லா. சுகந்தி ok double okசொன்னால்.
இதுதான் அவர்களின் கடைசி உரையாடல் தெரியாது. புண்டைக்கு நேராக 7 inch புலை விட்டு விட்டு வேகமாக ஒத்து கொண்டு இருந்தான். அதன் வலி தாங்கமேல். நான் (சுகந்தி) செய்கிறேன் என்று சொன்னால். அவன் மேல் ஏறி தேங்காய் உறித்தா விந்து வரும்பொழுது மார்பு வலிகிறது என்றார். அதை கேட்க மீண்டும் செய்தாள் சுகந்தி அதனால் குமார் 30 min செய்தார். விந்துவை அவளின் உடம்பில் விட்டார் வரும் போது அவரின் உயிர் பிறிந்தது.
அதனை நான் கண்டேன் என் கண்னால். இந்த சம்பவம் எப்படி ஏர்ப்பட்டது எனக்கு புரிந்தது அந்த வயகரா அதிகமாக பொட்டு நீண்ட நேரம் செக்ஸ் செய்தார் அதனால் தான்.
அந்த நிலையில் naked அம்மா என்னை எழுப்பினரர். பின்பு சோம்பல் முறித்து எழுந்து பார்த்தேன். ஏன்? Dress இல்லாமல் நிர்வாணமாக இருதிங்க இருவரும். பின்பு அம்மா பெட்ஷீட் இழுந்து உடபில் சுத்தி கொண்டார். குமார் அப்பாவிற்கு நடந்ததை சொன்னால். நான் தகவல்களை குமார் பா death nu உறவினர்களிடம் கூறினா. பின்பு காரியங்களை செய்தர்கள்.
அன்றிலில் இருந்து மூன்றாம் நாள் சில ஆன்மா இருப்பதை உணர்ந்தேன் பின்பு அனைவரும் (உறவினர்கள்) சென்றனர். அன்றில் இருந்து அம்மாற்கு நான் தான் துணை. நான்காம் நாள். இரவு அம்மா அப்பா இறந்த நேரத்தில் என் அம்மா இடம் மாற்றம்.
நான் நிர்வாணமாக இருந்தேன். என்னா செய்தேன் என்று (sex) தெரியாது. இது போல் 5 மேலும் 6 நாள் நிர்வாண அம்மா நான் இருந்தேன் என்ன நடக்குது தெரியாது. அப்ப சாவு ல இருந்து வலியும் வடுவும் தினமும் காலை இருக்கு.
அவ்வாறு 7 நாளில் இரவு. அப்பா பேய் என் உடம்பில் இருப்பதை உணர்ந்தேன். அதில் இருந்து அப்போழுது போராடி எழுந்து என் கண்ணை திறந்த. பார்த்தா எனக்கு ஆச்சரியம் என் அம்மா 🏵️புண்டையில் 🎤ஒத்து கொண்டு இருந்தேன் திடீர் என்று என் விந்து அவளின் உள்ளை சென்ற💦💦 படி எழுந்தேன்.
அம்மா ஏன்டா உனக்கு இன்னிக்கு இரண்டாவது பிள்ளை வோண்டாமா. நீயும் தினமும் இறந்து பிறகு பன்னூற ஆன ஒல் திருப்தியும் இல்லை. என்றால் எனக்கு என் உடம்பு வலி மற்றும் நிர்வாணமாக இருந்தானு ஏன் !!! அப்பாதா புரியுது. அவன் என் உடம்பை பயன்படுத்தி தினமும் ஓல் போடுறோன். ஏன் இப்போழுது என் உடம்பை விட்டு சென்ற ஆன் என்று புரியவில்லை.
சூர்யா அவனக்கு மட்டும் ஒரு சத்தம் கேட்டது உன் விந்த வெளியில் வரும்போது. (ஏந்த ஒரு ஆன்மாம் உயிர் உல்லா உடம்பில் இருக்ககூடாது இருந்தாள் ஆன்மா மறைந்து போய்விடும்) sorry அப்ப ஆன்மா போகிறது. அதனால் என்னால் செய்ய முடயிலா. 8-வது நாளை என் கடைசி நாள் நான் 12மணி வரை மட்டும். 8 நாளில் இரவு உன் உடம்பில் இருக்கா மாட்டேன்.
அதற்கும் முன் 11:45 க்கு வர வேடிக்கை பார்ப்பேன். நீ உன் விந்துவை அவள் பூண்டையில் நன்றாக இறக்கி விடு மீண்டும் நான் இவ்வுலகத்தில் பிறப்பேன் என்றார். இல்லை என்றாள் நான் இருவரியும் கொன்றே அவேன்.
அதுபோல் 8 வது நாள் இறவில் 10:45 மனி என் உடம்பில் இருந்து dress காணவில்லை நிர்வாணமாக இருந்து அது போல் அம்மாவும் இருந்தாள். பின்பு ஆன்மா அந்த Room இருட்டாக்கினார். வேகமாக என் 7 inch 🎤பூலை பூண்டையில் விட்டு விட்டு எடுத்தேன் பின்பு விந்து வந்தது இது என் முதல் ஓல். என்பதால் 1min வந்தது. சரியாக சொன்னால் இதான் First sex.
So. முதல அவ ரெண்டு முலையும் மாறி மாறி சப்பிட்டே இருந்து அப்புறம் அவ புண்டை கிட்ட போய் நல்லா நாக்க வெச்சு நக்கிட்டு அப்படியே நாக்க உள்ள விட்டு துளாவி உறிஞ்சு எடுத்தேன். கொஞ்ச நேரத்திலேயே அவளுக்கு உச்சம் அடைந்து மதன நீரை என் முகத்துல ஊதிட்டா. அத ஒரு சொட்டு விடாம full ah குடிச.
நா அடுத்து என் சுன்னிய அவ 🏵️புண்ட மேட்டுல வெச்சு தேச்சு மெதுவா உள்ள விட்டேன். என் சுன்ணி முழுசா உள்ள போயிருச்சு. கொஞ்சம் கொஞ்சமா என் வேகத்தை கூட்டி வேகமா அவல ஓக்க start panna. அவ ரொம்ப முனகிட்டே இருந்தா.
பக்கத்துல அவ (குமார்) புருசன் ஆவி பார்க்கா மீண்டும். மீண்டும் ஒத்து. அவல் புண்டை வலிக்குது என்றாள் அடுத்து முழு வேகமாக செய்தேன் பின்பு மீண்டும். மீண்டும் ஒத்து எடுத்தேன். அவல் புண்டை வலிக்குது என்றாள். பின்பு விந்து 💦வை செலுத்தினா. இரவு 12 மணிக்கு என் அப்பா. அவளின் வயிற்றில் என்றார் அப்பா ஆவி சத்தம் கேப்பதில்லை👍👍.
எனக்கு புரிந்தது என்னால் என் அம்மா அம்மாவாக மாறினாள்💪💪. பின்பு 16 ஆம் காரியம் வரை உள்ள நாட்களில் அப்பா ஆவி என்மேல் இருப்பது போல் நடத்து பூல் வைத்து sex செய்தேன்
பின்பு 16வது நாள் காரியம் முடிந்த இரவு sex செய்ய முயற்ச்சியில் இடுபட்டேன். பிறகு நான் தடவமட்டும் பொது. என் அம்மா என் காதில் எனக்கு தெரியும் உன் மகன்தான் என் வயித்தில் இருக்கான். அப்பொழுது பயமாக இருந்தது. உன் அப்பா எனக்கு அப்புறம் நாம் மகன் உன்னை என் இடத்தில் இருந்து பார்த்துக் கொள்வான் என்றார்.
உன் அப்பா மட்டும் தான் அந்த 8-நாள் ஓத்தார்னா. மிதி 8-நாள் அப்பா போல நடித்து என்னை ஓல் போட்ட டா …. எனக்கு தெரியும் sex சுகத்திற்காகவும். நான் நீ என் மகணுக்காகவும் இதை செஞ்சா…
உடனே அம்மா vaa படுக்க வச்சி 30 min செஞ்சா எனக்கு தண்ணி வரல பிறகு அவளை குப்புற போட்டு 🐶டாக்கி ஸ்டைல்லே ஒரு 15 min ஓத்தேன் எனக்கு வர போகுதுடின்னு சொன்னேன் பரவால்லே உள்ளையே விடுடான்னு சொன்னா நானும் என் முழு பலத்தை கொண்டு ஓத்து அவ புண்டையில் எண் கஞ்சியே விட்டேன்💦.
பிறகு ஒரு 3 min கழித்து என் சுன்ணியே வெளிலே எடுத்தேன் அவ புண்டையில் இருந்து எனது கஞ்சி வழிந்தது. கொஞ்ச நேரம் அப்புடியே முத்தம் கொடுத்துக்கிட்டு பேசிட்டு இருந்தோம் அவ புண்டையே நான் நோன்ட எண் சுண்ணியே அவ குழுக்கன்னு போயிட்டு இருந்துச்சு.
ஒரு 10 min கழித்து அவள் எண் மீது ஏறி அமர்ந்து அவள் புண்டையில் எண் சுண்ணியே விட்டு மட்டை உறிக்க ஆரம்பித்து விட்டால் 40 min அவ குண்டியே தூக்கி தூக்கி எண் சுண்ணியின் மீது அமர்ந்து அமர்ந்து அடித்தால் பிறகு எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது.
அவளை எந்திரிக்க சொல்லி விட்டு அவள் முலைகளின் மீது எண் கஞ்சியே 💦💦💦விட்டேன். அவள் முலையின் மீது உள்ள எண் கஞ்சியே விரலால் தடவி வாயில் வைத்து அவள் விரலை சூப்பினாள். 2முறை அவளை ஓத்த கலைப்பில் அப்புடியே படுத்து விட்டேன் அவள் கொஞ்சம் பழங்களும் கொண்டு வந்தால் சாப்பிட அவள் கொண்டு வந்த பழத்தையும் அவல் முலையின் பாலையும் சாப்பிட்டு விட்டு கொஞ்சம் நேரம் பேசி கொண்டு இருந்தோம்.
அடுத்து ரவுண்டுக்கு எங்களை தயார் படுத்திக் கொண்டோம் இந்த முறை அவளை நிக்க வைத்து என் சுண்ணியே அவள்🏵️ புண்டையில் உள்ளே விட்டு குத்தி எடுத்தேன் அவள் mm… mmm. ah. ah ah. ohh… ohh. என்று முனகிக் கொண்டு இருந்தால் ஒரு 40 min குத்தலுக்கு பிறகு எண் சுண்ணி அவ புண்டைக்குள் 💦காஞ்சி விடுத்தேன். அன்று மட்டும் அவளை 4ரவுண்டு போட்டு எடுத்துவிட்டேன் மணி ஆச்சு. அம்மா கிட்ட கேட்டேன் எப்புடி ஓத்தேன்னு என் புருசன் ஒருநாள் கூட இப்புடி என்னை ஓத்தது இல்லைடா…
1 வருடத்தில் மகனாக குமார் பிறந்தான்.
இதனால் அம்மா. மகன் -🍼👶குமார் மகனுக்கா கல்யானம் செய்து வெளிநாடடில் குடியேறி பெயர் மாற்றம் பண்ணி மீண்டும் ஓல் போடா தொடங்கினும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு