கேரளாவில், திரிச்சூரில் உள்ள பகழ் பெற்ற பெண்கள் கல்லூரி ஒன்றில் B. A. , மூன்றாம் ஆண்டில் படிப்பவர்கள் தான் மது்என்கிற மதுமிதா; ஐஸ் என்கிற ஐஸ்வர்யா; வைஷு என்கிற வைஷ்ணவி்மூன்றுபேருக்கும் சுமார் 20 வயதிருக்கும். மூவரும் பெரிய பணக்கார வீட்டு செல்லப் பெண்கள்.
செக்ஸ் புக்ஸ் படிப்பதும் போர்ன் வீடியோஸ் பார்த்து , எப்போதும் அது பற்றியே பேசித் திரிவதில்தான் விருப்பம் அதிகம். மூவரும் நல்ல அழகிகள். அதிலும் மதுதான் நெம்பர் ஒன். தோழிகள் இவளை நடிகை ஆகும்படி யோசனை சொல்வார்கள்.
சைட் அடிக்க வரும் கல்லூரிப் பசங்கள் இவளைப் பார்தது புகழ் பெற்ற நடிகைகள் பெயர்களைச் சொல்லி அது போலவே இருக்கிறாள் என்று அவளுக்குக் கேட்கும்படி சொல்வார்கள். இதை எல்லாம் கேட்டு நடிகை ஆகும் ஆசை வந்தது. ஆசை ஆர்வமாகி, வெறியாக மாறியது. இது மற்ற இருவருக்கும் தொற்றியது.
அதே நேரத்தில் சித்தூரைச் சேர்ந்த வாசு என்கிற வாசுமேனன், பிரபல தினசரிப் பத்திரிகைகளில் “ கட்டிளம் காளைகளே! அழகுக் கிளிகளே! நீங்கள் ஏன் நடிகர் நடிகை ஆகக் கூடாது?—அணுகவும்” என்று விளம்பரம் கொடுத்து மொபைல் நெம்பரும் கொடுத்திருந்தான்.
அதைப் பார்த்த வைஷு மற்ற இருவரிடமும் சொல்ல, மூவரும் சித்தூர் போக முடிவு செய்தனர். அந்த ஞாயிற்றுக்கிழமை வீட்டில் ஏதோ பொய்யைச் சொல்லிவிட்டு, சித்தூருக்குப் போய் வாயுவின் ஆபீஸுக்கு போனார்கள்.
அங்கு கண்ணன் என்ற பையன் (19) இவர்களை வரவேற்றான். கூல் ட்ரிங்க்ஸ் கொடுத்து மாமா அரைமணி நேரத்தில் வந்துவிடுவார் என்றான். வாசுவும் வந்தான். சிவந்த நிறம் வாட்டசாட்டமான, உடம்பு, சுருள் முடி, மைனர் செயின், கூலிங்க்ளாஸுடன் வந்த 25 வயது கட்டிளம் காளை.
மூவரும் அவனை “ஆ” வென்று வாயைப் பிளந்தபடி பார்த்தனர். வாசு அவர்களிடம்,” ஹாய் மேடம்ஸ்! நீண்ட நேரமாய்க் காத்திருக்கிரீர்களா? ஐ ஆம் வாசு” என்று சொல்லி அவர்களின் கைகளை அழுத்தமாகப் பிடித்து கை குலுக்கினான்.
ஸ்ட்ரேயிட்டாக விஷயத்திற்கு வருகிறேன். உங்கள் கொள்ளை அழகிற்கும், சிவந்த நிறத்திற்கும், எடுப்பான பர்சனாலிட்டிக்கும் நீங்கள் மூன்று பேருமே புகழ் பெற்ற நடிகைகள் ஆவீர்கள். அதற்கு நான் கேரண்டி என்று சொல்ல மூவரும் சந்தோஷத்தில் கைகுலுக்கிக் கொண்டார்கள்.
இன்னும் ஒன்று , உங்கள் ஸ்டைலான ஃபோட்டோக்களை பல ப்ரொட்யூசர்கள், டைரக்டர்களுக்கு கொடுத்து நான் ரெக்கமெண்ட் செய்தால்தான் நீங்கள் செலெக்ட் ஆவீர்கள்.
அதற்காக ஒவ்வொருவரையும் 10 வகையான காஸ்ட்யூம்( ட்ரஸ் ), 10 வகையான ஹேர் ஸ்டைல், 10 வகையான போஸ் என்று 30 ஃபோட்டோக்கள் எடுக்க வேண்டும்.
அதற்கு மூன்று மணி நேரமாவது ஆகும். உங்களுக்கு சம்மதம் என்றால் லஞ்ச் வாங்கி வரச் சொல்கிறேன். இரவுக்குள் வீடு திரும்பலாம் என்றான். மூவரும் ஒரே குரலில்” ஓக்கே “ என்றார்கள். ஒருவரை ரெடி (?)
செய்யும் நேரத்தில், மற்ற இருவரும் பக்கத்திலுள்ள ஓய்வறையில், புத்தகங்கள் படித்துக் கொண்டும், DVD பார்த்துக் கொண்டும் இருக்கலாம் என்றான். இப்பொழுது முதலில் யார் ரெடி?
என்றதும் மது அவசரமாக “ நான் ரெடி” என்றாள்.
ஓய்வு அறைக்குள் சென்ற வைஷுவும் ஐஸும் புத்தகத்தை எடுத்துப் பார்த்ததும் அதிர்ச்சி அடைந்தார்கள். காரணம், அத்தனையும் போர்ன் படங்கள்.
ஆணும் பெண்ணும் ஓப்பதையும், ஆணின் சுண்ணியைப் பெண் ஊம்புவதும், பெண்ணின் புண்டையை ஆண் நக்குவதுமான படு க்ளியரன க்ளோஸப் படங்கள். இருவருக்கும் போர்ன் படம் பார்பபது வழக்கமான ஒன்றுதான் என்றாலும் இவ்வளவு க்ளியரான க்ளோசப்பான படங்களைப் பார்த்தது இல்லை.
சிறிது நேரம் ஆர்வமாகப் பார்த்துவிட்டு DVD-ஐ போட்டார்கள். அவ்வளவும் போர்ன் வீடியோக்கள். கழுதைச் சுண்ணியைப் போல நீளமாக, கன்னங்கரேல்என்று கருப்பான, உருண்டு திரண்ட சுண்ணிகளுடன் 3 கருப்பர்கள் ஒரு வெள்ளைக்காரியைப் போட்டு ஓத்துக் கோண்டிருந்தார்கள்.
புண்டையில் ஒரு சுண்ணி, சூத்தில் ஒரு சுண்ணி, வாயில் ஒரு சுண்ணி என 3 சுண்ணிகளும் ஓயாமல் வேகமாக வேலை ( ?) செய்ததை அனுபவித்து ரசித்துக் கொண்டிருந்த வெள்ளைக்காரி ம்ம்ம் ஆ ஆ ஆ என்று முனகிக் கொண்டே, ஸ்பீட், மோர் ஸ்பீட் ஐ வாண்ட் என்று கத்தினாள்.
அடுத்த ஸீனில் இரண்டு சுண்ணிகள் ஒரே நேரத்தில் அவள் புண்டையில் சொருகி ஓத்தார்கள் ஒவ்வொரு சுண்ணியும் ஒன்னேகால் அடி நீளமிருக்கும்.
இதைக் கண்ணிமைக்காமல் இருவரும் பார்த்துக் கொண்டிருக்கும்போது, வைஷுவுக்கு திடீரென ஒரு யோசனை தோன்றியது. ஐஸிடம்,” டீ ஐஸு நம்ம மதுவுக்கு இன்றைக்கு டபுள் ஜாக்பாட் அடித்துள்ளதடி.
அந்த இரண்டு திருடர்களும் மதுவை ஃபோட்டோ எடுக்கப் போவதில்லை. போட்டு( ஓத்து) எடுத்துக் கொண்டிருப்பார்கள். இரண்டு புலிகள் ஒரு புள்ளிமானை இன்பச் சித்திரவதை செய்து கொண்டிருக்கும் “ என்றாள்.
வாருங்கள் நாமும் அந்த ஆனந்தமான காட்சிகளைக் காண ஸ்டுடியோவுக்குள் போகலாம்.
வாசு மதுவிடம்,” எனக்கு உதவி செய்வதற்காக கண்ணனையும் கூட்டி வருகிறேன் உங்களுக்கு ஒன்றும் அப்ஜக்‌ஷன் இல்லையே?” என்று கேட்க மது அதற்கு,” சேச்சே! சின்னப் பையன் (. ? ) தானே வரட்டும்,” என்றாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
(சின்னப் பையனுக்குத்தான் பெரிய சுண்ணி என்று இனிமேல் தான் பார்க்கப் போகிறாள்). உள்ளே போனதும்,” துளி வெளிச்சம் வந்தாலும் ஃபோட்டோக்கள் எல்லாம் கெட்டுவிடும்”, என்று சொல்லிலக் கொண்டே கதவைத்தாளிட்டான்.
“ரொம்பப் புழுக்கமாக இருக்கிறது என்ற சொல்லிக் கொண்டே இருவரும் பேண்ட் சட்டையைக் கழற்றிவிட்டு ஒற்றை லுங்கியுடன் அரை நிர்வாணம் ஆனார்கள். இருவரும் ஆளுக்கு ஒரு மாத்திரையை விழுங்கினார்கள். (அது ஆண்களுக்கான ஸ்பெஷல் மாத்திரை.
சுண்ணியின் விறைப்புத் தன்மை மிக நீண்ட நேரம் இருக்கும். மிக மிக லேட்டாகத்தான் சுண்ணியிலிருந்து கஞ்சி வெளியேறும். இதைவிட முக்கியம் ஒரு நாள் முழுவதும் தொடர்ச்சியாக ஓத்தாலும் உடம்பு டயர்டு ஆகாது).
மேலும் வாசு மதுவிடம் இரண்டு மாத்திரைகளைப் கொடுத்து,” ஒன்று உன் முகத்தை பளபளப்பாக அழகாகக் காட்டும் இன்னொன்று டயர்டு ஆகாமல் சுறுசுறுப்பாக வைத்திருக்கும்,”என்றான்.
(உண்மையில் ஒன்று, சாப்பிட்ட அரை மணி நேரத்தில் செக்ஸ் வெறி ஏற்றும் பெண்களுக்கான ஸ்பெஷல் மாத்திரை. இன்னொன்று எத்தனை பேர் எத்தனை முறை ஒரே நாளில் ஓத்தாலும் குழந்தை உண்டாகாது. தைரியமாக புண்டைக்குள் கஞ்சியைக் கொட்டலாம். இது ஒரு நாள் முழுக்க வேலை செய்யும்).
மது இரண்டையும் கண்ணை மூடிக் கொண்டு விழுங்கினாள்.
அருகிலிருந்த இடுப்புயரக் கட்டிலில் வாசு மதுவை “ அலேக் “ ஆகத் தூக்கி உட்காரவைத்தான். ” இன்றைய சினிமா ரசிகர்கள் பாவாடை தாவணியை ரசிப்பதில்லை.
மாறாக புண்டையை மட்டும் மறைத்து தொடை முழுக்கக் காட்டும் ரிப்பன் மாதிரி சிறிய துணியைப் கீழேயும், முக்கால் பகுதி மேல் பக்க முலைகள் ( க்ளீவேஜ் ) வெளியே தெரியும்படி ( முலைக் காம்புகளை மட்டும் மறைத்து ) ஒரு ரிப்பன் மாதிரி துணியை மேலேயும் கட்டி வரும் ஹீரோயின்களைத்தான் கனவுக்கன்னிகள் எனத் தலையில் வைத்து கொண்டாடுகிறார்கள்.
ஆகவே உன் உடைகளை எல்லாம் மாற்றவேண்டும்” என்று சொல்லிலக் கொண்டே ஜாக்கட்டைக்
கழற்றினான். கண்ணன் கட்டில் மேலேறி மதுவைக் கண்ட இடங்களில் எல்லாம் தடவையும் உரசியும் சூடேற்றினான்.
ப்ராவோடு முலைகளை இறுக்கிப் பிடித்துக் கொண்டே “ உன் செக்கச் சிவந்த உடம்புக்கு இந்த ப்ராவின் நிறம் மேட்ச்சே இல்லை. கண்ணா இதையும் கழற்றடா “ என்றான் வாசு.
கண்ணன் ஊக்குகளைக் கழற்றிவிட்டு மதுவை தன் மார்போடு சாய்த்து அணைத்து ப்ராவுக்குள் இரண்டு கைகளையும் விட்டு முலைகளைப் பிசைந்தும் முலைக் காம்புகளைக் கிள்ளியும், வாசு வேறு ப்ராவை எடுத்து வரும்வரை விளையாடினான். மதுவும் காமத்துடன் அவன் தலை முடியை இறுக்கிப் பிடித்து வாயோடு வாய் வைத்து முத்தமிட்டாள்.
வாசு ஒரு கருஞ்சிவப்பு நிற ப்ராவை எடுத்துவந்து போட்டு விட்டான். அதில் விநோதமாக காம்புகள் வெளியே தெரியும்படி இரண்டு ஓட்டைகள் இருந்தது. ஓட்டைக்குள் விரல்களைவிட்டு முலைக் பாம்புகளை வெளியே இழுத்துவிட்டான். மதுவுக்கு அது மிகவும் சுகமாக இருந்தது.
“ஓக்கே மேல் பாதி சூப்பர் இனி கீழே மாற்ற வேண்டியதுதான் “ என்று சொல்லி மதுவைக் கட்டிலில் படுக்கவைத்தான். பாவாடையையும் ஜட்டியையும் கழற்றிய வாசு புண்டையைப் பார்த்த தும் கடும் கோபத்துடன், “ புண்டையா இது ஒரே மயிர்க்காடு.
ப்ரொட்யூசர்கள் இதைப் பார்த்தால் சான்ஸே தரமாட்டார்கள் அவ்வளவுதான் நீ அவுட், “ என்று கத்தியதும், மது அழுதேவிட்டாள்.
“எனக்கு எப்படி ஷேவ் செய்வது என்றே தெரியாது வாசு சார். தயவு செய்து எப்படியாவது என்னை நடிகை ஆக்கிவிடுங்கள், “ என்றாள். ரேசரை எடுத்து வர, வாசு உள்ளே போனதும் கண்ணன் ப்ராவை மேலே தூக்கிவிட்டு ஒரு முலையை வாயால் கவ்வியும் இன்னொரு முலையைக் கைகளால் பிசைந்தும் மதுவுக்கு வெறியேற்றினான்.
ரேசரைக் கொண்டுவந்த வாசு மதுவின் இரு தொடைகளையும் விரித்து ஒரு கையால் தொடைகளைத் தடவியபடியே ஷேவ் செய்தான்.
மதுவுக்கு முலைகளில் கண்ணனும் தொடையில் வாசுவும் விளையாட, ரேசர்புண்டை மேலும் கீழும் உரச பண்டைக்குள் மதனநீர் சுரந்தது. அதனால் ஷேவ் செய்யப்பட்ட புண்டை சிகப்புப் பளிங்குபோல் ஜொலித்தது. இதைப் பார்த்ததும் வாசுவின் சுண்ணி விறைத்து லுங்கியைத் தூக்கிக்கொண்டு கூடாரம் போட்டது.
இதைப்பார்த்த மது லுங்கியோடு சுண்ணியைப் பிடித்து வாசுவைத் தன் அருகில் இழுத்தாள்.
கண்ணன் நகர்ந்து கொள்ள, வாசு மதுவின் அருகில் வந்தான். ஆவேசத்துடன் லுங்கியை அவிழ்த்து வீசிய மது ஆசையாய் வாசுவின் சுண்ணியை வாயில் கவ்வினாள்.
நாக்கில் நக்கியும், மொட்டை பல்லால் கடித்தும் வாயால் சப்பியும் விளையாடினாள். திடீரென்று முழுச் சுண்ணியையும் வாயில் வாங்கி தலையை முன்னும் பின்னும் வேகமாக ஆட்டி ஃ புல் ஸ்பீடாய் ஊம்பினாள். வாசுவுக்கு ஓப்பதைவிட ஊம்புவது தான் மிகவும் பிடிக்கும். (அதுவும் மிக வேகமாய் ). மது ஊம்பி ஊம்பி வாசுவுக்கு சொர்க்கத்தையே காட்டினாள்.
இதற்குள் குறும்புக்காரன் கண்ணன் பெட்டின் மேலேறி மதுவின் பளிங்குப் புண்டையில் நாக்கை விட்டு விளையாடினான். க்ளிட்டோரிஸை மேலும் கீழும் நாக்கால் நக்க, இன்னும் மதனநீர் அதிகமாய்ச் சுரந்து காமவெறி தலைக்கேறியது.
இனிப் பொறுக்க முடியாது என்று ஆனவுடன், வாசுவின் சுண்ணியை வாயிலிருந்து எடுத்துவிட்டு ஒரு கத்து கத்தினாள் பாருங்கள். “ அடேய் திருட்டு நாய்களா என்னை ஏன்டா இப்படி சோதிக்கிறீர்கள்? இரக்கமே இல்லையா? என் புண்டை சுண்ணிக்காக ரொம்ப நேரமாய் ஏங்குதடா. ப்ளீஸ்டா. ” என்று புலம்பினாள்.
வாசு இதற்காகத்தான் காத்திருந்தான். தாமதிக்காமல், ஊம்பியதால் விறைத்து விறகுக்கட்டை போலிருந்த சுண்ணியைப் புண்டைக்குள் வைத்து ஒரே அழுத்து, வெண்ணெயை வெட்டிச் செல்லும் கத்தியைப் போல சரக் என உள்ளே போனது. மதுவுக்கு கண்ணில் ஆனந்தக் கண்ணீர் வழிந்தது.
கண்ணன் ஓடி வந்து மதுவின் வாய்க்குள் தன் உருட்டுக்கட்டை சுண்ணியை ( 10 இஞ்ச் நீளம் 4 இஞ்ச் சுற்றளவு —இது அவனுக்குக் கடவுள் கொடுத்த வரம். ) விட்டான். ஐந்து நிமிடத்தில் மூவரும் உச்சமடைந்தனர். மதுவுக்கு அவள் வாழ்நாளில் ஒரு ஆண் ஓத்ததால் பொங்கிய முதல் ஆர்கசம்.
மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் உடம்பு ஒரு வெட்டு வெட்டி, ஒரு துடிப்பு துடித்து அடங்கியது. ( இந்தக்கதயை எழுதும் நான் ஒரு பெண் என்பதால் இதை அனுபவித்து எழுதுகிறேன். இந்த சூப்பர் ஆர்கசம் என்பது ஒரு உச்சகட்ட ஆனந்தப் பரவசம். அதை எழுதி விவரிக்க முடியாது ).
அடுத்து கண்ணன் தன் உருட்டுக் கட்டைச் சுண்ணியை மிகவும் சிரமத்துடன் கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் அசைத்து உள்ளே விட்டான் அவன் ஸ்பீடாய் ஓத்துக் கொண்டிருக்கும்போது. மது கண்ணனின் முதுகுக்குப் பின் கைகளைக் கோர்த்து உருண்டு அப்படியே அவன் கீழேயும் இவள் மேலேயும் என மாறி இவள் அவன்மேல் குதிரை சவாரி செய்வது போல ஓக்க ஆரம்பித்தாள்.
இதைப் பார்தத வாசுவின் சுண்ணி இரும்பு ராடைப் போல விரைத்தது.
மதுவிடம்,” கொஞ்சம் இருடி செல்லக்குட்டி நானும் வருகிறேன் என்று கட்டில்மேல் ஏறினான். கொழகொழவென்று வாய்க்குள் இருந்த எச்சிலை சுண்ணிமேல் துப்பி வழுவழுப்பாக்கி மதுவின் சூத்து ஓட்டைக்குள் “ சரக்”எனச்சொருகி ஓத்தான்.
முதலில் வலித்தாலும் பிறகு மதுவுக்கு சுகமாய் இருந்தது்வாசுவிடம், “ டேய் வாசு புண்டையில் ஓப்பதைவிட சூத்தில் ஓப்பது ஆனந்தமாக இருக்குதடா “ என்றாள். மூவரும் மறுபடியும் உச்சமடைந்தார்கள் குளிக்கலாம் என்று பாத்ரூமுக்குள் போய் மறுபடியும் 3 முறை ஓத்தனர்.
ஒரு தடவை மதுவை நாய்போல நாலு காலில் நிற்க வைத்து கண்ணன் ஓத்து கஞ்சியைக் கொட்டினான். அதே பொஸிஷனில் வாசு ஒருமுறை ஓத்தான்.
மூன்றாவதாக இவன் உருவ அவன் குத்த, இவன் குத்த அவன் உருவ என்று ஒரு உரலுக்குள் இரண்டு உலக்கைகள் மாறி மாறிக்கொண்டு குத்துவது போல் குத்தி மூவரும் உச்சமடைந்தனர். மது இரண்டு சுண்ணிகளுக்கும் அதன் ஓனர்களுக்கும் 100 முத்தங்கள் கொடுத்து நன்றி சொன்னாள்.
மேலும், “ திருட்டுப்பயல்களா! இதுதான் 30 ஃ போட்டோ எடுத்து நடிகை ஆக்குவதா?” என்றாள்.
இருவரும்ஒரே நேரத்தில் ,” தங்கச்சிலை போன்ற உன்னை திகட்டத் திகட்ட ஓக்காமல் வெறும் ஃபோட்டோ மட்டும் எடுத்து அனுப்பினால் நாங்கள் ஆண்களே இல்லை எங்கள் சுண்ணிகளும் சுண்ணிகளே இல்லை. உன்னைக் கண்டிப்பாக நடிகை ஆக்குவோம் இது சத்தியம்” என்றார்கள்.
மூவரும் உடை உடுத்தி வெளியே வரும்போது சரியாக மூன்று மணி நேரம் ஆகிவிட்டது.
வாசு உடனே ஓய்வறைக்குப் போய்,” சாரி மேடம்ஸ் மிகவும் கஷ்டப்பட்டு ( ?), 30 ஷாட்டுகள் எடுத்துவிட்டு கடைசியில் ரீவைண்ட் பண்ணிப்பார்ததால் அத்தனையும் வேஸ்ட். ப்ளீஸ் மேடம்.
எனக்காக நாளையும் நீங்கள் அவசியம் வர வேண்டும்” என்றவுடன் ஒரு நிமிடம் நாங்கள் யோசித்துச் சொல்கிறோம் என்று சொல்லி ஓய்வறைக்குள் போனார்கள்.
வைஷு ஐஸிடம்,” மதுவின் கண்களில் தெரியம் சந்தோஷத்தைப் பார்த்தால், அவள்மிகவும் மகிழும்படி அருமையாய் அவளை ஓத்திருக்கிறார்கள். நமது புண்டைகளும் எவனாவது நம்மை ஓக்கமாட்டானா என்று ஏங்குகின்றன. இது ஒரு சூப்பர் சான்ஸ். இதை நாம் மிஸ் செய்யவேண்டாம் “ என்றாள்.
இருவரும் வெளியே வந்து ஓக்கே என்றதும் வாசுவுக்கும் கண்ணனுக்கும் மிகமிக சந்தோஷம். கடையிலிருந்து வந்த லஞ்சை சாப்பிட்டுவிட்டு, மது, ஐஸ், வைஷு மூவரும் திரிச்சூர் புறப்பட்டனர்.
பி. கு: சாரி வாசகர்களே! எவ்வளவு முயற்சி செய்தும் சுருக்கமாகச் சொல்ல முடியவில்லை.
பகுதி —2 ல் வாசுவும் கண்ணனும் வைஷு, ஐஸ் இருலரையும் எப்படி திருப்திப்படுத்தினார்கள் என்பதை இன்னும் சுருக்கமாகச் சொல்ல முயர்ச்சிக்கிறேன்.
அதுவரை பை பை. தேங்க் யூ.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு