எல்லோருக்கும் வணக்கம்.
இது எனது முதல் கதை மற்றும் உண்மை கதை.
ஆதலால் நீங்கள் தரும் ஆதரவை வைத்தே இந்த கதையை தொடரலாமா வேணாமா என்று முடிவு செய்ய முடியும்.
என் பெயர் முனியம்மா, வயது இப்பொழுது 41. கணவன் ஒரு பொட்டை, தினமும் குடித்து விட்டு படுத்து கிடப்பது தான் அவனது பிரதான வேலை. அதனால் நான் என் மகனுடன் காதலும் காமமும் கொண்டுள்ளேன். இதை பற்றி பின்னால் வரும் பகுதியில் சொல்கிறேன்.
இந்த கதை நான் சிறு வயதில் இருந்து இன்று வரை பார்த்து அனுபவித்த கதை.
கதைக்கு செல்வோம்…
நான் முனியம்மா, பிறந்தது 1980ல். நாங்கள் வாழ்ந்தது மதுரையின் அருகில் இருக்கும் ஒரு கிராமத்தில். நான் ஒரு தேவிடியா, அதற்கு காரணம் என் அம்மா ஒரு பச்சை தேவிடியா. அவள் பெயர் பாக்கியம். அம்மா தேவிடியாவாக இருந்தாள் மகள் என்ன கலக்ட்டரா ஆக முடியும்.
என் அம்மா செய்த விபச்சாரம் என்னையும் அதற்குள் இழுத்து விட்டது. என் அப்பனோ குடித்து குடித்து எனக்கு 19 வயது இருக்கும் போது செத்து போய்விட்டான். என்னையும் அம்மாவையும் காப்பாற்றி கொள்ள அம்மா கையில் எடுத்த தொழில் தான் விபச்சாரம்.
எனக்கு சிறு வயதில் அவ்வளவு விவரம் தெரியாது, மளிகை காய்கறிகள் வாங்க அம்மா என்னையும் கடைக்கு அழைத்து செல்வாள், கடையில் இருக்கும் வாடிக்கையாளர்கள் எல்லாரும் செல்லும் வரை காத்திருப்பால். அனைவரும் சென்ற பின் எங்களுக்கு தேவையான பொருட்கள் எல்லாம் வாங்குவாள்.
மளிகை கடை அண்ணாச்சி காசு கேட்பார், அம்மா சுற்றி முற்றி பார்த்து விட்டு, சேலையை விளக்கி ஜாக்கெட் கொக்கிகளை கழட்டி விட்டு ஒரு பக்க முளையை எடுத்து வெளியில் விடுவாள். அண்ணாச்சி வேகமாக அம்மாவை பிடித்து இழுத்து ஆசை தீர சப்பி விட்டு அனுப்பி விடுவார்.
இதுவரை அம்மா காசு கொடுத்து பொருட்கள் வாங்கியதே இல்லை. ரேசன் கடைகளில் ரேசன் கார்டு இல்லாமலே பொருட்கள் வாங்குவாள், அனைவரும் கால் கடுக்க வெயிலில் காத்திருந்து பொருட்கள் வாங்கினால், அம்மா மட்டும் நேராக கடையின் உள்ளேயே சென்று ரேசன் கடை அதிகாரியின் சுண்ணியை சப்பியே எங்களுக்கு வேண்டியதை வாங்கி விடுவாள்.
மாட்டு தொழுவம் சென்று பால் வாங்க அழைத்து போவாள், பால் காரன் அம்மாவை பார்த்த உடன் உற்சாகம் ஆகி விடுவான்.
பால்காரன் : என்ன பாக்கியம் இந்த பக்கம் வந்திருக்க
அம்மா : எல்லாம் பால் வாங்கதான்.
பால்காரன் : உன்கிட்ட இல்லாத பாலா, உனக்கு நீயே கரந்துக்க வேண்டியது தான.
அம்மா : என்கிட்ட பால் வந்தா, நான் ஏன் உன்கிட்ட வர போறேன்.
பால்காரன் : ஏன் பாக்கியம் பால் வராதா.
அம்மா : ஆமா நீ என்னைய சமீபத்துல ஓத்து பிள்ளையா குடுத்த, இப்போ எனக்கு பால் வரதுக்கு. என் பொண்ணு பெரியவள் ஆக போறா அப்புறம் இன்னுமா பால் வரும்.
பால்காரன் : உனக்கு பால் வராதுனு நான் எப்டி நம்புறது.
அம்மா : சரி வாயா காட்டுறேன்.
அவ்வளவு தான் இருவரும் கட்டி கிடக்கும் மாடுகளுக்கு நடுவில் சென்று விடுவார்கள். ஒரு 20 நிமிடம் கழித்து பால்காரன் வெளியே வருவான். பின்னாலயே என் அம்மா திறந்து கிடக்கும் ஜாக்கெட்டோடு எழுந்து இரு முலைகளையும் ஜாக்கெட்டினுள் போட்டு கொண்டு அதன் கொக்கிகளை மாட்டிக்கொண்டே வெளியே வருவாள்.
நான் கையில் வைத்திருக்கும் பாத்திரத்தில் பால் வாங்கிகொண்டு கிளம்பி விடுவோம். நான் வயதிற்கு வரும் வரை இதெல்லாம் என்ன என்று எனக்கு தெரியாது, ஆனால் அதன் பின் தான் என் அம்மாவின் தேவிடியாதனம் எனக்கு புரிந்தது.
அம்மாவிடம் எல்லாத்தையும் நான் நேரடியாக கேக்க அவளும் ஆம் என்று ஒத்துக்கொண்டால். அது மட்டுமில்லாமல் நமக்கு வேறு வழியும் கிடையாது அதனால் என்னை விட பெரிய தேவிடியாவாக நீ வர வேண்டும் அதுதான் அம்மாவிற்கு பெருமை என்பாள். அப்போதே தெரிந்து விட்டது நானும் தேவிடியா தான் என்று.
அம்மா பகல் முழுவதும் உரங்குவால், இரவு முழுவதும் முழித்திருப்பால். வேரெதற்கு எல்லாம் தொழிலுக்கு தான். அவள் தேவிடியா தொழிலை என் வீட்டிலேயே தான் செய்து வந்தால்.
நாங்கள் இருந்தது ஒரு சிறிய குடிசை வீடுதான், அதனால் இரவில் என் படுக்கை அருகில் சேலையில் ஒரு திரை கட்டபடும், சேலைக்கு உள்பக்கம் நான் உறங்க, சேலைக்கு வெளி பக்கம் அம்மாவின் ஆட்டம். சில நேரம் இரவு லேசாக முழிப்பு வரும் அப்பொழுது திரையை விளக்கி பார்ப்பேன்.
தரையில் அம்மா உடலில் சேலை இல்லாமல், ஜாக்கெட்டை திறந்து விட்டு இரு முலைகளும் வெளியே கிடக்க, கீழே பாவாடை இடுப்பு வரை ஏறி கிடக்கும், ஒரு கிழவன் அம்மாவின் முளைகள் குலுங்க குலுங்க ஓத்து கொண்டிருப்பான். நான் மறுபடியும் தூங்கி விடுவேன்.
ஒரு மணி நேரம் கழித்து மீண்டும் முழிப்பு வர மீண்டும் திரையை விளக்கி பார்ப்பேன் அப்போ சிறிய வயது பையன் அம்மாவை குனிய வைத்து அவள் தலை முடியை கோதி பிடித்து குதிரை சவாரி செய்வது போல் ஓத்து கொண்ட்டிருப்பான்.
காலை எழுந்து பார்த்தால் அம்மா அம்மணமாக தூங்கி கொண்டிருப்பாள் அவள் மீது ஆண்களின் விந்து துளிகளை ஆங்காங்கே காய்ந்து இருக்கும். அம்மாவின் உதட்டின் ஓரம், முளைகள், தொப்புள் குழி, சூத்து ஓட்டை, புண்டை மேடு என்று எல்லா இடங்களிலும் விந்து காய்ந்து இருக்க நான் தான் தண்ணீர் எடுத்து வந்து அதை எல்லாம் துடைத்து விட்டு அவளது சேலையை எடுத்து போர்த்தி விடுவேன்.
பின் நான் சமயல் செய்து வைத்து விட்டு பள்ளிக்கு போய் விடுவேன். இப்படியே போய் கொண்டிருந்தது. நானும் 12ம் வகுப்பு படித்து முடித்தேன், அதன் பின் படிக்க வேணாம் என்று அம்மா சொல்லிவிட்டால். என்னை விபச்சாரத்திற்கு தயார் செய்யும் நேரம் வந்து விட்டதாகவும் சொன்னால்.
அம்மா அனுபவித்த இந்த சுகத்தை நானும் அனுபவிக்க போகிறேன் என்ற சந்தோசம் இருந்தாலும். இந்த ஆண்கள் எல்லாம் என்ன என்ன செய்வார்களோ என்ற பயமும் இருந்தது. பச்சை தேவிடியாவான அம்மாவே சில நாட்களில் புண்டை சூத்து எல்லாம் வலிக்கிறது என்று கஸ்ட்ட படுவாள். பின் நான் எப்படி சமாளிக்க போகிறேன் என அச்சம் தான் அதிகமாக இருந்தது.
ஒரு நல்ல நாள் பார்த்து என்னை தயார் செய்ய முடிவு செய்தால். அன்று வெள்ளிக்கிழமை என் உடலில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் நிர்வாணம் ஆக்கினால் அம்மா. உன்னை குறைந்த பட்சம் ஒரு மாதமாவது தயார் செய்ய வேண்டும் என்று சொன்னால்.
என்னை வீட்டின் பின் புறம் நாங்கள் குளிப்பதற்காக கட்ட பட்ட ஒரு சிறிய ஓலை குடிசையினுள் அழைத்து போனாள். என் கைகளை தூக்கி பிடித்து என் அக்குளில் வழந்து கிடந்த மயிர்களையும், என் கால்களை விரித்து புண்டை மேல் உள்ள மயிரையும் பார்த்தால். என்னிடம் எதும் சொல்லாமல் எழுந்து வீட்டின் உள்ளே சென்றால்.
ஒரு 2 நிமிடம் கழித்து சவரம் செய்யும் கத்தியை எடுத்து வந்தாள். என் இரு கைகளையும் தூக்கி தலைக்கு பின்னால் வைத்து கொள்ள சொன்னால். நானும் தலைக்கு பின்னால் வைத்து கொண்டு என் நெஞ்சை நிமிர்த்தி காட்ட என் முளைகள் அம்மாவின் முகத்தின் நேராக நின்றது.
அம்மா என் அக்குளில் தண்ணி வைத்து ஈர படுத்தி அதன் மயிர்களை வலித்து எடுத்தால். நன்கு வழவழப்பாக சவரம் செய்து விட்டு, பின் அதே போல் புண்டை மயிரினை நீக்கினால். பின் என்னை குளிக்க வைத்து வீட்டினுள் அழைத்து போனாள்.
என் தலை உடலெல்லாம் துவட்டி விட்டு, என்னை படுக்க வைத்தாள். என் உச்சம் தலை முதல் உள்ளங்கால் வரை எண்ணெய் தடவி விட்டாள். என்னை எழுப்பி அவள் மடியில் வந்து படுக்க சொன்னால், நான் நிர்வாணமாக இருப்பதை நினைத்து லேசாக வெக்க பட, அடியே நமக்கு இந்த தொழிலில் வெக்கம் இருக்கவே கூடாது என்றால்.
இல்லமா முதல் முறை இப்படி உன் முன்னாடி அம்மணமா இருக்கேன் அதான் கூச்சமா இருக்கு என்றேன், என்னை புரிந்து கொண்டவள், அவள் எழுந்து தன் உடைகளை கழற்றி அம்மாவும் நிர்வாணம் ஆனால், இப்போ நானும் அம்மணமா தான் இருக்கேன் அதனாலே உனக்கு எந்த கூச்சமும் வேணாம் வா என்று என்னை அவள் மடியில் படுக்க வைத்து கொண்டால்.
அவளது தொங்கிய முளைகள் என் முகத்தின் மேல் பட நான் அப்படியே படுத்து கொண்டேன். அம்மா முளை எப்படி இருக்கு என்றாள். ம்ம் நல்லா பெருசா இருக்குமா உனக்கு என்றேன். எனக்கும் உன்னை போல் தான் இருந்தது ஆனால் இந்த ஆண்கள் அதை போட்டு பிசைந்து உருட்டி கடித்து இவ்வளவு பெருசு ஆக்கிவிட்டார்கள் என்றால்.
என் வாயை திறக்க சொன்னால், நானும் திறந்தேன் அவளது ஒரு முளையை வாயில் போட்டு சப்ப சொன்னால், எனக்கு முதலில் கூச்சமாக இருந்தாலும் எனக்கும் அது பிடித்து இருந்தது அதனால் நானும் வாயில் போட்டு சப்ப, நான் சற்றும் எதிர்பாராத வகையில் கேரட் ஒன்றை சரட்டேன்று என் புண்டையில் இறக்கி விட்டாள் அம்மா.
நான் வலியால் துடித்து கத்த முயன்றேன், அம்மா அவளின் முளையை மேலும் இறுக்கமாக என் வாய்க்குள் திணித்து என்னை கத்தை விடாமல் செய்தால். வலி தாங்க முடியாமல் என் கண்களில் இருந்து நீர் வழிய, என் கன்னி திரை கிழிந்து புண்டையில் இருந்து இரத்தம் வழிய தொடங்கியது.
நான் வலியால் அம்மாவை இறுக்கமாக கட்டி அணைத்து கொண்டு அம்மாவின் முளையை கடித்து கொண்டேன், மீண்டும் அந்த கேரட்டை கொண்டு என் புண்டயை குடைந்து விட்டால். இரத்தம் கசிந்து முடிய, என்னை எழுப்பினால் அம்மா.
நான் அம்மாவின் முளையை என் வாயில் இருந்து எடுத்து விட, நான் கடித்து வைத்ததன் விளைவாக அம்மாவின் முலையில் இரத்தம் வந்தது, ஆனால் அதை அம்மா பெரிதாக எடுத்து கொள்ளவில்லை. ஒரு துணி வைத்து என் புண்டை இரத்தத்தை சுத்தமாக துடைத்து எடுத்தால்.
அன்றிலிருந்து 2 நாட்கள் விடுமுறை எனக்கு, 3ஆம் நாள் மீண்டும் பயிற்சி, இம்முறை கொஞ்சம் பெரிய கேரட் அன்றும் இரத்தம் வந்தது. அடுத்த நாளும் பயிற்சி இப்படியே இரத்தம் நின்று வழி குறைந்து சுகமாக மாறும் நாள் வரை பயிற்சி அளித்தால் அம்மா. என் புண்டை தயாராக உள்ள நிலையில் என் சூத்திற்கு அடுத்த பயிற்சி தொடங்கியது.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அதே போல் எண்ணெய் தடவி என் சூத்திலும் பயிற்சி அளித்தால், அதுவும் தயாராக, அடுத்தது என் முளைகள், அதில் எண்ணெய் ஊற்றி என் காம்புகளை நீவி விட்டு முலைகளுக்கு மசாஜ் செய்து விட்டால். இப்படி உடல் ரீதியாக நான் தயாரானேன். அடுத்தது மனதளவில் என்னை தயார் செய்ய தொடங்கினாள்.
அம்மா : நான் சொல்ல போகும் விசயங்களை நன்றாக உன் புத்திக்குள் ஏற்றி கொள்.
1. ஆண்களுக்கு நம் உடம்பு தான் முக்கியம் அதனாலே அதை வைத்து எப்படி பணம் சம்பாதிப்பது என்று நன்றாக கற்றுக்கொள்.
2. அவர்கள் நம்ம கூட உடலுறவு செய்யும் போது நமக்கும் சுகமா தான் இருக்கும், ஆனா சுகத்துக்கு அடிமை ஆய்ட கூடாது. நம்ம குறி பணத்துக்கு மேல தான் இருக்கணும்.
3. ஆண்களுக்கு எவ்வளவு சீக்கிரம் விந்து வெளியே வருதோ அவ்வளவு சீக்கிரம் நம்மள விட்ருவாங்க.
4. ஆனா அவங்களுக்கு சீக்கிரம் விந்து வெளியே வரவைக்க வேண்டியது உன் கைல தான் இருக்கு.
5. உண்ண ஒரு சின்ன பையன் கூப்பிட்டா கூட நீ போ, ஆனால் அவன்கிட்ட எவ்வளவு பணம் இருக்கு அதுக்கு என்ன அவனுக்கு செஞ்சு விடனும்னு நீ தான் முடிவு பண்ணனும்.
6. அம்மாவுக்கு வயசு ஆய்க்கிட்டு போகுது, மிஞ்சி போனா இன்னும் 2 அல்லது 3 வருசம் தான் என்னால இந்த தொழில் பண்ண முடியும் அதுக்கு அப்புறம் நான் கிழவி ஆய்டுவேன்.
7. அதுக்கு அப்புறம் நீ தான் இன்னும் 30 வருசத்துக்கு இந்த தொழிலை செய்ய போற, அதனாலே உன் உடம்பையும் மனசையும் அதுக்கு தயார் படுத்து…
அறிவுரை சொல்லி முடித்து என்னை ஒரு மாதம் இதற்காகவே தயார் செய்து முடித்தால். என் கன்னி திரை கிழிந்து அதன் வலி எல்லாம் காணாமல் போய் இப்பொழுது நானும் ஒரு சராசரி பெண்ணாக நின்றேன்.
இப்பொழுது நான் தேவிடியாவாக மாறும் நேரம் இது….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு