நேகா: டேய் அஷ்வின் உன்கிட்ட ஒன்னு சொல்லனும் டா.
அஷ்வின்: சொல்லு நேகா என்ன விசயம்.
நேகா: அது ஒன்னும் இல்ல டா.
அஷ்வின்: அட பக்கி இப்போ சொல்லப்போறியா இல்லையா?
நேகா: சொன்னா நீ எப்படி எடுத்துப்பனு தெரியலை அதான்.
அஷ்வின்: நீ முதல சொல்லு அப்புறம் அத எப்படி எடுத்துக்கணும்-னு எனக்கு தெரியும்.
நேகா: என்ன தப்பா நினைக்க கூடாது சரியா?
அஷ்வின்: சரி செல்லம் நான் என்னைக்கு உன்ன தப்பா நினைச்சேன்.
நேகா: எனக்கு இந்த செக்ஸ் போர் அடிக்குது டா.
அஷ்வின்: என்னடி இப்படியொரு குண்ட தூக்கி போடுற. நான் ஏதும் உன்ன நல்லா satisfy பண்ணலாயா?
நேகா: நான் அப்படி மீன் பண்ணலடா. Porn stars கூட‌ உன் அளவுக்கு வர மாட்டாங்க.
அஷ்வின்: கொஞ்சம் எல்ல மீறி போற நீ, பொய் சொன்னாலும் பொருந்த சொல்லுணும்டி மக்கு பொண்டாட்டி.
நேகா: அது இல்லடா சரி நா விசயத்துக்கு வரேன்.
அஷ்வின்: அது முன்னாடி இங்க வா என் மடியில உக்காரு.
நேகா: வந்துட்டேன் மாமா.
அஷ்வின்: சொல்லுடி செல்லம் உங்களுக்கு என்ன பிரச்சினை. மாமா ஏதும் சரியா உங்கள பண்ணுறது இல்லையா?
நேகா: அப்பிடியில்லடா லூசு மாமா. உனக்கு பிடுச்ச Hero யாரு உனக்கு பிடுச்ச படம் என்ன?
அஷ்வின்: என்னடி சம்பந்தமே இல்லாம பேசுற நீ. என்ன படத்துக்கு கூட்டிட்டு போணுமாடி தங்கம் உன்ன.
நேகா: அது இல்ல செல்லம். உனக்கு எடுத்துக்காட்டோட சொல்ல ட்ரை பண்ணுறேன்.
அஷ்வின்: எத எடுத்துக்காட்டி சொல்லப்போற?
நேகா: டேய் Dirty புருஷா எப்போ பாரு Dirty தான் யோசிக்கிறது.
அஷ்வின்: உன்ன மாதிரி naughty பொண்டாட்டி க்கு இந்த மாதிரி dirty புருஷன் தான் கரெக்ட். சரி விசயத்துக்கு வாடா தங்கம்.
நேகா: அதான் உன் ஃப்வேரைட் ஹீரோ அண்ட் மூவி சொல்லு.
அஷ்வின்: God father எனக்கு பிடுச்ச மூவி பிடுச்ச ஹீரோ Leonardo DiCaprio. இதுக்கு நீ சொல்ல வரதுக்கும் என்ன சம்பந்தம்.
நேகா: நீ அந்த படத்த ஒரு 100 தடவ தொடர்ச்சியா பாப்பியா இல்ல அந்த ஹீரோ நடுச்ச படத்த மட்டும் உன் வாழ்க்க முழுக்க பாப்பியா?
அஷ்வின்: No way டா தங்ககுட்டி.
நேகா: காரணம் என்ன சொல்லு?
அஷ்வின்: Because bore அடிக்கும் பாத்தாதே திரும்ப திரும்ப பாக்க. Wait a minute so, என் கூட செக்ஸ் பண்ணி,பண்ணி உனக்கு போர் அடுச்சுருச்சா? என்ன டிவொர்ஸ் பண்ண ட்ரை பண்ணுறியா?
நேகா: போடா என்கிட்ட பேசாத நான் போறேன்.
அஷ்வின்: ஹே இரு‌‌டி போகாத மடியில உக்காரு நான் சும்மா சொன்னேன்.
நேகா: நீ இல்லமா நான் எப்படிடா இருப்பேன். உன்ன பாக்காமலே என்னால இருக்க முடியாது. நீ என் உயிரு டா‌ உன்ன விட்டு நான் போவேனா சொல்லு. நீ இல்லனா நான் செத்துருவேன் டா. நீ இருக்கும் போது நான் எப்படி வேற ஒருத்தன பத்தி யோசிப்பேன். ச்ச்சீ போடா நீ என்ன ரொம்ப ஹர்ட் பண்ணிட்ட I hate you.
அஷ்வின்: இப்ப ஏன்டி‌ செல்லம் அழுவுற அழுவாத இங்க பாரு வா மாமா மேல சாஞ்சுக்கோ. சாரி டி தங்கம் நான் விளையாட்டுக்கு தான் சொன்னேன்.
நேகா: விளையாட்டுக்கூட அப்படி சொல்லாத நீ தா என் உலகம். நீ இல்லனா உண்மையிலேயே செத்துருவேன்டா. I LOVE YOU Crazily and madly da loosu.
அஷ்வின்: I love you so much di செல்லம். மன்னுச்சுக்கோ இந்த மாமாவ.
நேகா: ஆமா, அவ்வளவு ஆர்வமா கேட்குறியே டிவொர்ஸ் ஆ-னு. அப்போ நா உனக்கு போர் அடுச்சுட்டேனா?
அஷ்வின்: ஐய்யோ அப்படியெல்லாம் இல்லை நான் விளையாட்டு சொன்னேன். வேணும்னா உன் காலுல ‌விழவா சொல்லு விழுறேன்.
நேகா: இல்ல செல்லம் அதெல்லாம் வேணாம். என்ன தவிர வேற எவளயாச்சும் நினைச்ச நீ செத்தடா மகனே. நீ என் புருஷன் எனக்கு மட்டும் தான் சொந்தம் சொல்லிட்டேன். எவளயாச்சும் திரும்பி பாத்தாலும் உன் கண்ண நோன்டிருவேன்.
அஷ்வின்: சரி டி. நீ இருக்கும் போது சொர்கத்துல இருந்து அந்த தேவதையே வந்தாலும் நான் திரும்பி கூட‌ பார்க்க மாட்டேன்.
நேகா: இப்படி பேசி‌ பேசியே என்ன என்னமோ பண்ணுற டா.
அஷ்வின்: சரி விஷயத்துக்கு வாடி தங்கம்.
நேகா: அதான் பார்த்த படத்தையே திரும்பி திரும்பி பார்த்தா போர் அடிக்கும்-ல அதே மாதிரி….
அஷ்வின்: அதே மாதிரி என்ன இழுக்குற விசயத்துக்கு வா?
நேகா: ஒரே மாதிரி செக்ஸ் பண்ண போர்‌ அடிக்குதுடா செல்லம்.
அஷ்வின்: ஓ புரியுது. உனக்கு ஏதாச்சும் Fantasy இருக்கா என்ன Threesome, gangbang, dobule penetration.
நேகா: கருமம், கருமம் புத்தி எப்படியெல்லாம் யோசிக்குது பாரு. எனக்கு அப்படி எந்தவொரு ஆசையும் இல்ல சாமி என்ன விட்று நான் தெரியாம சொல்லிட்டேன். நீ வழக்கம் போலையே செய்.
இதுக்கு தான் உன்கிட்ட சொல்ல வேணாம்-னு நினைச்சேன். நான் எப்படி டா வேற‌ ஒருத்தன் கூட பண்ணுவேன். நீ இருக்கும் போது. நீ என்ன ரொம்ப ஹர்ட் பண்ணுற டா.
அஷ்வின்: நான் விளையாட்டுக்கு சொன்னேன்.அழுவாத டி Heart ஏ ரெண்டா கிழியுற மாதிரி இருக்கு ப்ளீஸ்.
நேகா: போடா நீ விளையாட்டு பேசுற எனக்கு அத கேட்கும் போது ரொம்ப மனசு கஷ்டமா இருக்கு டா.
அஷ்வின்: சாரி டா செல்லம். நீ அழுகையை நிப்பாட்டலனா நான் சாப்பிட மாட்டேன் பாத்துக்கோ.
நேகா: சரி அழுவல.
அஷ்வின்: Good girl. இப்போ விசயத்துக்கு வா?
நேகா: அதாண்டா கொஞ்சம் இன்ட்ரஸ்டிங் ஆ செக்ஸ் பண்ணலாமா சொல்லு.
அஷ்வின்: அதையும் நீயே சொல்லிரு.
நேகா: “Role play” பண்ணலாமா?
அஷ்வின்: உண்மையிலேயே இது நீ தானா?
நேகா: ஆமா டா‌ நான் தான் என்ன சந்தேகம்.
அஷ்வின்: இது கனவு இல்லையே?
நேகா: இல்லடா உண்மை தான்.
அஷ்வின்: உனக்கு இதெல்லாம் பிடிக்காது-னு நினைச்சேன் டி.
நேகா: என் ஃப்ரெண்ட் ஹர்சா தான் ரெக்கமெண்ட் பண்ணா. அவ ஹஸ்பண்ட் கூட‌ ட்ரை பண்ணாலாம். வேற லெவல் லா இருந்துச்சாம்.
அஷ்வின்: ஹர்சாவையும் Role play க்கு கூப்பிடுறியா இன்னும் வேற லெவல்ல இருக்கும்.
நேகா: நீ குத்து வாங்க போறடா பரதேசி.
அஷ்வின்: நான் விளையாட்டுக்கு சொன்னேன் டி தங்கபிள்ள.
நேகா:‌ இப்படி கொஞ்சி, கொஞ்சியே என்ன சாமுலுச்சுர டா.
அஷ்வின்: நேகா ஹஸ்பண்ட்-ல அப்படித்தான் இருக்கணும். சரி என்ன ரோல் ப்ளே பண்ணலாம்.
நேகா: அத அப்பறம் டிசைட் பண்ணலாம்.
அஷ்வின்: வா வெளிய போலாம்.
நேகா: என்ன தீடீர்னு.
அஷ்வின்: உன்ன நிறைய அழுக வச்சுட்டேன் இன்னைக்கு அதான்.
நேகா: அஹாஹா நம்புற மாதிரி ஏதாச்சும் சொல்லுடா.
அஷ்வின்: ஒரு சில பொருட்கள் வாங்கனும் இந்த ரோல் ப்ளே இன்னும் நல்லா வரும்.
நேகா: சரி இரு குளிச்சுட்டு கிளம்புறேன்.
அஷ்வின்: சேர்ந்து குளிப்போமா?
நேகா: குளிக்கலாமே…..
இருவரும் குளித்து விட்டு வெளியே செல்கின்றனர். அஷ்வின் நேகாவிற்கு தெரியாமல் சில பொருட்கள் வாங்குகிறார். இரவு உணவு முடித்து விட்டு வீட்டிற்கு வந்துவிட்டனர்.
நேகா: டையர்டா இருக்கு டா.
அஷ்வின்: அப்ப‌ விடு ரோல் ப்ளே வ இன்னொரு நாளைக்கு பாத்துக்கலாம் இப்போ தூங்கு.
நேகா: இல்ல இல்ல இப்பவே பண்ணு ப்ளீஸ்.
அஷ்வின்: என்ன ரோல் பண்ணலாம்.
நேகா: அண்ணன்-தங்கை.
அஷ்வின்: இன்செஸ்ட் ரோல் ப்ளே வா?
நேகா: ஆமாடா செல்லம். ஏன் வேண்டாமா?
அஷ்வின்: இல்ல இல்ல எனக்கு டபுள் ஓகே.
(இருவரும் ரோல் ப்ளேவை தொடங்குகிறார்கள். அஷ்வின் அண்ணன் நேகா தங்கை என்று கருதிக்கொள்ளுங்கள். இந்த கண்ணோட்டத்தில் இப்போது இந்த கதையை பார்க்கவும்.)
அஷ்வின்: ஹாய் நேகா!‌ என்ன சர்ப்ரைஸ் நீ மட்டும் வந்துருக்க உன் ஹஸ்பண்ட் எங்க?
நேகா: அவரு வரல டா. அப்பா, அம்மா எங்க போயிட்டாங்க நீ மட்டும் தனியா இருக்க வீட்ல.
அஷ்வின்: அவங்க ஒரு விஷேசத்துக்கு போயிட்டாங்க டி. வர 2 நாள் ஆகும்.
நேகா: நீ மட்டும் தனியாவா இருக்க.
அஷ்வின்: ஆமா டி இதுல என்ன இருக்கு?
நேகா: உனக்கு ஒரு கல்யாணத்த பண்ணி வச்சுருந்தா நீயும் என்ஜாய் பண்ணிட்டு இருந்துருப்பல டா.
அஷ்வின்: எனக்கு இப்போதைக்கு அந்த ஐடியா இல்லடி. உனக்கு கல்யாணம் முடிஞ்சுருச்சுல நீ சந்தோசமாக தான இருக்க அது போதும் எனக்கு.
நேகா: அட போடா நீ வேற.
அஷ்வின்: என்னாச்சு டி?‌ இவ்வளவு விரக்தியா பேசுற சந்தேசமா தான இருக்க அப்புறம் என்ன?
(நேகா கண்களில் கண்ணீர் வரத்தொடங்கியது)
அஷ்வின்: நேகா ஏன்டி அழுவுற அவன் ஏதும் பிரச்சினை பண்ணாணா சொல்லு உன் மேல கை வச்சான வா, அவன் மூஞ்சிய உடச்சுரேன்.
நேகா: அதெல்லாம் ஒன்னுமில்லடா அஷ்வின்.
அஷ்வின்: அண்ணன் நான் இருக்கேன் என்கிட்ட சொல்லு.
நேகா: அது வந்து எப்படி சொல்லுறதுனு தெரியல டா.
அஷ்வின்: சும்மா சொல்லு கூச்சப்படாத.
நேகா: அவரால என்கூட சரியா செக்ஸ் வச்சுக்க முடியல டா. அவருக்கு பிரச்சினை இருக்க குழந்தை பெத்துக்க முடியாதாம்.
அஷ்வின்: என்னடி இப்படி சொல்லுற அதான் 1 வருஷம் ஆகியும் உனக்கு குழந்தை இல்லையா?
நேகா: ஆமா டா.
அஷ்வின்: அம்மா கிட்ட சொன்னியா?
நேகா: சொன்னேன் டா. டெஸ்ட் டீயூப் பேபி கூட பெத்துக்க னு சொன்னாங்க.
அஷ்வின்: அப்புறம் என்ன?
நேகா: எப்படி சொல்லுறதுனு தெரியல டா
அஷ்வின்: இப்போ நான் ஒன்னோட ப்ரெண்ட் அண்ணன் இல்ல எதுனாலும் ஓபனா சொல்லு.
நேகா: ஓகே டா சொல்லுறேன். சந்தோசமா அனுபவிச்சு செக்ஸ் பண்ணா தான் குழந்தை நல்ல ஆரோக்கியமா இருக்கும். அதோட மன நிலமையும் நல்ல இருக்கும்.
அஷ்வின்: ஆமா, நானும் அது பத்தி படுச்சுருக்கேன் டி.
நேகா: எனக்கு அனுபவுச்சு பண்ணி பெத்துக்கனும் -னு ஆச டா. டெஸ்ட் டீயூப்-லா எனக்கு வேணாம்.
அஷ்வின்: வேற வழி இல்ல டெஸ்ட் டீயூப் தான் பெத்துக்க முடியும். சில விசயங்கள தியாகம் பண்ணிதான் ஆகனும் நேகா. இல்லைனா ஒரு வழி இருக்கு….
நேகா: என்ன வழி அது?
அஷ்வின்: சொல்லுறேன்னு தப்பா நினைச்சுக்காத உன்னோடு Ex-lover யாருகூடயாச்சும் பண்ணி pregnent ஆகிக்கோ.
நேகா: அட போடா இதே தான் அவரும் சொன்னாரு. உனக்கு பிடிச்சவங்க கூட பண்ணிக்கோ. ஏன் கஷ்டபடுற-னு.
அஷ்வின்: அதான் அவரே சொல்லிட்டாரு-ல அப்புறம் என்ன யோசிக்குற.
நேகா: அந்த அளவுக்கு யாரும் இல்லடா. என் எக்ஸ் லவர்-லா வேஸ்ட். அப்படி அனுபவுச்சு பண்ண மாட்டான்.
அஷ்வின்: வேற என்னதான் இதுக்கு வழி?
நேகா: நான் ஒன்னு சொல்லுறேன் தப்பா நினைச்சு மாட்டியே.
அஷ்வின்: நினைச்சுக்க மாட்டேன் சொல்லு.
நேகா: நீயே என்ன pregnent ஆக்கு ப்ளீஸ் டா?
அஷ்வின்: பைத்தியமா நீ. நீ என் தங்கச்சி டி நான் எப்படி பண்ண முடியும்.
நேகா: தங்கச்சியோட ஃப்ரெண்ட்ஸ் அ பண்ணுவ தங்கச்சிய பண்ண மாட்டியா?
அஷ்வின்: என்ன உளறுற?
நேகா: நான் உளறல நீ என் ஃப்ரெண்ட்ஸ் சுவாதி, ஹரிணி, திவ்யா மூனு பேரையும் பண்ணது எனக்கு நல்லா தெரியும் டா.
அஷ்வின்: அது பொய்‌ டி. நான் ஏதும் பண்ணல.
நேகா: அப்போ இந்த வீடியோல இருக்கது யாராம்?
அஷ்வின்: ஓகே நான் பண்ணேன். அவங்க உன் ஃப்ரெண்ட்ஸ் நீ என் தங்கச்சி எப்படி நான் பண்ண முடியும்.
நேகா: என் ஃப்ரெண்ட்ஸ் மூணு பேருக்குமே என் பிரச்சினை தெரியும். அவங்க கிட்ட கேட்டேன் நல்லா அனுபவச்சு பண்ணுறவன் எவனாச்சும் உங்களுக்கு தெரியுமானு மூணு பேரும் உண்ணதான் சொன்னாங்க.
அஷ்வின்: அவங்க வேற நீ வேற டி.
நேகா: அப்போ என் மேல ஆச இல்லமா தான் அடிக்கடி உரச பைக்ல போகும் போது சடண் ப்ரேக்லா போட்ட மறைக்காத சொல்லுடா?
அஷ்வின்: அது வந்து…..
நேகா: நீ எப்படி பட்டவன்னு எனக்கு நல்லாவே தெரியும். நம்ம சித்திய உன் ரூமுல வச்சு கதற விட்டவன் தானடா நீ….
அஷ்வின்: அது வந்து நேகா….
நேகா: டேய் வெட்கத்த விட்டு கேட்குறேன். எனக்கு உன் குழந்த வேணும். நம்ம ரெண்டு பேருக்கும் குழந்த பிறந்தா நம்மல மாதிரி தான் இருக்கும். யாருக்கும் சந்தேகமே வராது. என் ஹஸ்பண்ட்-ம் இதுக்கு ஒத்துக்கிட்டாரு.
அஷ்வின்: என்ன சொல்லுற?
நேகா: அப்பா, அம்மா ஊருக்கு போனது எனக்கு நல்லாவே தெரியும். தெரிஞ்சு தான் வந்தேன்.ப்ளீஸ் டா அஷ்வின். எனக்கு கெல்ப் பண்ணுடா?
அஷ்வின்: சரி ஓகே டி செல்லம். நீயே வரும் போது நான் விடுவேனா…
(கதை தற்போது அஷ்வினின் பார்வையில் நகரப்போகிறது)
அவளை அப்படியே தூக்கிக்கொண்டு எனது அறைக்கு சென்றேன்.அவளை எனது கட்டிலில் படுக்க வைத்தேன். எனது டீசர்ட்டை கழட்டினேன். அவளின் இதழ்களை கவ்விச்சுவைய ஆரம்பித்தேன். அப்படியே அவளுடைய டாப்ஸ்-ஐ கழட்டினேன்.
அவளது கழுத்தை நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவளுடைய லெக்கின்ஸ் ஐ யும் கழட்டினேன். அவள் வெறும் கருப்பு நிற ப்ரா மற்றும் பேண்டியுடன் படுத்து இருந்தாள். அவளுடைய வெள்ளை தேகத்திற்கு அது அழகிற்கு மேல் அழகு சேர்த்தது. அவளுடைய கண்களை கட்டினேன்.
அவளுடைய கைகளையும், கால்களையும் கட்டிலோடு சேர்த்து கட்டினேன்.அவள் இதழில் நான் வைத்திருந்த தேனை ஒழுக விட்டேன் அவளுடைய ப்ராவை கழட்டினேன். அவளது மார்புகளில் தேனை ஒழுக விட்டேன். அப்படியே அவளின் வயிறு, தொப்புள் வரை தேனை ஒழுக விட்டேன்.
அப்படியே மெதுவாக அவளின் இதழில் என் இதழை வந்து அவள் இதழ்களில் இருந்து தேனை கவ்விச்சுவைந்தேன். அப்படியே அவள் கண்ண்ங்கள், கழுத்தில் ஒழுகிக்கொண்டிருந்த தேனை என் நாவால் வருடி எடுத்தேன்.
அப்படியே அவள் நெஞ்சில் நடுவில் என் நாவை வைத்து வருடிக்கொண்டே அவளுடைய வயிற்றை தேன் ஒழுகும் வயிற்றை வந்தடைந்தேன். அவள் தொப்புள் குழியை அடைந்திருந்த தேனை என் நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவள் ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹா என முனங்கினாள்.
அப்படியே அவளுடைய தேனொழுகும் மார்பகங்களை என் நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ் என முனங்கினாள். அவளுடைய நிப்பில்களை என் நாவில் போட்டு சுவைந்து எடுத்தேன்.
அவள் சுகத்தில் காம ராகத்தை பாடினாள். ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ் என்று. என் எச்சிலாலும், தேனாலும் கவரப்பட்ட அவளுடைய மார்பகத்தை என் கைகளால் பிசைந்து எடுத்தேன். பிறகு அவளுடைய தொடைகளில் தேனை தடவி நாவால் வருடி எடுத்தேன்.‌
அவள் ஹாஹாஹா ஹாஹா என துடிதுடித்து போனாள். அவள் கால்கள் கட்டிலோடு கட்டப்பட்டு இருந்ததால் அவளது ஈரமான பேண்டியை கத்தரிக்கோல் கொண்டு வெட்டினேன். அவளுடைய தொப்புளில் இருந்து தேனை ஒழுக விட்டேன் அது அவளுடைய பெண்ணுறுப்பை நேரகா வந்தடைந்தது.
அவள் தொப்புளில் இருந்து பெண்ணுறுப்பின் மேல் வரை நன்றாக என் நாவால் வருடி எடுத்தேன். அவள் ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா அஷ்வின் என்ன கொல்லுறியே டா என்று துடிதுடித்தாள். அப்படியே அவளுடைய அவளது தேனொழுகும் பெண்ணுறுப்பை என் நாவால் வருடி எடுத்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவள் ஹாஹாஹா ஹாஹா என துடிதுடித்தாள். அவளுடைய கிளிட்டோரிசை என் நாக்கு வருடிய வருடு அப்படி. 5 நிமிடத்தில் மதன நீரை பாய்ச்சினால்.
பிறகு மெதுவாக என்னுடைய இரு விரல்களை அவள் பெண்ணுறுப்பினுள் நுழைத்து அவளது ஜி-ஸ்பாட்டை வருடிக்கொண்டே என் நாவால் அவளுடைய பெண்ணுறுப்பின் மேல் உள்ள கிளிட்டோரிசை வருடி எடுத்தேன். அவள் ஹாஹாஹா ஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ் என சுக வெள்ளத்தில் கதறி துடித்தாள்.
15 நிமிடத்தில் என் நாவின் வருடலுக்கும் விரல் வருடலுக்கும் ஈடு கொடுக்க முடியாத அவள் மதன நீரை பாய்ச்சினால். உள்ள விடுடா என்று கதறினாள். பிறகு உள்நுழைத்தேன்‌. என்னடா இது புதுசா இருக்கு என்றாள். வைப்ரேட்டர் என்றேன். அவள் மறு வார்த்தை பேசுவதற்குள்ளும் வைப்ரேட்டரை மிதமான வேகத்தில் வைத்தேன்.
அவள் ஹாஹாஹஹா ஹாஆஹஹாஹ என துடித்தாள். அவளது தேனால் ஆக்ரமிப்பு செய்யப்பட்ட நிர்வாண உடலை மயில் தோகை கொண்டு அவளுடைய நெற்றியில் இருந்து வருட தொடங்கினேன்.
அவள் உதடுகள், கழுத்து, மார்பகங்கள், வயிறு, கைகள்,‌ கால்கள், தொடை பெண்ணுறுப்பு என அனைத்து பகக்மும் மயில் தோகையால் வருடி எடுத்தேன். அவள் சுகத்தில் புழுவை போல் நெளிந்தாள். கை,‌கால்கள் கட்டப்பட்டு இருந்ததால் அவளால் சரியாக துடிக்கவோ நெளியவோ முடியவில்லை.
வைப்ரேட்டரின் மிதமான வேகமும், மயில் தோகையின் மிதமான வருடலும் அவளை சொர்க்கத்தின் வாசலுக்கு எடுத்து சென்றது. அவளது கண்ணை கட்டியிருந்த துணியை அவிழ்த்தேன்.
அவள் எங்கடா இருந்த இவ்வளவு நாளா. அவள் மறு வார்த்தை பேசுவதற்குள் வைப்ரேட்டரின் வேகத்தை கூட்டி அதி வேக்ததிற்கு வைத்தேன். அவள் ஹாஹாஹஹா ஹாஹாஹாஹ……… என துடி துடிக்க ஆரம்பித்தாள். எனது டவுசரை கழட்டிவிட்டு எனது 7 இன்ச் மன்மதக்கோலை வெளியே எடுத்தேன்.
அவள் மீது எனது மன்மதக்கோலை வைத்து அவள் இதழில் இருந்து அவள் பெண்ணுறுப்பு வரை வருடி எடுத்தேன். அவள் ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஸ்ஷ்ஷஸ்ஸ அஷ்வின் முடியலடா என்று மதன நீரை பாய்ச்சி அடித்தாள். அதில் வைப்ரேட்டர் வெளியே விழுந்தது. அவள் துடிதுடித்துப்போனாள்.
அவளது கால்களை கட்டிலோடு கட்டியிருந்த கயிற்றை கத்திரிக்கோல் கொண்டு வெட்டினேன். அவள் கால்களுக்கு விடுதலை கொடுத்தேன். அவள் கால்கள் கரண்ட் ஷாக் அடித்தார் போல் துடித்தது. அவள் கால்களை ஒரு கையால் கட்டிப்பிடித்தேன்.
அவளது பாதங்களை என் நாவால் வருடினேன். அவளுடைய பெண்ணுறுப்பினுள் மெதுவாக என் மன்மத்கோல் உள் நுழைத்தேன். அவள் ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா என முனங்கினாள். இசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் ம்ம்மம்ம்மம்மமமம்ம் ஷ்ஷ்ஷ்ஷஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என முனங்கினாள். வேகத்தை கூட்டினேன்.
அசுர வேகத்தில் இசைய ஆரம்பித்தேன் அவள் துடிதுடித்து போனாள். 7 நிமிடத்தில் அவள் பெண்ணுறுப்பினுள் என் மன்மத இரசத்தை பாய்ச்சினேன்…..
பிறகு கத்தரிக்கோலை எடுத்து அவளுடைய கைகளில் கட்டியிருந்த கயிற்றை வெட்டினேன். அவள் எழுந்து என்னை கட்டிலில் படுக்க வைத்து என் உடல் முழுவதும் முத்தத்தால் குளிப்பாட்டினாள். எனது மன்மத்ககோலில் தேனை ஊற்றி அவள் போட்டு சுவைத்தாள்.
வார்த்தைகளால் வர்ணிக்க முடியாத சுகத்தை அனுபவித்தேன். எனக்கு வெறி அதிகமாக ஏற அவளை டாகி பொசிசனில் குனிய வைத்து அவள்‌ முதுகு முழுவதும் நாவால் வருடி எடுத்தேன். கொஞ்சமாக இருந்த தேனை அவளின் குண்டியில் ஊற்றினேன்.
தேன் ஒழுக, ஒழுக அவளுடைய குண்டியை என் நாவால் வருடி எடுத்தேன். பிறகு வெறி அதிகமாக ஏற அவள் கால்களை விரித்தேன். டாகி பொசிசனில் அவள் பெண்ணுளுப்பினுள் என் மன்மத்கோலை உள்நுழைத்தேன்.
அவள் ஹாஹாஹா ஹாஹாஹா ஹாஹா என துடித்தாள் வேகமாவும், மெதுவாகவும் 23 நிமிடம் இடைவிடாது இசைந்து மன்மத இரசத்தை அவளினுள் பாய்ச்சி படுத்து விட்டேன். அவள் என் மீது படுத்து என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டாள்.
(இப்போது உரையாடலில் கதை நகர்கிறது)
நேகா: உன்ன மாதிரி ஒரு அண்ணன் கிடைக்க நான் புண்ணியம் பண்ணிருக்கணும் டா.
அஷ்வின்: அப்படியா?
நேகா: என் ஃப்ரெண்ட்ஸ் சொன்னத விடவே நல்லா பண்ணுற டா I love you அஷ்வின்.
அஷ்வின்: Love you too. வா குளிக்க போலாம்.
(ரோல் ப்ளே முடிந்து விட்டது. இருவரும் கணவன், மனைவியாக மாறி விட்டனர். இருவரையும் இப்போது கணவன், மனைவியாக பாருங்கள்)
நேகா: என்னடா இன்னைக்கு கட்டி போட்ட, தேனு,‌மயில் தோக, வைப்ரேட்டர் அப்பா என்ன கொண்ணுட்ட டா செல்லம். I love you so much da purusha….
அஷ்வின்: உன்ன சந்தோசமா வச்சுக்கணும்-னு அதான் என்னோட ஆச.
நேகா: இதெல்லாம் அந்த செக்ஸ் ஷாப்- ல வாங்குனியா?
அஷ்வின்: ஆமா டி செல்லம்.
நேகா: நீ வேற லெவல் டா என் செல்ல குட்டி, என் புஜ்ஜிக்குட்டி..
அஷ்வின்: உன்ன சந்தோச படுத்த என்ன வேணா பண்ணுவேன் டி.
நேகா: I’m so lucky to have you da. I love you.
இருவரும் கட்டியணைத்து தூங்கி விட்டனர்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு