வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம், இதுவரை பல கதைகளை தொடர்களாக எழுதியிருக்கிறேன். இந்த “நீ இப்போ என் அம்மா இல்ல” எனது புதிய முயற்சி, இதில் நான் எழுத போகும் பல சிறுகதைகளின் தொகுப்பை ஒரே தலைப்பில் கீழ் கொண்டு வந்துள்ளேன். இதில் வரும் அணைத்து கதைகளிலும் அம்மாவே நாயகியாக இருப்பாள்.
இரண்டு நாட்களாக சீதாவின் மீது கைவைக்க முடியாமல் தவித்தான் கார்த்திக். ஒருமுறை புண்டைக்குள் சுன்னி போய் வந்துவிட்டால் மீண்டும் மீண்டும் அந்த புண்டையை தேடி அந்த சுன்னி எவ்வளவு தவிக்கும் என்று கார்த்திக்கு புரிந்தது.
ஓடும் ரயிலில் எதிர்பாரா விதமாக அவனின் நண்பனின் அம்மா புண்டையை ஓழ்த்து விட்ட கார்த்திக் ரயிலில் இருந்து இறங்கியதில் இருந்து மீண்டும் அவளின் புண்டை எப்போது கிடைக்கும் என்று நாக்கை தொங்க போட்டு அலையும் நாய் போலவே ஆனான்.
ரயில் நிலயத்திலையே முகம் கழுவிக்கொண்டார்கள், சீதா மட்டும் முகத்தோடு சேர்த்து அவள் தொப்புளையும் புண்டையையும் துடைத்துக் கொண்டாள். எதிரே இருந்த ஒரு ஹோட்டலில் காலை உணவை முடித்தார்கள்.
ஹோட்டலுக்கு வெளியே வந்தவர்கள் ‘இங்கிருந்து எக்ஸாம் சென்டருக்கு எப்படி போறதுடா விவேக்’ என்று சீதா கேட்க அவள் மகன் தனது போனை எடுத்து வழி பார்த்தான். சீதாவின் மறுபக்கத்தில் நின்ற கார்த்திக் இதை ஏதும் காதில் வாங்கவில்லை. அவன் நினைப்பெல்லாம் அருகில் நின்ற சீதா மீதுதான் இருந்தது.
அவனை விட்டால் இப்போவே அவளை நடுரோட்டில் படுக்க வைத்து ஓழ்ப்பான், அவ்வளவு வெறி அவனுக்கு, அடக்கிக்கொண்டான். விவேக் வழியை பார்த்துவிட்டு ‘இங்கிருந்து ஆறு கிலோமீட்டர் இருக்குமா, ஆட்டோல போயிடலாமா’ என்று கேக்க அவளும் சரி என்றாள், இருவரும் சேர்ந்து கார்த்திக்கை பார்க்க அவனும் என்னவென்றே புரியாமல் சரி என்றான்.
விவேக் ஆட்டோ பிடிக்க, கார்த்திக் முதலில் உள்ளே ஏறிக்கொண்டான். சீதா தயங்கி நிற்க விவேக் ‘உள்ளே ஏறுமா நான் கரெக்ட்டா வழி பாத்து சொல்லணும்’ என்று சொல்ல அவளும் வேறு வழியின்றி ஏறினாள். அதன்பின் கடைசியாக விவேக் ஏறினான்.
ஆட்டோவும் புறப்பட கார்த்திக்கு மீண்டும் அவன் மனம் பரபரத்தது. சீதாவின் தொடையும் அவனது தொடையும் உரசிக்கொள்ள அவன் உடல் பற்றிக்கொண்டது. சீதாவை தொடலாமா, தொட்டால் அவள் ஏதாவது சொல்வாளா, அவன் நண்பன் பார்த்துவிட்டால், இந்த ஆட்டோகாரன் பார்த்துவிட்டால் இப்படி பல எண்ணங்கள் அவன் மனதில் ஓடியது.
இருந்தும் மனதை திடமாக்கி கொண்டு அவன் பேக்கை இருவரின் மடியிலும் இருப்பது போல் வைத்து அதற்கடியில் கையை வைத்து மெல்ல அவள் தொடை மீது வைத்தான். அவனின் கை சீதாவின் தொடையில் படவும் சீதா கடுப்பானாள். இரவு ஏதோ போறாகாலம் அந்த சனியனால் இவனிடம் ஓழ் வாங்க வேண்டிய நிலை.
பின் ரயிலில் அமர்ந்த பின்னும் விடமால் தடவினான், ஏதோ முதன் முதலாய் ஓழ்திருக்கிறான், இரவு வேறு, ஆர்வ கோளாறில் அப்படி செய்தான் என விட்டால், இப்போது பட்ட பகலில் தனது மகன் அருகில் இருக்க இப்படி ஆரம்பிக்கிறானே இவனை என்ன செய்வது என்று முறைத்தாள்.
அவள் முறைப்பதை கண்ட கார்த்திக் உடனே வெளியே வேடிக்கை பார்ப்பது போல் திரும்பிக்கொண்டு அவள் தொடையை தடவினான். ஆனால் அதற்க்கு மேல் அவன் முன்னேறவில்லை. சிறிது நேரத்தில் அவர்கள் இறங்கும் இடம் வர கார்த்திக் கையை எடுத்துக்கொண்டான்.
மூவரும் இறங்கி பரிசை மையத்திற்கு வந்தனர். அது மிக பெரிய கல்லூரி. இவர்களை போல பலரும் அங்கே வந்து சேர்ந்திருந்தனர். ‘எத்தனை மணிக்குடா பரிச்சை’ என்று சீதா கேக்க விவேக் ‘ஒன்பது மணிக்கு உள்ள போகனும்மா, மூணு மணி நேரம் எக்ஸாம்’ என்றான்.
ஒன்பது மணியானதும் கார்த்திக்கும் விவேக்கும் உள்ளே செல்ல சீதா கல்லூரி வளாகத்தின் நுழைவில் இருந்த பூங்காவின் பெஞ்சில் அமர்ந்தாள். இரவு நடந்தது எல்லாம் அவள் மனதிற்குள் வந்து சென்றது. இதுவரை கணவனை தவிர வேறு எவரையும் அவள் ஓழ்த்ததில்லை. எவரையும் அவள் தீண்டகூட விட்டதில்லை.
அப்படி இருக்க நேற்றிரவு ஒரு சண்டாளன் அவள் அனுமதியில்லாமல் அவளை தொட்டதுமில்லாமல் அவள் பாதுகாத்து வந்த தேகத்தில் அவனுடைய அசிங்கமான சுண்ணியை வைத்து.. இப்போதும் அதை நினைக்க அவள் உடலில் புழுக்கள் ஊறுவது போல் உணர்ந்தாள்.
அதுமட்டுமா அவனால், இதுவரை மகனுக்கு நிகராக பாவித்த அவளின் மகனின் நண்பன் தன்னுடைய தேக உராசலால் இச்சை கொண்டு அவளது சூத்தை தடவியதும் இல்லாமல், ஒரு துளி கூட பயம் இல்லாமல் ஓடும் ரயிலில் தனது புடவையை தூக்கி புண்டையில் ஓழ்த்தே விட்டான்.
சரி ஏதோ தெரியாமல், வயதும் அப்படி என்று மணித்துவிட நினைத்தாலும் அதன் பின் அவன் செய்தது, இப்போது வரும் வழியில் செய்தது. தனது மகன் அதை பார்த்திருந்தால் என்ன நினைப்பான். அவனை தொட விட்டதற்காக தன்னை எப்படி நினைப்பான், வேசி என்றல்லவா நினைத்திருப்பான்.
இன்னும் தான் வீட்டிற்கு போகும் வரை என்னவெல்லாம் செய்ய காத்திருக்கிறானோ.. கடவுளே இனிமேல் அவன் என்னருகில் வராமல் பார்த்துக்கொள் என்று வேண்டிக்கொண்டாள். இங்கே தவிப்பு இப்படி என்றால், உள்ளே கார்த்திக்கின் தவிப்போ பயங்கரமாக இருந்தது.
அவனுக்கு பரீட்சை தொடங்கியதிலிருந்து அவன் நினைப்பெல்லாம் வெளியே இருக்கும் சீதாவின் மீதுதான் முழுதும் இருந்தது. ஏனோதானோ என்று பரீட்சையை எழுதினான். ஒவ்வொரு மணித்துளியும் அவனுக்கு எரியும் நெருப்பு மேல் உட்காருவது போல இருந்தது. அவனின் உடலும் காம சூட்டில் சுட்டுக் கொண்டிருந்தது.
ஒருவழியாக சமாளித்து இரண்டு மணிநேரம் தாங்கிக்கொண்டான். அதற்க்கு மேல் அவனால் முடியவில்லை. பரீட்சை அறையை விட்டு வெளியே வந்தான். வரும்போது பக்கத்து அறையில் இருந்த விவேக்கை பார்த்தான். அவன் மும்முரமாக பரீட்சை எழுதிக் கொண்டிருந்தான்.
வெளியே வந்தவன் சீதாவை அவன் கண்கள் தேடியது, மற்ற பெற்றோர்கள் இருக்கும் இடத்தில் அவள் இல்லை. இன்னும் வெளியே நுழைவாயில் அருகில் இருந்த பூங்காவில் தனியாய் அமர்ந்திருந்த சீதாவை பார்த்ததும் அவன் இதயம் துடித்தது. இப்படி எதற்காகவும் இதுவரை அவன் இதயம் துடித்ததில்லை.
அவளருகில் கார்த்திக் வந்து நிற்க, ஆழ் சிந்தனையில் இருந்து சீதா வெளிவந்து அவனை பார்த்து திடுக்கிட்டாள். சாதாரணமாக இருப்பது போல அவனிடம் ‘என்னப்பா மூணு மணி நேரம் முடிஞ்சுடுச்சா, விவேக் எங்க’ என்று கேட்க கார்த்திக் அவளை காமமாக பார்த்து ‘இல்லமா ரெண்டு மணிநேரம் தான் முடிஞ்சிருக்கு’ என்றான்.
சீதாவிற்கு பக்கென்றிருந்தது ‘ஏன்.. ஏன்பா அதுக்குள்ள வந்துட்ட’ என்று கேக்க கார்த்திக் ‘ஆண்ட்டி எனக்கு என்னமோ பண்ணுது.. இங்க பாருங்க’ என்று அவன் கையை நீட்டினான். சீதா தயங்கி அவனது கையை பிடித்தாள், அவன் கை சுட அவள் அவன் முகத்தை பார்த்தாள்.
‘என்னப்பா உன் உடம்பு இப்படி சுடுது’ என்று கேக்க கார்த்திக் ‘உங்களால தான்மா’ என்று சொல்ல சீதா கையை விட்டு அவனை பார்த்தாள். கார்த்திக் தொடர்ந்து ‘நேத்து ராத்திரி உங்கள அப்படி பண்ணதிலிருந்தே எனக்கு ஒரு மாதிரி தான் இருந்துச்சு.. இன்னைக்கு காலைல உங்க தொடைய தொட்டப்பவே என் உடம்பு சூடேற ஆரம்பிச்சிட்டு’.
அவன் சொல்ல சொல்ல சீதா இதற்க்கு எப்படி பதில் சொல்வது என திணறினாள். கார்த்திக் மேலும் ‘எக்ஸாம் ஹால்ல கூட உங்க நெனப்புதான்மா.. உங்க சூத்து முலை புண்டை இதுதான் என் மண்டைக்குள்ள ஓடிக்கிட்டே இருந்துச்சு..’ அவன் அப்படி சொன்னதும் பயந்து போன சீதா உடனே அக்கம் பக்கம் திரும்பி பார்த்தாள்.
நல்லவேளையாக யாருமில்லை, கார்த்திக் விடாமல் ‘ஸ்ஸ் அதுவும் நேத்து ராத்திரி உங்கள ஓத்தது இன்னும் என் சுன்னி அதை நெனச்சி துடிக்குதும்மா.. என்னால முடிலமா எனக்குள்ள என்னனமோ பண்ணுது.. பிலீஸ்மா எதாது பண்ணுங்க’ என்று சொல்ல சீதாவிற்கு திகிலடித்தது.
என்ன இவன் இப்படி பேசுகிறான், என்னமோ நான் தான் இவனை ஏதோ செய்தது போல யாரவது இதை கேட்டால் என்னை என்ன நினைப்பார்கள். ஏதோ நான் தான் இவனை மடக்கி ஓழ்த்ததாக எண்ணமாட்டார்களா அவனிடமே ‘என்ன என்னப்பா பண்ண சொல்ற’ என்று கேட்டாள்.
உடனே கார்த்திக் ‘என் சூட்ட கொறைங்கமா, உங்க புண்டைய காட்டுங்க ஒருதடவை ஓத்து குறைச்சிக்கிறன்’ என்று சொல்ல சீதா விழி விரிந்தது. என்ன இவன் பச்சையா அவனோடு ஓழ்க்க கூப்பிடுகிறான் பதறி போன சீதா ‘இங்க பாரு கார்த்தி ராத்திரி நடந்தது ஒரு ஆக்சிடன்ட், ஏதோ அந்த நிலைமைக்கு தள்ளப்பட்டதனால நடந்துடுச்சு.. அத மறந்துடு கார்த்தி’.
அவள் சொல்லிவிட்டு அவன் கண்ணை பார்க்க அவன் அவளையே காமம் குறையாத கண்களுடனே பார்க்க அவள் மேலும் ‘இது முதல்ல நடந்திருக்கவே கூடாது.. அதிலும் நீ என் பையனோட ஃபிரென்ட்.. எனக்கும் நீ பையன் மாதிரி.. அதுனால தான் சொல்றன்’ என்று சொல்ல அவன் விடாமல் ‘ஆனாமா இப்போ என்னால முடியல அதுனாலதான் கேக்குறன் பிளீஸ்’ என்றான்.
சீதா கார்த்திகை எப்படி சமாளிப்பது என்று புரியாமல் ‘பாரு கார்த்தி ஒரு தடவ தெரியாம பண்ணாதான் அது தப்பு, ரெண்டாவது தடவ அதை திருப்பி பண்ணா அது பாவம்டா, அதிலும் விவேக்கு நெனச்சி பாரு பாவம்ல’ என்று சொல்லி அவனை பாவமாக பார்த்தாள். ஆனால் கார்த்திக் அவனுடைய காம சூட்டை தவிர வேறு எதுவும் அவனுக்கு பெரிதாக தோன்றவில்லை.
சட்டென அவள் கையை பிடித்து இழுத்து அவனோடு இறுக்கி கட்டிக் கொண்டான். சீதாவிற்கு அவள் குலையே நடுங்கியது. கடவுளே என்ன இது இவன் இப்படி செய்கிறான் அதுவும் வெட்ட வெளியில் யாரவது பார்த்தால் என்னாவது. விட்டால் இவன் தன்னை இங்கேயே ஓழ்த்துவிடுவான் போலிருக்கே என்று நினைத்தால்.
கார்த்திக் அந்த நிலையில்தான் இருந்தான், சீதா ஒருகணம் யோசித்தாள் முடிவு செய்தாள் ‘இங்க பாரு கார்த்தி, கார்த்திக் விடுப்பா யாரவது பாத்துட போறாங்க.. நான் சொல்றேன்ல கேளு, நான்.. நான் ஹெல்ப் பன்றன்’ என்று தான் சொல்லுவதை நம்பமுடியாமல் சொன்னாள் சீதா.
கார்த்திக்கும் அவளை விலக அவனை அந்த பூங்கா முடியும் இடத்திற்கு கூட்டி சென்று ஒரு சுவரின் பின்னால் சென்றாள். அங்கே சென்றதும் கார்த்திக் உடனே ஜிப்பை கழட்டி சுண்ணியை வெளியே எடுக்க சீதா தான் செய்யபோவதை எண்ணி வருத்தப்பட்டாள்.
‘இங்க பாரு கார்த்தி என்னால திரும்பவும் உன்கூட.. பண்ண முடியாது அது பாவம், வேணும்னா நான் உனக்கு கையடிச்சு விடுறன்’ என்று சொல்ல கார்த்திக் அவள் புண்டையை காட்டுவாள் என்று நினைத்தால் இப்படி சொல்கிறாளே என்று நினைத்து ‘சரிம்மா நீங்க புண்டைய காட்டவேணாம், அடலீஸ்ட் உங்க முலைய கொடுங்க அதுல வச்சாவது என் இச்சைய போக்கிக்குறன்’ என்று சொன்னான்.
அவன் அப்படி பேசியதும் சீதா மனதிற்குள் என்னஇவன் உரிமையாய் என் முலையை கேட்கிறான் ‘ப்ச் சொன்னா புரிஞ்சுக்கோ கார்த்திக், இப்படி இங்கெல்லாம் என்னால ஜாக்கெட்ட கழட்ட முடியாது யாரவது திடீர்னு வந்து பாத்துட்டா அசிங்கமா போயிடும்டா’ என்று சொன்னாள்.
கார்த்திக் விடாமல் ‘இந்த வெயில்ல இந்த இடத்துல யாரும் வரமாட்டாங்கமா’ என்று சொல்லி அவளை பார்க்க அவள் பாவமாக பார்த்தாள், கார்த்திக் ‘சரிம்மா உங்களுக்கும் வேணாம் எனக்கும் வேணாம், நீங்க ட்ரெஸ்ஸ கழட்டவேணாம் ஆனா அதுக்கு பதிலா உங்க வாயில வச்சி பண்ணுங்க ப்ளீஸ்.. இதுக்கு அப்புறம் நான் உங்கள எதுவும் கேக்க மாட்டேன்’ என்று சொன்னான்.
‘வாயிலையா’ என்று அதிர்ந்து சொன்னவள் இதுவரைக்கும் அவளது கணவனின் சுண்ணியை கூட அவள் வாயில் வைத்தது கிடையாதே இந்த சிறுவனின் சுண்ணியை ஊம்புவதா. இது இல்லையென்றால் முலையை கொடு புண்டையை கொடு என்று உரிமையாய் வேறு கேட்கிறான்.
இதற்குமேல் யோசித்து என்ன பயன் இவனே ஏதும் செய்வதற்கு முன் என யோசித்தவள் அவன் முன் மண்டியிட்டாள், பாவமாக அவனை பார்த்தாள். அப்படி அவன் சுன்னிக்கு கீழே சீதாவை பார்க்க அவனுக்கு காமம் தலைக்கேறியது.
‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் மா சீக்கிரம் வாயில வச்சிகோங்கமா’ என்று சொல்ல தனது நிலையை எண்ணி வருத்தப்பட்டு கொண்டே சீதா அவனது சுண்ணியை பிடித்து வாயில் மெல்ல வைக்க அவனுடைய சுண்ணியின் நாற்றம் எதுவோ செய்ய அவன் சுண்ணியை விளக்கி எச்சிலை துப்பினாள்.
‘ஸ்ஸ்ஸ் ஏன்மா எடுத்தீங்க வச்சி ஊம்புங்கமா’ என்று சொல்ல வேறு வழியில்லை பரிச்சை நேரம் முடிவதற்குள் இதை செய்துதான் ஆக வேண்டும் இல்லையேல் என் புண்டையை கேட்பான், என் கணவன் போல முடிவு செய்த சீதா ஒரே மூச்சில் அவன் சுண்ணியை வாயில் வைத்து சப்பினாள்.
கார்த்திக் ‘ஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மா அப்ப்டிதான்மா ஆஅ அப்படியே வாயில வச்சி சப்பி எடுங்கம்மா’ என்று சொல்ல சீதாவும் சப்பி எடுத்தாள். அவனது சுன்னி லேசாக உப்பு கரித்தது கூடவே துவர்ப்பு சுவையும் தெரிந்தது. சப்பிவிட்டு கார்த்திக்கை பார்க்க அவன் ஆசையாய் அவளை பார்த்தான்.
‘ம்ம்ம் மா திரும்பவும் வாயில வச்சி சப்புங்கமா’ என்று சொல்ல அவளும் மீண்டும் வாயில் அவன் சுண்ணியை விட்டு ஊம்பினாள். கார்த்திக் ‘ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ மா உங்க புண்டையோட உங்க வாய் செமையா இருக்குமா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் அப்டித்தான் ஊம்புங்க ஆஆஆ’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவள் வாயில் ஓழ்த்தான்.
நேற்று இரவில் யாருக்கும் தெரியாமல் தனது புண்டையை ஓழ்த்தவன், இப்போது பட்ட பகலில் தனது வாயில் ஓழ்க்கிறான். இப்படி ஒரு சிறுவனின் சுண்ணியை வெட்ட வெளியில் ஊம்பும் நிலைக்கு வந்துவிட்டேனே என்று நொந்துகொண்டே ஊம்பினாள். வேறு யாரும் வரும் முன்னர் சீக்கிரம் இவன் முடிக்க வேண்டுமென்று வேகவேகமாய் அவ சுண்ணியை ஊம்ப தொடங்கினாள்.
அதில் கதி கலங்கிய கார்த்தி ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆ மா ஆஆ ஸ்ஸ் ஐயோ ஆஆ ஊம்புங்கமா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆ ஐயோ ஆஆ நீங்க ஊம்புற அழுகுக்கே எனக்கு தண்ணி வந்துடும் போலமா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ’ என்று முனக அங்கே யாரோ இருப்பது போல் உணர்ந்த சீதா ஊம்பிக்கொண்டே ஓரக்கண்ணால் பார்க்க அவளது மகன் சற்று தொலைவில் நின்று பார்த்தான்.
உச்சத்தில் இருந்த கார்த்திக் அதை பார்க்கவில்லை, சீதாவின் தலையை பிடித்துக்கொண்டான் பட்பட்டென்று ஓங்கி இரண்டு முறை குத்தி அவள் வாயிலையே கஞ்சியை வடித்துவிட்டு விலக சீதா முழுதும் நொறுங்கிப்போயி அவனுடைய கஞ்சியை துப்பிவிட்டு பதறி எழுந்தாள். கார்த்திக்கும் அப்போதுதான் விவேக்கை பார்த்தான்.
இருவரும் பயத்துடன் எதிர்கொள்ள விவேக் வந்தான், அவன் அம்மாவின் இதழோரம் இருந்த சிறு கஞ்சியை பார்த்தான். பையிலிருந்த கைக்குட்டையை எடுத்து துடைத்தான். சீதாவிற்கு தொண்டையெல்லாம் வறண்டு போனது. எது நடக்க கூடாது என்று நினைத்தாளோ அதுவே நடந்தது. கார்த்திக்கும் இதனை எதிர்பார்க்கவில்லை.
சீதா அவனிடம் பேச வாயெடுக்க அவன் வாயில் விரல் வைத்து ஷ் என்றான், அடுத்து கார்த்திக்கும் ஏதோ சொல்ல வர அவனையும் தடுத்தான். அவள் நொறுங்கி கண்ணில் தண்ணி வர கைக்குட்டையால் துடைத்து ‘அழாத கிளம்புங்க ரெண்டு பேரும்’ என்றான். அவன் முன்னே செல்ல இருவரும் பின்னால் சென்றார்கள்.
முன்னாள் சென்ற விவேக் ஓடிச்சென்று ஒரு ஆட்டோவை கூட்டிவந்தான் ‘ஏறுங்க’ என்று ஒற்றை சொல் சொல்ல இருவரும் ஏறிக்கொண்டனர். ஆட்டோ நகர இருவரும் தலையை குனிந்தபடியே வைத்திருந்தனர். ஆட்டோ நின்றதும் விவேக் ‘இறங்குங்க’ என்றான், இருவரும் இறங்கி அதிர்ந்து அவனை பார்த்தனர் அது ரயில் நிலையம் அல்ல லாட்ஜ்.
‘இன்னைக்கு ராத்திரி ரயில் ஓடாதாம்’ என்று வெற்று வார்த்தையை உதிர்த்துவிட்டு உள்ளே சென்றான். சீதாவும் கார்த்திக்கும் ஒருமுறை பார்த்துவிட்டு அவன் பின்னால் செல்ல அதற்குள் விவேக் கையில் சாவியுடன் நின்றிருந்தான். அவர்கள் வந்ததும் அவன் முன்னே செல்ல அவன் பின்னாலையே இவர்களும் ஒரு அறைக்குள் சென்றனர்.
உள்ளே சென்றதும் விவேக் அறையை தாழிட்டான். இருவரும் இன்னும் தலையை குனிந்த படி நிற்க விவேக் பேச தொடங்கினான். ‘என்னமா அதான் ரூமுக்குள்ள வந்தாச்சுல அப்புறம் என்ன, நீங்க உங்க விளயாட்டை ஆரம்பிக்க வேண்டியதான’ என்று கேக்க சீதாவுக்கு உடல் முழுவதும் ஊசியால் குத்தியது போல் இருந்தது.
சீதாவிற்கு பேசும் திறன் முழுதும் போனது அமைதியாய் தலை குனிந்தபடியே நின்றாள். கார்த்திக்கு வேறு பயம் அவன் அம்மாவின் வாயிலையே விட்டிருக்கிறான், என்ன செய்ய போகிறானோ என்று. விவேக் ‘என்ன மச்சி அங்க வெளியலையே அப்படி பண்ண என் அம்மா பார்றா ரெடியா நிக்குறா வந்து மிச்சத்தையும் பண்ணு’ என்று சொல்ல கார்த்திக்கு வேர்த்து கொட்டியது.
‘ம்ம்ம் இன்னைக்கு மதர்ஸ் டே வேறல்ல, சோ என் அம்மாவுக்கு கிப்ட் தரனும்ல’ அவன் அம்மா அருகில் சென்று நின்று ‘தரவாமா’ என்று சொல்லி அவள் குண்டியில் அடித்தான். சீதா அதனை தாங்கிக்கொண்டு நின்றாள்.
அவளுக்கு இது தான் செய்த குற்றத்திற்கு தண்டனை என்றே எடுத்து கொண்டாள். தான் நிச்சயம் கார்த்திக்கை நெருங்க விட்டிருக்க கூடாது, என்னவெல்லாம் காரணம் சொல்லியிருந்தாலும் தான் செய்தது தப்பே என்று எண்ணினாள். அதற்க்கு தன் மகன் என்ன செய்தாலும் ஏற்று கொள்ள வேண்டும் என்று முடிவெடுத்தாள்.
‘என்ன மச்சி அப்படியே நிக்குற, ஓ என் அம்மாவை ட்ரெஸ்ஸ கழட்ட சொல்லனுமா.. மா கழட்டேன்’ என்று சொல்ல சீதா தலை குனிந்தபடி நின்றாள். ‘ம்ம் சரி நானே கழட்டி விடுறன்’ என்று சொல்லி அவள் புடவையை உருவி எறிந்தான்.
சீதா எதுவும் செய்யாமல் அப்படியே ஜக்கெட் பாவாடையுடன் நின்றாள். விவேக் ‘என்னடா இதையும் கழட்டி கொடுக்கணுமா’ என்று சொல்லி விவேக்கே அவன் அம்மாவின் ஜாக்கெட்டை கழட்டினான், பின் அவளின் பாவாடை நாடாவை உருவிட அது வழுக்கிக்கொண்டு விழுந்தது.
சீதா ப்ரா ஜட்டியுடன் நிற்க அதனை கண்டதும் கார்த்திக்கு அந்த நிலையிலும் அவன் சுன்னி விறைத்தது. விவேக் அவன் அம்மாவின் சூத்தை தடவி ‘என்னமா உன் அரிப்பை அடக்க சொல்லட்டுமா..’ கார்த்திகை பார்த்து ‘வா மச்சி இன்னும் உனக்கு மூடு வரலையா.. பார்றா என் அம்மா உனக்காகத்தான் வெயிட் பண்றா’ என்று சொன்னான்.
தொடர்ந்து சீதாவிடம் ‘அம்மா கார்த்திக்கு நீ அம்மனக்குண்டியா நின்னாதான் உன்ன ஓப்பானா நான் கழட்டட்டுமா’ என்று சொல்லிவிட்டு அவள் ப்ராவை கழட்டி எறிந்தான், பின் ஜட்டியை கீழே இறக்கிவிட்டு அவள் கால்களை தூக்கி ஜட்டியையும் கழட்டினான். சீதா அவள் கணவர் அல்லாது முதன்முறையாக இரு சிறுவர்கள் மத்தியில் அப்படி நிற்கிறாள்.
கார்த்திக்கும் முதன் முறையாக ஒரு பெண்ணை அதுவும் சீதாவை நிர்வாணமாக பார்த்து சொக்கி போனான், விவேக் இருக்கிறான் என்பதை மறந்தான். விவேக் அவன் அம்மாவின் சூத்தை பிடித்து ‘பாத்தியாமா இப்போதான் அவனுக்கு மூடு வந்துருக்கு’ என்று சொல்லி பளார் என்று அவள் சூத்தில் அறைந்தான்.
சீதா வெறும் சூத்தில் வாங்கிய அடியால் ‘ஆஆ’ வென்று வலியில் மெல்ல கத்தினாள். சீதா காதில் ‘ஸ்ஸ்ஸ் அம்மா இப்போ தெரியுது எதுக்கு என் பிரென்ட் உன்ன ஓக்குறான்னு ம்ம்ம்’ என்று சொல்லி மீண்டும் அவள் சூத்தை பிடித்து தடவி அறைந்தான்.
‘அம்மா என்ன குற்ற உணர்ச்சியா.. அமைதியா நிக்குற.. என்ன பாரு’ என்று விவேக் சொல்ல சீதா அவனை பார்க்க ‘உனக்கு தண்டனை வேணும் தானே’ என்று கேக்க அவள் ஆமா என்று தலையாட்டினாள். விவேக் ‘அப்போ நான் சொல்றத கேக்குறீயா’ என்று கேக்க அவள் ஆம் என்று தலையாட்டினாள்.
விவேக் உடனே அவள் சூத்தை மீண்டும் பளார் என்று அடித்து ‘அப்போ கத்துடி நான் தேவுடியான்னு கத்து, இந்த தேவுடியா புண்டைய ஓழுங்கடான்னு கத்து’ என்று சொல்லி அவன் ஒவ்வொருமுறையும் அடிக்க சீதா ‘ஆஅ நான் தேவுடியா… ஆஆஆ நான் தேவுடியா.. ஸ்ஸ் ஆஆஆ வந்து இந்த தேவுடியாவ ஒழுங்கடா’ என்றாள்.
விவேக் ‘ம்ம்ம் வெரி குட் மா, முட்டிபோடு’ என்று சொன்னதும் அவளும் முட்டிப்போட்டாள். விவேக் அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து ‘ம்ம் தேவுடியான்னா எல்லார் சுன்னியும் ஊம்பணும்ல, ம்ம் இந்தாம்மா என் சுன்னியும் ஊம்பு’ என்று சொல்லி அவள் முகத்தில் அவன் சுண்ணியை வைத்து தேய்க்க சீதா வாயை திறந்து காட்ட அவன் சொருகினான்.
விவேக் ‘ஸ்ஸ்ஸ் மா பொறுமையா ஊம்புமா’ என்று சொன்னவன் கார்த்திகை பார்த்து ‘உனக்கு வேற தனியா சொல்லனுமா உன் சுன்னியும் வந்து காட்டுடா, தேவிடியா ஊம்புவா’ என்று சொல்ல கார்த்திக் எப்போ என்று காத்திருந்தது போல காட்டினான்.
சீதா அவள் மகனின் சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டே அவனை பார்க்க ‘ம்ம்ம் அவனையும் ஊம்புடி என்ன ஏன் பாக்குற ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்’ என்று சொல்ல இருவர் சுன்னியும் மாறி மாறி ஊம்பினாள் சீதா. நேற்றுவரை தனது கணவனின் சுன்னி கூட அவள் வாயில் வைத்ததில்லை ஆனால் இன்று அவளது மகனின் சுன்னியும் அவனது நண்பனின் சுன்னியும் மாறி மாறி ஊம்புகிறாள்.
‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ அம்மா ஊம்பினது போதும் எழுந்துருடி’ என்று சொல்ல சீதா எழுந்து நின்றாள். விவேக் ‘கார்த்தி என் அம்மாகிட்ட உனக்கு எதுடா ரொம்ப பிடிக்கும்’ என்று கேக்க கார்த்திக் ஒருமுறை சீதாவை பார்த்தான் ‘சொல்லுடா’ என்று விவேக் மீண்டும் கேக்க அவன் ‘அது.. உன் அம்மா.. சூத்துடா’ என்றான்.
‘ம்ம்ம் என் அம்மாவுக்கு சூத்து நல்ல பெருசாத்தான் இருக்கும், அதான் பிடிச்சிருக்கு போலமா’ என்று சொல்லிவிட்டு சீதாவிடம் ‘அம்மா ஒரு கால தூக்கி கட்டில் மேல வை’ என்றதும் அவளும் வைக்க விவேக் ‘ம்ம்ம் மச்சி என் அம்மா சூத்த நக்கு நான் அவ புண்டைய நக்குறேன்’ என்று சொல்லி அவன் அம்மாவின் காலை பிடித்தான்.
கார்த்திக் உடனே அவன் சொன்னதை கேட்டு அவள் பின்னால் சென்று சீதாவின் சூத்தை தடவினான். அவளது பெரிய சூத்தை விரித்து நாக்கால் ஒரு நக்கி எடுத்தான். விவேக் அவள் முன்னாள் நின்று ‘அம்மா உன் புண்டைய நக்கட்டுமா’ என்று கேக்க சீதா அமைதியாக இருந்தாள். விவேக் அவள் புண்டைக்கு முத்தமிட்டு நாக்கால் அவள் புண்டையை நக்கினான்.
இருவரின் இந்த செயலில் சீதா நிலைகுலைந்து போனாள். ஏற்கனவே தன் மகன் தன்னை தேவிடியா என்று விட்டான் இப்போது கத்தினாள் முடிவே செய்துவிடுவான் என்று நினைத்து கஷ்டப்பட்டு அடக்கிக்கொண்டாள். இதனை புரிந்த விவேக் அவள் புண்டையை விட்டு எழுந்து அவள் இதழில் முத்தம் வைத்தான்.
‘அம்மா என்ன அடக்கிக்கிறியா.. நீ இப்போ தேவிடியாதான், அதனால நல்லா தேவிடியா மாதிரி கத்துடி புண்டை.. இல்ல அவ்ளோதான்’ என்று சொல்லிவிட்டு மீண்டும் அவள் புண்டையை நக்க சீதா மெல்ல முனக துடங்கினாள். பின்னால் கார்த்திக் அவள் சூத்தை இன்னும் நன்றாக விரித்து அவள் சூத்து ஓட்டையை நக்க சீதா த்டுய்த்துப்போனாள். இருவரின் நாக்கு செய்த வேலையில் நன்றாக கத்த தொடங்கினாள்.
அதில் வெறியேறிய விவேக் அவளை கட்டிலில் தள்ளிவிட்டு ‘ஓத்தா தேவிடியா புண்டை இன்னைக்கு மதர்ஸ் டே கிப்ட்டே இந்த ரெண்டு சுன்னி தாண்டி, மச்சி எந்த ஓட்டையிலட விடற’ என்று கேக்க அவன் ‘வேறெங்கடா உன் அம்மா சூத்துலதாண்டா’ என்று சொல்ல விவேக் ‘நீ சூத்த கிழி நான் இவ புண்டைய கிழிக்குறேன்’ என்றான்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவன் அப்படி சொல்ல சீதா முகம் கலவரமானது காரணம் இதற்க்கு முன்னாள் அவள் சூத்தில் இதுவரை விட்டதில்லை. அதிலும் இருவரும் ஒரே நேரத்திலா என்று இதனை பார்த்த விவேக் ‘முதல்ல இப்படிதாண்டி பயப்படுவ அப்புறம் நீயே சூத்த தூக்கி காட்டுவடி’ என்று சொல்லி அவள் பிடித்து தூக்கி விவேக் புண்டையில் சொருக, கார்த்திக் எண்ணையை தடவிவிட்டு அவள் சூத்தில் திணித்தான்.
அவ்வளவுதான் அந்த வேதனையில் சீதா ஒருகணம் மயங்கி எழுந்தாள், பயங்கரமாக கத்தினாள். விவேக் அவளை ஓழ்த்துக்கொண்டே ‘கத்துடி தேவிடியா ஆஅ கத்துடி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் புண்டாமவளே.. ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் கத்துடி கூதி’ என்று சொல்லிக்கொண்டே ஓழ்க்க கார்த்திக் சீதாவின் டைட்டான குண்டி ஓட்டையை கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் உள்ளே விட்டு பெரிதாக்கினான்.
சீதா இந்த ஓழ்மயக்கத்தில் முழுவதும் மறந்து ‘அம்மா ஆஆஆ ஐயோ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ வலிக்குதுடா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆ ஆஆஆஆ அம்மா ஆஆஆ வலிக்குது ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஐயோ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம்ம்ம்ம்மா’ என்று கதறினாள்.
விவேக் ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஓத்தா இப்போ உன் மூஞ்ச பாக்கவே வெறியா இருக்குடி தேவிடியா ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ புண்டை சொல்லுடி நீ யாரு சொல்லுடி தேவிடியா’ என்று கேக்க சீதா வலிதாங்காமல் ‘ஸாஆஆ ஆஆ தேவிடியாடா ஆஆஆ தேவிடியா புண்டைடா’ என்று கத்தினாள்.
கார்த்திக் அவள் சூத்தை அறைந்து ஓழ்த்துக்கொண்டே ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ மச்சி உன் அம்மா சூத்து மட்டும் போதும்டா எனக்கு தினமும் கஞ்சியாலே அபிஷேகம் பண்ணுவேண்டா ஆஆ சீதா ஆஅ புண்டாமவளே ஆஆ தேவிடியா கூதி என் தேவிடியா கூதி’ என்று சொல்லி ஓழ்த்தான்.
சீதா ‘ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ என் சூத்து வேணுமாடா உனக்கு எடுத்துகோடா தினமும் இந்த தேவிடியா குண்டிலயே என்ன ஓழுடா ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ தினமும் நான் காட்டுறேண்டா உனக்கு ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் ஆஅ’ என்று சொல்ல விவேக் ‘அப்போ எனக்குடி புண்டை’ என்று கேக்க ‘ஆஅ ஸ்ஸ் உனக்கும் தாண்டா.. ஆஅ என் பையனுக்கு இல்லாததா ஆஅ ஸ்ஸ்ஸ் உனக்கு அம்மாவோட எந்த ஓட்டையில ஓக்கணும்னு சொல்லுடா.. இந்த தேவிடியா காட்டுறேண்டா’ என்று முழு தேவிடியாவை மாறினாள்.
மூவரும் உச்ச கட்டத்தில் இருக்க விவேக் ‘ஒரு விஷயம் சொல்லட்டுமா’ என்று சொல்ல இருவரும் அவனை பார்க்க விவேக் ‘நேத்து ராத்திரி நீங்க ட்ரைன்ல ஓத்தப்பவே நான் பாத்துட்டேன்’.
அவன் அப்படி சொல்ல இருவரும் அதிர்ச்சியின் உச்சிக்கே சென்றனர் விவேக் தொடர்ந்து ‘ஆமா எனக்கு பாத்ரூம் போகணும்னு வந்தேன் கஷ்டப்பட்டு முண்டி வந்தா அங்க இருட்டுல நீ சூத்த காட்ட அவன் உன்ன ஓத்துட்டு இருக்கான்’ இருவரும் இமைக்காமல் அவனையே பார்த்தனர்.
‘அப்போ அந்த அமிஞ்சி அமிஞ்சி எரியுற வெளிச்சத்துல உன் முகத்தை பாத்தேன், நீயும் அதை என்ஜாய் பண்ண, அத பாத்ததும் எனக்கு கோபம் வரல எனக்கும் ஆச வந்துச்சு, அதுக்காக உன்கிட்ட நேரா நானும் ஓக்கணும்னு கேக்கவா முடியும்.. எனக்கு தெரியும் எப்படியும் கார்த்தி திரும்பவும் உன்கிட்ட வருவான், அதவச்சே உன்ன ஓக்கணும்னு நெனச்சன்.. இப்போ ஓக்குறேன்’ என்றான்.
சீதா ‘அடப்பாவி தேவிடியா பயலே’ என்று சொல்ல விவேக் அவள் இதழில் முத்தமிட்டு புண்டையில் இடித்து கொண்டே ‘ஹாப்பி மதர்ஸ் டே ஒன்ஸ் எகைன்டீ என்ன பெத்த தேவிடியா’ என்று சொல்ல சீதா கத்திகொண்டே உச்சமடைந்தாள். கார்த்திக்கும் விவேக்கும் சுண்ணியை எடுத்து அவளது முலைக்காம்பில் வைத்து தேய்த்தனர்.
அதனை ஆசையுடன் சீதா பார்த்து கொண்டிருந்தாள். கார்த்திக் ஒரு முலையில் கஞ்சியை விட விவேக் இன்னொரு முலையில் வடிய விட்டு ஆளுக்கொரு பக்கமாய் சரிந்தனர். சீதா ‘எப்போடா கண்ணா ஆஅ நம்ம ஊருக்கு போக போறோம்’ என்று கேக்க விவேக் ‘நாளைக்கு ராத்திரி போறோம்டி புண்டை’ என்றான்.
சீதா ‘அப்போ அதுவரைக்கும் இங்கேயேவா, இப்போவே அம்மாவுக்கு உடம்பு வலிக்குதேடா’ என்று சொல்ல விவேக் அவள் புண்டையை தடவி ‘நீ இப்போ என் அம்மா இல்ல என் தேவிடியா, நாளைக்கு வரைக்கும்’ என்று சொல்ல சீதா வெட்கினாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு