நண்பர்களே முதல் கதையில் என் மனைவியும் என் நண்பனும் எவ்வாறு ஓத்தார்கள் என்று பார்த்தோம். இந்த முறை நாங்கள் எவ்வாறு த்ரீசம் செய்தோம் என்று பார்க்கலாம். உங்கள் கருத்துகளை கீழே பதிவு செய்யவும்.
வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் அமல்ராஜ். என் மனைவி விஜிலாவை ரகு ஓத்தது குறித்து பார்த்தோம். அது குறித்து என் மனதில் ஒரே சந்தேகம். அவர்கள் முன்னாடியே ப்ளான் பண்ணி செய்தார்களா இல்லை எதேச்சையாக நடந்ததா என்று குழப்பம்.
எப்படியாவது அறிந்து கொள்ள மனது துடித்தது. ஒரு ஐடியா வந்தது. அதே போல அன்று இரவு வந்தது. நான் IPL பார்த்து விட்டு ரூமுக்குள் வந்தேன். விஜிலா கட்டிலில் படுத்து இருந்தாள். மாலை 7 மணிக்கு அப்புறம் அவள் சார்ட்ஸ் பனியன் தான் அணிவாள்.
இரவு விளக்கு ஒளியில் தொடைகள் மினுமினுத்தன. வாழைத்தண்டு போன்ற வழுவழுப்பான தொடை. நான் அவளை புதிதாக பார்ப்பது போன்ற உணர்வு. என் சுண்ணி எழும்ப ஆரம்பித்தது. நான் அவள் அருகில் சென்று இடுப்பில் கை வைத்தேன்.
அவள் தலையை திருப்பி என்ன புருஷா லேட் பண்ணிட்ட என்றாள். எனக்கு செம மூட் ஆகியது. அப்படியே அவளை தூக்கி உதடுகளை கவ்வி சப்பி எடுத்தேன். அவள் என் தலையை இறுக பற்றி கொண்டாள். அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே முத்தமிட்டேன். அவள் பனியனை கழட்டி முலையை நன்றாக கசக்கினேன். நாக்கால் நக்கி சுவைத்தேன். அவள் முனகினாள்.
அப்படியே கீழே இறங்கி அவள் புண்டை மேட்டை பார்த்தேன். மதன நீர் சுரந்து வடிந்து கொண்டிருந்தது. அதை அப்படியே நக்கி குடித்தேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆஆம்ம்ம் என்று ஒரே சத்தம். நான் அதை ரசித்தேன். எனக்கு இது புதிதாக இருந்தது.
அவர்கள் ஓத்தது என் மனதில் படமாக ஓடி கொண்டு இருந்தது. அவள் புண்டையை சுவைத்து முடித்தேன். எவ்வளவு சுவைத்தாலும் மதன நீரை குடித்தாலும் போதும் என்று ஆவதில்லை. புண்டையின் ஸ்பெஷல் அதுதானே. பின் என் லுங்கியை அவிழ்த்து விட்டு என் சாமானை வெளியே எடுத்தேன்.
என் மனைவி அதை பார்த்து விட்டு இன்னிக்கு என்ன செம ஹார்டா இருக்கு‌ என்றாள். நான் மனதிற்குள் “அதுக்கு நீயும் உன் கள்ள புருசனும் தா காரணம் என்று”. அவள் என் சுண்ணிய ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். எனக்கு 1000volt மின்சாரம் பாய்ந்தது போல் இருந்தது.
அவள் தலையை பிடித்து வேகமாக குத்த ஆரம்பித்தேன். என் மனைவி சந்தேகத்துடன் கேட்டாள். நீங்கள் இதற்கு முன்னாடி இப்படி பண்ணியது இல்லையே என்று. அதற்கு நான், ஏன் ரகு மட்டும் தான் இப்படி வாயில் ஓப்பானா நான் ஓக்க மாட்டேனா என்று கேட்டேன்.
அவள் சுண்ணியை உதறி விட்டு டக்கென்று எழும்பி உட்கார்ந்தாள். நான் அவள் மன்னிப்பு கேட்பாள் அழுவாள் என்று நினைத்தேன். ஆனால் அவள் எதுவும் பேசாமல் அமைதியாக இருந்தது என்னை ஆச்சரியப்பட வைத்தது. நான் எழும்பி மொபைலை எடுக்க போனேன்.
ஆனால் அவள் என்னை கீழே தள்ளி என் மேல் ஏறி என் சுண்ணியில் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினாள். எனக்கு சொர்க்க லோகத்தில் நுழைந்த உணர்வு. அவள் ஆஆஆஆஆ என்று கத்தி கொண்டே மேலும் கீழுமாக இயங்க தொடங்கினாள்.
அவள் என்னை ஓத்து கொண்டே சொன்னாள், நானும் ரகுவும் ஓத்ததை நீங்கள் பார்த்ததை நானும் பார்த்தேன் என்றாள். எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது. அப்படின்னா. என்று நான் கேட்பதற்குள் அவளே பேசினாள். நீங்கள் பார்த்து ரசிப்பது கண்டு எனக்கு நல்ல மூட் ஆகியது.
அதனால் தான் ரகுவுடன் ஓக்க எனக்கு இன்னும் ஆர்வமாக இருந்தது என்றாள். எனக்கோ அவளை நினைத்து வருத்த பட தோன்ற வில்லை. மாறாக சந்தோஷப் பட்டேன். அவளை தேவிடியா என்று அழைக்க தோன்ற வில்லை. அவள் காமத்தில் ஒரு தேவதை என்றுதான் நினைத்தேன்.
அவள் இன்னும் என் மேல் உட்கார்ந்து ஓத்துக் கொண்டே இருந்தாள். நான் அவளிடம் கேட்டேன் அப்படின்னா மூன்று பேரும் சேர்ந்து ஓக்கலாமா என்று.
அவள் சொன்னாள் செம ஐடியா ஆனால் ரகு ஒத்துப்பானா என்று. நான் அவளை கீழே தள்ளி அவள் மேல் ஏறி ஓக்க தொடங்கினேன். பின் அவளிடம் சொன்னேன் நான் தான் உன் புருஷன் நான் அவன் கிட்ட உன்னை ஓழுன்னா ஓக்க மாட்டானா. ஏற்கனவே உன்னை ஓத்தவன்தானே என்றேன்.
அதற்கு அவள் ரகு விடம் நேராக கேக்க வேண்டாம். ஏதாவது ஃப்ளான் போடலாம் என்றாள். நான் ப்ளான் போடலாம் என்று பார்த்தால் இப்போது அவளே ப்ளான் போடலாம் என்கிறாள். அப்படியே அவளை அன்று ஓத்து முடித்தேன். இப்படியே 5 நாட்கள் சென்றன. தினமும் அப்படி ஓக்கலாம் இப்படி ஓக்கலாம் என்று சொல்லி சொல்லி நாங்கள் என்ஜாய் செய்து கொண்டு இருந்தோம்.
சனிக்கிழமை வந்தது. ஞாயிற்றுக்கிழமை விடுமுறை என்பதால் ரகுவிற்கு போன் செய்து வீட்டிற்கு வர முடியுமா என்று கேட்டேன். அதற்கு ரகு மாலை ஆகிவிட்டது என்று, நான் சொன்னேன் இங்கு தங்கி விட்டு நாளை திரும்பலாம் என்றேன்.
ரகு சரி என்று சொன்னான். நான் என் மனைவியிடம் சொன்னேன். அவள் சந்தோஷப் பட்டாள். சமையலறை சென்று ஸ்னாக்ஸ் செய்ய தொடங்கினாள். நான் என்ன நடக்க போகிறதோ என்று நினைத்தேன். ஒரு 30 நிமிடங்கள் கழித்து ரகு வந்தான்.
என் மனைவியும் நானும் அவனை வரவேற்று உள்ளே கூட்டி சென்றோம். சிறிது நேரம் பேசி கொண்டு இருந்தோம். ஒரு 7. 30 மணி இருக்கும். நான் கேட்டேன் சரக்கு அடிக்கலாமா என்று. ரகுவும் சரி என்றான். மாடிக்கு சென்றோம்.
2 ரவுண்ட் வரை எல்லாம் நார்மலா இருந்தது. 3வது ரவுண்ட்ல் அவனுக்கு போதை கொஞ்சம் ஏறி இருக்க வேண்டும். என் மனைவியை ரசிக்க ஆரம்பித்தான். அதன் பின் அவன் சரக்கு அடிக்க வில்லை. ரெஸ்ட் ரூம் போய் வருகிறேன் என்று கீழே வந்தான்.
என்ன நடந்திருக்கும் என்று என்னால் கற்பனை செய்ய முடிந்தது. ஏன் உங்களுக்கும் தெரியும். 10 நிமிடங்கள் கழித்து ரகு வந்தான். நான் நிறைய சரக்கு அடித்து மட்டையானது போல நடித்தேன். ரகுவும் என் மனைவியும் சேர்ந்து என்னை ரூமில் கொண்டு போய் சேர்த்தார்கள்.
அப்போதும் அவர்கள் எதுவும் காட்டி கொள்ள வில்லை. பின் அவர்கள் சென்று விட்டார்கள். ஒரு 10 நிமிடங்கள் கழித்து எழும்பி சென்று பார்த்தேன். மாடியில் இருந்து முனகல் சப்தம் கேட்டது. மாடியில் சென்று பார்த்தேன். என் மனைவி இரண்டு கால்களையும் விரித்து வைத்து கொண்டு மாடி சைடு சுவரில் கைகளை ஊன்றி உட்கார்ந்து இருந்தாள்.
ரகு என் மனைவியின் புண்டையை சுவைத்து கொண்டு இருந்தான். என் மனைவி என்னை பார்த்து கண்ணடித்தாள். எனக்கு உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது. அவன் புண்டையை விரித்து தன் நாக்கை உள்ளே விட்டு சுழற்றி சுழற்றி நக்கி கொண்டு இருந்தான்.
என் மனைவி கண்கள் சொருக என்னை பார்த்து கொண்டே ரகுவின் தலையை பிடித்து அழுத்தினாள். நல்ல சுகம் அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள். ரகு காம ரசம் பருகி கொண்டு எழுப்பினான். எழும்பியவன் என்னை பார்த்ததும் சற்று தள்ளி நின்றான்.
நான் என் மனைவியை பார்த்து போலியாக கத்தினேன். நீ தினமும் இவனைதான் ஓத்து கொண்டு இருக்கிறாயா என்று. என் மனைவி அழுவது போல நடித்தாள். ரகு என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் நின்று கொண்டு இருந்தான். என் மனைவி என்னை சமாதானப் படுத்தினாள்.
நான் கொஞ்சம் கோபம் குறைந்தது போல் சரி எவ்ளோ நாளாக நடக்கிறது என்று கேட்டேன். அதற்கு அவன் இது இரண்டாவது தடவை என்றான். நானும் எதுவும் தெரியாதது போல் என் மனைவி மேல் கோப பட்டேன். அவனும் ‌‌மன்னிப்பு கேட்டான்.
நான் என் மனைவியிடம் எல்லாம் சரி என் முன்னால் இவனோடு ஓப்பாயா என்று கேட்டேன். ரகு அதிர்ச்சி ஆனான். என் மனைவி சரி என்றாள். ரகுவிற்கு மறுபடியும் அதிர்ச்சி. என் மனைவி ரகுவிடம் நடந்ததை கூறினாள்.
ரகு நார்மல் ஆனான். பின் கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தான். நானும் பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்து அவள் காது மடல்களை உதடுகளால் கவ்வினேன். அவள் நெளிந்தாள். ரகு இப்போது முலையை பற்றி பிசைய ஆரம்பித்தான். நான் காது, கழுத்து என்று முத்தமிட்டு நக்கி காம வெறி ஏற்றினேன்.
ரகுவும் அதற்கு ஏற்றவாறு அவள் பனியனையும் பிராவையும் உயர்த்தி வைத்து முலை காம்புகளை லேசாக உதடுகளால் ஒத்தடம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தான். இது அவளை கிறங்கடித்தது போல இரண்டு பேருடைய தலையையும் கோதி விட்டாள்.
கொஞ்ச நேர கொஞ்சலுக்கு பின் நானும் ரகுவுடன் ஒரு முலையை பகிர்ந்து கொண்டேன். இருவரும் ஒரே நேரத்தில் என் மனைவியின் முலை காம்புகளை நக்கி கடித்து சுவைத்து கொண்டு இருந்தோம். அப்போது அவளுடைய முனகல் சத்தமும் முகத்தின் பாவனைகளும் வேற‌ லெவல். மியா காலிபா, சன்னி லியோன் எல்லாம் தோற்று விடுவார்கள் அப்படி இருந்தது.
அப்போது ரகு கீழே இறங்கி மதன மேட்டில் வேலை செய்ய தொடங்கினான். ப்ளக் ப்ளக் என்று சத்தம். என் மனைவியிடம் இருந்து ‌‌ம்ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆ என்று முனகல்கள். திடீரென்று ரகு எழும்பி சென்று சரக்கு பாட்டிலை எடுத்து வந்தான்.
என் மனைவியின் முலையிலும் புண்டையிலும் ஊற்றினான். நான் நக்கி குடித்து கொண்டு இருந்தேன். ஊற்றி விட்டு ரகுவும் நக்கி குடித்தான். இருவரும் சேர்ந்து அவள் உடம்பை நக்கியே சுத்த படுத்தினோம். அவள் புழுவாய் துடித்து நெளிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
பார்பதற்கு ஆயிரம் கண்கள் வேண்டும் அவ்வளவு அழகாக இருந்தது. பார்க்க பார்க்க காமவெறி கூடிக் கொண்டே சென்றது. பின் நான் அவள் கூதியை சுவைக்க ரகு அவன் குண்ணையை என் மனைவி வாயில் திணித்தான்.
அவளால் வாய் திறந்து கத்த முடியாமல் ம்ம்ம்ம் என்று மட்டும் கேட்டது. பின் நானும் எழுந்து நிற்க அவள் முட்டி போட்டு இருவர் பூலையும் ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். ரகு அதிலும் கொஞ்சம் சரக்கு ஊற்றினான். அதை நக்கி குடித்ததும் அவளுக்கு இன்னும் கிக் ஏறியது.
ரகு அவளை தூக்கி சென்று ஸ்னாக்ஸ் இருந்த டேபிளில் படுக்க வைத்தான். அவள் இரண்டு கால்களையும் விரித்து புண்டையில் நக்கி எச்சில் துப்பினான்.
பின்னர் தனது நேந்திர பழம் போன்ற பூலை என் மனைவியின் மதன வாயிலில் வைத்து அழுத்தினான். அது ஏற்கனவே குளம் போல இருந்ததால் வழுக்கி கொண்டு சென்றது. எனக்கு விஜிலாக்கு நான் புருஷனா இல்ல ரகுவா என்று தோன்றியது. ஏன் என்றால் ரகு அவ்வளவு இன்வால்வ் ஆக இருந்தான்.
என் மனைவி அதை விட அதிகமாக ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள். ரகு அவளின் புண்டையினுள் தன் கதாயுதத்தை வைத்து குத்தி கொண்டு இருந்தான். என் மனைவி ஆஆஆஆஆ என்று கத்தி கொண்டே ஓழ் வாங்கினாள். நான் அதை பார்த்து என் சாமானை ஆட்டி கொண்டே சென்று அவள் வாயில் விட்டேன்.
அவள் புண்டையில் ஒரு குண்ணை வாயில் ஒரு குண்ணை என்று அமர்க்களமாக இருந்தது. பின் ரகு என் மனைவியின் புண்டையில் இருந்து பூலை வெளியே எடுக்க நான் என் சுண்ணியை அவள் புண்டையில் விட்டேன். அவள் இடுப்பு வலிக்குது என்றாள்.
அவளை அப்படியே கீழே இறங்கி நாய் பொசிசனில் ஓத்தேன். வாயில் ரகு தன் கடப்பாரையை வைத்து ஓத்து கொண்டு இருந்தான். என் மனைவி உடல் குலுங்க ஓழ் வாங்கி கொண்டு இருந்தாள். ரகு அவளது குண்டியில் விட கேட்டான். ஆனால் என் மனைவியோ வேண்டாம் ஹைஜீனிக் ஏதாவது ஹெல்த் ப்ராப்ளம் என்று மறுத்தாள்.
பின் ரகு என் மனைவியை தூக்கி வைத்து ஓத்தான். அதை பார்த்து நான் ரசித்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அவன் வேகமாக குத்தினான். என் மனைவியும் கத்தி கொண்டே அவனை இறுக பற்றினாள். அவன் விந்து புண்டையிலிருந்து கொஞ்சம் கீழே விழுந்தது.
எனக்கு தண்ணி வரவில்லை. என் மனைவி கீழே இறங்கி தன் கால்களை விரித்து காட்டினாள். நான் என் பூலை உள்ளே விட்டேன். ரகு பார்த்து கொண்டு இருந்தான். அவன் பூல் இன்னும் அடங்கவில்லை. ரகுவின் விந்து இருந்ததால் என் சுண்ணி நல்ல ப்ரியாக‌ சென்று வந்தது. ப்ளக் ப்ளக் என்ற சத்தம் கூடி‌ கொண்டு இருந்தது.
என் சுண்ணியில் இருந்து விந்து அவள் கூதிக்குள் பீச்சி அடித்தது. அப்படியே மாடியில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் கொஞ்ச நேரத்தை கழித்தோம். முத்தங்களை பரிமாற்றம் செய்து கொண்டோம். மணி 10 ஆகி இருந்தது.
அப்படியே நிர்வாணமாக உட்கார்ந்து சாப்பிட்டோம்.
அது எனக்கு வித்தியாசமான அனுபவமாக இருந்தது. பின்னர் மூவரும் சேர்ந்து படுத்து தூங்கினோம். காலையில் எழுந்ததும் என் மனைவி ரகுவின் பூலையும் ரகு என் மனைவியின் கூதியையும் 69 பொசிசனில் சப்பி சுவைத்து கொண்டு இருந்தனர். என் சுண்ணி 90 டிகிரியில் ஆட்டம் போட்டது. அதை கையில் பிடித்து ஆட்ட தொடங்கினேன்.
பின் என் மனைவி ரகுவின் மேல் ஏறி உட்கார்ந்து தேங்காய் உரிப்பது போல் ஓத்தாள். நான் அதை பார்த்து கை அடித்து கொண்டு இருந்தேன். அதில் ஒரு காம மோக சுகம் இருந்தது. ஒரு 20 நிமிடங்கள் கழித்து அவள் ரகுவின் கஞ்சியை தன் புண்டைக்குள் வாங்கிக் கொண்டாள்.
அப்படியே அவன் பூலை புண்டையில் வைத்து கொண்டே என் சுண்ணியை ஊம்பினாள். என் தம்பி கஞ்சியை அவள் வாய்க்குள் ஊத்தினான்.
பின் மூவரும் சேர்ந்து குளித்தோம். காலை டிபன் சாப்பிட்டு விட்டு அடுத்த ப்ளான் போடும் போது ரகுவிற்கு போன் வந்தது. அவன் சீக்கிரம் போக வேண்டும் என்றான். பின் மீண்டும் ஒரு க்யிக் செசென் த்ரீசம் போட்டோம். இப்படியே இரண்டு மாதங்கள் எல்லா சனிக்கிழமை என்ஜாய் செய்தோம்.
பின் திடிரென்று என் மனைவியின் தாத்தாவிற்கு உடல் நலம் சரி இல்லாததால் ஊருக்கு கிளம்பினோம். அடுத்து என்ன நடந்தது என்பதை அறிய அடுத்த கதையில் பார்க்கலாம். உங்கள் கருத்துக்களை கீழே பதிவிடுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு