எனது பெயர் பிலால், வயது 26, நான் திருநெல்வேலி மாவட்டம், கடையநல்லூரில் வசிக்கிறேன். நான் இருப்பது முஸ்லிம் நிறைந்த பகுதி. என் அம்மாவை பெற்ற தாத்தா உடன் பிறந்தவர்கள் 4 ஆண்கள். அவர்களின் மகள்களை எவ்வாறு ஓத்தேன் மற்றும் அவர்களின் மருமகள்களாள் எவ்வாறு ஓக்க பட்டேன். என்பது பற்றியும் காணலாம்.
எங்கள் ஊரில் பல பேர் வெளிநாட்டில் வசித்து வரும் ஆண்கள் தான். எங்கள் குடும்பத்திலும் எல்லாம் வெளிநாட்டு சம்பாத்தியம் தான். எனவே எங்கள் குடும்பத்தில் பணத்திற்கு குறைவு இல்லை. செழுமையான வாழ்க்கை.
என் ஏரியாவில் உள்ள குடும்ப குத்து விளக்குகள் அனை‌த்து‌ம் பாதாம், பிஸ்தா என சாப்பிட்டு சரியான நாட்டு கட்டையாக இருப்பார்கள். வெண்ணெயில் எடுத்த வெள்ளை இடுப்பு. தர்பூசணி பழ சூத்து, மால்கோவா மாம்பழம் போல் இரண்டு பால் கலசங்கள் என என் ஏரியா வே நாட்டு கட்டை நிறைந்த சூழ் உலகாக இருக்கும்.
யாரை நினைத்து கை அடிப்பது என குழப்பமாக இருக்கும். 23 வயது வரை எனக்கு கை மட்டுமே துணையாக இருந்தது. இவ்வாறு இருந்த எனக்கு என் டெய்லர் சித்தி மூலம் பல புண்டைகள் கிடைத்தது.
இவள் எனக்கு சிறிய தாத்தாவின் மகள். எனவே இவள் எனக்கு சித்தி முறை.
எனக்கு 23 வயது இருக்கும் போது படிப்பை முடித்து விட்டு காட்டை நிர்வகிக்கும் பொறுப்பு எனக்கு வந்தது. நான் காட்டில் உள்ள கட்டிலில் படுத்து கொண்டு கஞ்சா அடித்து கொண்டு காம கதை படித்து கை அடித்து வாழ்ந்து வந்தேன். சுருக்கமாக அப்பன் சொத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு நாள் என் தாத்தா என்னிடம் உன் காட்டிற்கு பக்கத்தில் உள்ள காட்டை உன் சித்தி விலைக்கு வாங்க போகிறாள். அது விஷயமாக அவளிடம் பேச வேண்டும் எனவே டெய்லர் சித்தி வீட்டிற்கு சென்று அவளை கூட்டி வா என்றார்.
நான் எனது பைக் இல் அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன். அப்போது அவள் வீடு பூட்டி இருந்தது அங்கே எவரும் இல்லை. அது பழைய வீடு.
எனவே பின் பக்கம் வழியாக உள்ளே செல்லலாம் என நினைத்து பின் பக்கம் வழியாக சென்றேன். பின்புறமாக உள்ளே சென்று பார்த்த போது உள்ளே யாரும் இல்லை. அது பழைய வீடு என்பதால் பாத்ரூம் வீட்டிற்கு பின்னால் கட்டப்பட்டு இருந்தது.
பாத்ரூம் உள்ளே யாரோ குளிக்கும் சப்தம் மட்டும் வந்தது. கதவில் பாவாடை, துண்டு மட்டும் தொங்கி கொண்டு இருந்தது. அது பழைய காலத்து பாத்ரூம் என்பதால் மேலே சிறிய ஜன்னல் மாதிரி வைத்து இருப்பார்கள். அதன் வழியே வெளியில் இருந்து முழுவதுமாக உள்ளே பார்க்க முடியும்.
அதன் வழியே நான் ஏறி துளை வழியாக உள்ளே பார்த்தேன். உள்ளே நான் கண்ட காட்சி சில நிமிடங்கள் என்னை மெய் மறக்க செய்தது.
இங்கே என் சித்தி பத்தி குறிப்பிட்டு ஆக வேண்டும். அவள் பெயர் ஜமிலா ராணி வயது 48. கணவன் 7 வருடங்களுக்கு முன்பாக இறந்து விட்டார். இவளுக்கு ஒரு மகள் மற்றும் மகன். மகளுக்கு திருமணமாகி அவள் கணவனுடன் திருப்பூர் இல் இருக்கிறாள்.
மகன்10 படிக்கிறான். இவள் High tech டெய்லர் கடை நடத்துகிறாள். எப்போதும் பூனம் சேலை மட்டும் லையனிங் ஜாக்கெட் மட்டுமே அணிவாள். கூந்தல் சூத்து க்கு மேலே வரை அடர்த்தியாக இருக்கும். எப்போதும் கொண்டை போட்டு கிளிப் மாட்டி இருப்பாள்.
முன் நெற்றி மற்றும் காதோரம் நரை முடி இருக்கும். அவள் மூக்கு கூர்மையா இருக்கும். கன்னங்கள் பன் போன்று கடித்து இழுக்க தூண்டும். அவள் உதடுகள் செந்நிறமாக சிறு சிறு வரிகளுடன் இருக்கும். முதுகு பளிங்கு கல் போன்று பெரியதாக ஜாக்கெட் க்குள் அடைபட்டு பின் கழுத்துக்கு க்கு கீழ் சிறிய அளவில் முதுகு வழுவழுவென தெரியும்.
நன்கு உருண்டு திரண்ட தேங்காய் போல் இரண்டு முலை கள் எப்போதும் மாராப்பால் மூடப்பட்டே இருக்கும். மாராப்பையும் மீறி அவள் கனிகள் வெளியே தொங்கும். அவள் எப்போதும் முழங்கை மேல் வரை ஜாக்கெட் அணிவதால் அவள் உடம்புக்கு அது நன்றாக பிதுங்கிக் கொண்டு இருக்கும்.
அவள் கையை மடக்கும் போது முழங்கை மேலே ஜாக்கெட் க்கு கீழ உள்ள இடைவெளியில் கை சதைகள் பிதுங்கி மூட் ஏத்தும். அவள் வயிறு மற்றும் இடுப்பை மறைத்தே எப்போதும் சேலை கட்டுவாள். அவள் பின்னால் அவளின் இடுப்பு மடிப்பையும் சேலை மறைத்தே இருக்கும்.
இருப்பினும் ஒரு சில நேரங்களில் அவளுக்கு அறியாமலே அவள் இடுப்பு மடிப்பு வெளியே தெரியும்படி இரண்டு பெரிய பானை போன்று சூத்து சேலையால் மூடப்பட்டு இருக்கும். இவ்ளோ நாள் இவ்வாறே இவளை ரசித்து கை அடித்து எனக்கு வந்த அன்று என் சித்தி யை அன்று பாத்ரூம் க்குள் வைத்து கண்ட காட்சி அவளை கதற கதற ஓக்க வேண்டும் என வெறி கூட்டியது.
இப்போது நான் பாத்ரூம் அருகே கட்டப்பட்டு உள்ள தண்ணிர் தொட்டி வழியாக மேலே ஏறினேன். சுவரில் கட்டப்பட்டு இருந்த துளை என் உயரத்திற்கு சரியாக கண்ணுக்கு அருகில் இருந்தது. இப்போது நான் அந்த துளை வழியாக நோட்டம் விட்டேன்.
உள்ளே அவள் பாவாடை மட்டும் கட்டி குளித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் மேலே ஏறி துளை வழியாக பாக்கும் போது அவள் முதுகு மட்டும் எனக்கு காண்பித்து உக்காந்து இருந்தாள். அவள் கருப்பு நிறத்தில் பாவாடை அணிந்து இருந்தாள். அவள் கூந்தலை கொண்டையாக போட்டு இருந்தாள்.
அவள் பின் கழுத்தில் சோப் தேய்க்க பட்டு காய்ந்து இருந்தது. அங்கு இருந்த கல்லில் பாவாடையை தூக்கி விட்டு அவள் புண்டை மற்றும் சூத்து கல்லில் படுமாறு அமர்ந்து இருந்தாள்.
அங்கு அவள் முகத்திற்கு soap போட்டு விட்டு பாவாடை க்குள் கையை விட்டு முலை கலசங்களை தேய்த்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் காது அருகே தோடு உடன் கூடிய மாட்டி (தோடு உடன் சேர்ந்து வரும் செயின் போன்ற அமைப்பு காது மடல் மேல் அணிவது) தொங்கி கொண்டு இருந்தது.
அது அவள் தலை அசைவிற்கு ஏற்ப ஆடி கொண்டு இருந்தது. அவள் அவள் ஒரு கையை தூக்கி அக்குளுக்குள் தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். அவள் அக்குளில் முடிகள் அப்பி இருந்தது. அக்குளை தேய்த்து கொண்டே திடீரென அவள் எழுந்து திரும்பினாள்.
திரும்பிய வேகத்தில் புண்ட வரை பாவாடையை தூக்கி கொண்டு பாவாடையை சூத்து மேலே போட்டாள். அவள் திரும்பி புண்டைக்கு சோப் போட ஆரம்பித்தாள். அவள் புண்டைய சுற்றி மயிர் காடு அடர்ந்து இருந்தது. அவள் முகத்திற்கு சோப் போட்டு இருந்ததால் அவளால். கண்களை திறக்க முடியவில்லை.
எனவே நான் நிற்பது அவளுக்கு தெரியாது. நான் கேரளா ஸ்டைல் இல் உள்ள கலர் வேஸ்டி மட்டுமே எப்போதும் அணிவேன். அவள் மயிர் அடர்ந்த புண்டைய பார்த்ததும் என் கை தானாகவே என் சுன்னியை பிடித்தது. என் சுன்னி 15 cm நீளத்தில் வளைந்து இருக்கும்.
முஸ்லிம் என்பதால் என் சுன்னி நுனி தோல் வெட்டப்பட்டு செந்நிறமாக காட்சி அளிக்கும். அதிகமாக கை அடித்து இருப்பதால் நரம்பு புடைத்து இருக்கும். என் சித்தியின் மயிர் அடர்ந்த புண்டைய பார்த்ததில் ராக்கெட் லாஞ்சர் போல் தூக்கி நின்றது.
இப்போது உள்ளே அவள் குனிந்து அவள் கால்களுக்கு சோப் தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். இப்போது அவள் முதுகு மற்றும் குண்டி ஓரளவு நன்றாகவே தெரிந்தது. குனிந்து தேய்த்து கொண்டு இருந்ததால் அவள் மாங்கனிகள் இரண்டு பப்பாளி போல தொங்கி கொண்டு இருந்தது. அவள் தேய்க்க தேய்க்க அவள் முலைகள் ஒன்றோடு ஒன்று மோதி கொண்டு இருந்தது.
பின் அவள் தொடைக்கு சோப் தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். அவளின் தொடை தண்ணிர்பட்டு வாழைத்தண்டு போல் மின்னி கொண்டு இருந்தது. அவள் தேய்த்து முடித்து எழும் போது அவள் பாவாடை அவள் முலை கலசங்களை விட்டு விலகியது. இவ்ளோ நாள் சேலை மாராப்பால் அடை பட்டு இருந்த இரண்டு பெரிய பப்பாளி பழம் வெள்ளை வெளிர் என தொங்கி கொண்டு இருந்தது.
அவள் காம்பை சுற்றி உள்ளங்கை அளவு பெரிய வட்டம் பிரவுன் கலரில் இருந்தது. அவள் முலை காம்பு பெரிய பருப்பு ஒட்டி இருந்தது போல் இருந்தது. அவள் தொப்பை வயிற்றில் ஒரு ஆழமான தொப்புள் இருந்தது. அந்த வயிறை சுற்றி பேறு காலத்தில் வரக்கூடிய கோடுகள் நிறைய இருந்தன.
இவ்ளோ நாள் என் சித்தி மூடி மூடி பாதுகாத்த பொக்கிஷங்கள் பாத்ரூம் க்குள் திறந்து வெளியே என் கண்களுக்கு விருந்து அளித்தது. உள்ளே அவள் கைய தூக்கி அவள் மண்டைக்கு சியைக்காயால் மசாஜ் செய்ய ஆரம்பித்தாள்.
அப்போது அவள் தலையில் இருந்து நுரை பொங்கியது. அந்த நுரை அவள் முகத்தில் வடிய தொடங்கியது. மேலே அவள் தேய்க்க தேய்க்க நுரை அவள் முலை வழியாக வந்து காம்பை அடைந்து காம்பில் இருந்து நுரை கீழே சொட்டியது.
திடீரென என் மொபைல் போன் அடிக்க ஆரம்பித்தது. என் தாத்தா தா CALL பண்ணினார். நான் ஏற்கனவே பல கதைகள், படங்கள் பார்த்து இருந்ததால் என் மொபைல்யை சைலன்ட் MODE IL தண்ணிர் தொட்டி மேல் ஏறும் போதே வைத்து இருந்தேன்.
நான் ஃபோன் ஐ கட் செய்து விட்டு மீண்டும் உள்ளே பார்க்க ஆரம்பித்தேன். அங்கே இன்னும் அவள் தலைக்கு மசாஜ் செய்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் இரண்டு கைகள் தூக்கி இருந்ததால் அவள் மயிர் அடர்ந்த அக்குள் தெளிவாக இருந்தது.
இப்போது அவள் என் முன் பிறந்த மேனியாக அவள் உடல் அழகை எனக்கு காட்டி கொண்டு இருந்தாள். அவள் கழுத்தில் பெரிய செயின் அணிந்து இருந்தாள். அது அவளின் மலைகளின் நடுவே ஆடி கொண்டு இருந்தது. வெள்ளி அரைஞாண் கயிறு அவள் தொப்பையை தாங்குவது போல் இருந்தது. அவள் காலில் மயிர் இல்லாமல் மொள மொளவென இருந்தது.
மீண்டும் மீண்டும் என் தாத்தா ஃபோன் செய்து கொண்டே இருந்ததால் நான் பின் வாசல் வழியாக வெளியே வந்து என் தாத்தாவிடம் பேசி கொண்டு இருந்தேன். அப்போது எனக்கு எதிரில் தூரத்தில் ஒரு வண்டி நின்று கொண்டு இருந்தது.
அதன் அருகே ஒரு வட மாநில குடும்பம் ஒன்று டென்ட் அமைத்து கொண்டு இருந்தது. அந்த குடும்பத்தில் ஒரு ஆண் மற்றும் 20, 25 வயது உடைய இரண்டு பெண்கள் இரு‌ந்தன‌ர். அதில் 20 வயது உடைய பெண் என்னை நோக்கி வந்து கொண்டு இருந்தவள் திடீரென சிரித்து கொண்டே போய் 25 வயது உள்ள பெண்ணிடம் என்னவோ கூறினாள்.
அவளும் உடனே என்னை பார்த்து சிரிக்க ஆரம்பித்தாள். அப்போது தான் நான் கவனித்தேன் ஜட்டி யை விட்டு வெளியே எடுத்த சுன்னி அரை விரைப்பில் ஆடி கொண்டு இருந்தது. காற்று வீசும் போது என் வேஸ்டி விலகி அது அவளுக்கு வெளியே தெரிந்தது.
நான் அவர்களை கோவ பார்வை பார்த்து விட்டு என் வேஸ்டியை சரி செய்து கொண்டு உள்ளே வந்த போது என் சித்தி குளித்து முடித்து விட்டு வெளியே வந்து விட்டாள். நான் எரிச்சலுடன் அவள் வீட்டின் முன்புறம் சென்றேன். அங்கு சென்று கதவை தட்டிய போது அவள் வந்து கதவை திறந்தாள்.
அப்போது அவள் நைட்டி அணிந்து இருந்தாள். தலையில் துண்டை கட்டி கொண்டையாக போட்டு இருந்தாள். அப்போது தான் அவள் குளித்து முடித்து இருந்ததால் அவள் மேல் சோப் வாசம் சுண்டி இழுத்தது. அந்த சோப் வாசம் மற்றும் அவள் முகத்தை பார்த்த உடன் பாத்ரூமில் உள்ளே அம்மணமாக பார்த்தது நினைவுக்கு வந்தது. நான் அவளை பார்த்து மெய் மறந்து நின்றேன்.
அவள் என்னை தட்டி, “எலே என்ன ஆச்சு உனக்கு, இப்டி வெடவெடத்து போயி நிக்க”. என்றாள். நான் சுய நினைவுக்கு வந்த, வந்த விஷயத்தை கூறினேன். உடனே அவள் அஞ்சு நிமிஷம் உள்ள வந்து உக்காரு. சேலை கட்டிட்டு வரேன். சேந்து போகலாம் என்றாள்.
உள்ளே சென்றவள் பக்கத்து ரூம் உள்ளே சென்று கதவை மூடி கொண்டாள். நான் மெதுவாக எழுந்து சென்று சாவி துவாரம் வழியாக எட்டி பார்த்தேன். எனக்கு எதுவும் தெளிவாக தெரியவில்லை.
நான் வந்து மீண்டும் சோபாவில் அமர்ந்து கொண்டேன். அவள் செப்பு சிலை போல சேலை அணிந்து அதன் மேல் பர்தா அணிந்து கொண்டு வந்து. வா. போகலாமா என கேட்டாள். நான் அவளை கூட்டு கொண்டு என் வீட்டிற்கு வந்தேன். வண்டில வரும் போது அவள் முலை என் மேல் படுமாறு அடிக்கடி பிரேக் அடித்தேன்.
அவளை வீட்டில் இறக்கி விடும் போது அவள் என்னிடம் ஏண்டா உனக்கு என்ன ஆச்சு ஏன் இப்டி வண்டி ஓற்ற. ஏன் ஒரு மாதிரி இருக்க என கேட்டு கொண்டே இறங்கினாள்.
நான் ஒண்ணுமில்ல சித்தி. சும்மா தா. nu சொன்னேன். உடனே அவள் ஓகே வெளிய எங்கயும் போகாத. என் கூட வேலை விஷயமாக வெளியூர் போக வேண்டும் கூட துணைக்கு நீதான் வரணும் னு சொல்லிட்டு வீட்டுக்குள்ள போயிட்டா.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு