நான் ஹர்ஷினி, வயசு 19, காலேஜில் இரண்டாம் ஆண்டு. வீட்டில் அம்மா அப்பா மற்றும் அண்ணனும் சேர்த்து நாலு பேர். அப்பாவும் அண்ணனும் வேலைக்கு போகிறார்கள். வீட்டில் இரண்டு ரூம் இருக்கு. எனக்கும் அண்ணனுக்கும் ஆளுக்கொரு ரூம். அம்மாவும் அப்பாவும் ஹாலில் தூங்குவார்கள்.
காலேஜில் எனக்கு ஒரு உயிர்த் தோழி இருக்கிறாள். பெயர் செல்வி. காலேஜில் இருந்து டூர் போக ஏற்பாடு செய்தார்கள். ஆளுக்கு இரண்டு ஆயிரம் ரூபாய். அப்பாவிடம் கேட்டதற்கு, இந்த மாசம் ரொம்ப டைட்டாக இருக்கும்மா என்று சொல்லி விட்டார்.
செல்வியிடம் சொல்லி வருத்தப்பட்டபோது, அவள் நிலைமையும் இதேதான் என்று சொன்னாள். எங்களுக்கு டூரை விட மனசு இல்லை. என்ன செய்வது என்று தெரியாமல் இரண்டு நாள் கழிந்தது. மூன்றாம் நாள் காலை நான் டாய்லெட்டில் இருந்தபோது, பக்கத்தில் உள்ள பாத்ரூமிலிருந்து முனகல் சத்தம் கேட்டது.
கூர்ந்து கவனித்து கேட்டேன். என் பெயரைச் சொல்லிக் கொண்டு அண்ணன் முனகுவது புரிந்தது. பத்து நிமிடத்தில், கொஞ்சம் சத்தமாகவே… ஆ… ஆ… ஆ… ஹர்ஷினி…! என்று அண்ணனின் சத்தம் நின்றது. என்ன நடந்தது என்று எனக்கு நன்றாக புரிந்தது.
அண்ணனுக்கு என் மேல் ஆசை இருப்பது தெரிந்தது. காலேஜில் செல்வியிடம் இதை சொன்னதும், அவள் ஒரு ஐடியா கொடுத்தாள். அண்ணனுக்கு என் மீது இருக்கும் ஆசையை நாங்கள் பயன்படுத்திக் கொள்ள முடிவு செய்தோம்.
அந்த ஐடியாபடி, அண்ணனை நோக்கி செக்ஸியான பார்வையை வீசியும் அண்ணன் முன்னால் குனிந்து கூட்டுவது போல என் முலைகளின் தரிசனம் காட்டியும் அவனை பாத்ரூமுக்கு கையடிக்க ஓட வைத்தேன். அவனை மடக்கி எங்கள் காரியத்தை சாதித்துக் கொள்ளும் நாளை எதிர்பார்த்து காத்திருந்தோம்.
அதற்கான நாளும் வந்தது. அம்மாவும் அப்பாவும் ஒரு கல்யாணத்துக்கு வெளியூர் போவதாகவும், திரும்பி வர இரண்டு நாட்கள் ஆகும் என்று சொன்னார்கள். அன்று காலையிலேயே கிளம்பி போய்விட்டார்கள். வீட்டில் அண்ணன் ஆபீஸுக்கு லீவு போட்டுட்டு ரூமுக்குள்ளயே இருந்தான்.
நான் செல்விக்கு போன் போட்டு எங்கள் வீட்டுக்கு வரச் சொன்னேன். அவள் வந்ததும், எங்கள் பிளான் ஆரம்பமானது. அண்ணன் ரூம் கதவு மூடி இருந்தாலும், ஜன்னல் திறந்து இருந்தது. ஆகவே, நாங்கள் ஹாலில் பேசுவது அவனுக்கு நன்றாகவே கேட்கும்.
பிளான்படி, “வாடி செல்வி, இந்த டிரஸ் உனக்கு சூப்பரா இருக்குடி” என்று கொஞ்சம் சத்தமாகவே சொல்லி விட்டு அண்ணனின் நடவடிக்கையை நோட்டமிட ஆரம்பித்தோம். ஐந்து நிமிடத்தில், அண்ணன் பரபரப்பாக ரூமை விட்டு வெளியே வந்தான்.
ஹாலில் இருந்த எங்களைப் பார்த்து அசடு வழிந்தான். அண்ணா, இவள் பெயர் செல்வி. என் க்ளோஸ் பிரென்ட் என்று சொல்லி அறிமுகப் படுத்தினேன். செல்வி அன்று ஸ்லீவ்லெஸ் டாப்ஸும் லெக்கின்ஸும் போட்டுக் கொண்டு வந்திருந்தாள்.
அவளுக்கு நல்ல கனத்த தொடைகள். முலைகளும் பெருசுதான்! அண்ணன் அவளை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான். நானும் செல்வியும் கண்களாலேயே சிரித்துக் கொண்டோம். நான் செல்வியிடம் அவள் கால்களை கொஞ்சம் விரித்து வைக்கும்படி சைகை செய்தேன்.
அவள் விரித்து வைத்ததும் அண்ணனின் பார்வை அவள் கால்களுக்கு நடுவில் சென்றது. அவள் புண்டை லெக்கின்ஸில் உப்பலாக… புடைத்துக்கொண்டு தெரிந்தது. அண்ணன் அவள் கூதிப் புடைப்பை வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான்.
நான் செல்வியிடம் “சரி, நீ அண்ணனோட பேசிக்கிட்டு இரு, நான் குளிச்சிட்டு வந்துர்றேன்” என்று சொல்லி விட்டு, பிளான்படி…துண்டு மட்டும் எடுத்துக் கொண்டு பாத்ரூமுக்குள் நுழைந்தேன். நைட்டியையும், ப்ரா ஜட்டியையும் அவிழ்த்து பாத்ரூம் கதவின் மேல் போட்டு விட்டு, பாத்ரூம் கதவை மூடாமலேயே குளிக்க ஆரம்பித்தேன்.
எனக்கு சுமாரான முலைகள்தான். ஆனால் விரைப்பாக நிற்கும். குண்டிகள் கனமாக இருக்கும். கூதி உப்பிக் கொண்டு முடிகளுடன் இருக்கும். மொத்தத்தில் அழகாக இருப்பேன். நாலைந்து கப் தண்ணீரை ஊற்றிக் கொண்டு, பிளான்படி தரையில் படுத்துக் கொண்டு அம்மா… என்று அலறினேன்.
அண்ணனும் செல்வியும் ஓடி வந்தார்கள். நான் நிர்வாணமாக பாத்ரூம் தரையில் கிடந்ததைப் பார்த்து அண்ணன் அதிர்ச்சி அடைந்தான். செல்வியும் அதிர்ச்சி அடைந்தது போல நடித்தாள். நான் கண் இடுக்கில் அண்ணனைப் பார்த்துக் கொண்டே வலியால் துடிப்பது போல நடித்தேன்.
அந்த சூழ்நிலையிலும் கூட அண்ணன் எனது முழு உடம்பையும் ரசிக்கத் தவறவில்லை! இப்ப என்னண்ணா பண்றது? என்று செல்வி அண்ணனிடம் கேட்டாள். அண்ணன், இவளை ரூம் கட்டிலுக்கு கொண்டு போயிருவோம் என்று சொல்லி இருவருமாக என்னை தூக்கிக்கொண்டு போய் கட்டிலில் படுக்க வைத்து ஒரு பெட்ஷீட்டால் என் உடம்பை மூடி விட்டார்கள்.
அண்ணன், எந்த இடத்தில் அடிபட்டு இருக்கும்மா என்று பாசத்துடன் கேட்டான். நான், என் குண்டியைத் தொட்டு காண்பித்தேன். அண்ணன் செல்வியிடம் அயோடெக்ஸைக் கொடுத்து என் குண்டியைத் தேய்த்து விடச் சொன்னான்.
அவளும் பெட்ஷீட் டை விலக்கி விட்டு என் குண்டியில் அயோடெக்ஸைத் தடவி தேய்க்க ஆரம்பித்தாள். நான் கண் இடுக்கில் அண்ணனைப் பார்த்தேன். அண்ணன் என் உடம்பை முழுசாக பார்த்ததில் இருந்தே படபடப்பாகத்தான் இருந்தான்.
இப்போது செல்வி என் குண்டியைத் தடவ ஆரம்பித்தவுடன் அவன் உணர்ச்சிகளை அடக்க முடியாமல் தவித்துக் கொண்டு இருந்தான். அடிக்கடி அவன் டிராக் ஸுட்டுக்கு மேல் துருத்திய சுன்னியை அமுக்கினான். ஐந்து நிமிடத்தில் செல்வி “அண்ணா, எனக்கு கை வலிக்குது.
நீங்க கொஞ்ச நேரம் தேய்ச்சு விடுங்க” என்று சொல்லி அண்ணனை உசுப்பி விட்டாள். நானா…? என்று அண்ணன் தயங்குவது போல நடித்தாலும் ஆர்வம் அவன் கண்களில் தெரிந்தது! ஆபத்துக்கு பாவம் இல்லண்ணா என்று சொல்லி செல்வி என்னைப் பார்த்து நைசாக கண் அடித்தாள்.
நான் வலியால் துடிப்பது போல நடித்தேன். அண்ணன் என் குண்டிகளை மெதுவாக தடவி விட ஆரம்பித்தான். அண்ணன் உச்சகட்ட மூடில் இருப்பது தெரிந்தது. அவனை மடக்க நல்ல சந்தர்ப்பம் இதுதான் என்று முடிவு செய்து…
நான் திடீரென்று புரண்டு மல்லாக்க படுத்து என் முழு உடம்பையும் அண்ணனுக்கு தெளிவாகக் காட்டினேன்! அண்ணன் மூச்சு அடைத்து போனான்! செல்வி, “நான் வெளியே இருக்கவா?” என்று கேட்டாள். பரவாயில்லை, இங்கேயே இரு என்று சொன்னேன்.
அண்ணா, எனக்கு மசாஜ் பண்ணி விடுண்ணா என்று அண்ணனிடம் சொன்னேன். அண்ணன் தயக்கத்துடன் என் கால்களை தடவி விட ஆரம்பித்தான். “மேலே வா அண்ணா”என்று சொல்லி அவனை உசுப்பி விட்டேன். என் தொடையில் அவன் கை பட்டதும் என் புண்டையில் மதன நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது.
என் முலைக் காம்புகள் விரைத்து என் உடம்பு கொதிக்க ஆரம்பித்தது. செல்வி, எங்கள் காம விளையாட்டை பார்த்து உணர்ச்சி வசப்பட்டு… என் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து கொண்டு அவளது ஸ்லீவ்லெஸை கழற்றி விட்டு ப்ராவுடன் அவளது முலைகளை பிசைய ஆரம்பித்தாள்.
அண்ணன் அதிர்ச்சியில் இருந்து மீளாமல் என் தொடைகளை தடவிக் கொண்டே செல்வியையும் வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டு இருந்தான். நான் என் கால்களை விரித்து வைத்து என் புண்டையின் முழு அழகையும் அண்ணனுக்கு தெளிவாகக் காட்டினேன்.
அண்ணன் உணர்ச்சியில் நெளிந்தான். அண்ணனின் கையைப் பிடித்து என் முலையின் மீது வைத்தேன். அவன் புரிந்து கொண்டு என் முலையைக் கசக்க ஆரம்பித்தான். இதற்குள் செல்வி பயங்கர உணர்ச்சி வசப்பட்டு ப்ரா, லெக்கின்ஸ் ஜட்டி என எல்லாவற்றையும் கழட்டி விட்டு முழு நிர்வாணமாக அவள் கூதியில் விரலை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.
நான் அண்ணனின் தலையைப் பிடித்து என் புண்டையில் வைத்து நாக்கு போட சொன்னேன். அவன் என் கால்களுக்கு இடையில் மண்டியிட்டு அமர்ந்து என் புண்டையை சுவைக்க ஆரம்பித்தான். நான் செல்வியை அழைத்து அவள் கூதியை என் வாயில் வைக்கச் சொன்னேன். அவளும் கூதியை ஷேவ் பண்ணாமல் முடியுடன் வைத்து இருந்தாள்.
அவள் கூதியை நன்றாக விரித்து அவள் புண்டைக்கு மேல் இருந்த பருப்பை நாக்கால் தடவி பற்களால் நைசாக கடித்து இழுத்தேன். அவள் கூதியில் இருந்து மதன நீர் சுரந்து என் வாயில் இறங்கியது. லேசான புளிப்புச் சுவையுடன் இருந்தது.
அண்ணன் என் புண்டையை கடித்தும் சப்பியும் துவம்சம் செய்து கொண்டு இருந்தான். என் புண்டையிலிருந்து வந்த மதன நீரை சொட்டு விடாமல் நக்கி என்னை உணர்ச்சியின் உச்சத்துக்கு கொண்டு போனான். செல்வி என் முலைகளின் காம்புகளைக் கடித்து இழுத்தாள்.
நான் அவள் கூதிக்குள் என் நாக்கை விட்டு சுழற்றி அவளது மதன நீரை நக்கிக் கொண்டு இருந்தேன். எனக்கு புண்டைக்குள் அரிப்பு தாங்க முடியவில்லை! அண்ணா, உள்ள விடுண்ணா… என்று அண்ணனுக்கு சிக்னல் கொடுத்தேன்.
அண்ணன் அவன் ஷார்ட்ஸை உருவிப் போட்டு விட்டு என் கால்களை அவன் தோளில் போட்டுக் கொண்டு அவன் சுன்னியை என் புண்டையின் மேல் வைத்து தேய்த்து என்னை வெறி ஏற்றினான். செல்வி என் வாயில் அவள் கூதியை விரித்து வைத்து வேகமாக தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
எனக்கு உடம்பு கொதித்தது! அண்ணா, உள்ள விட்டு ஆட்டுண்ணா… என்று சொன்னதும்..‌.அவன் சுன்னியை சரக்..‌என்று என் புண்டைக்குள் சொருகினான்! என் கூதிக்குள் சுரீர் என்று வலி…! நான், என் கூதிக்குள் என் விரலை விட்டு ஆட்டிக் கொண்டு சுயஇன்பம் அனுபவித்தது உண்டு.
ஆனால், அண்ணனின் சுன்னி என் விரலை விட பலமடங்கு தடிமனாக இருந்ததால், என் கூதிக்குள் கன்னிச் சவ்வு கிழிந்து… புண்டையிலிருந்து ரத்தம் வடிந்தது. அண்ணனின் தோள்களை பிடித்து அவன் ஆட்டுவதை நிறுத்தினேன். செல்வியும் எழுந்து கொண்டு ரொம்ப வலிக்குதா… என்று கேட்டாள்.
முதல் முறையா உள்ளே ஒரு கடப்பாரையை சொருகி இருக்கேன். வலிக்காமலா இருக்கும்? கொஞ்ச நேரத்தில சரியாயிடும். அதுவரை, நீ அண்ணனுக்கு கம்பெனி குடு என்று சொன்னதும், செல்வி அண்ணனை நெருங்கி அவன் வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தாள்.
அண்ணனுக்கு பயங்கர சந்தோஷம். ஒரே நேரத்தில்… இரண்டு புண்டைகள் கிடைச்சா சந்தோஷம்தானே! அண்ணன், செல்வியின் ஒரு முலையை சப்பிக் கொண்டும்… அடுத்த முலையை பிசைந்து கொண்டும்…செல்வியை வெறி ஏற்றினான்.
நான், செல்வியின் கூதிக்குள் என் விரலை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். அவள் ஏற்கனவே விரல் போட்டதாலும், நான் அவள் கூதியில் நாக்கை விட்டு நக்கியதாலும்… அவள் கூதிக்குள் மதன நீர் சுரந்து கொழ…கொழ… என்று என் கைகளில் வழிந்தது.
இரண்டு விரல்களை அவளது கூதிக்குள் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன். ரொம்ப ஈஸியாக உள்ளே போனது! மூன்று விரல்களை உள்ளே விட்டேன். அதுவும் ஈஸியாக உள்ளே போனதும்… எனக்கு சந்தேகமாக இருந்தது. ஏன்டீ…நீ இதுக்கு முன்னாடி யாரோடயாவது ஓல் போட்டு இருக்கியா…? என்று கேட்டேன்.
அவள் அண்ணனின் முலை கசக்கலை அனுபவித்துக் கொண்டே…ஆமான்டீ! என்றாள். அப்படின்னா, உனக்கு ரத்தம் வராதுல்ல என்றேன். செல்வி சிரித்துக் கொண்டே… இதுக்கு முன்னாடி என் கூதிக்குள்ளே போனது எல்லாம் கொஞ்சம் சுமாரான சைஸூதான்.
ஆனா, இம்மாம் பெருசா இருக்குற உங்க அண்ணன் சுன்னிய உள்ளே விட்டா… கட்டாயம் எனக்கும் ரத்தம் வரும்னு தோணுது என்றாள். எல்லோரும் சேர்ந்து சிரித்தோம். செல்வியை மல்லாக்க போட்டு அண்ணன் அவள் கூதியில் நாக்கை விட்டு நக்க ஆரம்பித்தான்.
நான் செல்வியின் வாயில் என் ரத்தம் வடியும் கூதியை வைத்து நக்கச் சொன்னேன். அவள் லேசாக என் கன்னிப் புண்டை ரத்தத்தை நாக்கால் தொட்டு சுவைத்து விட்டு…வேண்டாம்டீ… போய் கழுவிட்டு வந்து என் வாயில வை! என்றாள். நான் எழுந்து பாத்ரூமுக்கு போனேன்.
ஐந்து நிமிடங்கள் வரை என் கூதிக்குள் விரலை விட்டு… கன்னிப் புண்டையின் ரத்தத்தை சுத்தமாக கழுவி விட்டு வந்தேன். அதற்குள் அண்ணன் செல்வியின் கூதிக்குள் அவன் சுன்னியை விட்டு அவளை உணர்ச்சியில் புலம்ப வைத்துக் கொண்டு இருந்தான்.
செல்வி, கண்களை மூடிக்கொண்டு, புலம்பியபடியே… சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தாள். நான் அவர்கள் அனுபவிக்கும் ஓல் சுகத்தை ஐந்து நிமிடங்கள் வேடிக்கை பார்த்துக் கொண்டே.. என் கூதிக்குள் விரலை விட்டு ஆட்டி என் புண்டையை அண்ணனின் சுன்னி ஈஸியாக உள்ளே நுழைந்து ஓப்பதற்காக தயார் செய்து கொண்டு இருந்தேன்.
செல்வி அண்ணனின் இடிகளை அவள் கூதிக்குள் வாங்கிக் கொண்டே..‌.என் கையைப் பிடித்து இழுத்தாள். நான் புரிந்து கொண்டு… என் புண்டையை அவள் வாயில் வைத்து தேய்த்தேன். அவள் நாக்கால் எனது புண்டைக்குள் ஆட்டினாள்.
என் கிளிட்டோரிசை நாக்கால் தடவி… உள்ளே இருந்து வழிந்த என் கூதி ஜூஸை நக்கினாள். எனக்கு உச்சகட்டம் வருவது போல் இருந்தது. கூதிக்குள் அண்ணனின் சுன்னியை விட்டு ஆட்ட வேண்டும் போல இருந்தது. அண்ணன் செல்வியின் புண்டையை பிளந்து கொண்டு இருந்தான்.
நான் எழுந்து நின்று கொண்டு என் கூதியை அண்ணனின் வாயில் வைத்து வேகமாக ஆட்டிக் கொண்டே… டேய்… என் புண்டைக்குள்ள விட்டு ஆட்டுடா… என்றேன். ஆனால், செல்வி அண்ணனை விடாமல் பிடித்துக் கொண்டு… இன்னும் அஞ்சு நிமிஷம்டி… எனக்கு வர்ற மாதிரி இருக்கு என்றாள்.
நானும் புரிந்து கொண்டு, அண்ணா, உன் கஞ்சிய அவ கூதிக்குள்ளே ஊத்திடாதே என்று எச்சரித்தேன். அண்ணன் சரியென்று தலையை ஆட்டிக் கொண்டே டங் டங் டங்… என்று அஞ்சு நிமிஷம் இடிச்சதும், ஆ…ஆ… ஆவ்…அஹ்…ம்…ஹும்… ஹக்…ஆ… என்று சத்தமாகக் கத்தியபடி… உச்சகட்டம் அடைந்தாள்!
அண்ணனுக்கு இன்னும் விந்து வரவில்லை என்பது எனக்கு சந்தோஷமாக இருந்தது. நான் மல்லாக்க படுத்து கொண்டு என் கால்களை நன்றாக விரித்து என் கூதிக்குள் அண்ணனின் சுன்னியை விடச் சொன்னேன்.
அண்ணன் இந்த முறை மெதுவாக… மெதுவாக… என் கூதிக்குள் அவன் சுன்னியை நுழைத்துக் கொண்டே… வலிக்குதா என்று கேட்டான். நான் சிரித்தேன். அண்ணன் புரிந்து கொண்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக… வேகம் கூட்டினான்.
நான் கீழேயிருந்து எக்கி எக்கி… அவன் இடிக்கு ஈடு கொடுத்தேன்! யம்மா… ஹாங்… ஆ… ம்க்… பல விதங்களில் கத்திக் கொண்டு… உச்சகட்ட சுகத்தை அனுபவித்தேன்! அண்ணனை இறுக்கிப் பிடித்து… அவன் உதடுகளை கவ்வி இழுத்து… முத்தம் கொடுத்து என் சந்தோஷத்தை தெரிவித்தேன்.
அண்ணனின் இடி வேகம் கூடியது… அண்ணனின் உடம்பு நடுங்கியது. நான் புரிந்து கொண்டேன். அண்ணா, என்னாச்சு என்று கேட்டேன். அவன் உடனே எனக்கு தண்ணி வர்ற மாதிரி இருக்கு, என்ன பண்ண என்று ஏக்கமாக கேட்டான்.
எங்க ரெண்டு பேருக்கும் ஆளுக்கு கொஞ்சம் வாயில விடு என்று சொல்லி விட்டு நானும் செல்வியும் மண்டியிட்டு அமர்ந்து… அண்ணனின் சுன்னிக்கு நேராக வாயைத் திறந்து வைத்துக் கொண்டோம். அண்ணன் கண்களை மூடிக் கொண்டான். செல்வி அண்ணனின் சுன்னியை இறுக்கிப் பிடித்து… என் முகத்துக்கு நேராக வைத்து வேகமாக… குலுக்கினாள்.
அண்ணனின் முகம் மாறியது! அவன் முகம் இறுகியது. ஆ…ஆ…ஆ…ஹா… என்று கத்தினான்! அவன் சுன்னியிலிருந்து விந்து பீய்ச்சி என் வாய்க்குள் அடித்தது! செல்வி தொடர்ந்து குலுக்கிக் கொண்டே…அவள் வாய்க்கு நேராக பிடித்து அவள் வாய்க்குள்ளும் அண்ணனின் விந்தை வாங்கிக் கொண்டாள்!
இருவருமே அண்ணனின் விந்தை முழுங்கி விட்டோம்! இருவரும் பார்த்து சிரித்துக் கொண்டோம்! விந்து வெளியேறிய பின்னும் அண்ணனின் சுன்னி விரைப்பு குறையாமல் இருந்தது. நான் அதைப் பிடித்து குலுக்கிக் கொண்டே… அண்ணா, எங்க காலேஜ்ல டூர் போறாங்கண்ணா.
எனக்கும் செல்விக்கும் பணம் குடுப்பியா… என்று கேட்டேன். அண்ணன் சிரித்துக் கொண்டே… உங்களுக்கு இல்லாததா…? தாராளமா வாங்கிக்கங்க! இதுபோலவே நாம அடிக்கடி சேர்ந்து சந்தோஷமா ஓல் போடுவோம்… பணத்தையும் அனுபவிப்போம்… என்று சொல்லி இருவரையும் சேர்த்து அணைத்துக் கொண்டான்! இருவரும் சந்தோஷமாக…அவன் கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்தோம்!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு