நான் கண்ணன் என் மனைவி பெயர் ரேவதி நாங்கள் கோவையில் இருக்கிறோம்.. எனக்கு செக்ஸில் மிக ஆர்வம் அதேபோல்தான் ரேவதிக்கும். இருவருக்கும் விதவிதமாக உடலுறவு கொள்ள ஆசை.
ஒரு முறையாவது நானும் ரேவதியும் ஓக்காமல் இருக்க மாட்டோம் சில நேரங்களில் வித்தியாசமாக ஓக்க ஆசைப்பட்டு நானும் ரேவதியும் வெவ்வேறு நபர்கள் போல பெயர் மாற்றி உறவுமுறை சொல்லி ஒப்போம். உண்மையிலேயே சூப்பராக இருக்கும் அதாவது நான் ரேவதியை அவளுடைய அக்கா அருணா வைப்போல் நினைத்துக்கொள்வேன்.
ஏனா அக்கா மீது எப்பொழுதும் எனக்கு ஒரு கண் ரேவதியிடம் ஓக்கும்போது உன்னை அருணா அண்ணி என சொல்லி தான் ஓக்கப்போறேன். என சொன்னதும் ரேவதி இப்ப நானும் உங்களை என் அண்ணன் கிரி என நினைத்துக் கொண்டுதான் படுப்பேன் என்பாள்.
பிறகென்ன அவன் என்னை அண்ணா என்பாள் நான் அவளை அண்ணி என்று சொல்லி இருவரும் ஆசைகளை சொல்லி ஓப்போம். அண்ணி உங்க புண்டை சூப்பர் என்பேன் ரேவதி கிரி அண்ணா உங்க சுன்னி செம சைஸ் அண்ணா என் புண்டைக்குள்ள பூந்து விளையாடுறது என்பாள்.
நானும் ரேவதியின் புண்டையை அண்ணா அண்ணி புண்டையில் ஒப்பதாக நினைத்துக் கொள்வேன். நல்லா ஓலுடா என்பாள் நானும் சரிங்க அண்ணி என சொல்லி அண்ணி ஒத்ததாகவே நினைத்துக்கொண்டு செமையா ஓத்தேன். என்றாவது ஒருநாள் என் அண்ணி அருணாவை ஆசை தீர ஓக்காமல் விடமாட்டேன்.
இருக்கட்டும் அதைவிட சூப்பரான நிகழ்ச்சி வாழ்க்கையில் நடந்துவிட்டது. ரேவதியின் அக்கா அருணாவுக்கு அவளைவிட அழகான பெண் கல்லூரியில் மூன்றாம் ஆண்டு படித்து வருகிறாள்.
அவள் பெயர் பவித்ரா அழகு என்றால் அவ்வளவு அழகு முதலில் அவள் மீது அவ்வளவாக ஆசைப்பட்டதில்லை இந்த முறை ப்ராஜெக்ட் விஷயமாக எங்கள் வீட்டில் 15 நாள் தங்கினாள். எங்கள் வீட்டுக்கு வந்த அவளைப் பார்த்ததும் அசந்து போனேன்.
மலையாள நடிகை பாவனா மாதிரி இருந்தாள் பாவனா மாதிரியே செம கட்டையாக இருந்தாள். சுடிதாருக்குள் அவள் பெருத்த மார்புகள் குலுங்கிக் கொண்டிருப்பதை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன். அதை அவள் கவனித்து விட்டாள் என்ன சித்தப்பா அப்படி பார்க்கிறீங்க என்றாள்.
ஒன்னும் இல்ல பவித்ரா நீ ரொம்ப அழகா இருக்க என்றேன் சிரித்துக்கொண்டாள் என்னிடம் நெருக்கமாக பிரியமாக இருந்தாள் எனக்கு வசதியாக போய்விட்டது. அவள் பக்கத்தில் இருந்துகொண்டு அவளுடைய பெரிய மாங்கனிகளை ரசித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
பவித்திரம் என்னை தொட்டு தொட்டு பேசினாள் ரேவதியும் பெரிதாக எதுவும் கண்டு கொள்ளவில்லை. அவளை நன்றாக கவனிப்பதிலேயே இருந்தாள் பவித்ராவை ப்ராஜெக்ட் விஷயமாக என்னை பைக்கில் கூட்டிப் போகச் சொன்னாள்.
எனக்கு மனதுக்குள் சந்தோசம் பொங்கியது அடுத்த நாளிலிருந்து அவளை கூட்டி போக ஆரம்பித்தேன். முதல் நாலே பைக்கில் போக உட்காரும்போது ஒரு பக்கமாக உட்கார்ந்தாள். அதற்கு ரேவதி இரண்டு பக்கமும் காலை போட்டு உட்காரு என்றாள் அவளும் அதேமாதிரி உட்கார்ந்தால் உட்கார்ந்தவள் நெருக்கமாக உட்கார்ந்தாள்.
அவளுடைய பெரிய கனிகளின் அழுத்தம் ஆனந்தமாக இருந்தது. அவளும் சித்தப்பா சித்தப்பா என்று சொல்லிக்கொண்டு கட்டிப் பிடித்துக் கொண்டு வந்தாள் எனக்கு பறப்பது போல இருந்தது.
அவள் இரண்டு முலைகளும் என்னை பாடாய் படுத்தின பவித்ராவின் அம்மா அருணாவின் மீது இருந்த என் ஆசை பவித்ரா மீது திரும்பி விட்டது. எவ்வளவு அழகா இருக்கா பவித்ரா உங்களை அனுபவிக்க கொடுத்த வைத்திருக்க வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொள்வேன்.
வீட்டுக்கு வந்த பிறகு அவள் நைட்டி போட்டுக் கொள்வாள் நடக்கும்போது அவள் பின்னழகு குலுங்கி குலுங்கி என்னை சித்திரவதை செய்தது இரண்டு கைகளாலும் பிடித்து அமுக்க ஆசையாக இருந்தது. ரேவதி சமைக்கும்போது நாங்கள் டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருப்போம் எனக்கு மிக நெருக்கமாக உட்கார்ந்து கொண்டாள்.
பவித்ரா சித்தப்பா சித்தப்பா என்று கட்டிக் கொள்வாள் அவள் அணைக்கும் போது அவளது கனிகள் என் தோளில் பட்டு பிதுங்கும் நானும் தெரியாததுபோல் அவளை அன்பாக கட்டிப்பிடிப்பேன் தெரியாததுபோல் பவித்ராவின் முலைகளை தொட ஆரம்பித்தேன் பேசிக்கொண்டே அவள் தொடைகளில் கை போட்டேன்.
அவர் சீரியஸாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை அதற்குமேல் எனக்கு தைரியம் வரவில்லை. இருந்தாலும் பேசிக்கொண்டே அவளுடைய இரண்டு தொடைகளுக்கும் இடையே கையை வைத்து தடவிப் பார்த்தேன். மெத்தென்று இருந்தது அவளுடைய முக்கோண மேடு ஆமாம் மேடு தட்டி தான் இருந்தது அவளிடம் பேசிக்கொண்டே தடவினேன்.
அவள் படம் பார்க்கும் மூடில் இருந்தாள். பிறகு என்ன நினைத்தாளோ சித்தப்பா உங்க மடியில் படுத்துக்கிறேன் என்று சொன்னாள் சரியன்று மடிமீது படுக்க சொன்னேன். அவளை மெதுவாக தட்டிக் கொடுத்தேன் உனக்கு சித்தப்பாவை பிடிக்குமா பவித்ரம் என்றேன்.
ரொம்ப பிடிக்கும் சித்தப்பா என்றாள் எனக்கு சொர்க்கத்தில் பறப்பது போல் இருந்தது அவள் தலையை தடவிக் கொடுத்தேன். கன்னத்தைக் கிள்ளினேன் சிரித்துக்கொண்டாள் என் கையோடு கை கோர்த்துக் கொண்டாள். பிறகு மெதுவாக அவள் கைகளை தடவிக்கொண்டே கீழே சென்று கை வைத்தேன் அவள் பட்டக்ஸ் செப்பு குடம் மாதிரி இருந்தது.
மெதுவாக தடவினேன் லேசாக அமுக்கினேன் பவித்ரா ஒன்றும் சொல்லவில்லை படம் பார்ப்பது போல் படுத்துக் கொண்டே இருந்தாள். கொஞ்சம் துணிச்சலோடு முதுகுப்பக்கம் தடவிக்கொண்டே முன்பக்கம் கையைக் கொண்டு சென்றேன்.
பட்டும் படாமல் பவித்ராவின் பெருத்த முலையில் கைவைத்தேன். அவள் ஒன்றும் சொல்லவில்லை மெதுவாக மலைகளை தடவினேன் அமுக்கினேன் பவித்ரா தூங்குவது போல் நடித்தாள். என் மடி மீது தலை வைத்து சோபாவில் மல்லாக்கப் படுத்துக் கொண்டால் தேவதை போல் தெரிந்தாள்.
என் பவித்ரா வசதியாக போனது இரண்டு முலைகளையும் மாறி மாறி மெதுவாக அமுக்கினேன் ஜிப் வைத்த நைட்டி போட்டிருந்தாள். பவித்ரா மெல்லமாக ஜிப்பை உருவினேன் உள்ளே பிரா போடவில்லை என்பது தெரிந்தது.
ஒவ்வொரு மாங்கனி யையும் முழுவதுமாக கையால் தடவிப் பார்த்தேன் பவித்ராவின் காம்புகள் புடைத்தது அவள் விரும்புகிறாள். என்பதைத் தெரிவித்தது பவித்ராவின் முலைக்காம்புகளை உருட்டினேன் முனகினாள். சித்தப்பா சித்தப்பா என்றும் மெல்லமாக உணர்ச்சி மேலிட முனகினாள்.
ரேவதி வருவதை பார்த்ததும் பவித்ராவின் ஜிப்பை சரி செய்து விட்டேன் வந்து பார்த்தவள் என்ன பவித்ரா சித்தப்பா மடியில் தூங்கி விட்டாளா என்று சிரித்தாள். இன்னும் கொஞ்ச நேரம் டிபன் ரெடி ஆகிவிடும் வெயிட் பண்ணுங்க என்று சொல்லி விட்டு சென்றாள்.
எனக்கு வசதியாக போய்விட்டது இந்த முறை ஜிப்பை கழட்டாமல் அவள் முளைகளை பிசைந்தேன். மெதுவாக கையை கீழே இறக்கி அவள் தொடைகளுக்கு நடுவே தொட்டுப் பார்த்தேன் ஆச்சரியப்பட்டேன். ரேவதி புண்டையை விட பவித்திரா புண்டை பெரிதாக இருந்தது உப்பலாக இருந்தது.
உள்ளே ஒன்றும் போடாதது தெரிந்தது என்னால் அடக்க முடியவில்லை பவித்ராவின் நைட்டியை மெல்லமாக மேலே இழுத்தேன். அவள் ஜட்டி போடவில்லை என்பது தெரிந்தது நேரடியாக அவர் பெயர் இன்ப பெட்டகத்தில் கை வைத்தேன்.
சேவ் செய்து முறு முறு என்று வைத்து இருந்தாள். உப்பலான மேடு தட்டிய பவித்ராவின் புண்டை மேட்டை தடவிக்கொண்டே புண்டைக்குள் விரலை நுழைத்தேன். விரல் வழுக்கிக் கொண்டு சென்றது பவித்ராவின் கொடுத்த புண்டை தயாராக இருப்பது தெரிந்தது. வேகமாக அவள் புண்டையில் விரல் போட்டு புண்டைப் பருப்பை ஒரு விரலால் தடவிக்கொண்டே புண்டையை குடைந்தேன்.
பவித்ரா சித்தப்பா சித்தப்பா என்று துடிக்க ஆரம்பித்தாள் மறுப்பே சொல்லவில்லை. காலை நன்றாக விரித்துக்கொடுத்தாள். என் விரல் வேலையில் பவித்ராவின் புண்டை பொங்கியது அவள் நைட்டியை எடுத்து விட்டு அவள் புண்டைக்குள் சென்று வந்த என் விரலை சுவைத்தேன்.
மிக சுவையாக இருந்தது பிறகு அப்பொழுதுதான் இந்த இருப்பது போல் எழுந்து என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள். இருவரும் சாப்பிட்டு விட்டு தூங்கப் போனோம் அன்று இரவு ரேவதியை ஒக்கும் போது என் ஆசையைச் சொன்னேன்.
சரி நான் பவித்ரா நீங்க யார் என்றாள் நான் உன் சித்தப்பா என்றேன் இது கூட நல்லா இருக்குங்க என்றாள். துணிச்சலாக அவளிடமே என் செல்லம் பவித்திரா குட்டி உன் முலை சூப்பரா இருக்கடி சித்தப்பா கசக்க ரண்டி என்று சொல்லி ரேவதி முலைகளை கசக்கி சப்பினேன்.
அவளும் சித்தப்பா நல்லா கசக்குங்க சித்தப்பா என்றாள். செல்லம் இன்னைக்கு உன் புண்டையைக் காட்டு டி பவித்ரா என்று சொல்லி ரேவதியை அம்மணமாக்கி அவள் புண்டையை கைபோட்டு வாய் போட்டேன். எனக்கு ரேவதி தெரியவில்லை பவித்ரா தான் தெரிந்தால் ரேவதியும் நக்கினது போதும் சித்தப்பா ஓக்கலாம் என்றாள்.
ரேவதி சித்தப்பா என்று கூப்பிட எனக்கு வெறி ஏறியது அவள் கால்களை விரித்து வெறியோடு ஒத்தேன். நீண்ட நேர முத்தம் ரேவதி என்னை கட்டிப்பிடித்து ரொம்ப நாளுக்கு அப்புறம் உங்களுக்கு ரொம்ப மூடு போல் தெரிகிறது ரொம்ப அருமையா ஒத்தீங்க என கட்டிப் பிடித்து முத்தம் கொடுத்தார்.
எனக்கும் ரேவதியை ஒத்த மாதிரி தெரியவில்லை பவித்ராவை ஒத்த மாதிரி இருந்தது எனக்கு இரவு கூறவும் எப்படியாவது நாளை பவித்ரா மீது கை வைத்து விட வேண்டும் என்று நினைத்துக் கொண்டே இருந்தேன். அடுத்த நாள் காலை ரேவதி பக்கத்து வீட்டுப் பெண்ணுடன் மருதமலைக்கு போய்விட்டாள் வீட்டில் நானும் பவித்ரா மட்டுமே இருந்தோம் அவளை கேலியாக சொன்னேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டே சித்தப்பா நீங்க பெரிய ஆள் நேத்து என்ன செஞ்சீங்க என்றாள் ஒன்னும் பண்ணலியே பவித்ரா என்றேன். நான் ஒன்னும் தப்பா நினைக்கலை சித்தப்பா என்றாள் அருகே வந்து அவள் மார்பகங்கள் மீது கைவைத்து எப்படி இருந்தது இப்ப வேணுமா என்றாள் அருகே வந்தாள்.
அவளைக் கட்டிப்பிடித்து முத்த மழை பொழிந்தேன் உதடு கன்னம் கழுத்து எல்லா பகுதியிலும் முத்தமிட்டேன். பின்பக்கம் அவளை கட்டிப்பிடித்து கழுத்திலே முத்தமிட்டுக்கொண்டே முன்பக்கம் பெரிய முலைகளை கைபோட்டு பிசைந்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
மெல்ல சித்தப்பா வலிக்குது என்றாள் கையை எடுத்துக் கொண்டேன் மீண்டும் என் கைகளைப் பிடித்து முலைகளை வைத்தால் பவித்ரா சும்மா சொன்னேன். சித்தப்பா நீங்க என்ன வேணாலும் செய்யுங்க என்றாள் அவள் ரூமுக்குள் கூட்டி சென்றேன்.
நைட்டியை உருவி எறிந்தேன் அப்படியே அவளை கட்டிலில் தூக்கி போட்டேன் வெளிச்சத்தில் முதல் முறையாக பவித்ராவின் சூப்பர் குண்டை பார்த்தேன். எனக்கும் கெட்ட வார்த்தை பேச ஆசையாக இருக்கிறது என்றார். அப்படியே பேசவர் பேசிய முதல் வார்த்தை ஓக்கலாமா சித்தப்பா என்றது தான் பரவாயில்லையே எனச்சொல்லி.
பவித்ரா உன் புண்டைக்கு அழகா இருக்குடி உன் சித்தி புண்டையை விட உன் புண்டை பெருசு தெரியுமா உன்னை கட்டிக்கப் போறவன். அதிர்ஷ்டசாலி ஏன் தெரியுமா உனக்கு பெரிய மேடு தட்டிய புண்டை ஆயிரத்தில் ஒருத்தி கித்தான்.
இந்த மாதிரி புண்டை அமையும் எனக்குத்தான் செம்ம லக் நான்தான் முதலில் உன் புண்டையைத் தொட்டேன். சீக்கிரம் சித்தப்பா பேசிட்டே இருக்காதீங்க சித்தி வந்துருவாங்க என்றாள். சரி என்று சொல்லி நானும் நிர்வாணம் ஆனேன் என் சுன்னியை பார்த்து பார்த்து ஆச்சரியப்பட்டாள்.
எப்படி சித்தப்பா என்ன போட்டு வளர்த்த ரிங்க செம சைஸ் இருக்கு எப்படி இது புண்டைக்குள்ள போகும் ரேவதி சித்தி புண்டையில் போகுதா என்றாள். என்ன அப்படி கேட்கிற ஆயிரம் முறை ரேவதி புண்டைக்குள்ள இந்த சுன்னி போயிருக்கும் என்று சொல்லி பவித்ராவின் கையில் கொடுத்தேன்.
அவள் ஆசையோடு உருவினாள் ஊம்புறியா என்றேன் வெட்கப்பட்டாள். அவள் வாயில் தேய்த்தேன் வாயைத் திறந்து நுழைத்தேன். ஆசை ஆசையாக ஊம்பினாள் பவித்ரா ஊம்பும்போது அவள் முளைகளை பிசைந்தேன். போதும் போதும் கஞ்சி வந்திரும் என்று சொல்லிக்கொண்டு அவளை மல்லாக்க படுக்க வைத்து இரண்டு கால்களையும் விரித்து சொர்க்கவாசலை கண்குளிர பார்த்தேன்.
முகத்தை அருகே சென்று அவள் புண்டை வாசத்தை அனுபவித்தேன் அவள் புண்டை மேட்டை மெல்ல கடித்து இழுத்து சுவைத்தேன். பிளவுக்குள் நாக்கை விட்டு சுவைத்தேன். துடித்துக் கொண்டிருந்த பவித்ராவின் புண்டைப் பருப்பை நுனி நாக்கால் தடவி சுவைத்தேன் அவளால் பொறுக்க முடியவில்லை ஆனந்தத்தில் துடித்தாள் கத்தினாள்.
சித்தப்பா சீக்கிரம் செய்யுங்க என்றாள் அவள் இடுப்புக்கு கீழே ஒரு தலகாணியை வைத்து இடுப்பை உயர்த்தி கால்களை விரித்து மெல்லமாக என் பெருத்த தடியை நுழைத்தேன். பவித்ரா வலிதாங்காமல் துடித்தாள் மெல்ல மெல்ல முழுவதுமாக அவள் புண்டைக்குள் நுழைத்து ஓத்தேன்.
பவித்ராவும் அதற்கு சமமாக ஈடுகொடுத்தாள் நீண்டநேரம் ஓத்தோம் அப்படியே அவள் மேல் படுத்துக்கொண்டேன். என்னை கட்டி பிடித்து என் செல்ல சித்தப்பா உங்களை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் உங்களை ஒரு நாள் ஒப்பேன் என்று நினைத்ததே இல்லை.
எனக்கும் தாண்டி செல்லம் ஆனால் நடந்துவிட்டது சித்தப்பா இது ரொம்ப தப்பு இல்லையா என்றாள். ஓக்காமல் நினைச்சுட்டு இருந்தால்தான் தப்பு ஓத்தா தப்பில்லை என்று சொன்னதும் சிரிச்சுக்கிட்டே பவித்ரா அப்படியா இன்னொருமுறை என்னை ஓக்கணும் நீங்க என்று சொன்னதும்.
மீண்டும் அவளை ஆசை தீர ஓத்து ஆனந்தம் அடைந்தேன். அவளிடம் ஒரு உறுதி வாங்கிக் கொண்டேன் நீ எப்பொழுதும் சித்தப்பாவை மறக்கக்கூடாது நானும் மறக்க மாட்டேன் என்று இப்பொழுது அடிக்கடி வைக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு