என் நேம் ராம், வயசு 20.
நான் வேலைக்கு சேர்ந்து 5 வருஷம் ஆகுது. என் பேரென்ஸ் தேனில இருக்காங்க. வசதியான குடும்பம். நான் பெங்களூரில் வேலை பார்க்கிறேன்.
இன்னும் கல்யாணம் ஆகல.
எனக்கு காமவெறி கொஞ்சம் இல்லை. ரொம்பவே அதிகம்.
தினமும் என் சுன்னி எனக்கு முன்னால் எழுந்து நிற்க்கும். அவனை அடக்க படாத பாடு படுவேன். என் செக்ஸ் ஆசைகள் ஏராளம். தினமும் செக்ஸ்காக ஏங்குவேன்.
நான் என் வீட்டு பக்கத்தில் இருக்க ஒரு குண்டான கெவர்மெண்ட் ஆஃபிசர் ஒருத்தன் கூட 3 வருஷமா ஹேய்ஹோமோ பண்ணீட்டு இருக்கேன். அதை வேறு கதையில் கூறுகிறேன்.
என்னதான் ஹேய்ஹோமோ பண்ணீட்டு இருந்தாலும், ஒரு புண்டைக்குள்ள என் சுன்னி போய் அதை ஓத்தால்தான் சுன்னிக்கு ஓத்த மாதிரி இருக்கும்.
அதுனால என்னோட சுன்னி வெறிய தீர்க்க பொம்பளைய தேட ஆரம்பிச்சேன். ஆனால் விபசாரிகளிடம் போக எனக்கு விருப்பமில்லை. என்ன செய்வது என்று யோசித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போதான் என் வீட்டு பக்கத்துல இருக்குற ஆண்ட்டி நினைவு வந்தது.
அவள் அடிக்கடி நான் வீட்டுக்கு வெளிய வரும்போதுலாம் என்னை பார்த்து தன் உடம்பை ஒருமாறியாக காட்டுவால் நான் பார்க்க. அப்போ அவள் பார்வை என் மூடான சுன்னி மேலயே இருக்கும். நானும் அவளை நன்றாக சைட் அடிப்பேன். அவள் உதட்டை கடித்து என்னைஷமூடாக்குவாள்.
அவள் வயசு 40 இருக்கும். அவளை என் செக்ஸ் பார்ட்னராக வெச்சிக்கிட்டா யாருக்கும் சந்தேகம் என் மீது வராதுனு எனக்கு தோணுச்சி.
அவகிட்ட நெம்பர் வாங்கி பேச ஆரம்பிச்சேன். செக்ஸியாகத்தான். முதலில் தயங்கியவள் பின் நன்றாக பேச தொடங்கினாள்.
அவளும் டபுள் மீனிங்ல பேசினாள்.
போகபோக செக்ஸ்ஸியாக பேச தொடங்கினோம்.
ஆண்ட்டிஉனக்கு எதாவது ஆசை இருக்கானு கேட்டேன்.
ஒரே ஒரு ஆசை இருக்கு ராம் னு சொன்னாள்.
என்ன ஆசை ஆண்ட்டி னு கேட்டேன்.
ராம், நான் உனக்கு பொண்டாட்டியா ஒருநாள் இருக்கணும்னு ஆசை படுறேன்னு சொன்னாள்.
ஆஹா. நான் சூப்பர், நினைத்தது நிறைவேறுகிறது என்று நினைத்துக்கொண்டு எனக்கும் உனக்கு புருஷனாக இருக்கணும் என்று ஆசைனு சொன்னேன்.
அவள் என் வழிக்கு வந்து விட்டாள். நான் அவளிடம் உண் வீட்டில் யாரும் இல்லாத போது எனக்கு கால் பண்ணு நாம் செக்ஸ் பண்ணலாம் என்றேன். அவளும் சிரி என்றாள்.
எங்கள் காம பேச்சு தொடர்ந்தது. ரெண்டுபேரோட உடம்பும் ஒன்னா பிண்ணுகிற அந்த நாளுக்காக காத்திருந்தோம்.
ஒருநாள் சரியா 10 மணிக்கு எனக்கு போன் பண்ணி வீட்ல யாரும் இல்ல வானு சொன்னாள். வீட்ல உன் வீட்ல எல்லோரும் இருப்பாங்க என்றேன்.
அதெல்லாம் இல்ல அவங்க எல்லோரும் கோவிலுக்கு போய்ருக்காங்க வர ஒருவாரம் ஆகும். இந்த வாய்ப்ப பயன்படுத்திக்கணும்னு சொன்னாள்.
எனக்கு செம மூடு அதே மூடில் நானும் சரியா 11மணிக்கு ஆண்ட்டி வீட்டிற்கு சென்றேன்.
நான் வீட்டுக்குள்ள போனதுமே என்னை இழுத்துக்கொண்டு போய் பெட்ரூம் குள்ள போய் தாப்பாள் போட்டாள்.
அங்கு ஆண்ட்டி பெட்ரூமை முதலிரவு அரையாக அலங்காரம் பண்ணி வெச்சிருந்தாள்.
அதை பார்த்தவுடன் எனக்கு மூடு ஏறி அவளைவிட படுவேகமா தாப்பாள் போட்டதுமே அவளை பெட்டில் தள்ளி அவள் பாவாடையை தூக்கிவிட்டு மண்டிபோட்டு ஒக்கார்ந்து அவள் புண்டையில் வாய் வெச்சி முத்தம் கொடுத்தேன்.
புண்டைய சப்பி கவ்வி உறிஞ்ச ஆரம்பிச்சேன்.
ஆண்ட்டி தன் தொடைய நல்லா விரிச்சி கொடுத்தாள். என் நாக்கு ஆண்ட்டி புண்டைக்குள்ள போய் துழாவிச்சு. நாக்கால நக்கு நக்குனு நக்க ஆரம்பிச்சேன்.
ஹா… ராம், உன் நாக்கு சூப்பரா வேலை பண்ணுதுடா.
இது மாதிரி சுகத்த நான் அனுபவிச்சதே இல்லைடா.
இன்னும் கொஞ்சம் ஸ்பீடா நக்குடா.
எனக்கு அவளோட மெது வடை வாசமும், டேஷ்ட்டும் பிடிச்சி போக, நாக்கு வேகத்தை அதிகமாக்குனேன்.
என் நாக்கு அவளீ கூதிக்குள் போட்ட ஆட்டத்துல, அவளுக்கு கூதிநீர்
கசிய ஆரம்பிச்சது.
அவளோட கூதி நீர், ஆண்ட்டி கூதி பணியாரத்துக்கு சுவையையும், மணத்தையும் கொடுத்துச்சி.
அது இன்னும் எனனை மூடாக்க நான் ஆவேசமாக என் நாக்கை சுழற்றி நக்க தூண்டிச்சி.
நான் என் நாக்கால நக்குன நக்குல, ஆண்ட்டி தன் வாழ்க்கையில அனுபவிக்காத உச்ச பட்ச சுகத்த
அனுபவித்திருப்பாள்.
“நக்குனது போதுண்டா, என்னால தாங்க முடியலை.
உன்னோட சுண்ணிய என்னோட புண்டைக்குள்ள விட்டு இடிக்கிறியா?” என்றாள்.
அவள் எழுந்து நின்றுகொண்டு, என் பேண்டையும், ஜட்டியையும் கழற்றினாள். என் சுண்ணி கம்பீரமாக வீறு
கொண்டு விரைச்சிக்கிட்டு நின்னுச்சி.
ஆண்ட்டி உண் சுண்ணிய பார்த்தா, இன்னகி என் புண்டை கிழியுறது உறுதி போலனு வெறியோடும் வக்கத்துடனும் கூறினாள்.
ஆண்ட்டி புண்டை ஆப்பத்தை பார்க்க பார்க்க நான் உற்சாகமானேன்.
ஆண்ட்டி குப்புற படுத்துக்கிட்டு தன் புட்டத்தை மட்டும் உயர்த்தி, நான் இடிக்க வசதியாக காட்டினாள்.
நான் மெதுவாக அவள் பின்னாடி மண்டிபோட்டு அவள் குண்டி கப்புகளுக்கு நடுவே, வெடிப்புடன் கூடிய வெள்ளை பணியாரம் உப்பலாய் தூக்கிக்கிட்டு இருக்குறத பார்த்து ரசிச்சேன்.
நான் அவள் இடுப்புக்கு கீழே கையை கொடுத்து, ஆண்ட்டியை இழுத்து தூக்கி, என் பூலுக்கும், அவள் புண்டைக்குமான உயரத்த சரி செய்தேன்.
ஆண்ட்டி கூதி புடைப்புல எச்சில் துப்பி, அதை இடிக்க தயார் செஞ்சேன்.
ராம் என்னடா அதில போய் எச்சிய துப்புற?”
நான்“அப்பத்தான் ஈசியா போயிட்டு வரும்”னு சொன்னேன்.
என் எச்சில என் தடியாலயும், அவ கூதி பிளவு முழுக்க தடவி விட்டு,
நான் என் தண்டின் மொட்டினை, அவள் கூதி வாசல் ல வெச்சி, இடுப்ப அசைச்சி ஒரு
அழுத்து அழுத்தினேன்.
ஆண்ட்டி யின் அற்புத புண்டை துவாரம், என்னோட முழு சுண்ணியயும் முழுங்கி கொண்டது.
உடனே ஆண்ட்டி “ஆவ்”அய்யோ. ஆஆஆ. னு ஒரு அலறு அலறினாள்.
என் விதை கொட்டைகள் அவள்
பின்புறத்தை சென்று முத்தமிட்டது.
நான் மெல்ல இடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் இடிச்ச அதிர்வுல ஆண்ட்டி யின் சூத்து ஓட்டை லேசாக திறந்தது, பின்பு மூடிக்கிச்சி.
“கொஞ்சம் மெல்லவே பண்ணுடா ராம். நான் அவள் இடுப்புக்கு கீழே கையை கொடுத்து பிடித்துக் கொண்டு, அவள் உரலை இடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
இடுப்பை அசைச்சி அசைச்சி என் சுண்ணிய அவள் ஆப்பத்துக்குள் செருகி செருகி உருவினேன்.
அவள் கூதி என் சுண்ணியை மிகவும் பாசத்துடன் இறுக்கி பிடிக்க, அவள் புண்டை தந்த இன்பம் என் சுன்னி நரம்புகள் வழியாக என் உடல் எங்கும் பாய்ந்தது.
நான் இடிக்க இடிக்க அவளும் தன் கண்கள் செருகி என் ஓளு சுகத்தை அனுபவித்தாள்.
அவளோட மைதானத்துல நான் என் பேட்டாள் ஆட்டத்தை தொடர்ந்தேன்.
என் தொடையும், ஆண்ட்டி
புட்டமும் மோதிக்கொள்ளும் போது ஏற்பட்ட “தடப் தடப்” சத்தம், காதுக்கு இனிமையா எதிரொளித்தது.
போக போக அதிரடியாக வேகத்தை காட்டி அவள் கூதியை விளாச ஆரம்பித்தேன்.
அவள் “ஆ ஆ ஆ”அய்யோ. ம்ம்ம். ராம். மெதுவாவ். அய்யோ. அப்படிதா. ம்ம். ஹாஹாஹா. ஷ்ஷ். ம்ம்.
ஆஆ. ம்ம். ஹாஹா. அய்யோ. னு சுக வேதனையில்
அலறினாள்.
நான் இப்போ அவள் இடுப்ப கெட்டியாக பிடிச்சிக்கிட்டு ‘நச் நச்’ னு இடித்தேன்.
ஆண்ட்டி புட்ட சதை, என் மின்னல் இடிய பொறுக்க முடியாமல், அதிர
ஆரம்பிச்சது.
அவள் சூத்து துவாரம், என் இடிக்கு ஏற்ப திறந்து திறந்து
மூடிச்சி.
“ராம், போதுண்டா. என்னால முடியலைடா. அய்யோ. ராம். ஆஆ. ம்ம்ம். ஹாஹா. ஷ்ஷ். அய்யோ. ராம். போதும். அய்யோ. ம்ம்ம். ரொம்ப வலிக்குது. கொஞ்சம் ரெஸ்ட் குடுடா. ராம். ம்ம். ஆஆ. அஹாஹா. ஷ்ஷ். அய்யோ. ஷ்ஷ் ஹாஹா. ஹஹ. ராம்”னு கெஞ்சினாள் ஆண்ட்டி.
அவளுக்கு ரெஸ்ட் குடுக்க எண்ணி என் சுண்ணியை அவள் புதை குழிக்குள் இருந்து உருவிஶ்ரீ விட்டேன்.
அவள் அப்படியே படுத்துக்கிட்டு மூச்சுவாங்கினாள்.
நானும் அவள் பக்கவாட்டில் படுத்துக்கிட்டேன்.
அவள் தலையை என் பக்கமாக சாய்த்து, அவள் உதட்டை கவ்வி உதட்டுல அழுத்தமா முத்தம் குடுத்தேன்.
அவள் என் உதட்டை கவ்வி சுவைத்தாள்.
நான் : “நல்லா இருந்துச்சாடீ?”
ஆண்ட்டி: “பாவி. இப்படியா முரட்டு தனமா குத்துவ? என்னால தாங்கவே முடியலை தெரியுமா?
என் கூதி கிழிஞ்சு போயிரும்னே நெனச்சேன்”.
நான்: “உன் கூதி நல்லா இருக்குடீ. அதான்”.
அதுக்காக அடுத்தவன் கூதின்னு கூட பாக்காம, இப்படியா இடிப்ப?
ஆனா அந்த
வலியிலயும் சூப்பரான சுகம் இருந்துச்சுடா”
அவள் முலையை லேசா கசக்கி விட்டுக்கிட்டே “, என் சுண்ணிய டேஸ்ட் பண்ணி பாக்குறியாடி னு கேட்டேன்?”
“ம். கொடு. என்றாள்.
நான் என் உடம்ப அப்படியே மேல் நோக்கி நகர்த்தி கொண்டுவந்து, என் சுண்ணியை ஆண்ட்டி முகத்துக்கு நேராக நீட்டினேன்.
என் சுண்ணி அவள் முகத்தை குத்தி கிழிக்கிறமாறி, கோபத்தோட முறுக்கேறி முறைச்சிக்கிட்டு நின்னுச்சி.
அவள் என் சுண்ணிகிட்ட பேசினாள்.
“நீதான் உள்ள போயி அந்த ஆட்டம் போட்டயா? எப்படி இருக்கு பாரு, நல்லா உருட்டு
கட்டை மாதிரி”.
நான் என் சுண்ணிய ஒரு கையால பிடிச்சிக்கிட்டு, மறு கையால ஆண்ட்டி தலையை பிடிச்சி அமுக்கி, வாழைப்பழம் ஊட்டி விடுற மாறி, அவள் வாய்க்குள்ள என் சுண்ணிய திணித்தேன்.
ஆண்ட்டி தன் நாக்கை வெளியே நீட்டி என் சுண்ணி நுனி மொட்டை நக்கினாள்.
தன் நாக்கால நக்கி உதட்டால் கவ்வி பிடிச்சி உறிஞ்சினாள்.
ராம் “ம். உன் பழம் நல்லா டேஸ்டாதான் இருக்கு” “தேங்க்ஸ்டீ” நான் இடுப்பை அசைச்சி ஒரு இடி விட முக்கால் சுண்ணிஆண்ட்டி வாய்க்குள்ள சரக்கென்று நுழைஞ்சது.
அவள் தன் தலையை அசைச்சி, என் சுண்ணியை சூப்ப ஆரம்பித்தாள்.
உண் கூதிக்குள்ள சூடான ஆட்டம் போட்டிருந்த என் சுண்ணிக்கு, உண் வாய் வேலை ஜில்லென்று
இதமாக இருக்குதுடி என்று நான் முனகினேன்.
ஆண்ட்டி சப்பி சப்பி ஊம்ப ஊம்ப என் சுண்ணி கரு நாகம் மாதிறி விஸ்வரூபம் எடுத்து, அவள் வாய்க்குள்ள
துள்ளிகுதிச்சது.
நான் கண்ணை மூடிக்கிட்டு ஆண்ட்டியின் வாய் தந்த சுகத்தை அனுபவித்தேன்.
அவள் முலைகளை என் கைகளில் பிடித்து சிசைந்தேன்.
என் கால் கட்டை விரலை நகர்த்தி, ஆண்ட்டி புண்டை பிளவை தடவி விட்டேன்.
“ஹா ஹா”னு என் சுண்ணியை வாய்ல இருந்து வெளிய எடுத்துட்டு முனகினாள்.
என் சுண்ணிய கையயால பிடிச்சி குலுக்கினாள்.
கீழே என் கால் கட்டை விரல் அவள் கூதி மத்தளத்தில் தாளம் தட்ட, மேலே என் கை கணேஷ் சுண்ணியை கெட்டியா பிடிச்சிக்கிட்டு சுதி எழுப்பிக்கிட்டே இருந்தது.
என் கால் விரல் ஆண்ட்டி புண்டையை சொறிந்து விட்டதுல அவள் புண்டை அரிப்பு அதிகமாகிடிச்சி.
“வாடா ராம், ஆட்டத்தை கண்டின்யூ பண்ணலாம்” என்றாள்.
நுனும் எழுந்து அவள் கால்களுக்கு இடையில் சென்று அமர்ந்தேன்.
அவளோட இரண்டு கால்களையும் பிடித்து அகலமாக விரித்தேன்.
அவள் அதிரசம் விரிந்து, அவள் அந்தரங்க ஓட்டை அம்சமாக தெரிஞ்தது.
அவள் புண்டை சதைய விரிச்சி பிடிச்சி, சொர்க்க துவாரத்தை தெளிவாக காட்டினாள்.
நான் என் சுண்ணியை அவள் கையால நீவிக்குடுத்து கிட்டே அவள் புண்டை வாசல் ல சுண்ணிய வெச்சி மெதுவாக ஒரு இடி இடித்தேன்.
சலக்குனு என் சுண்ணி எந்த எதிர்ப்பும் இல்லாம, அவள் புண்டைக்குள்ள பொழக்குனு புகுந்துடிச்சி.
என் சுண்ணி ஆண்ட்டி புண்டைக்குள்ள சொருகிக்கிடக்க எடுத்ததுமே அதிரடியாக ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆண்ட்டி புண்டை நாலா பக்கமும் அலறிச்சி.
அவள் இடுப்பை கெட்டியாக பிடிச்சிக்கிட்டு, “நங் நங்” னு ஓத்தேன்.
நான் காம உணர்ச்சியின் உச்சத்தில் இருந்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
என் சுண்ணி ஆண்ட்டி புண்டைக்குள்ள அசுரவேகமா ஓத்துக்கொண்டிருந்தது.
ஆஆ. ம். ம். அய். யோ. ஹ்ஹ். அஆஆ. ஹாஹா. அப்டிதா. வேகமா பண்ணுடா. அய்யோ. ஷ்ஷ். ம்ம். அலறி நான் அவள் கூதியை குத்தி கிழிக்க அவளை உற்சாகப் படுத்தினேன். 5 நிமிடத்தில் அவள் புண்டையிலிருந்து கூதிநீர் வழிந்தது.
ஆனாலும் நான் விடாமல் அடித்தேன். டேய். . ம்ம். ராம். அய்யோ. அப்படிதான். ம்ம். ஹ்ஹ். ஹஹாஹாஹா. ஷ்ஷ். அய்யோ. அப்டிதான்டா. வேகமா. பண்ணுடா. என முனக முனக என் வேகம் வெறித்தனமாக மாறிடிச்சு.
பல்லை கடிச்சிக்கிட்டு ஆண்ட்டி புண்டையில வேகமா துளை போட்டேன்.
ஆஆஆ. ராம். ஷ்ஷ்ஷ்.
ஆஆ. அய்யோ. முடியலடா. வலிக்குது. ஷ்ஷ். ஷாஷா.
ஆஆ. ம்ம். ஹாஹாஹா. அய்யொ. லலிக்குது
“போதுண்டா என்னால முடியலைடா ” ம்ம். அய்யோ. ராம். என்று கத்தினாள். அதற்குள் அவள் 4 5 முறை காம நீரை கக்கினாள். அதே நேரம் எனக்கும் வெறியேற அவளை ஓக்கும் வேகம் அதிகமானது.
ஆஆ ம்ம். அய்யோ. மெதுவா. ஹ்ஹ். ஆஆஆ. ஹிஹாஹாஹா. ம். ம். ஷ்ஷ்ஷ். வலிக்குதுடா. ராம். ப்ளீஷ். மெதுவா. ஆஆ. அய்யோ னு கத்த மீண்டும் தண்ணியை கக்கி சோர்ந்தாள். ஆண்ட்டி. நான் மின்னல் வேகத்தில் இடித்து அவள் கூதியில என் கஞ்ஜியை ப்ரீச் ப்ரிச் ப்ரீச் னு வேகமா பாய்ச்சினேன்.
பொல பொல னு ஆண்ட்டி புண்டைக்குள்ள இருந்து சீறியடித்த கஞ்ஜி, அவள் கூதியை நிரப்பி வெளியில
பொங்கி வழிஞ்சது.
ரெண்டுபேருமே சொர்க்கத்துல மிதந்தோம்.
அன்னைக்கு ஒரே நாளில் நான் ஆண்ட்டியை 5 முறை ஓத்து தள்ளி விட்டேன். சூப்பர்டா ராம் நீதான்டா உண்மையான ஆம்பள என்றால்ஆண்ட்டி. அப்படியே லிப்லாக் செய்தேன்.
என்ன னால் 3முறை கர்ப்பம் ஆகிவிட்டாள். இப்போதெல்லாம் தினமும் அவளை ஓத்து ஒழுக விடுகிறேன்.
நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு