பஸ் ஸ்டாண்டு கிட்ட ஒரு லாட்ஜில் ரூம் போட்டோம் பர்ஷானா உள்ள போனதும் கட்டி பிடிச்சா அவ்ளோ வெறி கவலை படாத நான் இருக்கிறேன் னு கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன் ஸ் ஆ னு முணங்குனா பொறுமை இழந்து துணியை கழட்டி விட்டு நிர்வாணமாக நின்றோம் பர்ஷானா பத்தி சொல்றேன் ரொம்ப ஒல்லியாக அழகா இருப்பா ஆளுக்கும் முலைக்கும் சம்பந்தமே இருக்காது சரியான முலை ஆனா தொங்காம கூரா இருக்கும் இந்த முலைய பாத்து கூட அவன் புருசனுக்கு மூடு வரலனா எண்ண சொல்ல முலைய பிடிச்சி கசக்கினேன் ஸ் ஆ கோபினு முணங்குனா. ஒத்தா கூதி இவுங்க சென்ட் வாசனை நல்லா இருந்திச்சி உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுத்தேன் வாய் எடுக்கவே இல்லை முலைய கசக்க கசக்க உணர்ச்சி வசப்பட்டு சுன்னிய பிடிச்சி ஆட்ட ஆரம்பிச்சா. அவாள திருப்பி முதுகுல முத்தம் கொடுத்து வருடி கழுத்தை வருடி மூட் ஏத்த புண்டாமவா சென்ட் வாசனை கூடுதலாக மூட் ஏத்தியது ஒரு மணி நேரம் வருடல் தழுவல் முத்த மழைனு நேரம் போச்சி பொறுமை இழந்தவள் உள்ள விடு கோபினு பெட்ல போய் படுத்திட்டா சரி இன்னும் கொஞ்சம் மூட் ஏத்தலானு புண்டைய நக்க போனா தண்ணி வடிஞ்சி ஓடுது சுகம் கிடைக்காம இருந்ததால் தழுவல்லேயே புண்டை தண்ணி விட்டுடா அத நக்கி குடித்து விட்டு நாக்கால புண்டைய நக்கினேன் சுகத்துல கோபி அப்படியே பண்ணுடா னு கத்த ஆரம்பிச்சா இதெல்லாம் முடிச்சி இறுதியாக புண்டை குடைய கடப்பாரை கொண்டு வந்தேன். குத்த குத்த ஆ ஸ் ஆஸ் ஆஸ் முணங்கிகிட்டே புண்டாமவா முடிய பிச்சிட்டா உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுத்து எனக்கு மூச்சு விடவே முடியல புண்டைய விரிச்சி உள்ள விட்டு அடிச்சேன். செம போதை தண்ணி வராமாதிரி இருந்ததும் நிறுத்திட்டேன். மறுபடி பொஷிசன் மாத்தி நாய் 🐕 மாதிரி நிக்க விட்டு அடிச்சேன் இது ரொம்ப நல்லா இருக்குனு சொன்னா உள்ள விட்டு அடிக்க அடிக்க சத்தம் அதிகமானது என்னால் முடியல புண்டைல தண்ணி விட்டுடேன். சோர்வா அவா மேல படுத்துட்டேன் நெத்தில முத்தம் தந்தாள் பாத்ரூம் போய் கழுவிட்டு வந்து பெட்ல படுத்துட்டோம் அரைமணி நேரம் போன்ல பிட்டு படம் பார்த்தோம் 2 ரவுண்டு இப்ப நான் கிழ படுத்து கிட்டேன். என் மேல மட்டை உறிக்க சொன்னேன் நல்ல செஞ்சா. கால் வலிக்குதுனு நிறுத்தி டா நான் அவாள தூக்கி இடுப்புல வச்சி புண்டைல விட்டேன் நல்லா இருந்திச்சி இது வரை ஓத்த எல்லாரும் சரியான வெயிட் இவா மட்டும் ஒல்லி இந்த பொஷிசன் பண்ண நல்லா இருந்திச்சி வச்சி ஓத்தேன். மறுபடி கிழ இறக்கி விட்டு முட்டி போட வச்சி வாய்ல சுண்ணிய ஊம்ப கொடுத்தேன். நல்லா அழகா தலைய ஆட்டி ஆட்டி ஊம்புனா வெறி ஆகி தொண்டைல கஞ்சி தண்ணி விட்டுடேன்.இப்படியே மாறி மாறி 4 ஷாட் போட்டேன் 10 மணிக்கு போனோம் 3 :15 வரை ஓல் ஆட்டம் தான் சரியான பசி 2 பேரும் குளிச்சிட்டு சாப்டு வந்து ரூம் காலி பண்ணோம் பர்ஷானா வ அவுங்க கிராமத்துல கொண்டு விட்டுடு ஊருக்கு வந்துட்டேன் நன்றி ()

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு