வணக்கம் நண்பர்களே இது என்னுடைய முதல் கதை. அதனால் என்னால் கற்பனை செய்து எழுத முடிய வில்லை. அதனால் நடந்த நிஜ சம்பவத்தை மிகைபடுத்தாமல்‌ வர்ணிக்கிறேன்.
நான் அமல்ராஜ். வயது 32, மனைவி பெயர் விஜிலா. வயது 26, சைஸ் 32,30,34. பார்பதற்கு பிட்டாக ஸ்லிம்மாக இருப்பாள். இரண்டு பேரும் ஓபன் மைண்ட் தான். ஆனால் செக்ஸ் விஷயத்தில் காட்டி கொண்டது இல்லை. சரி விஷயத்துக்கு வருவோம்.
பூர்வீகம் கன்யாகுமரி. இப்போது பணி நிமித்தமாக பெங்களூரில் 4 ஆண்டுகளாக வசிக்கிறோம். இது என் மனைவி வேறு ஒரு ஆடவருடன் மோகம் கொண்ட கதை.
3 வருடங்கள் முன்பு பெங்களூரில் இருந்து விடுமுறைக்கு ஊருக்கு வந்திருந்தோம். அப்போது குடும்பத்துடன் கோயிலுக்கு சென்று இருந்தோம். அப்போது என் அப்பாவின் நண்பர் மகன் என்று ஒருவர் அறிமுகம் ஆனார். பெயர் ரகு என்றும் வயது 34 என்று சொன்னார்.
மனைவி பெயர் ராஜிலா(எ) ராஜி வயது 30 என்று அறிந்து கொண்டோம். சைஸ் 34, 32, 34 இருக்கும். என் மனைவியை போலவே அழகு. அவரும் பெங்களூரில் பணி செய்வதாக சொன்னார். நாங்கள் எங்கள் கைபேசி எண்ணை மாற்றி‌ கொண்டோம். பின்னர் 1 மாதம் கழித்து பெங்களூர் வந்து விட்டோம்.
15 நாள் கழித்து அவரிடம் இருந்து போன் வந்தது. இன்று சந்திக்க முடியுமா என்று. நான் அப்புறம் சொல்றேன் என்று சொன்னேன். காரணம் வீட்டில் சண்டை. என் மனைவி அவள் வீட்டில் 2 நாள் தங்க கேட்டும் நான் சம்மதிக்க வில்லை. அதனால் தான் சண்டை.
நான் யோசித்து விட்டு அவருக்கு போன் பண்ணினேன். போன் செய்து சரக்கு அடிப்பீஙகளா என்றேன். அவர் ஆம் என்றார். நான் வீட்டு அட்ரஸ் கொடுத்தேன். நான் சரக்கு வாங்க போனேன். வாங்கி விட்டு வரும் வெளியே செருப்பு இருப்பதை பார்த்து விட்டு அவர்தான் என்று ஊர்ஜிதம் செய்து கொண்டேன்.
அவர்கள் பேசி கொண்டு இருப்பது எனக்கு கேட்டது. நான் அதை கவனித்த படி மெதுவாக கதவைத் திறந்தேன். அவள் நான் அப்படி செய்தேன் இப்படி செய்தேன் என்று குற்றம் சொல்லி கொண்டு இருந்தாள். அவர் ஆறுதல் சொல்லி கொண்டு திடிரென்று தோளில் கை வைத்து தேற்றுவது போல் தடவ தொடங்கினார். நான் அப்படியே நின்று விட்டேன்.
அவர் அப்படியே கையை கழுத்தில் தடவி சட்டென்று ஒரு முத்தம் கொடுத்தார். என் மனைவியும் அதை எதிர்பார்க்கவில்லை. இருவரும் ஒரு கணம் அமைதி ஆனார்கள். எனக்கும் தூக்கி வாரி போட்டது. உங்கள் மைண்ட் வாய்ஸ் எனக்கும் கேட்கிறது. போய் அவனை அடித்து துவைக்க வேண்டியது தானே என்று. ஆனால் நானும் உங்களைப் போல் தான் காமத்தில் ஆர்வம் உள்ளவன்.
அது மட்டும் இல்லாமல் என் மனைவி காத்த அமைதி என்னை ஆச்சரியப்பட வைத்தது. அவர் மறுபடியும் முத்தமிட என் மனைவி அமைதி காத்தார். பிறகு என்ன நினைத்தாள் என்று தெரியவில்லை அப்படியே ரகுவை(அவர் பெயர்) இறுக்க கட்டிப் பிடித்து கொண்டாள்.
சிறிது நேரம் அப்படியே நின்றனர். பின் ரகு அவளின் உதடுகளை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தான். என் மனைவியும் அவன் தலையை இறுக பற்றி கொண்டாள். எனக்குள் தவிப்பு பற்றி கொண்டது. கோபம் இல்லை அவர்களுடன் போய் இணைய வேண்டும் என்ற தவிப்பு.
கட்டு படுத்தி கொண்டேன். அவர்கள் மாறி மாறி முத்தங்களை பரிமாற்றம் செய்தனர். அவன் என் மனைவியின் குண்டியை பிசைந்து கொண்டே முத்தமிட்டான். பின்னர் நைட்டியோடு சேர்த்து அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டு இருந்தான். என் மனைவி லேசாக முனக ஆரம்பித்தாள்.
பின் அவள் நைட்டியை கழற்றினான். என் மனைவி இப்போது ஜட்டி பிராவுடன் நின்றாள். அவன் பிராவுடன் சேர்த்து முலையை பிசைந்து கொண்டே புண்டையை தடவினான். அவளும் முழு ஒத்துழைப்பு கொடுத்தாள்.
சிறிது நேர பிசைதலுக்கு பின் மறுபடியும் முத்தமிட தொடங்கினர். இந்த முறை இரண்டு நாக்குகளும் போட்டி போட உதடுகள் இருவர் வாய்க்குள் போய் வந்தது. பின் என் மனைவி ரகுவின் கழுத்தில் முத்தமிட்டு அவன் சட்டையை கழற்றி அவன் மார்பு காம்புகளை சுவைத்தாள்.
நாவால் நக்கி வருடினாள். என் இதய? துடிப்பு 100 ஐ தாண்டி இருக்கும். அவள் அப்படியே கீழிறங்கி அவன் தொப்புளை சுவைத்தாள். அப்படியே அவன் பேண்ட்டை கழற்றினாள். அவன் தொடைகளை நன்றாக தடவி இறுக பற்றி கொண்டே ஜட்டியோடு சேர்த்து அவன் குண்ணையை(சுண்ணிய) (குமரியில் குண்ணை என்று சொல்வோம்) கவ்வி கொண்டாள்.
அவனுக்கு விர்ரென்று வந்திருக்க வேண்டும். ஏனெனில் உடனடியாக கையால் தலையை பிடித்து கொண்டு மேல் நோக்கி பார்த்து ஆஆ‌. வென்று கத்தினான். பார்க்கும் நமக்கே விர்னு இருக்கு. அவனுக்கு எப்படி இருந்திருக்கும். பின் என் மனைவி அவன் ஜட்டியை கழட்டி ரகுவின் குண்ணையை(சுண்ணி) கையில் பிடித்தாள்.
ரகு அவளின் பிரா ஹுக்கை அவிழ்த்து விட்டான். இப்போது என் மனைவி ஜட்டியோடு அவன் முன் மண்டி இட்டு அவன் குண்ணையை பிடித்து கொண்டு இருந்தாள். அதை அப்படியே லாவகமாக வாயில் வைத்து சுவைக்கத் தொடங்கினாள். அவளுக்கு ஊம்புவது ரொம்ப பிடிக்கும் என்று தெரியும்.
ஆனால் வேறு ஒரு ஆணுடைய சுண்ணியை ஊம்புவதை பார்க்கும் போது என் சுண்ணி 90 டிகிரிக்கு மேலே சென்று விட்டது. பின் ரகு என் மனைவியின் தலையை பிடித்து அவன் குண்ணையை அவள் வாயில் ஓத்துக் கொண்டிருந்தான்.
அவளும் அவன் குண்ணையின் மொட்டை நீக்கி முத்தம் கொடுத்து நன்றாக நக்கி நாக்கால் வருடினாள். அவன் முக பாவனைகளை பார்க்கும் போது அவன் சொர்க்கத்தில் மிதப்பது போல இருந்தது. 20 நிமிடங்கள் என் மனைவி ரகுவின் குண்ணையை சுவைத்தாள்.
பின் ரகு என் மனைவியை தூக்கி சோபாவின் மேல் போட்டான். அப்படியே அவள் மேல் படர்ந்து மறுபடியும் உதடு கழுத்து என்று முத்தமிட்டு அவள்‌ முலைகளை தொட்டான். அவளிடமிருந்து முனகல் சப்தம் கேட்க தொடங்கியது. அவன் என் மனைவியின் முலையை பிசைந்து வாயில் வைத்து சுவைக்கத் தொடங்கினான்.
அவளுக்கு அது சுகத்தை கொடுத்தது போலும். ஆஆஆம்ம்ம் என்று முனகினாள். ரகு அவளி முலை காம்புகளை திருகி இழுத்து விட்டான். அவள் ஒரு வினாடி துள்ளி எழும்பினாள். அவன் மீண்டும் அதே போல் செய்து அவளை குதூகல படுத்தினான்.
ஒரு 25 நிமிடங்கள் அவள் முலையோடு விளையாடினான். பின் அவள் வாளிப்பான வயிற்றில் வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்தான். தொப்புளை நக்கி நாக்கால் வருடினான். அவளிடமிருந்து முனகல்கள் இப்போது அதிகமாகி இருந்தது. அவன் என் மனைவியின் ஜட்டியை கழட்டினான்.
இப்போது இருவரும் முழு நிர்வாணமாக சோபாவின் மேல் பின்னி கொண்டனர். அவன் பின் என் மனைவியின் புண்டைக்கு ஒரு முத்தம் கொடுத்தான். என் மனைவி சொக்கி போனாள். அவன் அப்படியே அவள் புண்டை மேட்டில் வாய் வைத்தான்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவளுடைய புண்டையல் கொஞ்சம் முடி இருந்தது. காரணம் 20 நாள் முன்பு தான் அவளுக்கு நான் சேவ் செய்து கொடுத்தேன். ரகு அவளின் புண்டை‌ இதழ்களை விரித்து நாக்கை சுழற்றி உள்ளே விட்டான். அவள் இப்போது கத்த தொடங்கினாள்.
அவன் என் மனைவி புண்டையிலிருந்து மதன நீரை சுவைக்க ஆரம்பித்தான். அப்படியே இரண்டு விரல்களை புண்டையில் விட்டு குத்த ஆரம்பித்தான். விரல்களால் குத்தி கொண்டே அவள் புண்டை பருப்பை நாக்கால் நக்கினான். என் மனைவி ரகுவின் தலையை அவள் புண்டையில் வைத்து அழுத்தி கொண்டே நெளிந்து கொண்டு இருந்தாள்.
அம்மா அய்யோ ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ எல்லாம் கத்தினாள். அது ரகுவிற்கு உற்சாகம் ‌‌‌ஊட்டியது. இன்னும் வேகமாக அவள் புண்டையை நக்கி சுவைத்தான். அவள் முழுதாக அவளை மறந்திருந்தாள். 20 நிமிடங்கள் குறையாமல் சுவைத்திருப்பான்.
என் மனைவியின் புண்டை ஊற்றெடுத்து பாய்ந்தது. ரகு எல்லாம் நக்கி சுவைத்து கொண்டு இருந்தான். என் மனைவிக்கு புண்டை அரிப்பு தாங்க முடியவில்லை போலும் ரகுவை மேலே இழுத்து தன் முலையை நக்கி வைத்தாள். அப்படியே ரகுவின் குண்ணையை பிடித்து தன் புண்டை பருப்பில் தேய்த்து கொண்டாள்.
நான் என் மனைவியின் காம உணர்வுகளை கண்டு ஆச்சரியப்பட்டேன். பின் ரகு என் மனைவியின் இரண்டு கால்களையும் விரித்து தன் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் அழுத்தினான். அது வழுக்கி கொண்டு உள்ளே சென்றது. என் மனைவியிடம் இருந்து ஆஆஆ என்று ஒரு கத்தல் சத்தம்.
பின் ரகு மெதுவாக அவள் புண்டைக்குள் இயங்க இயங்க கத்தல் சத்தம் மாறி ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆ என்று முனகல் சத்தமாக மாறியது. ரகுவின் குண்ணையும் என் குண்ணையும் ஏறக்குறைய ஒரே நீளம்தான். 7″ இருக்கும். ரகுவின் சுண்ணி என் மனைவி புண்டையை முழுவதிலும் ஆக்கிரமித்திருந்தது.
ஒரு 5 நிமிடங்கள் அவள் மேலே இருந்து ஓத்த ரகு அப்படியே அவளை புரட்டி மேலே போட்டு விட்டு அவன் கீழே படுத்து கொண்டான். என் மனைவி அவன் மேல் உட்கார்ந்து ரகுவின் குண்ணையை தேங்காய் உரிப்பது போல் ஓத்தாள். அவள் முலைகள் துள்ளி கொண்டு இருந்தது.
ரகு அவள் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே சந்தோஷம் அனுபவித்து கொண்டு இருந்தான். அதை நான் கொஞ்சம் வீடியோ பிடித்து கொண்டேன் எப்போதாவது தேவை படலாம் என்று. 10 நிமிடங்கள் சுகம் அனுபவித்து இருப்பார்கள். திடீரென்று ரகு என் மனைவியை நாயை போல் குனிய வைத்தான்.
அவள் முலைகள் ‌பால் மாடு போல தொங்கின. பின்னால் இருந்து அவள் புண்டையை நக்கி சுவைத்தான். அவள் ம்ம்ம்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனகினாள். பின் ரகு அவள் புண்டைக்குள் பின்னால் இருந்து குண்ணையை சொருகினான். அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டே ஓத்தான்.
என் மனைவி வாயை திறந்து முனகினாள். எனக்கு‌ காமம் தலைக்கு ஏறியது. அப்படியே என் சுண்ணியை அவள் வாய்க்குள் விட்டு ஓக்கலாமா என்று தோன்றியது. இப்படியாக நினைக்கும் வேளையில் ரகுவின் வேகம் கூடியது. என் மனைவியின் முனகல்கள் அதிகரித்தன.
ரகு வெறி பிடித்தவன் போல குத்த தொடங்கினான். என் மனைவியும் சத்தமாக கத்தினாள். எனக்கு உடல் சூடு ஏறி உருக தொடங்கியது‌. ரகுவும் கத்தி கொண்டே என் மனைவி புண்டைக்குள் ‌‌தன் விந்து ரசத்தை பீச்சி அடித்தான். பின் அப்படியே அவன் குண்ணையை அவள் புண்டைக்குள் வைத்தவாறு படுத்து கொண்டார்கள்.
சிறிது நேரத்திற்கு பின் இருவரும் பாத்ரூம் சென்று சுத்தம் செய்து விட்டு வந்து துணி மாற்றி கொண்டனர். பின் என் மனைவி ரகுவிற்கு ஒரு அழுத்தமான முத்தம் கொடுத்தாள். நான் அப்படியே வெளியே சென்று ஒரு குவார்ட்டர் போட்டு விட்டு வந்தேன்.
இருவரும் எதுவும் காட்டி கொள்ள வில்லை. எனக்கு தான் வியர்வை நிற்க வில்லை. ரகு சொன்னான் என்னை கூப்பிட்டு விட்டு நீங்கள் மட்டும் என்ஜாய் பண்றீங்கனு. என் மனைவியோ அதான் துரை இவ்ளோ நேரமா காணலையோனு கேட்டாள்.
ஆனால் என் மனதிலோ பல எண்ணங்கள். அதாவது நான் வெளியே சென்று விட்டு சீக்கிரம் வருவேன் என்று தெரிந்தும் என் மனைவி இப்படி தைரியமாக செய்ய காரணம். இல்லை என்றால் அவர்கள் முன்னாடியே பேசி கொண்டார்களா.
ஒன்றும் விளங்கவில்லை. ஆனால் செமயா இருந்தது 3 பேருக்கும். இதில் நான் பார்த்த போது அவர்கள் ஓப்பதை நிறுத்தி இருக்க வேண்டும் என்று எண்ணுகிறீர்களா.
இல்லை நான் செய்தது சரி என்கிறீர்களா. நீங்களாக இருந்தால் ‌‌என்ன‌ செய்து இருப்பீர்கள் என்பதை கமெண்ட்ல் சொல்லுங்கள். அதன் பிறகு நிஜத்தில் என்ன‌‌ நடந்தது என்று நான் கூறுகிறேன். சரி நண்பர்களே நன்றி. கமெண்ட் ல சொல்லுங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு