அனைவருக்கும் வணக்கம் .இது முதல் கதை மற்றும் உண்மை கதை என்பதால் பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும்…
என் பெயர் சிவா வயது 28. நான் ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலை செய்கிறேன்…
எனக்கு சிறுவயதில் இருந்தே காம எண்ணம் அதிகம் .ஆனால் பயத்தில் நான் யாரையும் ஓக்க முயற்சி செய்யவில்லை.
எங்கள் நிறுவனத்தில் 3 வருடத்திற்கு ஒரு முறை ட்ரான்ஸ்பெர் செய்வார்கள்.அதுபோல எனக்கும் சேலத்தில் இருந்து காஞ்சிபுரம் மாவட்டம் மாற்றம் கிடைத்தது. நானும் அங்கு சென்று தனியாக ரூம் எடுத்து தங்கி வேலைக்கு சென்று வந்தேன். அங்குதான் இளவரசியை கண்டேன்..அவள் பற்றி சொல்ல வேண்டும் என்றால் ரொம்ப குள்ளமாக இருப்பாள்.ஆனால் அவள் அங்கங்கள் அனைத்தும் கணகச்சிதமாக இருந்தது..அவள் வயது 30 கல்யாணம் ஆனவள்.. ஆனால் குழந்தை இல்லை ..அவள் என் அருகில் அமர்ந்து வேலை செய்ததால் என்னுடன் அவளே பேச ஆரம்பித்தாள் .. முதலில் நான் பேச கூச்ச பட்டாலும் அவள் என்னுடன் ஜாலியாக பேசினால் எனக்கும் அவளுடன் பேச பிடித்திருந்தது. அவளுடன் பேசும் போது தான் தெரியும் நான் தங்கி இருக்கும் அறைலிருந்து அவள் வீடு மிக அருகில் உள்ளது என்று..
பிறகு நாங்கள் இருவரும் நல்ல நண்பர்கள் ஆனோம் அப்போது தான் எங்கள் ஆபிஸ் வெளியே ஒரு ஆணுடன் நின்று பேசி கொண்டிருந்தாள் நானும் யார் என்று போய் விசாரித்தேன் . அப்போது தான் அவள் கணவர் என்று எனக்கு அறிமுகம் செய்தால். ஆனால் இளவரசிக்கு அவள் கணவருக்கும் சுத்தமாக சம்மந்தமே இல்லை. இளவரசி குல்லையாக இருந்தாலும் கவர்ந்து இழுக்கும் முகம் கொண்டவள். அவள் கணவர் சுருங்கிய முகத்துடன் ஒல்லியாக இருந்தார்.. அவள் கணவர் என்னிடமும் நன்றாக பேசிவிட்டு கிளம்பினார். நான் அவளிடம் சென்று என்ன திடீரென உன் கணவர் வந்து செல்கிறார் என்று கேட்டேன்..
அதற்கு அவள் மதியம் சாப்பிடும் போது சொல்லக்கிறேன் என்று சொல்லிவிட்டு தனது வேலை பார்க்க ஆரம்பித்து விட்டாள். நான் தனியாக இருப்பதால் எனக்கும் சேர்த்து மதியம் சாப்பாடு செய்து எனக்கு எடுத்து வருவாள். நான் அவளுடன் தான் மதியம் உணவு உண்பேன்..
மதியம் சாப்பிடும் போது நான் அவளிடம் கேட்டேன் .அப்போது தான் அவள் முழு கதையும் கூறினாள், அவள் கல்லூரி படிக்கும் போது அவள் தந்தை ஒரு நோயினால் பாதிக்க பட்டு இறந்துவிட்டார். நான்தான் வீட்டில் பெரியவள் எனக்கு ஒரு தங்கையும் இரண்டு தம்பிகளும் உள்ளனர்.அப்பா இறந்த பிறகு ரொம்ப சிரம பட்டு கல்லூரி முடித்தேன் .அதன் பிறகு இந்த வேலைக்கு சேர்ந்தேன். என் குடும்பத்தையும் நான் பார்த்து கொண்டேன். நம் ஆபிஸ்க்கு கஸ்டமர் ஆக வந்தவர் தான் என் கணவர் அவர் அம்மா உடன் வந்திருந்தார் , அவர்க்கு எங்கு பெண் தேடியும் கிடைக்கவில்லை, அப்போது அவர் அம்மா என்னிடம் வந்து என் விவரங்களை வாங்கினர் ,நானும் எதற்கு என்று கேட்டுவிட்டு விவரங்களை கொடுத்தேன்.இரண்டு நாட்கள் கழித்து என் கணவர் அம்மா என்னை பெண் கேட்டு வந்தார்கள்.வரதட்சிணை ஏதும் வேண்டாம் என்று கூறியதால் என் அம்மா சம்மதம் தெரிவித்தால், திருமணம் முடிந்து இப்போ 6 வருடங்கள் ஆகிறது எனக்கு குழந்தை இல்லை என்று என் மாமியார் கொடுமை செய்கிறார்.இது தெரிந்து என் கணவர் என்னை தனிக்குடித்தனம் கூட்டி வந்துவிட்டார். என் கணவருக்கு ஒரு தம்பி உள்ளார் அவரும் ஒரு விபத்தில் படுத்தபடுகை ஆகிவிட்டார் ,ஆகையால் என் மாமியார் குழந்தை பிறந்தால் மட்டுமே எங்கள் சொத்து உங்களுக்கு கொடுப்போம் என்று கூறிவிட்டனர்,இன்று அவர் அம்மா என்னிடம் சண்டை போட்டார் அது என் கணவருக்கு தெரிந்து என்னை வந்து கேட்டு செல்கிறார் என்று கூறினாள்.
அவள் கதை கேட்டதில் இருந்து எனக்கு ரொம்ப கஷ்டமாக இருந்தது,எனக்கு சிறு வயதில் முதல் காமம் அதிகம் என்பதால் அதை பற்றி அதிகம் தெரிந்து வைத்து இருந்தேன். ஆகையால் அவளுக்கு உதவி செய்ய எனக்கு தோன்றியது.
மறுநாள் அவள் ரொம்ப சோர்வாக இருந்தால் நான் ஏன் சோகமாக இருக்கிறாய் என்று கேட்டேன் அவள் பதில் கூறவில்லை.
கொஞ்ச நேரம் கழித்து அவளிடம் நான் உனக்கு உதவி செய்யலாம் என்று நெனைக்குறேன் உனக்கு அது சம்மதமா என்று கேட்டேன் ..என்னை அவள் முறைத்து பார்த்தால் நான் சுத்திகரித்து கொண்டு இதற்கு மருத்துவ முறையில் சரி செய்யலாம் என்று கூறினேன்..
அவள் என்னிடம் என்ன வைத்தியம் என்று கேட்டால் . முதலில் நீங்கள் போய் உங்கள் இரண்டுபேருக்கும் ஏதாவது பிரச்சினை உள்ளதா என்று பரிசோதனை செய்து பார் என்று கூறினேன்.. அவளும் கணவரிடம் சொல்லி பரிசோதனை செய்ய அழைத்ததற்கு அவர் வர வில்லை இவள் மட்டும் சென்று பரிசோதித்து உள்ளாள். அவளிடம் எந்த பிரச்சினையும் இல்லை.அவள் கணவரை விந்தணு பரிசோதனை செய்ய சொன்னேன்.அவளும் வற்புறுத்தி பரிசோதனை செய்து உள்ளாள்,அதன் ரிசல்ட் என்னிடம் கொடுத்தால் நான் அதை பார்த்ததில் அவர் கணவருக்கு தான் பிரச்சினை உள்ளது என்று கூறினேன்.அவளும் இதை தன் கணவரிடம் கூறிவிட்டாள்.அவரும் ரொம்ப வேதனை அடைந்ததாக என்னிடம் கூறினாள்..
நான் அவளுக்கு சில நாட்டுமருத்துவம் வைத்தியத்தை கூறினேன். பிறகு எப்படி ஒத்தால் கர்பம் அடையமுடியும் என்றும் கூறினேன் , அதை உபயோகித்து
கர்பம் அடைந்து பிறகு 60 நாட்களில் அது களைந்து விட்டது.
என்னிடம் கூறி வேதனை அடைந்தாள்,மருத்துவம் பார்க்க அவளிடம் பணமும் இல்லை…
அவள் வீடு எனக்கு பக்கம் என்பதால் அடிக்கடி என்னை இரவு சாப்பிட அழைப்பாள் அவள் கணவரும் என்னுடன் நண்பர் ஆனார்..அப்டி அவர் வீட்டுக்கு சென்றபோது இருவரும் குழந்தை இல்லாததை கூறி சிரமப்பட்டனர்… நான் யோசித்து விட்டு அவர்களிடம் நான் ஒரு ஐடியா சொல்கிறேன் அதை கேட்டு என்மீது கோபம் படவேண்டாம் என்றேன்.. அவர்களும் சரி என்றனர், நான் தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு வெறுஒருவருடன் காமம் கொண்டு குழந்தை பாக்கியம் பெறலாமே என்று கூறினேன் ..அவர்கள் தலைகுனிந்து அமைதியாக இருந்தார்கள்,நானும் அவர்கள் வீட்டை விட்டு கிளம்பி விட்டேன்..மறுநாள் அவள் கணவர் அதற்கு சம்மதிக்கவில்லை என்று கூறினால் எனக்கு ஏமாற்றம்,அவள் எனக்கு சம்மதம் எனக்கு குழந்தை வேண்டும் அதற்காக நான் என்ன வேண்டுமானாலும் செய்வேன் என்றாள். எனக்கும் காம ஆசை அதிகம் ஆனது, இருந்தாலும் அவளிடம் கேட்டேன் உனக்கு தெரிந்தவர்கள் யாராவது இருக்காங்களா அவள் யாரும் இல்லை , தெரிந்தவர்களாக இருந்தால் பிரச்சினை வரும் என்றாள், நான் உடனே என் ஆசையை கூறினேன், நான் இன்னும்  யாரையும் ஒத்தது இல்லை உனக்கு சம்மதம் என்றாள் சொல் என்றேன். அதற்கு அவள் தயங்கியவரே இல்லை நீங்கள் அவருக்கு தெரிந்தவர் குழந்தை உங்கள் சாயல் வந்தால் நான் மாட்டி கொள்வேன் என்று எனக்கு ஏமாற்றமாக இருந்தது அவள் என்னிடம் மன்னிப்பு கேட்டாள்.
நானும் சரி என்ன செய்யலாம் என்று கேட்டேன் உங்களுக்கு தெரிந்தவர்கள் யாரவுது என்று இழுத்தாள் ,எனக்கு கோவம் வந்தது இருந்தாலும் முயற்சி செய்கிறேன் என்று கூறிவிட்டு வந்தேன்,அவள் எனக்கு மேசாஜ் மூலம் மன்னிப்பு கேட்டு கெஞ்சினாள் நானும் ஆள் ரெடி பண்ணிட்டு சொல்கிறேன் என்று கூறிவிட்டேன்.
மறுநாள் நான் அதற்காக திட்டம் திட்டினேன் , ஒரு ஞாயிறுகிழமை சென்னை வந்தேன் அங்கு ஒரு டாஸ்மாக் பாரில் சென்று மது வருந்தினேன் , எனக்கு பக்கத்தில் இருக்கும் 40 வயது இருக்கும் நபர் ஒருவர் மது போதையில் போனில் பிட்டு படம் பார்த்துக்கொண்டிருந்தார் .நான் பார்த்ததை அவர் பார்த்துவிட்டு சிரித்தார் நான் அவரிடம் பேச்சு கொடுத்தேன் அப்போ அவர் பெயர் சங்கரன் வயது 43 மேஸ்திரி ஆக வேலை செய்கிறார் என்று தெரிந்து கொண்டேன் ,என்னை பற்றியும் கூறினேன் பிறகு எங்கள் போன் நம்பர் பரிமாறி கொண்டோம்.
இரண்டு நாள் பிறகு இளவரசி என்னிடம் வந்து பேசினாள் , எனக்கு உதவ விருப்பம் இல்லையா உங்களுக்கு என்று கவலையாக கேட்டாள் நான் உடனே உன் கணவர் மது அருந்தும் பழக்கம் உள்ளதானு கேட்டேன் ,அவள் பழக்கம் இருக்கு என்றாள் சரி அப்போ வரும் ஞாயிற்று கிழமை ரெடியா இரு என்றேன் அவள் முகம் சந்தோசம் அடைந்தாள்..
யார் என்று என்னிடம் கேட்டாள் நான் அனைத்தையும் கூறினேன் ,அவள் சற்று தயங்கினாள் ,இந்த வயது உள்ளவர்கள் தான் திரும்பவவும் உன்னை தொந்தரவு செய்ய மாட்டார்கள் என்றேன். அவளும் அதை புரிந்து கொண்டு சம்மதம் சொன்னாள்..
அன்று இரவு சங்கரனுக்கு போன் செய்தேன் , அவரிடம் பேசும் போது காமத்தை பற்றி பேசினேன் அவரும் அதுவரை யரையெல்லாம் ஓத்து தள்ளினார் என்று அனைத்தையும் கூறினார் .. அதை கேட்டதும் எனக்கு செம்ம மூட் ஆனது ,  உடனே அவரிடம் எனக்கு தெரிந்த பெண் ஒருத்தி இருக்கிறாள் அவளுக்கு குழந்தை வேண்டும் என்கிறாள் அவ் கணவரால் அதை செய்ய முடியவில்லை ,நீ அவளை ஓத்து அவளுக்கு குழந்தை கொடுபய என்று கேட்டேன் அவனும் அதற்கு கத்திருந்தவன் போல் எனக்கு சம்மதம் ஆனால் நீயே ஓக்கலாம் என்று கேட்டான் ,நான் அனைத்தையும் சொன்னேன் அவனும் ஓக்க ஓகே சொல்லிட்டான்…
அவனை ஞாயிற்று கிழமை கிழமை காஞ்சிபுரம் வரசொனேன்,அவனும் சரி என்று போன் கட் செய்தான். நான் உடனே இளவரசிக்கு மெஸ்ஜ் செய்தேன்.அவளுக்கும் அவ்ளோ சந்தோசம் ,ஆனால் எனக்கு ஏமாற்றமே
மறுநாள் அவள் என்னிடம் வந்து என் கணவர் வேலை விஷ்யமாக வெளியூர் செல்கிறார் வர 3 நாட்கள் ஆகும் என்று கூறினாள், நானும் நல்ல சந்தர்ப்பம் என்று கூறிவிட்டு அவளுக்கு ஒரு ஐடியா கொடுத்தேன் ,அவர் வெளியூர் கிளம்பும் போது உங்கள் டீவி ஒயர் கட் செய்துவிடு , அதை சரி செய்ய ஆள் வேண்டும் என்று சொல்லு அதேபோல் சிவா க்கு தெரிந்தவர் ஒருவர் இருக்கிறாராம் அவரை வர சொல்லட்டுமா என்று சொல்லு என்றேன், அதே போல அவளும் சொல்லி அவர் கணவரும் சரி சொல்லிவிட்டு கிளம்பிவிட்டார்.ஏன் என்றால் அது ஒரு குடிருப்பு பகுதி சந்தேகம் வர கூடாது என்பதற்காக …
சங்கரனுக்கு வந்து எனக்கு கால் செய்தார் நானும் இளவரசிக்கு போன செய்து ரெடியா இருக்க சொன்னேன்.. அவள் பயமாக இருக்கு என்று சொன்னாள் நானும் சமாதானம் சொல்லி அவரை பேருந்து நிலையம் சென்று என் பைக்கில் கூட்டி கொண்டு ஒரு பாருக்கு சென்றேன் அவர் ஒரு கொட்டரும் நான் பீரும் சாப்பிட்டோம் ,அவனுக்கு போதை ஏறி செம்ம மூட் இருப்பதாக சொன்னான், நான் இன்னும் 2 பீர் மற்றும் ஒரு கொட்டர் வங்கி கொண்டு அவள் வீட்டிற்கு சென்றோம் .
வீட்டிற்கு சென்று காலிங் பெல்லை அழுத்தினேன் அவள் வந்து திறந்தாள் நான் மெய்மறந்து போனேன் பட்டுப்புடவை கட்டிக்கொண்டு தலை நிறைய மல்லிகை பூ வைத்து முதல் இரவுக்கு ரெடி ஆனது பொல் இருந்தால். கொஞ்சநேரம் மெய்மறந்து போனேன் .பிறகு சுத்திகரித்து கொண்டு உள்ளே போனோம்.சங்கரன் பார்வையால் அவளை கற்பழித்தான் இருவரையும் அறிமுகம் படுத்திக சொன்னேன் .. போதையில் இருந்த சங்கரன் நானும் எவளோவோ பேரை ஒத்துள்ளேன் இதுபோல் ஒரு குடும்பம்பெண்ணை ஒத்தது இல்லை குல்லையாக இருந்தாலும் கும்முன்னு இருக்கிறாள் என்று கூறினான் எனக்கும் செம்ம மூட் ஆனது, அவளும் வெட்கப்பட்டு சிரித்தாள்..
பிறகு கொஞ்ச நேரம் அமைதி அதன் பிறகு நானே அவளை பெட்ரும் போக சொன்னேன் அவளும் வெட்கப்பட்டு கொண்டே போனாள் ,சங்கரனை இன்னும் கொஞ்சம் குடிக்க சொல்லிவிட்டு அவனையும் உள்ள போக சொன்னேன் அவனும் வெறிகொண்டு போனான், எனக்கு அது ஒரு வித்தியாசமான கமபோதையாக இருந்தது ,நான் அந்த மூடில் பீர் ஒன்றை எடுத்து குடித்தேன். அப்போது அவர்கள் பெட் ரூமில் இருந்து சத்தம் வந்தது எனக்கும் அவர்கள் செய்வதை பார்க்கவேண்டும் என்று ஆசை வந்தது கதவையும் பூட்டி இருந்தார்கள் ..பக்கத்தில் ஒரு ஜன்னல் இருந்தது, அதை போய் தள்ளி பார்த்தேன் நல்லவேளை ஜன்னலை மூட வில்லை.. உள்ளே பார்த்தபோது அவள் பெட்டில் படுத்துக்கொண்டு இருந்தால் அவ மெல் சங்கரன் உக்காந்து அவ மொலையை கசக்கி கொண்டு இருந்தார் அவளும் முனகினாள், முதல் முறை ஓப்பதை நேரில் பார்க்கிறேன் செம்ம ஆசை ஏறியது என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து தடவிக்கொண்டு அவர்கள் செய்வதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன், அவன் ஜாக்கெடை கழட்டி மொலையை வெளியே எடுத்தான் செமயாக இருந்துச்சு .பட்டுப்புடவை கட்டிக்கொண்டு ஜாகிடை போடவரே மொலை வெளியே தெரிந்தால் எப்படி இருக்கும் என்று கொஞ்சம் நினைத்து பாருங்களேன்.. எனக்கு வெறி அடக்கமுடியவிளை என் சுன்னியை வேகமா ஆட்டினேன் அப்டியே அவன் கிழ வந்து அவள் புடவையை தூக்கி விட்டு அவள் கூதியை கொஞ்ச நேரம் பார்த்து விட்டு நாக்கால் அவள் கூதியை நக்கினான் எனக்கு அதை பார்த்ததும் வேகமாக ஆட்டி கொண்டு கமபோதைல் இருந்தேன் அவளும் உள்ளே ஏதும் போடவில்லை போல, பிறகு அவன் சுன்னியை வெளியே எடுத்து அவளிடம் ஊம்ப சொன்னான் அவள் அது எனக்கு பிடிக்காது என்று கூறிவிட்டாள், அது எனக்கும் ஏமாற்றமாக இருந்தது ,பெண்கள் ஊம்புவதை பார்க்க ரொம்ப நாள் ஆசை அதும் பட்டுப்புடவை கட்டிக்கொண்டு ஊம்பும் போது ஷ்ஷ்ஹ்ஹ்ஹஹாஹ் செமயாக இருக்கும் .. அவனும் கொஞ்ச நேரம் அவ மொல்லையை சப்பிவிட்டு சுன்னியை உள்ளே விட்டான் அப்போது தான் பார்த்தேன் அவன் சுன்னி ரொம்ப சின்னது .. அது முழுவது அவள் கூதிக்குள் சென்றது அவளும் முனக ஆரம்பித்தாள் இவனும் வேகமாக ஒத்து கொண்டிருந்தான் எனக்கு கஞ்சு வெளிய வந்துருச்சு ..அவனும் இன்னும் ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான் அவள் உடத்தை சப்ப போகும் போது அவள் தடுத்தால் ..கொஞ்ச நேரத்தில் அவன் கஞ்சியை உள்ளே விட்டான்..அவள் மேலேயே அப்டியே படுத்துக்கொண்டான், கொஞ்ச நேரம் கழித்து இன்னோரு முறை செய் என்றதும் அவனது சுன்னி எவ்வளவு முயற்சி செய்தும் எழவில்லை அவ செம்ம கோவம் ஆனால் அவனை திட்டி வெளியே அனுப்பினால்..அவனும் வெளியே வந்து நான் பார்த்ததை பார்த்துவிட்டு மீதி இருந்த சரக்கை அடித்து விட்டு அவன் கிளம்புவதாக கூறினான், நான் அவனுக்கு 500 ரூபாய் கையில் கொடுத்து ஆட்டோவில் செல்லும்படி கூறினேன்,அவனும் அதை வாங்கி கொண்டு கிளம்பினான்,, நான் மீதம் இருந்த இன்னோரு பீரை குடித்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது அவளும் ரூமில் இருந்து வெளியே வந்தாள், எனக்கு அதிர்ச்சி யாக இருந்தது ,ஜாக்கட்டை போடாமல் மொலை தொங்கிய படியே பாதி சேலைலே வந்தால் எனக்கு அவளை பார்க்கும் போது திரும்பவும் வெறி வந்துச்சு படுப்புடவைல் மொல்லையை கட்டிக்கொண்டு வந்த அழகே தனி..வந்தவள் என்னிடம் இருந்த பீரை வாங்கி ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தால் எனக்கு மேலும் அதிர்ச்சி ,என்பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்து என்னை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தால் இரண்டு பேர் கண்களிலும் காம தீ பற்றி எரிந்தது ,என் முகம் அருகே வந்து என் உடத்தை வேகமா சப்பினாள் நானும் அவள் உடத்தை விபாமல் சப்பி உரிஞ்சுனேன்..ரொம்ப நேரம் அப்படியே சப்பி கொண்டு இருந்தோம் அவள் நாக்கை என் நாக்கால் சப்பி உறிஞ்சு கடித்து கொண்டு இருந்தேன்,என்வாழ்வில் அப்டி ஒரு முத்தத்தை என்னால் மறக்கவே முடியாது கொஞ்ச நேரம் கழித்து விலகினாள், என்னை எழுந்து நிற்க சொன்னால் நானும் நின்னேன், உடனே என் பாண்ட் ஜிப்பை கலட்டி என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து வாயில் வைத்து சப்பினாள் ,எனக்கு மயக்கமே வந்து விடும் போல இருந்தது ,என்னால் வார்த்தைகளால் சொல்ல முடியாத அளவுக்கு சுகம் அது சுஷுஹ்ஹா அவள் குச்சி ஐஸ் சப்புவது போல வேகமா சப்பி உரிஞ்சுனால் அந்த சுகம் எனக்கு உயிர் போனாலும் பரவாயில்லை என்பது போல் இருந்தது,ரொம்ப நேரம் சப்பி கொண்டே இருந்தால் எனக்கு கஞ்சி வருகிறது என்று கூறியதும் அவள் கைகளை என் சூத்தை இறுக்கமாக பிடித்துக்கொண்டு ஊம்பினாள்,,,எனக்கும் கஞ்சி வந்துருச்சு விடாம அப்டியே சப்பி கொண்டு இருந்தாள் சுகத்தில் வேகமாக கத்தினேன் ,என் முழு விந்தையும் அவள் அப்டியே குடித்து விட்டாள் நான் அப்படியே சுகத்தில் சரிந்து படுத்தேன் அவள் அப்போதும் என் சுன்னியை விடாமல் அவள் வாயிலே என் சுன்னியை வைத்து கொண்டிருந்தாள்,,,,,,,அதன் பிறகு  என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன் …படித்து விட்டு பிடித்திருந்தால் மட்டுமே….தொடர்புக்கு

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு