இந்த கதையின் நாயகி பெயர்
நிவேதா ஏன் தங்கைபார்பதற்கு நடிகை அனிதா போல் இருப்பால் வயது 22 இறுதி ஆண்டு இளங்கலை பட்டம் படிக்கிறாள்.அவளுடன் அளவு 32 30 32. அவளைப் பற்றி சொல்ல வேண்டுமென்றால் அவள் வெள்ளையாக அழகாக இருப்பார். பார்ப்பவரைக் கவர்ந்திழுக்கும் இரண்டு முளைகள். அடர்த்தியான நீளமான கூந்தல். ரோஸ் நிறத்தில் உள்ள உதடுகள். அழகான குண்டிகள்.
அவளின் உடல் வளைவுகளை கண்டாலே யாராயிருந்தாலும் ஒரு தடவை ஒத்து விட வேண்டும் என்று தோன்றும். அவள் தினமும் கல்லூரிக்கு பஸ்ஸில் செல்வது வழக்கம் . மாலை நேரத்தில் பஸ் கிடைக்கவில்லை என்றால் ஆட்டோவில் வருவால் . இல்லை என்றால் நான் வந்து கூட்டி செல்வேன்.
அன்று  அதே போல் அவலை அழைத்து செல்ல வந்து இருந்தேன்
அவள் என்னிடம் அண்ணா இன்னைக்கு என்னோட பிரண்ட்ஸ் கூட
பிராஜெக்ட் வொர்க் இருக்கு அதனால் அவ வீட்டுல விட்டுது  நா ஃபைட் கால் போன்ற வந்துடு என்றால்.
நான் சரி என்று சொல்லி அவள் பிரன்டு வீட்டீல் இறக்கி விட்டு வந்தேன்.
இரவு  ஒன்பது மணிக்கு என் தங்கை கால் பன்னினால் அவளை பிக்கப் பன்ன வர சோன்னால் எனக்கு அப்போது ஆபிஸில் வேலை இருந்ததால் என்னால் வர முடியாது என்று சொல்லி அவளை ஆட்டோ பிடித்து போக சோன்னேன்.அவள்‌சரி என்றால்.
அவள் பஸ்டான்டில் ஆட்டோவுக்காக காத்திருந்தால் வேகு நேரம் ஆகியும் எந்த ஆட்டோவும் வரவில்லை . அதனால் மீண்டும் பிரண்டு வீட்டுக்கு செல்ல நினைத்து எங்களிடம் கால் பன்னி விசயத்தை சொன்னாள் நாங்களும் சரி என்றோம்.
அவள் போனை கட் பண்ணி விட்டு திரும்பும் போது ஒரு ஆட்டோ வந்து நின்றது .என் தங்கையை பார்த்து எங்க பாப்பா போகனும் என்றான்.அவள் இடத்தை சோன்னால் அவன் சரி என்று சொல்லி ஏற்றி கொண்டான்.
அவனுக்கு வயது 30 இருக்கும் பார்பதற்கு சற்று கருப்பாக இருந்தான்
அவன் என் தங்கையை பேக் மிறர் வழியாக ரசித்து கோன்டே வந்தான்.
அன்று என் தங்கை வொய்ட் டீசட்டும் புளு ஜீன்ஸ்சும் போட்டிருந்தால் அது அவளுக்கு மிகவும் டைட்டாக இருந்தது
ஆட்டோ ஒவ்வொரு முறை குறுக்கும் போதும் அவள் முளைகள் தலதலவென குளுங்கின இதை பார்த்த அட்டொ டிரைவருக்கு பூல் விரைத்து நின்றது.
அவன் அவளை ரசித்து கொண்டே ஆட்டோவை ஓட்டினான்.அப்போழுது  இருவர் ஆட்டோவை நிறுத்தினர்  அவர்கள் இருவருக்கும் வயது 27 இருக்கும் இருவரும் ஆட்டோக்காரன் நன்பர்கள் . ஒருவன் பெயர் முத்து இன்னொருவன் பெயர் விவேக் அவர் கள் என் தங்கையிடம் கொஞ்சம் அர்ஜென்ட் கோஞ்சம் அட்சஸ் பன்னிக்க முடியுமா என்று கேட்டனர் அவளும் சரி என்றாள் அவர்கள் இருவரும் ஆட்டோ டிரைவர் நன்பர்கள். அவர்கள் மூவரும் சேர்ந்து நிறய பெண்களை கரைக்ட் பன்னி ஒன்றாக ஓத்து உள்ளனர் இப்போழுது என் தங்கை பார்த அவர்கள் எப்படியாவது இவளை ஓக்க வேண்டும் என்று நினைத்து கொண்டே சென்றனர்.
போகும் போது  ஒருவன் வாந்தி வருவதாக சோல்லி என் தங்கையை மாற்றி உட்கார வைத்து கொண்டான் இப்போது என் தங்கை இருவரின் நடுவில் உட்கார்ந்து இருந்தாள். முத்து மெதுவாக தனது கையை அவளின் தோல் மீது போட்டான் விவேக் அவள் தொடை மீது கை வைத்து தடவ ஆரம்பித்தான் என் தங்கை திடுக்கிட்டு இருவரையும் திரும்பி பார்த்தால் இருவரும் இவளை காம வெளியில் பார்த்தனர் என் தங்கைக்கு பயம் வந்து விட்டது   அவர்களை தடுக்க முயர்ச்சித்தால் ஆனால் அவர்கள் அவளின் இரு கைகளையும் பிடித்து கொண்டு தடவ ஆரம்பித்தனர் . முத்து தலையை திருப்பி உடத்தை கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தான் விவேக் அவளின் பேன்டை கலட்டி புன்டையை தடவ ஆரம்பித்தான் .
இந்த திடிர் தாக்குதலால் என் தங்கை தினர ஆரம்பித்தாள் அவர்களின் காம சீன்டல்கலால் என் தங்கையின் காம  உணர்வு ஏற்பட ஆரம்பித்தது.அவளும் அவர்களுக்கு ஒத்துழைக்க ஆரம்பித்தாள்.
விவேக் உடனே மச்சா இங்க முடியாது நம்ப எடுத்துக் கூட்டிட்டு போகலாம் என்றான் ஆட்டோ டிரைவர் சரி என்று சொல்லி அவர்கள் இடத்துக்கு வண்டியை விட்டனர்.
அவர்கள் இடம் குடியிருப்புகளை விட்டு சற்று தல்லி இருந்தது அதனால் அங்கு ஆள் நடமாட்டம் கம்மியாக இருந்தது .
அவர்கள் என் தங்கையை அழைத்து கொண்டு உள்ளே சென்றனர் என் தங்கை சற்று பயந்தாள்.அதை பார்த்த விவேக் ஒன்னும் இல்ல இது என்னோட வீடுதான் பயப்படாத என்று சொல்லி அவலை கட்டி அணைத்து வாயோடு வாய் வைத்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே முளைகளை கசக்க ஆரம்பித்தான் . பின்னால் இருந்து முத்து அவளின் பின்புறத்தை தடவி கொண்டே அவளின் பேன்டை ஜட்டியுடன் கலட்டி எறிந்தான் விவேக் அவள் டீசட்டை கலட்டி விட்டு அவளின் பிராவை கழட்டி அவளை முழு நிர்வாணம் ஆக்கினான் . இவர்கள் மூவரும் தங்கள் ஆடைகளை கலட்டி நிர்வாணமாக ஆகினர் .
அவளை கட்டிலில் தல்லி புண்டை இதழ்களை விரித்து வைத்து முத்து நக்க ஆரம்பித்தான்.
என் தங்கை காம வேதனையில் துடித்தாள்.அவள பூண்டையை முத்து வெறி கோண்டு நக்கி கொன்டு இருந்தான் விவேக் அவளின் முளைகளை கசக்க சப்பி சுவைக்க ஆரம்பித்தான்.
என் தங்கை காம வேதனையில் ம்ம்ம் ஆ ம் ஹாஆம் ஓஓஓஓ என்று முனக ஆரம்பித்தாள்.
இதை அனைத்தையும் ஆட்டோ டிரைவர் தன் மொபைலில் வீடியோ எடுத்து கொண்டு இருந்தான்.அவளின் முனகளை கண்டு அவனும் மூடு ஆகி
அவளின் தலையை பிடித்து அவள் வாய்க்குள் பூலை  விட்டு ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
இவ்வாறு15 நிமிடம் சென்றது என் தங்கையின் உடல் துடித்தது அவள் உச்சம் அடைந்தால் அதை முத்து முட்டையில் வாய் வைத்து உறிஞ்சி முழுவதும் குடித்தான்.அதே சமயம் ஆட்டோ டிரைவர் ஆ……. என் கத்தி கொண்டே தன் கஞ்சியை அவள் வாய்க்குள் விட்டான் அதை அவள் துப்ப முயன்ற போது அவள் தலையை அழுத்தி பிடித்துக் கொண்டு அவன் கஞ்சியை குடிக்க வைத்தான்.
பின்னர் முத்து எழுந்து தன் சுண்ணிய அவள் வாய்க்குள் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தான்.அதேசமயம் விவேக் தன் மூளை எடுத்து என் தங்கையின் புண்டைக்குள்ளே விட ஆரம்பித்தான் அது மிகவும் டைட்டாக இருந்தது உடனே ஓங்கி குத்தினான் அது அவளின் கண்னி திறையை கிழித்துக் கொண்டு உள்ளே சென்றது என் தங்கை வளியில் துடித்தாள் வாயில் முத்துவின் பூல் இருந்ததால் கத்தமுடியவில்லை பின்னர் விவேக் பொறுமையாக உள்ளே விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தான்.
என் தங்கைக்கு வளி குறைந்து மீண்டும் காம சுகம் ஆரம்பித்து
அதற்குள் முத்து அவளின் வாய்க்குள் தனது கஞ்சியை விட்டான் அதை அவள் முழுவதும் குடித்துவிட்டு அவனின் மூளை நாக்கால் நக்கி சுத்தம் செய்தால்.முத்துவும் சென்று உட்கார்ந்து கொண்டான்.இப்பொது விவேக் மட்டும் அவளை ஓக்க ஆரம்பித்தான் .
அவன் முளைகளை கசக்கி கொண்டே ஓத்தான் .
என் காம வேதனையில் ம்ம்ம்…..ஸ்ஹா…ம்…..ஓ…யா… ம்ம்ம் ஆ
ம்ம்ம்ம்ம்ம்…………… அப்படித்தான் நல்லா வேகமா இன்னும் வேகமா என்று பிதற்றி கொன்டே அவன் தலையை  இழுத்து வெறி கொண்டு முத்தம் கொடுத்தாள்.
அவளின் வெறியினால் விவேக் அவளை அசுரன் வேகத்தில் ஓத்தான் .
அவளும் வளியிலும் சுகத்திளும் கத்தி கொண்டே ஓல்வாங்கினால் 15 நிமிடம் இவ்வாறு ஓத்து தன் முழுகஞ்சியையும்
அவளின் புண்டைக்குள்ளே விட்டான் அவன் என் தங்கையின் இதழ்களை முத்தம் கொடுத்து கொண்டே சிறிது நேரம் அவள் மீது படுத்து இருந்தான் பின்னர் எழுந்து சென்று முத்துவிடம் மச்சி செம  அடுத்து நி போ என்றான் .
முத்து எழுந்து சென்று அவன் பூளை உருவி கொண்டு என் தங்கையின் புண்டைக்குள்ளே விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தான் அவனது பூள் சற்று பெரியதாக இருக்கும் அதனால் என் தங்கையின் புண்டை இதழ்களை கிழித்துக் கொண்டு சென்றது.
என் தங்கை சுகத்தில் பிதற்றினாள்.
ஆ… நல்லா இருக்கு டா  ஹா… அம்மா…
ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம் ஆ என்று முனகி கொண்டே இருந்தால்.
அவன் அவளிடம் இது என்ன தேவுடியா இது விட இன்னும் நல்லா இருக்கும் நீ திரும்பு என்று சொல்லி கொண்டே அவளை திருப்பி அவளின் சுகத்தை விரித்து வைத்து. அவன் பூளை உள்ளே விட்டான் அது அளின்‌ சூத்தை கிழித்துக் கொண்டு வேகமாக உள்ளே நுழையவும் என் தங்கை அள்ளி விட்டால் முத்து அதை கண்டுகாமல் உள்ளே விட்டு ஆ ஆரம்பித்தான்.என் தங்கை வளியில் துடித்தாள் அதை விவேக்கும் டிரைவரும் ரசித்து கொண்டே போனில் வீடியோ எடுத்து கொண்டு இருந்தனர்.
என் தங்கைக்கு வளி குறைந்து ஒரு புது அனுபவமாக இருந்தது அதனால் அதை அனுபவிக்க ஆரம்பித்தாள் முத்து அவளின் முடியை பிடித்து கொண்டே  ஓத்தான் . சிறிது நேரத்தில் அவன் தன் கஞ்சியை அவளின் சுகத்தில் நிரப்பினான் . பின்பு எழுந்து ஆட்டோ டிரைவரை வநாது ஓக்க சொன்னான்.
என் தங்கைக்கு இன்னும் உச்சம் ஆடையாததால் அவளும் தயாராக இருந்தால் .
அவனும் வந்து என் தங்கையின் புண்டைக்குள்ளே தன் சுண்ணிய விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தான் அவளின் முளைகளை சப்பி பால் குடித்து கோன்டே ஓத்து கொண்டு இருந்தான்.
அவளும் அவனை கட்டி அணைத்து கொன்டே ஓல் வாங்கினால்.
சிறிது நேரம் கழித்து இருவரும் ஒன்றாக உச்சம் அடைந்தனர் .
இருவரும் ஒன்றாக கட்டி பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கொண்டே படுத்து இருந்தனர்.அப்டியே டயட்டில் தூக்கி விட்டனர் .
வகாளை என் தங்கையின் போன் அடித்ததூ அவள் எழுந்து எடுத்தாள் என் அம்மா கால் செய்தால் அவள் அட்டன் பன்னி பேசினால்.
அவள் பிரன்டு வீட்டில் இருந்து கிளம்புவதாக சொல்லி விட்டு எழுந்து பாத்ரூம் சென்று குளித்து விட்டு ஆடைகளை அணிந்து கொண்டு அவர்கள் மூவரையும் பார்த்தால் அவர்கள் தூங்கி கொண்டு இருந்தனர்.
அவள் அவர்களிடம் சொல்லாமல் கிளம்பி வீட்டுக்கு வந்து  தூங்கி விட்டாள் அம்மா கேட்பதற்கு உடல் நிலை சரியில்லை என்று சொல்லி படுத்து விட்டால்.
இதை அனைத்தையும் நான் அவளின் முளைகளை கசக்கி கொண்டே அவளிடம் கேட்டு கொன்டு இருந்தேன்.பின்னர் அவள் தலையை அழுத்தி என் பூளை ஊம்ப கோடுத்தேன்.
எப்படி என் தங்கை என்னிடம் ஓழ் வாங்கினாள் என்பதை அடுத்த பகுதியில் சொல் கிறேன் ஏதேனம் கருத்து இருந்தால் ்த ஐடிக்க்கு பேரில் பன்னவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு