வணக்கம் நண்பர்களே….
இது என்னுடைய முதல் கதை.
நான் எவ்வாறு என் அத்தையை மடக்கி ஓத்தேன் என்பதை பற்றி.
பிழை இருந்தால் மன்னிக்கவும். ….
.எனது பெயர் சிவா (மாற்றப்பட்டு உள்ளது).   எனக்கு 22 வயது.   இந்த கதை  எனக்கு 20 வயதில் நடந்தது…. எனக்கு சிறு வயது முதலே காம ஆசை அதிகம். அதனால் காம கதைகள் படித்து கை அடிப்பேன் … அதனால் எனது சுன்ணி பெரியதாக இருக்கும். என் அத்தை  அதாவது என் மாமா மனைவி அவள் பெயர் வள்ளி …. அவளுக்கு சரியாக 38 வயது மா நிறமாக இருப்பாள்.  36 முலை அளவு 38 பின் அளவு. அவள் மீது எனக்கு காம ஆசை ஒருபோதும் இல்லை. ஏனெனில் என் மாமா மகளை நான் காதலிக்கிறேன் அவளும் என்னை காதலிக்கிறாள். என் வாழ்க்கை இவ்வாறு சென்று கொன்டு இருந்தது. இப்படி இருக்கையில் நான் சற்றும் எதிர்பாராத நாள் வந்தது.
நாங்கள் ஓரே ஊர் தான். ஆனால் என் அத்தை பக்கத்தில் உள்ள நகரத்தில் வசித்து வருகிறார்கள். அன்று வழக்கம் போல எங்கள் ஊரில் ஒரு விழாவிற்கு வந்திருந்தாள். நானும் சென்றேன். விழா முடிந்த பிறகு என்னை அவள் வீட்டில் விட்டு விட்டு வருமாறு அழைத்தாள். நானும் சரியென்று சொன்னேன்.எனது பைக்கில் ஏறி சென்றோம். சிறிது தூரம் சென்ற போது மழை வந்தது இரண்டு பேரும் நனைந்தோம் .
பின் வண்டியை ஓரமாக நிறுத்தி நான் ஒரு தம் அடித்தேன் அத்தையும் சற்று தொலைவில் நின்று நடுங்கி கொன்டு இருந்தாள்.எனக்கு தம் அடித்தாலும் கொஞ்சம் குளிராக தான் இருந்தது.
பின் வண்டியில் ஏரி சென்று கொன்டு இருந்தோம் .சிறிய தூரத்தில்‌ அத்தை என் தோல் மீது கை வைத்தாள். நான் அதனை பெரிதும் எடுத்துக்கொள்ள வில்லை. பின் கையை சற்று கீழே இறக்கி என் இடுப்பை பிடித்தாள்‌.  நான் வன்டியை நிறுத்தி என்ன என்று கேட்டேன் அவள் ஒன்றும் இல்லை என்றாள். நான் மீண்டும் வண்டியை எடுத்தேன்.
மழையினால் பைக்கை மெதுவாக ஓட்டி சென்றேன்  நாங்கள் காட்டு பகுதியை அடைந்தோம் காட்டு பகுதி என்றால் குறைந்த அளவில் ஆட்கள் நடமாட்டம் இருக்கும்.
அங்கு சென்றவுடன் ஆன்ட்டி எனது பேண்ட் ஜிப்பின் மேல் கை வைத்தாள் எனக்கு தூக்கி வாரி போட்டது உடனே நான் வண்டியை நிறுத்தினேன் என்னவென்று கேட்டதற்கு ஆன்ட்டி குளிராக உள்ளது அதனால் கொஞ்சம் மூடாக இருக்கு ஐந்து நிமிடம் பேச வேண்டும் அதனால் வண்டியை ஓரமாக நிறுத்து என்று கூறினாள் நான் வண்டியில் இருந்து இறங்கி என்னவென்று கேட்டேன். உடனடியாக  கீழே இறக்கி என் தண்டில் கை வைத்தார் நான் சற்று தெளிவுடன் காணப்பட்டேன் உடனே எனது கையை எடுத்து தன் முலை மீது வைத்தால் அது சற்று ஈரமாக இருந்தது  கீழே குனிந்து எனது சுன்னியை வெளியில் எடுத்து குலுக்கினாள் பின் அதனை வாயில் வைத்து ஊம்பினாள் எனக்கு சொர்க்கத்தில் பறப்பது போல் இருந்தது ஏனெனில் முதல் முறையாக எனது சுன்னி* ஒரு பெண்ணின் வாயில் இருந்தது அது எனது அத்தை.
வெகுநேரம் ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள்  முதல் முறை‌என்பது அவள் இதுதான் அவளுக்கு  முதல் முறையாகும் எனது சுன்னியை அவளது தொண்டை குழி வரை இருக்கு நல்ல அருமையாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள் சற்று நேரம் கழித்து எனக்கு விந்து வருவது போல் இருந்தது அதை அவரிடம் தெரிவித்தேன் அவளை வாயிலேயே விடுவேன் என்று கூறினாள் அவள் வாயில் விட்டதை அவள் ஒரு சொட்டு கீழே விடாமல் என் விந்து முழுவதையும் தொண்டைக்குள் இறக்கினாள் பின் என் சுன்னியில் இருந்து வாயை எடுத்துக் கொண்டு வா நேரம் ஆயிற்று வீட்டுக்கு செல்வோம் வீட்டிற்கு சென்று மத்ததை வீட்டில் பார்த்துக் கொள்வோம் என்று கூறினார்கள் அதைக் கேட்டவுடன் எனக்கு சற்று பயமாக இருந்தது ஏனெனில் எனது அத்தை மகள் எனது காதலி வீட்டில் இருப்பாளோ என்று கொஞ்சம் அச்சமான ஆனால் அவர் வீட்டில் இல்லை கல்லூரி சென்று விட்டதாக கூறினாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
ஒரு வழியாக வீடு வந்து சேர்ந்தோம் வீடு வந்து சென்றவுடன் வீட்டிற்குள் நுழைந்தேன் எனக்கு பேரதிர்ச்சி ஒன்று காத்துக்கொண்டிருந்தது ஏனெனில் எனது காதலி வீட்டில் இருந்தாள் அத்தை கேட்டார்கள் ஏன் இவ்வளவு சீக்கிரமாக வீட்டிற்கு வந்துவிட்டார் என்று மழையின் காரணமாக நேரத்தில் மழைப் பொழுதில் எங்கள் வீட்டிற்கு அனுப்பினார்கள் அதனால் வீட்டிற்கு வந்துவிட்டேன் என்று சற்றே ஏமாற்றத்துடன் நான் உடை மாற்றி விட்டு குளித்து உடை மாற்றி விட்டு வந்து அமர்ந்தேன் நானும் எனது காதலியும் டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தோம் அத்தை வந்து கொடுத்த டீ காபி மட்டும் கொடுத்தார்கள் பின் மூவரும் சேர்ந்து சிறிது நேரம் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தோம் பின்னிருந்து காதலிப்பதாக கூறி அவள் அறைக்குள் சென்று விட்டாள் என் அத்தை சமைக்க நான் போவதாகச் என்று கிச்சனுக்குள் நுழைந்தாள் நான் எனக்கு நேரம் ஆகிக்கொண்டே நான் வீட்டிற்கு செல்கிறேன் என்று கூறினேன் வேண்டாம் எனக் கூறினால் வேண்டாம் இன்று இரவு இங்கேயே தங்கிக் கொள் நான் உங்கள் அம்மாவிடம் சொல்கிறேன் என்று கூறினார் அவள் எதற்காக அப்படி கூறுகிறார் என்று எனக்கு தெளிவாய் புரிந்தது ஆனாலும் எனக்கு ஒரு சின்ன தயக்கம் எனது காதலி இருக்கிறாள் சற்று பயத்துடன் தான் வேண்டாம் என்று வீட்டிற்கு செல்கிறேன் இன்னொரு முறை பார்த்துக் கொள்வோம் என்று கூறினேன் அவள் வேண்டாம் என்று ஏங்கி ஏங்கி நான் சொல்வது சரிதான் நீ எங்கே இருந்தாலும் நான் தாயிடம் சொல்கிறேன் என்று கூறினாள்.
பின் ஒரு மனதாக சேரி நான் இருக்கிறேன் என்று நினைத்தேன் கூறிக்கொண்டு எனது பழைய உடைகள் இருந்ததை எடுத்து நான் போட்டுக் கொண்டு எனக்கென்று ஒரு அறை எண் அந்த வீட்டில் இருந்தது அங்கே சென்று நான் படுத்துக்கொண்டேன் படுத்துக்கொண்டு என் அத்தை உன்னை நினைத்து மூன்று முறை கையடித்தேன் மணி 8 ஆகிறதே எனக்கு என்னை அழைத்தார்கள் வா உணவு உண்டால் என்று நானும் போய் சாப்பிட்டோம் சாப்பிட்டுவிட்டு பத்து மணி அளவில் வரும் டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தோம் பின் என் காதலி எனக்கு தூக்கம் வருகிறது நான் என் அறைக்கு செல்கிறேன் என்று கூறி உங்களிடமிருந்து பிரிந்து சென்றால் நான் அத்தையிடம் படுத்த செல்கிறேன் என்று கூறினாய் சரி நீ போய் படுத்துக்கொள் நான் ஒரு அரை மணி நேரம் அல்லது ஒரு மணி நேரம் கழித்து நான் அழைத்து வருகிறேன் என் மகள் தூங்கிய பிறகு நான் உன்னை அழைக்கிறேன் கொஞ்சம் சீக்கிரமாக முடித்து விட்டு நான் என் அறைக்குத் திரும்பிவிட்டேன் என்று கூறினால் அதைக் கேட்டதும் இன்னைக்கு ஒரு வெற்றி உள்ளது என்று எனக்கு நானே சொல்லி விட்டு நேராக என் அறைக்கு சென்று கொண்டேன்.
எவ்வாறு என் அத்தை ஒத்தேன் என்பதை அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன் பிழை ஏதும் இருந்தால் மன்னிக்கவும் அடுத்த பாகத்தில் பிழையில்லாமல் என்பதை நான் வெளியிடுகிறேன்..
 என்ற முகவரிக்கு அஞ்சல் அனுப்பவும்.கருத்துகள் வரவேற்க படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு