எனக்கு நாழி ஆரது.. நான் ஃபோன் வைக்கிறேன் ‘ என்றார் மாமா.
‘ சரின்னா.. நீங்க சொல்றேல் அதனால தான் செய்றேன்..’
‘ சமத்து டீ நீ..’ என்றார் மாமா.
மாமிக்கு கல்யாண பரிசு 2→
போனை வைததுவிட்டு மாமி ராஜேந்திரனை பார்த்தாள். அவனுக்கு கட்டுமஸ்தான உடம்பு. ஜிம் போயி வீங்கிபோன மார்பு. தொப்பை இல்லாத வயிறு. நல்ல அடர் கருப்பு நிறம். நல்ல 8.5இன்ச் கருகரு பூல்.. அதனால் ஒரு சொருகு சொருகினால் எவளும் மயங்கி விடுவாள்.. அவன் பூலை பார்க்க பார்க்க அவளுக்கு ஆசை அதிகமானது.. புண்டையில ஊறல் எடுத்தது.. பிசு பிசு என்று ஆனது. இவ்வளவு நேரமும் அவன் குஞ்சில் இருந்து கையை எடுக்கவில்லை…
ராஜேந்திரன், ‘ மேடம்… எங்க வச்சு செய்யணும்? Here or பெட் ரூம்?’ என்றான்
மாமி.. பெட்ரூம் இருக்கும் திசை நோக்கி கை காட்டினாள்.
மாமியை கைபிடித்து தூக்கினான். அப்படியே அலேக்கா தூக்கி இரண்டு கையாலும் மாமியை தூக்கிகொண்டு பெட்ரூம் நோக்கி சென்றான். அவன் பூல் மேலும் கீழும் ஆடியது. அப்படியே நடந்து சென்றான். உள்ளே.. மாமியை கட்டிலில் படுக்க வைத்தான்… மாமி அப்படியே.. எழுந்து அமர்ந்தாள்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவன் பூலையே வைத்த கண் வாங்காமல் பார்த்துக் கொண்டே இருந்தாளஅவள். ராஜேந்திரன் தனது சட்டையை கழட்டினாள். பனியனையும் கழட்டி கீழ போட்டான். அவள் முன் அம்மணமாய் நின்னான். அவன் ஆணுறுப்பு மட்டும் அவளை நோக்கி விறைப்பாய் நின்றது… அப்படியே மாமியின் வாய்க்கு அருகில் கொண்டு சென்றான்.. மாமி வாயில் இடித்தான்..
‘ நேக்கு இது பழக்கம் இல்லை ‘ என்றாள்
‘ இன்னைக்கு பலகிகொங்க.. எல்லாத்துக்கும் ஒரு ஆரம்பம் வேணும் ல.. ‘ என்றான். மாமி சிரித்தாள். வாயை திறந்தாள். மாமி வாய்க்குள் ராஜேந்தரன் அவன் பூலை விட்டான். மாமி கொஞ்சம் குமட்டி தலையை பின்னால் கொண்டு சென்றாள்.. ராஜேந்திரன் அவள் தலையை பின்னால் பிடித்து பூலை உள்ளே திணித்தான்…
‘ அவ்ளோ தான் மாமி.. அப்டியே சப்புங்க.. ம் மம்.. ‘ என்றான். மாமியும் குழந்தை போல அவன் பூலை ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்..
கருத்துக்களை  என்னும் முகவரிக்கு அனுப்பவும்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு