சென்ற வாரம் என் மனைவியுடன் அவள் தோழியின் பெண் கல்யாணத்துக்குச் சென்றிருந்தேன். மற்ற பல தோழிகளும் வந்து இருந்தனர். இந்த கரோனா பயத்தால் அனைவரும் மாஸ்க் அணிந்து இருந்தனர். என் மனைவி எப்போதுமே என்னை முன்னால் நிறுத்தி போகும் வழக்கம் உள்ளவள்.
முகூர்த்தத்தின் போது அட்சதை போடுவதற்கு என்று அனைவரும் முன்னால் மேடையை நோக்கிச் சென்றோம். மேடை அருகே கொஞ்சம் நெரிசல் ஏற்பட்டது. என் மனைவியின் தோழி மாலதி எனக்கு முன்னால் நின்றாள். என் மனைவி எனக்குப் பின்னால் வந்தாள்.
நான் வேட்டிதான் கட்டியிருந்தேன். எல்லோரும் நெருக்கி அடித்து நின்று கொண்டு இருந்தோம். கெட்டி மேளச்சத்தம் கேட்டவுடன் அட்சதையைப் போட்டு விட்டு அவரவர் இட்த்துக்குச் செல்வதற்காக நின்றோம்.
திடீர் என்று யாரோ என் வேட்டியைப் பிரிப்பது போன்ற உணர்வு. குனிந்து பார்த்தேன். மாலதிதான் தன் வலது கையைப்பின்னே கொண்டு வந்து என் வேட்டியைப் பிரித்துக் கையை உள்ளே விட்டு ஜட்டியோடு என் குஞ்சைக் கெட்டியாகப் பிடித்தாள்.
உடனே என் பூள் நட்டுக் கொண்டது. நானும் கையை வேட்டிக்குள்ளே விட்டு ஜட்டியைப் பிரித்து விட்டேன். இப்போது அவள் என் விறைத்த பூளைக் கெட்டியாகப் பிடித்துக் கசக்கினாள். நான் கொஞ்சம் வலித்த்தால் “ஸ்ஸ்” என்றேன். அவள் சட்டென்று கையை எடுத்து விட்டு என்னைத் திரும்பிப் பார்த்தாள். உடனே சாரி என்றாள். அதற்குள் என் மனைவி என்னிடம் “என்ன ஆச்சு?” என்றாள்.
“கூட்டத்தில் காலை யாரோ மிதிச்சுட்டாங்க.”
“காலைத் தானே மிதிச்சாங்க? என்னவோ வேறே எங்கேயோ மிதிச்ச மாதிரி கத்தறீங்களே?” என்று என்னை பார்த்துக் கண்ணடித்தாள். அய்யய்யோ? இவளுக்கு வேறு மூடு வந்திடுச்சா என்று நினைத்தவாறே “கூட்டத்திலே வேறே எங்கே மிதிக்க முடியும்? காலிலே தான். ” என்று சிரித்தேன்.
சரி. அதோடு முடிந்த்து என்று நினைத்தேன். சாப்பாட்டின்போது என் மனைவி அவள் அருகே நான், எனக்கு மறு பக்கம், மாலதி, அவள் அருகில் அவள் கணவர் என்று அமர்ந்தோம்.
மாலதி கொஞ்சம் சத்தமாகவே சொன்னாள். ”இங்கே பார்த்தீங்களா? அவர் சட்டை, உங்களுது மாதிரியே இருக்கு. அதனால்தான் மாஸ்க் வேறே போட்டு இருந்தீங்களா? ஒரு நிமிஷம் அவர்னே நினைச்சிட்டேன். ” என்று சிரித்தாள். அவள் கணவனும் சிரித்தான்.
“நல்லா நினைச்சீங்க போங்க. ” என்று நானும் சிரித்தேன்.
“அப்புறம் உடனே அவர் இல்லைன்னு தெரிஞ்சுக்கிட்டேன். ” என்றாள் தொடர்ந்து.
எல்லோரும் சிரிக்க அத்தோடு முடிந்தது.
திருமணம் முடிந்து எல்லோரும் நாற்காலிகளில் உட்கார்ந்து பேசிக் கொண்டு இருந்தோம். திடீர் என்று மாலதி எழுந்தாள். பெண்ணின் தாயாரிடம்,”அந்த நாலாம் நம்பர் சாவி கொடு.
டாய்லெட் போகணும்” என்று வாங்கிக் கொண்டாள். சற்றுத் தொலைவு போய் எனக்கு நேராக நின்று என்னை வரச் சொல்லி ஜாடை காட்டினாள். வேறு யாரும் பார்க்காத வண்ணம் எனக்கு மட்டும் தெரியும் வண்ணம் கண்ணால் ஜாடை செய்தாள். பின் நேராக மாடிப் படிக்குப் போனாள்.
ஒரு நிமிடம் கழித்து நான் எழுந்தேன். ஆண்கள் டாய்லெட் என்ற போர்டை நோக்கி நடந்தேன். அந்த டாய்லெட் வாசலில் கொஞ்சம் தயங்கி நின்று திரும்பிப் பார்த்தேன். அனைவரும் அரட்டையில் மூழ்கி இருப்பதைப் பார்த்து சரேல் என்று திரும்பி மாடிப் பக்கம் நடந்தேன்.
அடுத்த நிமிடம் மாடியில் 4ம் எண் அறை வாசலில் நின்றேன். கதவு கொஞ்சம் திறந்து இருந்தது. நான் அங்கே சென்றவுடன் மாலதி கதவைத் திறந்தாள். நான் உள்ளே நுழைந்தேன். சட்டென்று கதவைச் சாத்தித் தாழ் போட்டாள். அங்கே ஒரு அட்டாச் டாய்லெட்டும் இருந்தது.
மாலதி என்னைப் பார்த்து சிரித்தாள். எனக்குக் கொஞ்சம் டென்ஷனாக இருந்தது. அவள் என் வேட்டியை உருவினாள். பிறகு சுவாதீனமாக்க் கையை விட்டு என் ஜட்டியைக் கீழே இழுத்தாள். என்னுடைய தம்பி அதற்குள் விறைப்பாகி விட்டான். அவள் இப்போது என் பூளைப் பிடித்து கையில் இறுக்கப் பிடித்தாள். பின் சடக் கென்று குனிந்து என் பூளை வாயில் வைத்துக் கொண்டாள்.
“ரொம்ப சாரி. இவ்வளவு பெரிய சாமான் இருக்கும்னு நான் எதிர்பார்க்கலை. அவ்வப்போது இந்த மாதிரி பொது இடங்களில் அவர் சாமானைப் பிடிப்பது எங்களுக்குப் பிடித்த விளையாட்டு. ஆகவே அவருக்குப் பிடிக்கும்னு இன்னிக்குப் பிடிக்கப் போய் உங்களுடையதைப் பிடிச்சுட்டேன். ”
“அதனால் என்ன. பரவாயில்லை. ”
“உங்களோட சாமான் பெரிசானப்புறம்தான் தெரிஞ்சுது எனக்கு தப்பு செய்து விட்டேன்னு. ஆனால் இவ்வளவு பெரிய சாமானை உடனே வாயில் வச்சுப் பார்க்கணும்னு தோணுச்சு. அதனாலேதான் உங்களை இங்கே வரச் சொல்லி இப்படி செஞ்சேன். ரொம்ப சாரி. ”
“இருக்கட்டும். ”
“இதுக்குப் பதிலா நீங்க என்னை என்ன செய்யணுமோ செஞ்சுக்கலாம். இப்போ ஒரு அஞ்சு நிமிஷத்திலே நாம் ரெண்டு பேருமே கீழே போயாகணும். என்னுடைய சாமானை நக்கறேளா? அதுக்கே மேலே வேணும்னா அப்புறமா ஒரு நாள் பார்க்கலாம். ” என்றாள்.
“அதுக்கு மேலேன்னா அப்புறமா. அதுக்குப் பின்னாடின்னா?” என்று சிரித்தேன்.
அவள் புரியாமல் விழித்தாள்.
“அதுக்குப் பின்னாடியா? என்ன சொல்றீங்க புரியலையே?”
“சரி. ரொம்ப டைம் இல்லே. பச்சையாகவே சொல்றேன். உங்க குண்டியை விரிச்சுக் காட்ட முடியுமா?”
“அய்யே? அதைப் போய் நக்குவீங்களா? இல்லை மோந்து பார்ப்பீங்களா? நான் வேறே இப்போதான் டாய்லெட் போயிட்டு வந்தேன். ரொம்ப நாத்தமடிக்குமே?”
“அப்படியே புடவையைத் தூக்கிட்டு பின்னாடி திரும்பு. நான் எனக்கு வேண்டியதைப் பண்ணிக்கறேன். ஆனா காலைக் கொஞ்சம் அகட்டணும். கொஞ்சம் குனிஞ்சுக்கணும். அவ்வளவுதான். உனக்கு வலிக்கிற மாதிரி ஒண்ணும் பண்ணிட மாட்டேன். ”
சரி என்று பின்னால் திரும்பி புடவையைத் தூக்கினாள். கட்டிலில் இரு கைகளையும் வைத்துக் கொண்டு குனிந்தாள். அவளுடைய குண்டி வெள்ளை வெளேர் என்று இருந்த்து. அதன் நடுவே கறுப்பாக அவள் சூத்து ஓட்டை என்னை நக்க அழைத்தது.
நான் அவள் பின்னே சட்டென்று மண்டி போட்டு அமர்ந்தேன். அப்படியே அவள் சூத்து மேல் மூக்கை வைத்துத் தேய்த்தேன். கமகமவென்ற அவள் பீயின் வாசம் மூக்கைத் துளைத்த்து. எனக்கு இன்னும் வெறி ஏறியது. அவள் சூத்தை நாக்கால் நக்கினேன்.
“என்ன செய்யறீங்க?” என்றாள்.
நான் இப்போது அவள் சூத்து ஓட்டையை நன்றாக ஈரம் செய்து அதற்குள் நாக்கை விட்டேன். சூப்பராக இருந்தது. சட்டென்று எழுந்தேன்.
“என்ன ஆச்சு? அது சூப்பராக இருந்தது. அதுக்குள்ளே ஏன் எழுந்துட்டீங்க?” என்றாள்.
“டைம் ஆச்சு இல்லே? வா, கீழே போவோம். நீ முன்னாடி போ. நான் கொஞ்சம் கழிச்சு வரேன். அப்புறமா ஒரு நாள் நிதானமா செய்வோம். ” என்றேன். அவள் கீழே போனாள். நான் சில நிமிடங்கள் கழித்து வேறு மாடிப்படி வழியாக்க் கீழே இறங்கினேன்.
என் மனைவி “என்ன ஆச்சு. இப்படி போனீங்க? மாடியிலேருந்து இறங்கி வறிங்க?” என்றாள்.
“இல்லை. இந்த டாய்லெட்டில் யாரோ சரியா ஃப்ளஷ் பண்ணாம போயிட்டாங்க. அதனாலே மாடிக்கு போய் மாப்பிளை வீட்டு ரூம் எதிலோ கதவைத் தட்டினேன். அங்கே டாய்லெட் பிஸி. கொஞ்சம் வெயிட் பண்ணி போயிட்டு வந்தேன். ” என்றேன். பிறகு எல்லோரும் வீட்டுக்குப் போக காரை நோக்கி நடந்தோம். அப்போது மாலதி என் அருகே வந்து மெல்லிய குரலில் “நல்லா சமாளிக்கிறீங்க. ” என்று சிரித்தாள்.
இது நடந்து ஒரு இரண்டு நாள் இருக்கும். என் மனைவி அவள் அண்ணன் வீட்டுக்குப்போய் விட்டு மாலை வருவதாகச் சொல்லி வெளியே போனாள்.
நான் வீட்டில் யாரும் இல்லாவிட்டால் நிர்வாணமாகத்தான் இருப்பது வழக்கம். அப்படியே வாசற்கதவைத் தாழ் போட்டு விட்டு வேட்டியை சோஃபாவில் போட்டு விட்டு உள்ளே போனேன். வாசற்கதவைத் தட்டும் சத்தம் கேட்டது. போய்க் கண்ணாடி வழியே பார்த்தேன். மாலதி நின்று கொண்டு இருந்தாள்.
சட்டென்று வேட்டியைக் கட்டிக் கொண்டு கதவைத் திறந்தேன்.
மாலதி என்னைப் பார்த்துச் சிரித்தாள்.
“சொல்லு. என்ன வேண்டும்?”
“உள்ளே வந்து சொல்லலாமா?”
“சரி, வா. ” என்றதும் அவள் உள்ளே வந்தாள். அவளே கதவைத் தாழ் போட்டாள்.
“உங்க மனைவி என்னிடமும் சொல்லிட்டுத்தான் வெளியே போனாங்க. ” என்று சிரித்தாள்.
“அடிப் பாவி. ” என்றேன்.
“யாரைச் சொல்றீங்க? என்னையா? அவங்களையா?” என்றாள்.
நான் பதில் சொல்வதற்குள், “எல்லா ஜன்னல் திரையையும் மூடி வைத்து எனக்காகத்தான் காத்து இருந்தீங்களா?” என்றவாறு மறுபடி என் வேட்டியைப் பிடித்து இழுத்தாள்.
நான் அரை நொடியில் நிர்வாணமாக நின்றேன்.
“இப்போ நிதானமா செய்யலாமா? அவரும் ஆஃபீஸ் போய் விட்டார். திரும்பி வர சாயங்காலம் ஆகும். ”
நான் என்ன சொல்வது என்று தெரியாமல் சும்மா இருந்தேன். ஆனால் என் தம்பி மட்டும் எனக்கே தெரியாமல் விறைப்பாகி விட்டான்.
“அப்படியே சோஃபாவில் சாஞ்சு உக்காருங்க. ” நான் உட்கார்ந்தேன்.
அவள் ரொம்ப சுதந்திரமாக என் அருகில் எனக்கு முன்னே அமர்ந்து கொண்டாள். என் பூலைப் பிடித்துக் கொண்டு விளையாட ஆரம்பித்தாள். மெதுவாக என் பூலின் முன் தோலை நீக்கினாள். அங்கே மூச்சா வரும் ஓட்டைப் பிளவைக் கையால் விரித்துப் பார்த்தாள். பின்னர் அங்கே நக்கினாள். என்னுடைய கஞ்சி ஒரு சொட்டு எட்டிப் பார்த்தது. அதை நக்கினாள். பின் சப்புக் கொட்டி அதைச் சுவைத்தாள்.
அப்படியே என் கொட்டைகளைப் பிடித்துக் கசக்கி விளையாடினாள். இப்போது எனக்கு நன்றாக ஏறிக் கொண்டது.
“எனக்கு ஒன்றும் காட்ட மாட்டாயா?”
“ஐய்ய்யோ? அது இல்லாமலா? நான் இன்னிக்கு முழுசா உங்களுக்குதான் சொந்தம். என்ன வேணுமோ செய்யுங்க. ” என்றாள்.
“முதல்லே இதையெல்லாம் கழட்டிடுவோமே. ” என்று அவள் தோளைப் பிடித்தேன்.
“இங்கேயே கழட்டலாமா? இல்லை, பெட் ரூமுக்குப் போகலாமா?”
“அப்படியே கழட்டிடு. ” என்றேன்.
அவள் அப்படியே என் பூளை விடாமல் ஒரு கையால் தன் புடவையை அவிழ்த்தாள்.
பின் கொஞ்சம் பின்னே சென்று தன் ஜாக்கெட்டைக் கழட்டினாள்.
இப்போது அவள் ப்ராவும் பாவாடையும் மட்டுமே அணிந்து இருந்தாள். அவள் ப்ராவில் இருந்து பிதுங்கி வழிந்த அவளது முலைகளும் சூப்பராக இருந்தன. பிறகு மறுபடியும் என் பூளை வாயில் எடுத்துக் கொண்டாள்.
இப்போது நான் குனிந்து அவளுடைய பாவாடையைத் தூக்கினேன். அப்படியே அவளுடைய பின் பக்கம் கையை விட்டு அவள் சூத்தை நோண்டினேன்.
இப்போது அவள் கொஞ்சம் நிமிர்ந்து கொண்டு தன் குண்டியைத் தூக்கிக் காட்டினாள்.
“இப்படி என் பக்கத்தில் உட்கார் என்றேன்.
அவள் எழுந்தாள். நானும் எழுந்து நின்று அவளை அப்படியே அணைத்துக் கொண்டேன். அவளுடைய வாயில் ஆழமாக முத்தமிட்டேன். அவளும் தன்னுடைய நாக்கை என் வாய்க்குள் விட்டு என் நாக்கைத் தடவினாள். அப்படியே இருவரும் ஒருவர் நாக்கை மற்றவர் தடவியவாறு நின்று கொண்டு இருந்தோம்.
நான் இப்போது அவளுடைய கையைத் தூக்கினேன். அவளுடைய முடி நிறைந்து இருந்த அக்குள்கள் இரண்டையும் நக்கினேன். அங்கே வியர்வையால் நனைந்திருந்த முடிக்கொத்தை வாயில் வைத்து உறிஞ்சினேன். எனக்கும் சூப்பராக இருந்தது. அவளும் செமையாக எஞ்சாய் பண்ணினாள்.
அப்படியே கொஞ்சம் கீழே வந்து முலைக்காம்புகள் இரண்டையும் மாறி மாறி நக்கினேன். அங்கும் குழந்தை பால் குடிப்பதைப் போல முட்டி முட்டி உறிஞ்சினேன்.
பிறகு இன்னும் கொஞ்சம் கீழே போனேன். அவள் நான் அவள் புண்டையை நக்குவேன் என எதிர்பார்ப்புடன் காத்து இருந்தாள். நான் அவளை அப்படியே பின்னால் திருப்பி குனிய வைத்தேன்.
பின் அவள் பின்னால் மண்டி யிட்டுக் கொண்டு அவள் குண்டிகளை கையால் விரித்து அன்று செய்தது போலவே குண்டியை நக்கினேன்.
“ஆஹா. சுகமா இருக்கு. சூப்பர். அப்படியே இன்னும் கொஞ்சம் கீழே. ” என்று கத்தினாள். அவள் சூத்துக்குக் கீழே கூதி ஓட்டை விரிந்து சிவந்து இருந்தது. அதில் இருந்து எதிர்பார்ப்பில் கஞ்சி வழிந்தது.
இப்போது நான் அப்படியே கொஞ்சம் கீழே போய் அவள் கூதியை நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் சூத்து ஓட்டைக்குள் ஒரு விரலை விட்டுக் கொண்டு கூதியை உறிஞ்சினேன். அவள் தன் குண்டியைத் தூக்கி என் வாயில் இடித்தாள். நானும் விடாமல் னக்கி உறிஞ்சினேன்.
இப்போது இன்னும் கொஞ்சம் அவள் குண்டியைத் தூக்கினேன். அவள் மதன மேடிய்யையும் அப்படியே மூத்திர ஓட்டையையும் நக்கி சப்பினேன்.
நாக்கால் அவள் மூத்திர ஓட்டையை நிமிண்டி விட்டு அவளை வெறியேற்றினேன். அதில் இருந்த கொஞ்சம் மூத்திர வாடையும் சூப்பராக இருந்தது. நல்ல வெறியோடு அவள் க்ளிட்டையும் மூத்திர ஓட்டையையும் மீண்டும் மீண்டும் நக்கினேன்.
“கொஞ்சம் இருங்க. ” என்று இன்ப வெறியில் முனங்கினாள்.
“என்ன ஆச்சு?”
“ஒரு நிமிடம் விடுங்க. அவசரமா பாத் ரூம் வருது. போயிட்டு வந்துடறேனே. ”
நான் காதிலேயே போட்டுக் கொள்ளாமல் இன்னும் வேகமாக உறிஞ்சினேன்.
“கொஞ்சம் நிறுத்துங்க. இல்லைன்னா உங்க வாயிலேயே மூச்சா போய் விடுவேன். ” என்றாள் கெஞ்சலாக.
“அதுக்குத்தான் இத்தனை நேரம் காத்து இருக்கேன். அப்படியே என் வாயில் ஒண்ணுக்கு அடிச்சுக்க. அப்புறம் பாத் ரூம் போகலாம். ” என்றேன்.
“அய்யே. பின்னே கழுவ வேண்டாமா?”
“அதுக்கா இத்தனை நேரம் சப்பிக் கிட்டு இருக்கேன். உன்னுடைய அமிர்தத்துக்குத்தான் காத்து இருக்கேன். ” என்றேன்.
“இல்லைங்க. நான் என் வீட்டுக் காரர் எதிரே கூட பாத் ரூம் போனதில்லே. வாங்க. பாத் ரூமுக்காவது போயிடலாம். அங்கே போய் என்ன வேணுமோ செய்யுங்க. ” என்றாள்.
சரி என்று நான் எழுந்தேன்.
“இப்படியே பாத் ரூம் வருவதற்கு ஒன்றும் பிரச்சினை இல்லையே? என்று கேட்டேன்.
அவளுக்கு என் வீட்டைப் பற்றி முன்பே தெரிந்து இருந்ததால் நிர்வாணமாகவே பாத் ரூமை நோக்கி நடந்தாள். நான் அவள் பின்னால் சென்றேன். அங்கே சென்றவுடன் அவள் டாய்லெட்டில் அமரப் போனாள்.
நான் சொன்னேன். “கொஞ்சம் இரு. ” என்று கூறி ஒரு ஸ்டூலை இழுத்துப் போட்டேன்.
“இப்போது அந்த ஸ்டூலின் மேள் ஒரு காலை வை. மற்ற காலை நன்றாக அகட்டிக் கொள். ” என்றேன். அவள் அப்படியே செய்தாள்.
“அவசரமாக பாத் ரூம் வருகிறது. ” என்றாள்.
நான் அப்படியே தரையில் உட்கார்ந்தேன். என் வாய் அவள் கூதிக்கு அருகில் வரும்படி அவளுக்குக் கீழே போனேன்.
“ம். இப்போ ஆரம்பி. ” என்றேன்.
அவள் கொஞ்சம் முக்கினாள். இப்போது அவளுடைய மஞ்சள் நிற மூத்திரம் சர்ரென்று என் வாயில் பாய்ந்தது. நான் அப்படியே மடக் மடக் என்று அந்த மூத்திரத்தைக் குடித்தேன்.
அவளுக்கு செம்மையாக ஏறிக் கொண்டது. என்னை அப்படியே பிடித்து என் தலையை அவள் கூதி மேல் அழுத்தினாள். எனக்கு மூச்சுத் திணறினாலும் சமாளித்து அவள் கூதியை நக்கினேன். இப்போது அவள் மூச்சா என் மேல் வழிந்து கீழே வழிந்தது. இப்படி ஒரு ஐந்து நிமிஷம் கழித்து அவள் மூச்சா நின்றது.
நான் அங்கே இருந்த துண்டை எடுத்து என் உடலைத் துடைக்கப் போனேன். அவள் சொன்னாள்.
“கொஞ்சம் இருங்க. என் மூச்சாவை குடிச்சீங்களே? எப்படி இருந்தது7”
“ஏன்? சூப்பரா இருந்தது. ”
“நானும் கொஞ்சம் நக்கிப் பார்க்கட்டுமா?”
“அதுக்கென்ன?” என்றேன்.
அவள் என் மேலே ஒட்டு இருந்த அவளுடைய மூச்சாவை நக்கினாள்.
“இதுவும் ஜோராத்தான் இருக்கு. ” என்றவாறு என் மேல் ஒட்டியிருந்த மூச்சாவை நக்கி விட்டு அப்படியே என் குஞ்சு மேல் இருந்ததையும் நக்கிச் சுத்தம் செய்தாள்.
“கொஞ்சம் திரும்புங்க. ” என்றாள்.
நான் திரும்பி நின்று கொண்டு சிரித்துக் கொண்டே,”ஏன், என் குண்டியை நக்கிப் பார்க்கப் போறியா?” என்றேன்
“ஆமாம்,” என்றவள் என் குண்டியை தன் கைகளால் விரித்து என் சூத்தை முகர்ந்து பார்த்தாள். பிறகு, அப்படியே தன் நாக்கால் என் சூத்து ஓட்டையை நக்கினாள்.
பிறகு அப்படியே சூத்து ஓட்டைக்குள் நாக்கை விட்டாள்.
இப்படி ஒரு இரண்டு நிமிடம் நாக்கால் என் சூத்தை ஓத்தாள்.
பிறகு,”இது கூட ஜோராகத்தான் இருக்குங்க. ” என்றாள்.
பிறகு வெறி மேலிட தன் கூதியை அவள் விரலால் வேக வேகமாகத் தேய்த்து விட்டாள்.
நான் சொன்னேன்,” இரு. அங்கே நான் கொஞ்சம் வேலை செய்ய வேண்டியது இருக்கு. ” என்றேன்.
“உங்களுடையது இவ்வளவு பெரிசா இருக்கே? உள்ளே போகுமா” என்றாள். ஆனால் அவள் விழிகளில் சீக்கிரம் சொருகேண்டா என்ற கிறக்கம் தெரிந்தது.
“கொஞ்சம் விடறேன். வலிச்சா சொல்லு. எடுத்துடறேன். ” என்று சிரித்தேன்.
பிறகு இரண்டு பேரும் கட்டிலுக்குப் போனோம். அவள் மல்லாக்கப் படுத்துக் காலை விரித்துக் கொண்டாள். நான் ஒரு தலையணையை எடுத்து அவள் குண்டியைத் தூக்கி அதற்குக் கீழே வைத்தேன்.
“இது எதற்கு?” என்றாள்.
நான் பதில் கூறாமல் அவள் எதிரே கட்டிலில் ஏறினேன். அவள் மேலே குனிந்து அவள் கூதிய்ன் மேல் வாயை வைத்தேன். அவள் மதன மேடையை வாயில் வைத்து உறிஞ்சினேன். இப்போது அவள் சொன்னாள்.
“ம்ம். சீக்கிரம் ஆரம்பியுங்க. ”
“இரு. வரேன். ” என்று அவள் கூதியையும் க்ளிட்டையும் சேர்த்து வாயில் வைத்து ஒரு ஐந்து நிமிடம் உறிஞ்சினேன்.
அவள் நன்றாக தயார் ஆனதும் அவள் மேலே போய், என் பூளை அவள் கூதியில் சொருகினேன். சர்ரெறு வழுக்கிக் கொண்டு உள்ளே போனது. என் வயிறு அவள் வயிற்றின் மேல் இடித்ததும் அவள் கத்தினாள்.
“அட. சூப்பரா முழுசும் உள்ளே போய் விட்ட்தே?”
“அதுக்குத்தான் தலைகாணி. ” என்ற் சிரித்தேன்.
பிறகு நிதானமாக அவளை போட ஆரம்பித்தேன். அவளும் தன் சூத்தை தூக்கி எனக்கு ஈடு கொடுத்தாள். இப்படி ஒரு அரை மணி நேரம் இரண்டு பேரும் சொர்க்கத்தில் மிதந்தோம்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
இப்போது எனக்கு கஞ்சி வரும் போல இருந்தது.
“மாலதி, உள்ளேயே விட்டுடலாமா?”
“அதுக்குத்தான் காத்துக் கொண்டு இருக்கேன். ”
இப்போது நான் இன்னும் கொஞ்சம் இழுத்து ஓங்கி ஓங்கிக் குத்த ஆரம்பித்தேன். ஒரு ஐந்து நிமிடம் கழித்து என் கஞ்சி அவள் கூதிக்குள் பாய்ந்தது. இப்படி சரக் சர்க் என்று ஒரு ஐந்து நிமிடம் ஓத்து என் கஞ்சியை முழுவதும் அவள் சாமானுக்குள் இறக்கினேன்.
முழுக்க இறக்கினதும் அவள் மேலே இருந்து இறங்க முயற்சி செய்தேன். அவள் என்னை அசைய விடாமல் கட்டிக் கொண்டாள்.
“இன்னும் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே கட்டிக்கிட்டு படுத்து இருக்கீங்களா?”.
“அதுக்கென்ன?” என்று அவள் மேல் அப்படியே படுத்துக் கொண்டேன்.
ஒரு பத்து நிமிடம் அப்படியே கட்டிக் கொண்டு படுத்துக் கிடந்தோம். பிறகு அவள். ”ம். ம். ” என்று முனகினாள்.
னான் அவள் மேல் இருந்து நகர்ந்தேன். என் குஞ்சு விறைப்புக் குறைந்து வெளியே வந்தது. அவள் இப்போது என் குஞ்சைப் பிடித்து தன் கூதியின் மேல் சரக் சரக் என்று தேய்த்தாள். அங்கே வழிந்திருந்த கஞ்சியினால் இருவருக்குமே அது சுகமாக இருந்தது.
“இப்போ அப்படியே கீழே போய் நாக்காலே சுத்தம் செஞ்சிடுறீங்களா? ” என்றாள்.
நான் சந்தோஷமாகக் கீழே போய் அவள் கூதி மற்றும் மதன மேடையை நாக்கால் னக்கி அங்கே இருந்த என் கஞ்சியைச் சுத்தம் செய்தேன்.
“சீ, சாரிங்க. உங்க கஞ்சியை நீங்களே நக்க அசிங்கமா இருக்கா?” என்றாள்.
“சீச்சீ, அதெல்லாம் இல்லை. சூப்பரா இருக்கு. ” என்றேன்.
“இல்லை. என் வீட்டில் எப்போது செக்ஸ் வச்சாலும் அவர் இப்படித்தான் சுத்தம் செய்வார். அது பழகிடுச்சா? அதான் உங்க கிட்டேயும் கேட்டேன். ரொம்ப தேங்க்ஸ்ங்க. ”
“எனக்கும் சந்தோஷம்தான். எங்க வீட்டிலே சில சமயம் இப்பட் நான் வாயாலே சுத்தம் செய்தா என் மனைவி பாத் ரூமுக்கு போய்க் கழுவக் கூட மாட்டாள். அப்படியே தூங்கி விடுவாள் சமயத்திலே நான் நக்கிக் கொண்டு இருக்கும்போதே கூடத் தூங்கி விடுவாள்.
“பரவாயில்லையே. கொடுத்து வச்சவங்கதான். ” என்று சிரித்தாள்.
பிறகு புடவையை கட்டிக் கொண்டு அவள் வீட்டுக்குப் புறப் பட்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு