வணக்கம் நண்பர்களே. [இந்த கொரோனா வரும் காலத்திற்கு முன் ஒரு நாளில்]
“டேய் கிருக்குபுண்ட மெதுவா பேசு டா. அவளுக்கு கேட்ற போகுது”.
“மூட்றா மயிறு கேட்டா கேக்கட்டும் பாத்துக்கலாம்”.
“அவ ஏற்கனவே என்கிட்டே பேச மாட்டா. இதுல நீ வேற இந்த மாதிரி பண்ணி தொலையாத டா.”
“மச்சான் ஏழு கழுதை வயசாகியும் இதுக்கெல்லாம் பயந்து சாகாத டா. சின்ன வயசுல இருந்து பாக்குறோம் அப்போல்லாம் நல்லா தான பேசுனா அவ. ஏன் இப்போ பேசுனா என்னவாம்”.
“டேய் அப்ப நமக்கு 8 வயசு டா. இப்போ 20 ஆகுது.”
“மாப்ள என்னதான் இருந்தாலும் உன் உண்மை காதல அவ புரிஞ்சிக்கணும் டா”.
“எப்பா டேய் அவ புரிஞ்சிக்கிற வரைக்கும் நீ புண்டைய மூடிட்டு இர்றா”.
“செரிடா நான் மூடிக்கிறேன் நீ வழக்கம் போல தொறந்துகிட்டு அவ போறத வேடிக்கை பாரு அடுத்தது நான் தான் பேட்டிங். நான் போய் அதயாவது ஒழுங்கா பண்ணுறேன்”.
இவன் போய் விட்டான். அவளும் இந்நேரம் வீதியை கடந்திருப்பாள்.
மைதானத்தை விட்டு ரோட்டுக்கு வந்து பார்த்தேன்.
தூரத்தில் இருக்கும் ரோட்டின் வளைவில் அவளது பச்சை நிற சுடிதார் தெரிந்து மறைந்தது.
அப்போது மண்டையில் ஒரு இடி விழுந்தது.
“அம்மா”.
“டேய் குருட்டு கூதியானே அங்க என்ன அவுத்து போட்டா ஆடுறாங்க. பந்த எடுத்து போட்டு உள்ள வா டா”. தூரத்தில் நண்பன்.
“ஓ பந்தா”.
. .
நான் தான் நீங்கள் படித்து கொண்டிருக்கும் இந்த கதையின் நாயகன் என்று நினைக்கிறேன்.
புதிதாக பழகுவர்களும், வீட்டிலும், பொதுவாகவும் ராகவ் என்று அழைப்பர்கள்.
ஆனால் நெருங்கிய நண்பர்கள் இனிமையான கெட்ட வார்த்தையால் மட்டுமே அழைப்பர்கள்.
இது கூடவே சேர்த்து தொட்டா சிணுங்கி ஆளு என்றும் அழைப்பர்கள்.
அந்த தொட்டால் சிணுங்கி தான் இப்போது என்னை கடந்து சென்றாள். சிறு வயதில் விளையாடும் அப்பா அம்மா விளையாட்டில் அவள் அம்மா நான் அப்பா.
அவள் அந்த வயதிலே இருந்தே அதிகமாக கோவித்து கொள்வாள். சிறு விஷயத்துக்கும் சிணுங்குவாள் அதனால் தான் நாங்கள் எல்லாரும் சேர்ந்து அவளுக்கு வைத்த பேர்”. தொட்டால் சிணுங்கி”.
விளையாடி முடித்ததும் நண்பன் மித்ரனுடன் பேசிக்கொண்டே வந்தேன்.
மித்ரன் : நீ மட்டும் சும்மா இருந்திருந்தா இன்னைக்கே அவள உன்கிட்ட பேச வெச்சிருப்பேன்.
நான் : நீ ஊம்புனதெல்லாம் போதும் எங்களுக்கு தெரியும் எப்போ பேசணும் னு.
மித்ரன் : ஹான் பாத்தோம் பாத்தோம். ஒரே காலேஜ் தானடா ஆம்பளையா இருந்தா அவ கிட்ட நாளைக்கு பேசு டா பாப்போம்.
நான் : பேசிட்டா என்ன பண்ணுற.
மித்ரன் : மொத பேசு டா தொட நடுங்கி புண்ட.
அடுத்த நாள் மாலை மைதானத்தில்.
மித்ரன் : வாடா என்ன தொங்க போட்டுட்டு வர. எப்பயும் போல தூரத்துல இருந்து வேடிக்கை பாத்துட்டு வந்துட்டியா
நான் : (வேதாளம் அஜித் சிரிப்புடன்) வாங்கிட்டேன் டா புண்ட.
மித்ரன் : எத?
நான் : நம்பர் அ.
மித்ரன் : போடு அப்போ இனிமே கிரௌண்ட்க்கு வர மாட்ட.
நான் : ஆமா மச்சான் டைம் கெடச்சா அப்போ அப்போ வரேன்.
மித்ரன் : ஒரு நாள் பேசிட்டே னு சீன் புண்ட போடாத டா.
நான் : ஈஈஈ.
அதற்க்கு பிறகு என் வாழ்க்கை தலை கீழக மாறியது.
அவளுடன் தான் அதிக நேரம் பேசி கொண்டிருந்தேன்.
நாங்கள் நாடு ராத்திரியில் செய்யும் சாட்டில் மட்டும் தான் காமம் அங்கும் இங்குமாய் சிதறி கிடக்கும்.
வெளியில் சொல்லி கொள்ளாமல் இருவரும் காதலித்தோம். அது எங்கள் மற்ற நண்பர்களுக்கு தெரிந்ததால் எங்களை தொந்தரவு செய்யவில்லை.
நாங்களும் சுதந்திரமாக ஜோடி போட்டு சுற்றி திரிந்தோம்.
ஒரு நாள் காலேஜ் லைப்ரரியில் புக் எடுக்க சென்றோம் அது மதியம் என்பதால் அங்கு ஆட்கள் அவ்வளவாக இல்லை. அறிவு பசியில் இருப்பவர்கள் அந்த நூலகத்தில் தொலைந்து போகலாம் அவ்வளவு பெரிய நூலகம் அது.
மூன்று அடுக்குகள் இருக்கும் அந்த நூலகத்தில் நாங்கள் மூன்றாவது மாடியில் இருந்தோம்.
ஆளை மறைத்து விடும் அளவுக்கு பெரிய ராக்குகள்.
அந்த பக்கம் இருக்கும் ஆளை எளிதாக பார்த்துவிட முடியாது.
இந்த பக்கமே நான் இதற்க்கு முன்னாடி வந்ததில்லை.
எதோ என் தொட்டால் சிணுங்கி கூப்பிட்டாள் என்று இன்னைக்கு அதிசயமாய் வந்திருகிறேன்.
எங்கள் டிபார்ட்மென்ட் புக்ஸ் இருக்கும் இடத்தில் இருவரும் புக் எடுத்து கொண்டிருந்தோம்.
நான் புக் எடுக்கவில்லை அவள் எடுப்பதை வேடிக்கை மட்டும் தான் பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
புத்தக இடுக்குகளில் அவள் உதடுகளை ரசித்த படி நின்றிருந்தேன்.
தரமான நாட்டு கட்டை அவள்.
உதட்டை மட்டும் கவ்வி சுவைத்தாலே ஒரு நாள் தீராது.
நான் பார்ப்பதை அவள் பார்த்து விட்டாள்.
அவள் : என்னடா கொரங்கு அப்புடி பாக்குற.
நான் : ஒண்ணுமில்லயே.
அவள் சிரித்து கொண்டே வேலையை பார்த்தாள்.
என்னால் ஒரு அளவுக்கு மேல் அடக்க முடியவில்லை.
இப்போதே உதடை கவ்வி இழுக்க வேண்டும் போல் இருந்தது.
நான் : ஹே ராஜி.
(உங்களுக்கு அவள் பெயர் சொல்லவில்லை. இந்த தொட்டால் சிணுங்கியின் பெயர் தான் ராஜி. ID கார்டில் ராஜலட்சுமி என்று இருக்கும். அதெல்லாலாம் நமக்கு தேவை இல்லை. ராஜி தான் எனக்கு பிடித்த பெயர்).
ராஜி : சொல்லுடா.
நான் : உன் லிப்ஸ் கு ஏதாவது மேக்கப் தனியா போடுவியா டி .
ராஜி : இல்லடா ஏன் திடீர்னு இப்டி கேக்குற.
நான் : இல்ல சும்மா தான் டி.
ராஜி : பரவால்ல சொல்லு லூசு. ஏன்.
நான் : இல்ல இன்னைக்கு அது என்ன ரொம்ப இழுக்குது.
ராஜி : அதையே பாத்துட்டு இருந்தா அப்டி தான் இருக்கும். மூடிட்டு வந்த வேலைய பாரு லூசு.
நான் : நான் வந்த வேலைய தான் பாக்குறேன் நீ உன் வேலைய பாரு.
ராஜி மறுபடியும் சிரித்து கொண்டே கீழே குனிந்து புக்கை படித்தால். நான் அவள் உதடுகளையே பார்த்து கொண்டிருந்தேன்.
திடீரென்று எங்கிருதோ தைரியம் வர பக்கத்தில் ஆள் இல்லை என்பதை தெரிந்து கொண்டு அவளிடம் வேகமாக சென்று முகத்தை இரு கைகளாலும் பிடித்து அழுத்தி ஒரு முத்தம் கொடுத்து விட்டேன்.
அவளிடமும் எதிர்ப்பு வரவில்லை.
அவள் என்னுடன் சேர்ந்து முத்தத்தை அனுபவித்தாள்.
லைப்ரரி என்று கூட பார்க்காமல் 5 நிமிடத்துக்கு மேல் அவள் உதடுகளை சுவைத்தேன்.
முத்தம் முடிந்ததும் அவள் வெட்கப்பட்டுக்கொண்டே வெளியே ஓடி விட்டாள்.
நான் அந்த இடத்திலேயே நின்று நடந்தது கற்பனையா உண்மையா என்று திக்கு முக்காடி நின்றேன்.
ஒரு”. I LOVE YOU”. கூட சொல்லாமல் கிடைத்த முத்தம் அது. அதெல்லாம் அனுபவித்தாள் மட்டுமே புரியும்.
(அதற்காக தோழியிடம் முத்தம் கொடுத்து செருப்படி வாங்கினால் நிர்வாகம் பொறுப்பேற்காது???)
அன்று இரவு நாங்கள் வாட்சப்பில் சந்தித்தோம். வீடியோ காலில்.
ராஜி : ஏன்டா இன்னைக்கு அப்டி பண்ண.
நான் : நீ ஏன் அவ்ளோ அழகா இருந்த.
ராஜி : ஓ அழகா இருந்தா கிஸ் அடிப்பியா.
நான் : அப்டி இல்ல டி. இன்னைக்கு உன் லிப்ஸ் ரொம்ப அழகா ஜூசியா இருந்துச்சி டி அதான் என்னால கண்ட்ரோல் பண்ண முடியல.
இப்போ கூட அந்த லிப்ஸ் நெனச்சா உள்ளுக்குள்ள என்னவோ பண்ணுது டி.
அந்த ரெண்டு லிப்சையும் நெனச்சாலேலேலே.
ராஜி : டேய் போதும் டா வேண்டாம். அப்பறோம் அம்மா கிட்ட சொல்லிடுவேன்.
நான் : அவங்களுக்கு லாம் குடுக்க முடியாது. உனக்கு மட்டும் தான் குடுக்க முடியும்.
ராஜி : அடிங்கு கொரங்கு.
நான் : ஹாஹாஹா சும்மா சொன்னேன் டி. டென்ஷன் ஆகாத ஒதடு செவக்குது பாரு.
ராஜி வெட்கத்தில் இப்போது கைகளால் முகத்தை மூடி கொண்டால்.
நான் : செரி செரி நான் ஒன்னும் பண்ண மாட்டேன். மூஞ்ச காட்டு.
ராஜி : ஆமா உனக்கு உதட்ட பாத்தா முத்தம் குடுக்கணும்னு தான் தோணுமா.
நான் : இல்லையே இப்போ வேற ஒன்னு கூட தோணுது.
ராஜி : என்னது.
நான் : இப்போ அந்த லிப்ச சின்னதா ஒரு கடி கடிக்கணும் போல தோணுது.
ராஜி : (முழு வெட்கத்துடன்) போடா லூசு.
நான் அவள் வெட்கத்தை ரசித்து கொண்டிருந்தேன்.
ராஜி : ஆமா அது எப்படி டா லவ் கூட சொல்லல அதுக்குள்ள Straight ஆ கிஸ் பண்ணிட்ட.
நான் : அது என்னமோ தெரியல டி. ஏதோ தோணுச்சு பண்ணிட்டேன். ஆனா செம்ம லிப்ஸ் டி உன்னோடது.
ராஜி : சீ கிறுக்கு பயலே.
நான் : நான் லவ் சொன்னா Accept பண்ணிக்குவியா டி.
ராஜி : அது கொஞ்சம் யோசிக்கணும் டா என்று சிரித்த படி சொன்னாள்.
அதிலிருந்தே அவள் சம்மதத்தை தெரிந்து கொண்டேன்.
நான் : ராஜி செல்லக்குட்டி இப்போ எனக்கு கிஸ் வேணும் டி கெடைக்குமா. ஒண்ணே ஒன்னு மட்டும் ப்ளீஸ்.
ராஜி : டேய் மணி 11க்கு மேல ஆகுது டா. போய் தூங்கு லூசு கிறுக்கா.
நான் : நான் வரேன் இப்போ எனக்கு குடுப்பியா மாட்டியா.
ராஜி : ஆஹான் சார்க்கு அவ்ளோ ஆசை இருக்கா. அவ்ளோ தைரியம் இருந்த எங்க மொட்டை மாடிக்கு வா தரேன்.
நான் : வரேன் பாரு.
நான் Offline சென்ற 10 ஆவது நிமிடமே அவள் வீட்டு மாடியில் இருந்தேன்.
நான் : ஹே சிணுங்கி நான் வந்துட்டேன் மேல வா டி.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
ராஜி : டேய் லூசு கதை விடாத.
நான் : நான் கதை லாம் விடல. ஒரு Gift ஓட வந்திருக்கிறேன். மேல வா சீக்ரம்.
ராஜி ஆச்சர்யத்துடனே மேலே வந்தாள்.
மறைந்திருந்து அவள் பின்னால் இழுத்து கட்டி பிடித்தேன்.
அவள் விலகிவிட்டு என் கையை பிடித்து.
“டேய் லூசு வா அங்க மறைஞ்சி உட்காரலாம்”.
இரண்டு பேரும் ஒரு மறைவில் அமர்ந்தோம். நாங்கள் இரண்டு பேரும் நேர் எதிரில் அமர்ந்தோம்.
எங்களுக்கு நடுவில் ஒரு இரண்டு அடி கேப் இருந்தது.
ராஜி : டேய் லூசாடா நீ இப்டி வந்து நிக்குற.
நான் : மேடம் தான வாய் விட்டிங்க அதான் வந்தேன்.
ராஜி : பைத்தியம் பயமா இருக்கு டா.
நான் : ஒன்னும் ஆகாது டி. ஹே இப்போ நம்ம இருக்குறத பாத்தா VTV படம் நியாபகம் வருது டி.
அதுல கூட இப்டி தான் சிம்புவும் ஜெஸ்ஸியும் பேசிக்குவாங்க.
ராஜி : ஒலராத சீக்ரம் கெளம்பு.
நான் : நான் ஒளற லாம் இல்ல. ஹே என்னால சும்மா போக முடியாது. கிஸ் வேணும்.
ராஜி : அதெல்லாம் முடியாது கெளம்பு.
நான் : அடியே இதெல்லாம் போங்கு. செரி உனக்கு ஒரு gift கொண்டு வந்திருக்கிறேன் கண்ண மூடு
அவள் கண்ணை மூடினால்.
நான் டக்கென்று அவளை இழுத்து அழுத்தி முத்தம் கொடுத்தேன்.
இப்போது என்னோட உதடு அவள் உதடுடன் ஒட்டி இருந்தது.
என் கைகள் அவள் தலையை வருடிகொண்டிருந்தது.
உதட்டை கடித்துக்கொண்டே என் கைகளை அவள் இடுப்புக்கு தேத்துக்கொண்டே போனேன்.
மேலே அவள் உதடுகளை சுவைத்துக்கொண்டே கைகளை இடுப்பில் தடவிக்கொண்டு அவள் பின்புறத்தில் கை வைத்தேன்.
அவள் கொஞ்சமாக முனகினால். அவள் சூத்தில் கைகளை பிடித்து அழுத்தி தூக்கி என் தொடை மேல் அவளை உட்கார வைத்தேன்.
இப்போது அவள் ட்ஷிர்ட்க்குள் கை விட்டு அவள் முதுகை தடவி விட்டுக்கொண்டே இருக்கி அனைத்தேன்.
இப்போது மேலே அவள் உதடுகளை விட்டு அவள் கழுத்துக்கு வந்தேன். என் உதடுகளால் அவள் கழுத்தில் எச்சிளோடு கோடு போட்டு கொண்டிருந்தேன்.
அவள் நன்றாக முனகினால்.
கைகளை முதுகில் இருந்து அப்படியே அவள் முலைகளுக்கு கொண்டு வந்தேன்.
ட்ஷிர்ட்க்கு உள்ளேயே அவள் முலைகளை மிருதுவாக கசக்கி பிடித்தேன்.
அவள் காம்புகளை இரு விரல்களில் திருகி பிடித்தேன்.
அவள் டேய் ஹா ஹா என்று முனகினால்.
கை படாத முலைகளை தொட்ட உடனேயே உணர முடிந்தது.
டக்கென்று வெளியே இருந்து வந்த சத்தம் எங்கள் இரண்டு பேரையும் பிரித்தது. அது என்ன சத்தம்.
அடுத்து என்ன நடந்தது என்பதை அடுத்த பகுதியில் சொல்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு