நான் ரமேஷ். வயது 55. இருந்தாலும் மனைவியுடன் மாதம் இரு முறையாவது படுக்கையறையில் ஓள் வேலை செய்வேன். அவளுக்கு வயது 52 ஆனாலும், அவளும் சளைக்காமல் ஒத்துழைப்பு கொடுப்பாள். என் இரு குழந்தைகளும் மணம் ஆகிச் சென்று விட்ட்தால் வீட்டில் நாங்கள் இருவர் மட்டுமே இருந்தோம்.
ஆகவே நினைத்தபோதெல்லாம் செக்ஸ்தான். எங்கள் செக்ஸுக்கு எந்த வரையறையும் கிடையாது. நேரம் காலமும் கிடையாது. இரவு பகல் என்னேரமும் சீண்டல்கள் நடந்த வண்ணம் இருக்கும். சில முறை அவள் என் கையைத் தட்டி விடுவாள். பல முறை என் கையைப் பிடித்து அவள் மார்பில் அழுத்திக் கொண்டு ரசிப்பாள். அவளும் என் பூளைப் பிடித்து ஆட்டி விட்டு ரசிப்பாள்.
இவ்வளவும் போதாமல் எனக்கு சில ஆண் நண்பர்களும் உண்டு. அவர்களுடனும் அவ்வப்போது ஹோமோ செக்ஸில் விளையாடுவது உண்டு. இப்படி போய்க் கொண்டு இருக்கையில்தான் எனக்கு ஒரு புதிய ஹோமோ நண்பர் கிடைத்தார். அவர்தான் என் சம்பந்தி. அதாவது என் மாப்பிள்ளையின் தந்தை. அந்தக் கதையைத்தான் இப்போது பார்க்கப் போகிறோம்.
ஒரு முறை என் மகளும் மாப்பிள்ளை குடும்பத்தினர் 2 நாளுக்கு வெளியூர் செல்ல வேண்டி இருந்த்து. என் சம்பந்திக்கு வயது 75 இருக்கும். அதனால் என்னை அவரோடு துணைக்கு படுக்கச் சொன்னார்கள். நானும் ஒப்புக் கொண்டேன். அப்போது தெரியாது அன்று இரவு என்ன நடக்கப் போகிறது என்று.
நான் என் மகள் வீட்டுக்கு மாலையே சென்ரு விட்டேன். என் மகள் குடும்பம் ஊருக்குப் புறப்பட்டுச் சென்றதும், நானும் அவரும் படுக்கத் தயாரானோம். நான் ஒரு அறையிலும் அவர் வழக்கமாகப் படுக்கும் அவருடைய அறையிலும் படுத்துக் கொள்வதாகத் தீர்மானித்தோம்.
இருவரும் சிறிது நேரம் பேசிக் கொண்டு இருந்து விட்டு அவரவர் படுக்கைக்குப் படுக்கச் சென்றோம். இதில் நான் மறந்து போன ஒரு விஷயம், அந்த வீட்டில் இருந்த ஒரே டாய்லெட், நான் படுத்து இருந்த அறையில்தான் இருந்த்து. ஆகவே அவர் டாய்லெட் போவதனாலும் என் அறைக்குதான் வரவேண்டும்.
நான் தரையில்தான் ஒரு மெத்தை விரித்துப் படுத்து இருந்தேன். என் வழக்கப் படி ஜட்டியைக் கழட்டி எறிந்து விட்டு வேட்டியையும் பிரித்து விட்டு அம்மணமாகப் படுத்துக் கொண்டேன். வேட்டி மட்டும் லூஸாக இடுப்பில் கிடக்கும். பார்ப்பவர்களுக்கு வேட்டியைக் கழற்றி விட்ட்து தெரியாது. ஏதோ வேட்டி தூக்கத்தில் விலகி இருக்கிறது என்றே நினைத்துக் கொள்வார்கள்.
நான் அப்படியே தூங்கி விட்டேன். இரவு ஒரு மணி இருக்கும். திடீர் என்று யாரோ வேட்டியை எடுத்து என் குஞ்சின் மேல் போர்த்துவது போல் இருந்தது. சில நேரம் என் மனைவியே இரவில் இப்படிச் செய்வது பழக்கமாகி இருந்த்தால் என்னுடைய பூள் தானாக்வே எழும்பி விறைப்பானது.
சரக் என்று மேலே நீட்டிக் கொண்ட்து. வேட்டி அதற்கு மேலே கூடாரம் போல எழுந்து நின்றது. நான் அரைக் கண்ணை விழித்துப் பார்த்தபோது என் சம்பந்தி என்னைத் தாண்டி டாய்லெட்டுக்கு சென்றார். இப்போது நான் நடந்த்தை ஊகித்துக் கொண்டேன்.
அவர்தான் வேட்டியை எடுத்துப் போர்த்தி விட்டு இருக்கிறார். ஆனால் என் பூளுக்கு அதெல்லாம் தெரியுமா என்ன? அது பாட்டுக்கு 7 இன்ச்சு உயரத்துக்கு எழும்பி நின்றது. அவர் டாய்லெட் போய் விட்டு வெளியே வந்தார். அங்கிருந்து வந்த வெளிச்சம் என் கூடாரத்தின் மேல் பட்டது.
அவர் அதிர்ச்சியுடன் டாய்லெட் விளக்கை அணைக்காமல் அப்படியே என் கூடாரத்தைப் பார்த்துக் கொண்டே நின்றார். நான் உடனே யோசித்தேன். தூக்கக் கலக்கத்தில் இருப்பது போல என் பூலை அவருக்குக் காட்டுவோம், என்னதான் செய்கிறார் என்று பார்ப்போம். என நினைத்தேன்.
என் கண்னை திறக்காமலே அந்த வேட்டியை மறுபடியும் கையால் இழுத்து விலக்கினேன். இப்போது என் 7 இன்ச்சு பூள் நேராக மேலே நோக்கி முழு சைஸில் அவருக்கு தரிசனம் தந்தது. இப்போது அவர் லைட்டை அப்படியே எரிய விட்டு விட்டு என் அருகில் வந்தார். வந்து மண்டி இட்டுக் கொண்டு என் வேட்டியை மறுபடி மூடுவதற்கு எடுத்தார். நான் சட்டென்று கண் விழித்தேன்.
“மாமா? என்ன வேணும்?” என்றேன்.
அவருக்கு இன்னும் அதிர்ச்சி.
“இல்லை, வேட்டி விலகி இருந்தது. மூடலாம் என்று நினைத்தேன்.” என்று குழறினார்.
“ஸாரி மாமா. எனக்கு ஒண்ணும் போட்டுக்காமல் தூங்கித்தான் பழக்கம். இங்கே நாம ரெண்டு பேர்தானே? என் கிட்டே இருக்கறதுதான் உங்க கிட்டேயும் இருக்கும் என்று எண்ணி இன்னைக்கும் அப்படியே தூங்க ஆரம்பித்து விட்டேன்.” என்றேன்.
“இல்லை. இந்த வயசிலே கூட இவ்வளவு பெரிசா இருக்கே என்று நினைத்தேன்.”
“ஏன், உங்களுடையது பெரிசா இருக்காதா?” என்றேன். அப்படியே வேட்டியோடு சேர்த்து அவருடைய பூளைப் பிடித்தேன். பஞ்சு போல கையில் தட்டுப் பட்ட்து.
அவர் சட்டென்று எழுந்தார். “சீசீ விடுங்க. என்ன இது இங்கிதம் இல்லாமல்?” என்றார்.
எனக்கு இப்போது ஒரு அசட்டு தைரியம் வந்து விட்ட்து.
“ஏன் மாமா, நீங்க உங்க மனைவியை ஓத்த்தே இல்லையா?”
அவர் மனைவி இறந்து ஐந்து வருடங்கள் ஆகி இருந்தன.
இப்போது அவர் குரல் மாறியது.
“நீங்க சொல்ரது சரிதான். முன்பெல்லாம் அவளை ஓத்துக் கிட்டுதான் இருந்தேன். ஒரு பதினைந்து வருடம் முன்னால் அவளுக்கு உடம்பு சரியில்லாமல் போச்சு இல்லை.
அதற்கு அப்புறம் ஓத்த்தே இல்லை. இப்போ அவளும் போனப்புறம் அந்த நினைப்பெல்லாமே போச்சு. இப்போ எல்லாம் எதை நினைத்தாலும் கிளம்பக் கூட மாட்டேங்குது. நீங்க அதிர்ஷ்ட சாலி. உங்க பெண்டாட்டியை இப்பவும் ஓக்கறீங்களா?” என்றார் ஏக்கத்துடன்.
“இல்லாமலா?” நீங்களும் ஓக்கணூமா சொல்லுங்க. ஏதாவது மாற்று ஏற்பாடு செய்வோம்.” என்றேன்.
“அவள் உயிரோட இருந்தபோதே கடைசிக் காலத்திலே விறைப்புக் குறைஞ்சு போய் அவள் சாமானுக்குள் நுழையாமல் திண்டாடி இருக்கேன்.
அவள் என் பூளை எடுத்துக் கூதியின் வெளிப்பக்கம் வச்சுப் பரக் பரக்னு தேய்ச்சுக்குவா. அதோடு திருப்திப் பட்டுக்குவா. எனக்கு அவள் கைப் பட்ட்துமே கஞ்சி வெளியாகிவிடும். அப்புறம் பூளு இன்னும் சின்னதாயிடும். பாவம் அவ.”
“அவங்க தெய்வமாயிட்டாங்க. அதை விடுங்க. நீங்க இப்போ எங்கேயாவது பூளை விடணுமா சொல்லுங்க. செய்வோம்.”
அவர் விரக்தியாகச் சிரித்தார். ”அதற்கெல்லாம் கொடுப்பினை இல்லை சார். அவளே போயிட்டா. இன்னொரு பொம்பளை கிட்டே போய் இதே மாதிரி திட்டு வாங்க மனசு ஒப்ப மாட்டேங்குது.”
“அட, பொம்பளையைப் பத்தி யார் பேசினாங்க. என் வாயிலே விடுங்க சார். நானே சப்பறேன். உங்களுடையது பெரிசாகாவிட்டாலும் பரவாயில்லை..”
அவர் முகம் இப்போது மாறி விட்ட்து. புன்னகையால் நிரம்பியது.
“இருங்க. போய் நன்றாக்க் குஞ்சை அலம்பிக் கொண்டு வந்துடறேன்.”
“அட, அதெல்லாம் அப்புறம் பார்த்துக்கலாம். முதல்லே இப்படி உட்காருங்க.” என்று என் அருகில் இருந்த சேரைக் காட்டினேன்.
அவர் உட்காரப் போனார். “கொஞ்சம் இருங்க.” என்று சொல்லி விட்டு நான் எழுந்து உட்கார்ந்தேன். அவருடைய வேட்டியை உருவினேன். பிறகு அவர் அண்டர்வேரையும் உருவிக் கீழே இழுத்தேன். இப்போது அவர் குஞ்சு ஒரு 3 இன்ச்சு நீளத்தில் தொங்கியது
அவரை சேரில் உட்கார வைத்து, அவர் கால்களை அகட்டி அவர் பூளை எடுத்து வாயில் வைத்தேன்.
“ஸ்ஸ்..ஸ்ஸ்.” என்றார்.
“என்ன, ரொம்ப வருஷமானதால் வலிக்குதா?”
“அதெல்லாம் இல்லை. ஜோரா இருக்கு. அங்கே கொஞ்சம் மூத்திரம் ஒட்டி இருக்குமோன்னு யோசிச்சேன்.”
“அதனால் ஒன்றும் பரவாயில்லை. அதையும் சேர்த்து நக்கிக்கிறேன்.” என்று கையால் அவருடைய குஞ்சின் மேல் தோலை பின் நோக்கி இழுத்தேன். பின் அந்த்த் தோலின் உள்ளே இருந்த மூத்திரப் பிளவை நக்கினேண்.
அப்படியே முன்னும் பின்னுமாக முட்டி முட்டி கன்று பால் குடிப்பதைப் போல அவருடைய குஞ்சை உறிஞ்சினேன்.
அவர் சொன்னார். “நான் நின்னுக்கவா? இல்லை படுத்துக்கவா?”
நான் வாயை எடுத்து விட்டுச் சொன்னென். “வாங்க பெட் ரூமுக்கே போயிடலாம. கட்டில்லே படுத்தூகங்க.”
இப்போது அவர் குஞ்சு கொஞ்சம் தடிமனாகி இருந்தது. குனிந்து பார்த்த அவருக்கே ஆச்சரியம்.
“அட. இப்படிப் பெரிதாகி பத்து வருஷம் ஆச்சு.” என்று பெட் ரூமை நோக்கி நடந்தார்.
அங்கு சென்று அவர் படுக்கையில் படுத்துக் கொண்டார். நான் அவர் மேல் தலைகீழாக முட்டி போட்டுப் படுத்துக் கொண்டு அவர் குஞ்சை எடுத்து வாயில் வைத்தேன். என் பூள் அவர் வாயில் உரசியது. அவர் தானாகவே என் பூளை ஊம்ப ஆரம்பித்தார்.
நானும் முட்டி முட்டி அவர் பூளை சப்பினேன். ஒரு நிமிட்த்திற்குள்ளாகவே என் வாயில் அவர் கஞ்சி ஒழுகியது. நானும் விடாமல் அதை விழுங்கினேன். மேளும் அவர் பூளில் மேலே இருந்த கஞ்சியையும் உறிஞ்சிக் குடித்து விட்டேன். இப்போது அவர் பூள் மறுபடி சுருங்கி விட்ட்து. அந்த பூளை முழுதும் என் வாய்க்குள் வைத்து சாக்லேட் குதப்புவது போல் சுழற்றினேன்.
இப்போது அவர் கொஞ்சம் முன்ங்குவது போல சொன்னார். “போதும் எடுங்க.’”
நான் என் வாயில் இருந்து அவர் பூளை எடுத்து விட்டு நிமிர்ந்தேன். அவர் முகத்த்ல் ஒரு அளவில்லாத சந்தோஷம்.
“ரொம்ப சாரி, சார். உங்க வாயிலேயே விடு விட்டேன் போல இருக்கு.”
“அதனால் என்ன, பரவாயில்லை. எனக்கு கஞ்சி குடிச்சு பழக்கம்தான்.”
“உங்களுக்கு இன்னும் முடியலை போல இருக்கு.” என்றார்.
“பரவாயில்லை. நான் பார்த்துக்கறேன்.”
“இல்லை. நான் ஏதாவது ஹெல்ப் பண்ண்ணும்னா சொல்லுங்க. செய்யறேன். எனக்கு இந்த மாதிரி கஞ்சி குடிக்கிறது எல்லாம் பிடிக்கலை. வேணும்னா நான் சப்பறேன். வரும்போது வெளியே எடுத்துடுங்க.”
“அதெல்லாம் நமக்கு சரிப் படாது. நான் சொல்றபடி செய்யறீங்களா?”
“சொல்லுங்க. எது வேணும்னாலும் செய்யறேன்.”
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
“அப்படியே குப்புறப் படுங்க.நான் எடு செஞ்சாலும் சும்மா இருங்க.”
“அய்யய்யோ. என்னைச் சூத்தடிக்கப் போறீங்களா? எனக்கு ரொம்ப வலிக்குமே? அதெல்லாம் வேணாம்.”
நான் சிரித்தேன். “அதெல்லாம் இல்லை. உங்களுக்கு வலிக்கிற மாதிரி எதுவும் பண்ண மாட்டேன். சும்மா திரும்பிப் படுங்க.”
இப்போது அவர் கட்டிலில் குப்புறப் படுத்தார். நான் கட்டிலில் ஏறி அவருக்கு இரண்டு பக்கமும் கால்களைப் போட்டுக் கொண்டேன். அவரது குண்டியை இரு கைகளாலும் மெதுவாகப் பிரித்தேன்.
அவரது சூத்து ஓட்டையை விரலால் தடவினேன். பிறகு அப்படியே குனிந்து அவர் சூத்தை என் மூக்கால் முகர்ந்தேன். கொஞ்சம் பீ வாசனையுடன் சூப்பராக இருந்த்து. அப்புறம் அதை அப்படியே நாக்கால் தடவினேன். பிறகு நன்றாக நாக்கால் சூத்தை ஈரம் பண்ணிவிட்டு நாக்கை நுழைத்தேன்.
“ஐயோ, என்ன பண்ண்றீங்க?” என்றார்.
“வலிக்குதுன்னா சொல்லுங்க. நிறுத்திடறேன்.”
“அதற்கு இல்லை. ஜோராக இருக்கு. அங்கே நாக்காலே நக்குறீங்களா? நாற்றம் அடிக்கலை?”
”அதுதான் ஜோரா இருக்கு.”
“சரி என்னவோ செய்யுங்க.”
நான் இப்போது தைரியம் வந்தவனாக அவர் சூத்துக்குள் நன்றாக நாக்கை விட்டேன். அப்படியே என் நாக்கால் அவர் சூத்தை ஓக்கத் தொடங்கினேன்.
அவரும் குண்டியைத் தூக்கி நன்றாக விரித்து ஒத்துழைத்தார். இப்படி ஒரு ஐந்து நிமிடம் ஓத்த பின் மேலே எழுந்தேன். என் பூலை அவர் குண்டியின் பிளவுக்குள் விட்டேன்.
“அய்யோ. குண்டிக்குள்ளே விடறீங்களா?”
“இல்லை. வலிக்காது வலிசா சொல்லுங்க.’ என்றேன்.
“வலிக்கலை. ஜோராக இருக்கு. ஆனால் வலிக்குமோன்னு பயமா இருக்கு.”
இப்போது நான் மெதுவாக பூளை அவர் சூத்துக்குள் விடாமல் வெளியே வச்சு ஓக்க ஆரம்பித்தேன். ஒரு பத்து நிமிடம் ஓத்த பின் எனக்குக் கஞ்சி வரும் போல இருந்தது. அவரை இறுக்குஇ பிடித்தவாறே, அவர் குண்டியில் கஞ்சியை விட்டேன்.
இன்னும் ஒரு நிமிடம் இப்படிக் கஞ்சியை ஊற்றிய ப்ன் மெதுவாக எழுந்தேன்.
அவர்ம் எழுந்தார். குனிந்து பார்த்தார். கொட்டையில் இருந்து கஞ்சி சொட்டியது. மேலும் கட்டில் மெத்தையிலும் கஞ்சி வழிந்து இருந்தது.
வாங்க போய்க் கழுவிக் கொண்டு வந்து விடலாம் என்று அவரை பாத் ரூமுக்குக் கூட்டிக் கொண்டு போனேன். அங்கிருந்த கை ஷவரை எடுத்து அவர் குஞ்சிலிம் குண்டியிலும் தண்ணீரைப் பீய்ச்சி அடித்து ன்ன்றாகத் தேய்த்துக் கழுவி விட்டேன்.
என்னுடைய பூளையும் நன்றாக்க் கழுவினேன்.
அவர் சொன்னார்.
“ரொம்ப் தேங்க்ஸ். எனக்கு இன்னொரு முதல் இரவையே நட்த்திட்டீங்க. முதல் ராத்திரி அன்னிக்கு காரியம் ஆனவுடனே வெறுமனே துடைச்சிட்டு படுத்திட்டோம். இன்று அதை விட சூப்பராக இருந்த்து என்று தோன்றுகிறது.”
“இனிமேல் நேரம் கிடைக்கும்போதெல்லாம் இப்படி முதல் ராத்திரி கொண்டாடலாம்.” என்று சிரித்தேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு