முன்கதை சுருக்கம்: வரதராஜ அய்யரின் மனைவி காமாட்சி மாமி தன் கள்ளக்காதலன் ஆனந்தை ஓழ்க்க அழைக்க முயன்றாள். அவன் ஆபிசில் இருந்து வரமுடியாமல் போகவே கேஸ் சிலிண்டர் போட வந்த முருகனை மயக்கி அனுபவித்துக்கொண்டு இருந்தாள். அதனை ஆனந்த் மறைந்திருந்து பார்த்து கோபமடைந்தான்…
வயசு வித்தியாச மாமி 10→
இனி,
ஆனந்த்… கோபத்தின் உச்சத்தில் முருகன் மாமியை ஓழ்ப்பதை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான். இப்போதும் சப்தம் போட்டால் நல்லதல்ல என்று உணர்ந்து.. சற்றே ஆறுதல் அடைந்தான். ஆனாலும் அவனால் மாமி இப்படி எவனோ ஒருவனை அழைத்து ஓழ் வாங்குவதை நம்பமுடியவில்லை. அதற்குள் அவன் அலுவலகத்தில் இருந்து போன் வந்தது.. கட் செய்தான்.. மீண்டும் மீண்டும் வந்தது. ஏதோ அவசரம் போல, இதற்கு மேலே அங்கிருப்பது நல்லதல்ல என்று உணர்ந்தவன் அங்கிருந்து.. கிளம்பினான். சரி. எதுவானாலும் பார்த்துக்கொள்ளலாம்… என்று… மேலும் ஆஃபிஸில் அவப்பெயர் வரும் என்று எண்ணி அங்கிருந்து கிளம்ப வேண்டிய கட்டாயத்துக்கு ஆளானான்…
இங்கே… மாமி புண்டையை… இறுதிவரை சென்று ஓழ்த்துக்கொண்டு இருந்தான் முருகன். மாமி முலையையும் சப்பிகொண்டு இருந்தான். இப்போது மாமியின் இன்னொரு கனியும் அவன் கையில் அகப்பட்டிருந்தது. அதை பிசைந்துகொண்டு இருந்தான். மாமி கண்ணை மூடிக்கொண்டு, வாயை திறந்துகொண்டு அந்த உடலுறவை ரசித்துக்கொண்டு இருந்தாள். அவள் கைகள் முருகனின் தலையை அழுத்தி பிடித்து இருந்தது… ஒரு 10 நிமிடங்கள் ஓழ்த்த பின், “மாமி… எனக்கு வந்துரும் போல இருக்கு… ”
“எடுத்துரு.. எடுத்துரு…” என்று பதறினாள். முருகன் அவன் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து, மாமியின் தொப்புளில் விந்தை கக்கினான். அது நல்லா அடர்த்தியா தேன் அளவுக்கு இருந்தது. அப்படியே… மாமில் தொப்புளில்.. வட்டம் போட்டான் பூலால். மாமியும் அவனும் மாறி மாறி அதிக மூச்சு விட்டனர்… மாமா வீட்டில் தானே இருக்கிறார் என்ற எண்ணம் சட்டென வரவே, மாமி பதறி எழுந்து.. கரித்துணி ஒன்றை எடுத்து, தனது தொப்புளில் இருந்த… கஞ்சியை துடைத்தாள்… முருகன்… குஞ்சி வெளியில் தொங்கும்படியே நின்றிருந்தான்….
“ம்ம்ம்… அவர் மேலே தூங்கிண்டு இருக்கார்.. நீங்கோ.. சரி பணிக்கோ… ” என்றாள்.
“மாமி…” என்று இழுத்தான் முருகன்….
“என்ன….?”
“அவ்வளவு தானா மாமி…”
“நீ இனி மாச மாசம் கேஸ் போட வரத்தானே போறே… சரி… உன் நம்பர்.. குடுத்திட்டு போ..” என்று மாமி அவனை உடனடியாக வெளியில் அனுப்புவதிலேயே குறியாய் இருந்தாள்… கொஞ்ச நேரத்தில்… மாமியை வலையில் வீழ்த்திய… சந்தோசத்தில் முருகன்… காலி சிலிண்டரை வண்டியில் ஏற்றி அங்கிருந்து கிளம்பினான்..
அங்கே ஆனந்த், எப்போடா மணி 5 ஆகும், எப்போது அங்கிருந்து கிளம்பலாம் என்று காத்திருந்தான்.. ஆபிசில் இருந்து நேரடியாக வரதராஜன் சார் வீட்டுக்கு போனான்… அங்கே… மாமா வுக்கு காபி கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தார் மாமி… அந்த நேரம் பார்த்து உள்ளே சென்றான்.. அவன்…
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
“வா.. ஆனந்த்… காபி சாப்பிடறயா?”
“இல்ல சார்… இப்போ தான் ஆபீஸ் ல சாப்டுட்டு வரேன்…”
“என்ன அதிசயமா சாயந்திரம்…?”
“ஒண்ணுமில்லை சார்.. இந்த பக்கம் வந்தேன்.. அப்படியே… உங்களையும் பார்க்கலாம்னு…” என்று கதை திரிதான்.
அதற்குள் மாமி அவனுக்கும் ஒரு கப் காபி கொண்டு வந்து கொடுத்தாள்… வாங்கினான்… எப்படி மாமியிடம் தனியாய் பேசுவது என்று எண்ணிக்கொண்டே இருந்தான்… அதற்குள் மாமியும் சமையலறை சென்றுவிட்டாள். மாமா ஏதோ சொல்லிக்கொண்டு இருக்க, எதையும் காதில் வாந்தவனாய் இருந்தான் ஆனந்த். அவன் முழுக்க முழுக்க மாமி அவனுக்கு செய்த துரோகம் மட்டுமே நினைவில் இருந்தது..
“சார்.. மாமி, சுகர் போட மறந்துட்டாங்க… போய் வாங்கிட்டு வரேன்…” என்று அவர் பதிலுக்கு காத்திருக்காமல் நேரடியாக அடுப்படிக்கு சென்றுவிட்டான்…
“மாமி.. சுகர் இல்லை… ” என்றான்
“போட்டேனே ” என்றாள்.
மெல்லிய குரலில் “மாமி.. நீ இன்னைக்கு மதியம் செய்த திருவிளையாடலை… நான் நேர்லயே பார்த்துட்டேன்… நீ எனக்கு உண்மையா இருப்பனு நேநேசிச்சேன்… நீ என்னடான்னா… சுகத்துக்கு அலையுற…” என்றான்.
மாமி, அப்படியே உறைந்து நின்றாள்…. அவளுக்கு அதற்கு மேல் பேச வாய் வரவில்லை…
மாமி கண்களில் கண்ணீர் தேங்கி நிற்க ஆரமித்தது..
அதற்கு மேல் எதுவும் பேசாமல் ஆனந்த் மாமாவிடம் வந்துவிட்டான். மாமா ஏதேதோ பேசினார், அவன் காதில் எதுவுமே விழவில்லை. மாமியை எப்படி பழி வாங்குவது என்பது மட்டுமே அவன் மனதில் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது. மாமாவிடம் போட்டு விடலாமா ? என்று கூட யோசித்தான்.. ஆனால் மாமி அழுது புரண்டு இவனை போட்டுக்கொடுத்துவிட்டால் என்ன செய்வது… மாமா இருவரில் அவளை தானே நம்புவார் என்றும் அவன் எண்ண தவறவில்லை… சிந்தித்தபடியே இருந்தவன் கொஞ்ச நேரம் கழித்து ஏதோ முடிவுக்கு வந்தவனாய் மாமா பேசுவதை கேட்க ஆரமித்தான்.. மாமாவிடம் விடை பெற்றுவிட்டு… மாமியிடம் சொல்லாமலே ரூமிற்கு வந்தான்.. அவனுக்கு மனசுக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது நேராக டாஸ்மாக் சென்று ரெண்டு பீர் வாங்கிக்கொண்டு ரூமிற்கு சென்று குடித்துவிட்டு தூங்கிபோனான். நடுராத்திரி 12.30 மணி இருக்கும் அப்போது அவனுக்கு தூக்கம் கலைந்ததது… எழுந்து போனை பார்த்தான் 27 வாட்சப் மெசேஜ்கள் வந்திருந்தது. எல்லாம் மாமி தான்.. மாமி பதறிப்போய் நிறைய மெஜ்க்கு அனுப்பி இருந்தாள்…
“என்ன மாமி.. உங்கள போயி நான்.. நல்லவனு நேநேசிச்சேன் பாரு…”
“உன் புருஷனுக்கு தெரியாம என்னை வச்சிக்கிட்ட, எனக்கு தெரியாம அவனையா?”
“இதெல்லாம்.. எப்படி தான் முடியுதோ?” என்றெல்லாம் மெசேஜ் அனுப்பினான். இரண்டு நிமிடங்களில் அங்கிருந்து.. பதில் வந்தது…
“அப்படி எல்லாம் பேசாத ஆனந்த்…”
“ஏதோ… தப்பு பண்ணிட்டேன்…”
“நேக்கு தூக்கமே வரலை.. உன்னாண்ட பேசணும்னு தான்… காத்திருக்கேன்…”
“என்கிட்ட பேச என்ன இருக்கு….?”
“நாளைக்கு ஆத்துக்கு வா… அவர் இல்லாதப்போ… சொல்றேன்…” என்றாள்
“நாளைக்கு என்னடி நாளைக்கு… இப்போவே வரேன்.. உன் வண்டவாளத்தை அந்த ஆள்கிட்ட சொல்றேன்.. ”
“வேணாம்… ஆனந்த்.. நீ ஆத்துக்கு இப்போ கூட வா… பின்வாசல் திறந்து வச்சிருக்கேன்.. பேசிக்கலாம்… டா” என்று அழத்தொடங்கினாள்…
ஆனந்த் எழுந்து கிளம்பினான்.
கதை பிடித்தவர்கள்… கருத்துக்களை  என்ற எண்ணுக்கு எழுதி அனுப்புங்கள். பிடிக்காதவர்கள், வழக்கம் போல dis

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு