வணக்கம்.இது என் மூன்றாவது கதை என்னை தொடர்பு கொள்ள    என்ற இ மெயிலுக்கு மெயில் அனுப்பவும்.
சரி கதைக்கு போவோம். இது என் தோழி பற்றிய காமக்கதை. மிகவும் சுவாரஸ்யமானது. என் தோழியின் பெயர் இன்பென்டா அவள் ஒரு ஆஸ்பத்தியில் நர்சாக புரிகிறாள்.
நான் அந்த ஊரில் ஒரு கடையில் வேலை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அப்பொழுது எனது கடைக்கு அடிக்கடி வருவாள். நானும் என் நண்பனும் அந்த கடையில் வேலை பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். அவள் என் நண்பனுடன் நன்றாக போசுவாள். ஆனால் கடைக்கு புதிது என்பதால் என்னுடன் அதிகம் பேசமாடாள். நானும் அறிமுகம் இல்லாதவர்களிடம் அதிகம் பேசமாட்டேன்.
இப்படியே நாட்கள் செல்ல ஒரு நாள் என் நண்பன் கடை விசயமாக சென்னை செல்ல வேண்டும் என்று கூறி என்னையும் அழைத்துக்கொண்டு சென்றான். சென்னை சென்று இரண்டு நாட்கள் தங்கியபின் நானும் என் நண்பனும் வீட்டுக்கு திரும்பினோம். அப்பொழுது திருச்சி இரயில்வே ஸ்டேசனில் இரயில் நின்றது. அவன் இன்பென்டா வருவதாகவும் அவளை நம்மளுடையில் பெட்டியில் ஏற்றவேண்டும் என்ற என்னிடம் சொன்னான். எனக்கு அதுவரை அது பற்றி எதுவும் தெரியாது. பின் அவன் அவளை பார்த்து பேசிக்கொண்டிருந்தான். நாங்கள் ரிவேசன் பெட்டியில் இருந்தோம்.
ஆனால் அவள் அன்ரிச்வ் பெட்டியில் டிக்கெட் வாங்கியிருந்தாள். அவன் இரெயில் கிளம்ப தயார் ஆனதும் வேகமாக ஓடிப்போய் பெட்டியில் ஏரிக்கொண்டான். ஆனால் நான் ஒரு பெண்னை வரச்சொல்லி பின் எப்படி தனியே விட்டுச்செல்வது என்று நினைத்து அவளுடன் அன்ரிசர்வ் பெட்டியில் ஏரினேன். அடுத்த ஸ்டேசன் வந்த்தும் அவளை எங்கள் பெட்டியில் ஏற்றினேன். பின் அவளுடன் அவன் பேசிக்கொண்டே வந்தான் நான் எதுவும் கண்டுகொள்ளவில்லை.
பின் எங்கள் ஊர் வந்த்த்து. அவன் பேருந்து நிலையத்தில் இறங்கி இனி நான் இவள் கூட பேசினாள் தெரிந்தவர்கள் தவறாக போசுவார்கள் என்று அவன் கிழம்பி விட்டான். நானே அவளை அப்படியே விட்டுச்செல்ல மனம் இல்லாமல் அவளுடை பேருந்து வரும்வரை காத்திருந்து வந்தவுடன் அவளை போருந்தில் ஏற்றி நீ ஊர் சென்றபின் என்னை தொடர்புகொண்டு இறங்கியதை சொல் என்று சொல்லி என் போன் நம்பரை அவளிடம் கொடுத்தேன். அவளும் மறுக்காமல் வாங்கிக்கொண்டாள். அப்போதிலிருந்து என் மீது அவளுக்கு ஒரு இனம் புரியாத நட்பு உண்டானது.  ஆனால் அதை பற்றி யோசிக்கவில்லை.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
பின் அவள் கடைக்கு வரும்போதெல்லாம் என்னிடம் போச முயற்சிப்பாள். ஆனால் நானோ அவளை கண்டுகொள்வதில்லை. இப்படியே நாட்கள் செல்ல ஒரு நாள் யாரும் இல்லாத சமயம் பார்த்து ஏன் என்னிடம் பேசமாட்டாய் என்று கேட்டாள். நானோ ஒன்றும் சொல்லவில்லை. ஆனால் அவள் விடாப்பிடியாக உங்களிடம் பேச வேண்டும் என்று கூறி இரவு அழைப்பதாக கூறினாள் ஆனால் அவள் அழைத்தபோது நான் போனை எடுக்கவில்லை.
பின் அவள் கடைக்கு வந்த போதெல்லாம் முகத்தை சோகமாக வைத்துக்கொண்டாள் எனக்கோ  மிகவும் வருத்தமாக இருந்தது. பின் அன்று இரவு அவளை நானே தொடர்பு கொண்டு என்னை மன்னிக்கவும் என் நண்பன் உங்களிடம் பேசுகிறான் அப்படியிருக்க நான் உங்களிடம் போச எனக்கு மனம் வரவில்லை என்றேன். ஆனால் அவளோ நான் உங்கள் நண்பனிடம் சகோதரி போல தான் பழகுவதாகவும் மற்றபடி ஒன்றும் இல்லை என்று கூறினாள்.
பின் அவள் கடைக்கு வருவாள் நானும் அவளிடம் நன்றாக பேசுவேன். இப்படியோ நாட்கள் கடந்தனர் ஒருநாள் அவள் மிகவும் எடுப்பான உடை அணிந்து பார்க்க தேவதை போல் வந்தாள் அவளை பார்த்த அந்த நொடி என் மனம் என்னிடம் இல்லை அன்று முதல் அவளை நினைக்காத நாட்கள் இல்லை இப்படியே நாங்கள் இருவரும் போனில் அதிக நேரம் பேசினோம்.
(நண்பர்களாக) ஆனால் எனக்கு அவள் மீது ஒரு ஆசை உண்டானது. அவள் கடைக்கு வரும்போதெல்லாம் அவளை பார்த்து கண்ணடிப்போன் ஆவள் அதை காட்டிக்கொள்ளாமல் ரசிப்பாள். ஒரு நாள் அவள் உம்பு சரியில்லாமல் மருத்துவமனைக்கு சென்றாள் நானும் அவளிடம் விசாரித்தேன். அவளும் மருத்துவமனைக்கு சென்று இரண்டு மணிநேரத்தில் வந்து விடுவதாக சொன்னால் ஆனால் நான் அவளை நினைத்து வருத்துப்பட்டுக்கொண்டே அவள் வருவதற்க்காக  காத்திருந்தேன். ஆனால் அவள் வர தாமதமானது அவளை தொடர்பு கொள்ள முயற்சித்தேன் ஆனால்  முடியவில்லை.
உடனே அவள் சென்ற மருத்துவமனையில் தொலைபேசி என்னை இணையத்தில் தேடி அதற்கு போன் செய்து அவள் பற்றி விசாரித்து அவளை பேச  சொன்னேன். அவளும் என்னிடம் பேசி மருத்துவர் நேரம் ஆனதால் இன்னும் ஒரு மணி நேரத்தில் வந்து விடுவதாக கூறினாள். அன்று முதல் என்மீது அவளுக்கு காதல் உன்டானது.
பின் அவள் நான் எப்பொழுது தொலைபேசியில் அழைத்தாலும் மற்ற வேலைகளை விட்டுவிட்டு என்னுடன் போசுவாள்.ஒரு நாள் அவள் ஊருக்கு சென்று விட்டு திரும்பும் பொழுது பேருந்து கிடைக்காத்தால் எனக்கு போன் செய்தால் நானும் என் நண்பனிடம் கூறிவிட்டு கடையில் இருந்து புறப்பட்டு அவளை அழைத்துக் கொண்டு திரும்பிக்கொண்டிருந்தேன். அவள் எனது பைக்கில் இருபுறம் கால் போட்டுக்கொண்டு அமர்ந்திருந்தாள்.
அவள் முலைக்காம்பு என் மார்பில் உரசியது. நானும் அதை அனுபவித்து கொண்டு வண்டி ஓட்டினேன். பின் என் மனதில் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு ஒரு முத்தம் கிடைக்குமா என்று கூறினேன். அவள் எதுவும் சொல்லமல் மௌனமாக  இருந்து பின் என் கண்ணத்தை பிடித்து  ஒரு முத்தம் கொடுத்தால் எனக்கோ சொர்கத்தில் மிதப்பது போல் இருந்த்து. பின் நடந்த காதல் காம விளையாட்டை தொடர்சியாக பார்ப்போம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு