ஹாய் பிரிஎண்ட்ஸ்,
நான் எழுதிய கதைகளுக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்து இருக்கிறது,
கருத்துக்களை தெரிவிக்க  தொடர்பு கொள்ளலாம் 
நான் நாமக்கல் தான், இப்போ பெங்களூருல இருக்கேன். நிறைய வாசகர்கள் கேட்டதனால் சொல்லுறேன்.
கொஞ்ச நேரம் அப்படியேக் கிடந்தோம். ”நேரமாவுது. நீங்க கிளம்புங்க” என்று என்மீதிருந்து எழுந்தாள். கையில் இருந்த கடிகாரத்தில் மணி 4.30 ஆகியது. அண்ணியும் அத்தையும் என்னைத் தேடலாம் என்பதால் அவசரம் அவசரமாக உடைகளை மாட்டிக்கொண்டு கிளம்பத் தயாரானேன். செவ்வந்தி துணிகளைக் கட்டிக்கொண்டாள். வாசலில் சென்று எட்டிப் பார்த்துவிட்டு என்னை வரச் சொன்னாள். அவள் வீட்டை விட்டு மெல்ல நடக்க ஆரம்பித்தேன்.
“மச்சான்” என்று குரல் கேட்டுத் திரும்பினேன். என்னருகில் வந்தாள். “போறதுக்குள்ள ஒருவாட்டி இங்க வந்துட்டுப் போறீங்களா” என்றாள். காமத்தையும் மீறிய உணர்ச்சியில் என் உள்ளம் கலங்கியது. “வரேன் செவ்வந்தி. கண்டிப்பா வரேன்” என்று சொல்லிவிட்டு வீட்டை நோக்கி நடந்தேன்.
அத்தையை ஓக்க வேண்டும் என்று அரை மணி நேரத்துக்கு முன்பிருந்த காம கொடூர எண்ணங்கள் காணாமல் போயிருந்தன. செவ்வந்திவிடம் அண்ணியின் மறு உறுவத்தைக் கண்ட திருப்தி இருந்தது. அண்ணி பாசத்தைக் காட்டி எனக்கு காமத்தைச் சொல்லிக் கொடுத்தாள். செவ்வந்திவும் அதே பாசத்தைக் காட்டி என்னிடம் காமத்தைக் கற்றுக்கொண்டாள். இருவரும் ஒவ்வொரு திசையென்றாலும் பெண் பெண்ணாகத்தான் இருக்கிறாள். இப்படி ஒரு உறவு கிடைத்தால் ஆண்கள் அங்கும் இங்கும் அலைபாய மாட்டார்கள் என்று நினைத்தேன். அத்தையின் இடையூறு இல்லாமல் அண்ணியின் அரவனைப்பில் மட்டுமே இருந்திருந்தால் செவ்வந்திவிடம் கூட நான் இப்படி நடந்திருக்க மாட்டேனோ! என்று நினைத்துக்கொண்டே வீட்டுக்குள் நுழைந்தேன். அண்ணி அப்போது தான் அறையிலிருந்து வெளியே வந்தாள்.
”என்ன கொழுந்தா நல்லா தூங்கினீங்களா. ம்ம்ம் தூங்கி எந்திரிச்சதும் புகை போட போயிட்டீங்களாக்கும்!” என்றாள். அண்ணிக்கு தெரிந்து இதுவரை புகைத்ததில்லை என்பதால் இப்படி பட்டென்று கேட்டதும் தலையைக் குணிந்து கொண்டேன். நல்ல வேளை அண்ணி வேறு எதையும் மோப்பம் பிடிக்கவில்லை என்று நிம்மதியாக இருந்தது.
“அதில்லை அண்ணி. சும்மா கொல்லைப் பக்கம் யூரின் போயிட்டு வந்தேன். எங்க அத்தையைக் காணும்”
“அது சரி. அத்தையைப் பார்த்ததும் அண்ணி மறந்து போச்சாக்கும்” என்றாள்.
“என்ன அண்ணி இப்புடி சொல்றீங்க. இங்க வந்த நேரம் சரியில்லை. பேசாம நான் ஊருக்கு போயிடுறேன். நீங்க அப்புறமா வாங்க” என்று நிஜமான வருத்தத்துடனேயே சொன்னேன்.
“சரி சரி. சும்மாதான் சொன்னேன். கோச்சிக்காதீங்க. போயி முகம் கழுவிட்டு ஃப்ரஸ் ஆகுங்க. காப்பி குடிச்சிட்டு அம்மா வந்ததும் சொல்லிட்டு சித்தி வீட்டுக்குப் போகனும்” என்று சிரித்தாள்.
“சரிங்கண்ணி. நான் பம்பு செட்ல போயி குளிச்சிட்டே வந்துடுறேன்” என்று சொல்லிவிட்டு அறைப்பக்கம் நடக்க அத்தை களைந்த சேலையுடன் அறையும் குறையுமாக அடுத்த அறையிலிருந்து வெளியே வந்தாள். ஜாக்கெட்டில் நடுவில் மட்டும் ஒரே ஒரு ஊக்கை மட்டியிருக்க உள்ளே பிரா இருப்பதறகான அறிகுறியைக் காணும். முலை மேலே பாதி, கீழே பாதியாக பிதுங்கிக் கொண்டிருந்தது.
“மாப்ளே. குளிக்கப் போறீங்களா. நானும் வரட்டுமா சேர்ந்தே குளிக்கலாம்” என்றாள்.
“அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணாம். நான் தனியாவே குளிச்சிகிறேன்” என்று வெடுக்கென்று சொல்லிவிட்டு அறைக்குள் புகுந்து கொண்டேன்.
“என்ன மாப்ள! ரொம்ப விறைப்பா போறீங்க. இருக்கட்டும் இருக்கட்டும் ராத்திரி வீட்டுக்கு வாங்க எல்லாத்தையும் சரி பண்ணிடுறேன்” என்று என்னை ஒரு மாதிரியாகப் பார்த்துக்கொண்டே கிச்சனுக்குப் போனாள்.
நான் குளிக்கப் போகும் போது செவ்வந்தி அவள் வீட்டு வாசலில் நின்று கொண்டிருந்தாள். குழந்தையைக் கொஞ்சுவது போல அவளுக்கும் ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு குளித்துவிட்டு வந்தேன். அதற்குள் வெளியில் போயிருந்த மாமாவும், பெரிய அத்தையும் வந்துவிட்டிருந்தார்கள். ஒரு வழியாக விசாரிப்புகள் எல்லாம் முடிந்து அண்ணியும், நானும் சின்ன அத்தையுடன் அவர்கள் வீட்டுக்கு கிளம்பினோம்.” அத்தையின் வீடு அடுத்த தெருவில் இருப்பதால் அத்தை முன்னால் செல்ல நானும் அண்ணியிம் பின்னால் நடந்தோம். அத்தையின் குண்டிகள் இரண்டும் ஒவ்வொரு அடிக்கும் மேலும் கீழும் இறங்கி நாட்டியம் போல இருந்தது. செவ்வந்திவிடம் கிடைத்த சுகத்தில் ஓய்ந்து போயிருந்த சுன்னி அத்தையின் குண்டி ஆட்டத்தில் லேசாக முனுமுனுக்க ஆரம்பிக்க, ’சே! சே! இவ வேண்டாம். இருக்கிறதை வச்சி பொழப்பு நடத்தினா போதும்’ என்று நானே எனக்குள் முனுமுனுத்துக் கொண்டேன். அது அண்ணியின் காதிலும் விழுந்திருக்க வேண்டாம்.
“என்ன கொழுந்தா. என்னமோ வேண்டாம்னு சொல்றீங்க. சரியா புரியலையே!”
“அதெல்லாம் ஒன்னுமில்லண்ணி. சும்மா நான் எதோ சொல்லிகிட்டேன்”
“என்னன்னு எனக்கும் தான் சொல்லுங்களேன். அண்ணி ராத்திரிக்கு வேண்டாமா!” என்று கிசு கிசுப்பாக கேட்டாள்.
“உங்களை வேண்டாம்னு சொல்ல எனக்கென்ன பைத்தியமா. இது வேற. சும்மா வாங்களேன்” என்று சினுங்கினேன்.
மாலை நேரம் என்பதால் அனேக வீட்டு வாசல்களில் ஆண்களும் பெண்களும் காத்து வாங்கிக்கொண்டு உட்கார்ந்திருந்தார்கள். ஒரு பெண் அண்ணியைப் பார்த்து “திவ்யா, எப்படி வந்த. நல்லாயிருக்க்கியா. இதாரு. உன் வீட்டுக்காரரா” என்று கேட்டாள்.
“இல்லடி. இது அவரோட தம்பி . லீவில வந்திருக்காங்க. அதான் நம்ம ஊருக்கு அழைச்சிட்டு வந்தேன்” என்றாள் அண்ணி.
“கல்யாணத்தப்ப பார்த்தது உன் வீட்டுக்காரரை. அதுக்கப்புறம் பார்க்கலையா. அதான் சந்தேகமாவே இருந்திச்சி. இங்க வந்தா வீட்டுப்பக்கமே வரமாட்டேங்கிற” என்றால் அந்த பெண்.
“ஒரு வாரம் இங்க தாண்டி இருப்பேன். இன்னொரு நாளைக்கு வரேன்” என்று சொல்லிவிட்டு அண்ணி வேகமாக என்னை நோக்கி நடந்தாள். அத்தை எதுவும் பேசாமால் முன்னால் போய்க்கொண்டிருந்தாள். 10 நிமிட நடையில் வீடு வந்துவிட்டது. சின்ன வீடாக இருந்தாலும் அத்தை கச்சிதமாக வைத்திருந்தாள்.
“மாப்ளே இங்க ஒரு ரூம் தான் இருக்கு. அது என்னோடது. நீங்க அங்கே தங்கிக்கங்க. திவ்யா, நான் சமையல் வேலை பார்க்கனும். நீயும் கொஞ்சம் ஒத்தாசைக்கு வா. மாப்ளைய ஒரே ராத்திரி சமையல்ல கவுத்திடனும். என்ன மாப்ள சரிதானே” என்று என்னைப் பார்த்து கண்ணடித்தாள்.
“உங்க சமையலும் எப்படித்தான் இருக்குன்னு பார்க்காலாம். என்ன இருந்தாலும் அண்ணி மாதிரி உங்களால முடியாது அத்தை” என்றேன்.
“அதென்ன அப்புடிச் சொல்லிட்டீங்க. அண்ணி எல்லாத்தையும் என்கிட்ட கத்துகிட்டு போனவதான். அவ என்னத்த புதுசா கண்டு பிடிச்சிடப் போறா. சரி சரி காபி, டீ என்ன குடிக்கிறீங்க” என்றாள்.
“ம்ம்ம்… காப்பி போடுங்க.” என்று சொல்லிவிட்டு அறைக்குள் புகுந்தேன். அண்ணியும் பின்னாலேயே வந்தாள்.
“கொழுந்தா, டிரஸ் மாத்திக்கங்க” என்று என்னுடைய ஷார்ட்ஸை எடுத்துக் கொடுத்தாள்.
“அண்ணி, நாம உங்க வீட்டுலேயே தங்கிக்கலாமே. இங்க எதுக்கு” என்றேன். கதவைச் சாத்திவிட்டு வந்தாள். என் கன்னத்தை தடவி முத்தமிட்டாள்.
“இங்க தானே நம்ம இஷ்டத்துக்கு இருக்க முடியும். அங்க போன முடியுமா கொழுந்தா. இங்க உங்களுக்கு என்ன பிரச்சினை” என்றாள்.
அத்தைக்கும் அண்ணிக்கும் உள்ள ரகசிய உறவை அண்ணியின் வாயாலேயே சொல்ல வைக்க வேண்டும் என்று “உங்க சித்தி தான் பிரச்சினை. அவங்க இருக்கும் போது என்ன பண்ண முடியும்” என்று ஒன்றும் தெரியாதது போலக் கேட்டேன்.
அண்ணி கொஞ்ச நேரம் அமைதியாக இருந்துவிட்டு “கொழுந்தா! இங்க நீங்க எப்புடி வேணும்னாலும் இருக்கலாம். என்னை உங்க பொண்டாட்டி மாதிரியே இங்க நடத்துங்க. யாரும் எதுவும் கேக்கமாட்டாங்க. ஏன் எப்புடின்னு ஒரு நாளைக்கு விளக்கமா சொல்லுறேன். எதைப் பத்தியும் உங்களுக்கு கவலை வேண்டாம். என்ன வேணும்னாலும் பண்ணலாம். சரியா” என்று என் பேண்ட்டைக் கழட்டி கீழே இறக்கிவிட்டு ஜட்டிக்குள் கை விட்டு சுன்னியைத் தடவினாள்.
அண்ணியின் ஸ்பரிசம் பட்டால் எனக்கு அகிலமும் மறந்து போகும். அவள் தலையைப் பிடித்துக்கொண்டு உதட்டை இழுத்துச் சப்பினேன். சுன்னியை இறுக்கிப் பிடித்து முன் தோலை புலுத்தினாள். முலையை பலம் கொண்ட மட்டும் அழுத்திப் பிசைந்தேன். அபோது வெளியே கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்க, சட்டென்று கையை எடுத்தேன். அண்ணி மட்டும் அசையாமல் அலட்சியமாக நின்றாள்.
“திவ்யா..திவ்யா.. உள்ள வரவா. ஒரு சாமான் எடுக்கனும்” என்று அத்தை கேட்டாள்.
“என்ன வேணும் சித்தி. சொல்லுங்க நான் எடுத்துட்டு வரேன்” என்று அண்ணி என் கையை மீண்டும் எடுத்து முலையின் மேல் வைத்து அழுத்தினாள்.
“அண்ணி பேசாம போங்க. இல்லன்னா அவங்க உள்ள வந்திடுவாங்க” என்று சுன்னியை கையிலிருந்து உருவிக்கொண்டு நகர்ந்தேன். அண்ணியின் முகத்தில் லேசாக கோபத்தின் சாயல் படர்ந்தது.
“என்ன சித்தி வேணும். உள்ள வந்து தொலைங்க” என்று சற்று கோபத்துடனே சொல்லிவிட்டு போய் கதவைத் திறந்தாள்.
“என்னடியம்மா என்னமோ புருசன் கூட கொஞ்சிகிட்டிருக்கா மாதிரி இப்புடி கோபம் வருது” என்று என்னைப் பார்த்தாள்.
பேண்ட் ஜிப்பு திறந்திருக்க நான் சுன்னியை ஜட்டிக்குள் தள்ளிவிட்டிருந்தேன். எதுவும் பேசாமல் அத்தை அலமாரியில் எதையோ தேடினாள். அண்ணி கோபத்துடனேயே வெளியே போய் விட்டாள். கையில் ஷார்ஸுடன் நிற்க அத்தை என்னைப் பார்த்தாள்.
“மாப்ளே! அண்ணியை விட எனக்கு வயசு அதிகம் தான். டிரஸ் மாத்துங்க. பரவாயில்லை” என்று ஒரு பையை எடுத்துக்கொண்டு திரும்பினாள்.
எனக்கு என்ன சொல்வதென்று தெரியவில்லை. இவளுக்கு என் மேல் ஆசை. அண்ணிக்கு பிடிக்கவில்லை. ஆனால் அண்ணியால் நேரடியாக அத்தையிடம் மறுப்பு சொல்ல முடியாமல் தவிக்கிறாள். இது மட்டும் தெளிவாகப் புரிந்தது. அண்ணி சூடேற்றி விட்டுப் போனதால் அத்தையின் மீது மீண்டும் காம மோகம் தலை தூக்க ஆரம்பித்தது. சரி இவளையும் ஓத்துவிடுவோம்.
இல்லையென்றால் இந்த கண்ணாமூச்சி ஆட்டத்துக்கு ஒரு முடிவு வராது. அண்ணி கேட்டால் பழியை இவள் மீது போட்டுவிடலாம் என்று தீர்மானித்தேன்.
“நானும் வந்ததுலேருந்து பார்த்து கிட்டு தான் இருக்கேன். உங்களுக்கு என் மேல் எப்பவும் ஒரு கண்ணாவே இருக்கே. என்ன விசயம் அத்தை” என்றேன்.
“எனக்கு மட்டும் தான் கண்ணா. உங்களுக்கு இல்லையா” என்று லேசாக முந்தானையை சரிய விட்டு மீண்டும் தூக்கிப் போட்டுக்கொண்டாள்.
“அண்ணி இருக்காங்கன்னு பார்க்கிறேன். இல்லன்ன நடக்கிறதே வேற. பேசாக கிளம்புங்க” என்றேன் தைரியமாக. அத்தை என் பக்கத்தில் வந்தாள்.
“என்ன மாப்ள பண்ணுவீங்க. நீங்களும் எதாச்சு செய்வீங்கன்னு தான் பார்க்கிறேன். ஒதுங்கி ஒதுங்கிப் போறீங்களே! இப்ப அண்ணி தானே பிரச்சினை. இருங்க அவளை அனுப்பிட்டு வரேன்” என்று சொல்லிவிட்டு படக்கென்று கதவை வெளியே சாத்திவிட்டுப் போனாள். நானும் துணி மாத்திக்கொண்டு ஹாலுக்கு வந்து விட்டேன்.
-கிச்சனில் மாலினியும் திவ்யாவும்:-
”திவ்யா இந்த நகையை அக்கா கிட்ட குடுக்கனும். காலையில ஒரு கல்யானத்துக்கு போகணும்னு சொன்னாங்க. போனவாரம் வாங்கிட்டு வந்தது. இன்னைக்கு வந்தப்ப கூட எடுத்துட்டு போக மறந்துட்டேன்”
“சித்தி. நீங்களே போயி குடுத்துட்டு வாங்க. நான் எதுக்கு போகனும். சூர்யாவ விட்டுட்டு நான் போனா நல்லாயிருக்காது”
“காரணமாத்தாண்டி சொல்றேன். நீ போயிட்டு கொஞ்சம் லேட்டாவே வா. சித்திக்காக இன்னைக்கு ஒரு நாள் உன் கொழுந்தனை விட்டுக்கொடு. எனக்கு முடியலை”
“சித்தி. எனக்கு மனசு வரலை சித்தி. அதான் நான் இருக்கேன்ல. வேணும்னா வாங்க. பாத்ரூம் போயிடலாம்.” என்று திவ்யா மாலினியின் கையைப் பிடிக்கிறாள்.
“உனக்கு ஏண்டி இம்புட்டு பொறாமை. நான் என்ன மொத்தமாவா குத்தகைக்கு எடுத்துக்க போறேன். வேணும்னா வா. ரெண்டு பேரும் சேர்ந்தே அனுபவிக்கலாம். எனக்கு ஒன்னும் பிரச்சினையில்லை”
“சே! சே! என்ன ஆளு நீங்க. எனக்கு பொறாமையில்லை சித்தி. கொழுந்தா என்னைப் பத்தி தப்பா நினைச்சிட்டா அதை விட கொடுமை வேற இல்லை. அவன் வச்சிருக்க பாசம் எனக்கு முழுசா வேணும் சித்தி. நான் இருக்கும் போதே இப்படி நடந்தா, கொழுந்தா என்னை வேற ஆள் கூட பழக்கம் உள்ளவன்னு நினைச்சிட்டா என்ன பண்ணுறது” என்று தழுதழுத்தாள் திவ்யா.
மாலினி விடுவதாக இல்லை. “இங்க பாரு திவ்யா. நீ போயிட்டு லேட்டா வா. ஆம்பளை தானே. இப்ப சூடா இருக்கான். அவனுக்கு ஆசை இல்லாம இருக்காது. உனக்குத் தெரியாம நானே அவனை மடக்கிப் போட்டமாதிரி பார்த்துக்கிறேன். இதுல உன் பேரு அடிபடாது. சரியா. எனக்கு எப்படியும் வேணும்டி. என்னைக் கொஞ்சம் புரிஞ்சுக்க திவ்யா. நான் இதுக்காக வெளி ஆளுங்களைத் தேடிகிட்டா போக முடியும். நீயே சொல்லு. அப்புறம் உன் இஷ்டம்” என்று மாலினி சோகமானாள்.
திவ்யாவுக்கு மாலினியின் நிலை புரிந்தது. சித்தியும் பாவம் என்று கடைசியில் கொழுந்தனை விட்டுக்கொடுக்க சம்மதித்தாள். “ஒன்னு மனசுல வச்சிக்கங்க. அவனை நான் தங்கம் மாதிரி தாங்குவேன். நீங்க பாட்டுக்கு போட்டு புரட்டி எடுத்துடாதீங்க. உங்க வேலையெல்லாம் காட்டாம கொஞ்சம் அடக்கமாவே இருங்க. நான் கிளம்புறேன்.” என்று திவ்யா நகைப் பெட்டியை வாங்கிக்கொண்டு ஹாலுக்கு வருகிறாள்.
மாலினி  மற்றும்  திவ்யா வருவாள் ……………
நான் நாமக்கல் தான், இப்போ பெங்களூருல இருக்கேன். நிறைய வாசகர்கள் கேட்டதனால் சொல்லுறேன்.
நான் எழுதிய கதைகளுக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்து இருக்கிறது,
கருத்துக்களை தெரிவிக்க  தொடர்பு கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு