வணக்கம் நண்பர்களே இது சென்ற பாகம் ராணி அவள் தங்கை ரஞ்சனியை எனக்கு கூட்டி குடுத்தாள் கதையின் தொடர்ச்சி முதல் பாகத்தை படிச்சு மூட ஏதிட்டு இங்க வாங்க. வாங்க கதைக்கு போலாம்.
அவள் குழந்தையை தொட்டிலில் போடு தூங்கிறும் என்று கூறினால். தொட்டி நாங்கள் இருந்த ரூமில் தான் இருந்தது. அவள் குழந்தையை தொட்டிலில் போட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தாள்.
அப்போது ராணி அவளை பார்த்து நாங்க வேணும்னா அந்த ரூம் போறோம் என்று கூறி எழுந்தாள். அதற்கு ரஞ்சனி இல்ல பரவால்ல முழுசா நனஞ்சதுக்கு அப்பறம் எதுக்கு முக்காடு இங்கேயே பண்ணுங்க நான் ஒன்னும் சொல்ல மாட்டேன் என்று கூறி விட்டு தொட்டிலை ஆட்டிக் கொண்டு இருந்தாள். சரி டி நீங்க வாங்க நம்ம ரெண்டு பேரும் பண்ணுவோம் என்று என்னை பார்த்து கண்ணடித்தாள். நான் எனக்கு கூச்சமா இருக்கு என்றேன்.
அதை கேட்ட ரஞ்சனி பரவால்ல நீங்க இங்கேயே பண்ணுங்க என்றால். நானும் சரி என்று ராணியை தூக்கி ரஞ்சனி அருகில் இருந்த சுவரில் சாய்த்து நிற்க வைத்து அவளுக்கு கீழே முட்டி போட்டு அவளின் ஒரு காலை தூக்கி எனது தோள்பட்டையில் வைத்துக்கொண்டு அவளது புண்ணடையில் என் நாக்கை வைத்து நக்கினேன். டேய் என் மூடு ஏருதுடா அப்டி தண்டா நல்லா பண்ற டா என்று முனக ஆரம்பித்தாள் அப்போது ரஞ்சனி தொட்டிலை ஆட்டிக் கொண்டே கீழே என்னை பார்த்தாள் நான் அவளை பார்த்ததும் திரும்பிக்கொண்டால்.  நான் அப்போது ராணியை பார்த்து கண் அடித்தேன்.
உடனே ராணி மூடில் செய்வது போல ரஞ்சனி தோள்மேல் கை வைத்து கொஞ்சம் சப்போர்ட்டுகு கை வைப்பது போல் பாவனை செய்தால். ரஞ்சனி ராணியை பார்த்து என்ன என்றால். முடியல டி இவன் செம்மையாக செய்றான் என்றால். முடியலனா படுத்துக்க வேண்டி தான என்று ரஞ்சனி சொல்ல.  உடனே ராணி ஏன் உன் புருசன் உண்ண படுக்க வச்சு தான் புண்டைய நக்குவாரா என்றால்.
அதற்கு அவள் அவரு இதுலாம் பண்ண மாட்டாரு இப்படி ஒன்ன இப்பதான் பாக்குறேன் என்றால். அதுக்கு ராணி அப்ப நீ வெஸ்ட் டி சொர்கம் னா இது தாண்டி என்று கூறி என்னை பார்த்து ஏண்டா இவளுக்கு இது என்னனு கூட தெரியாதாம் நீ இவளுக்கு காமிக்குறியா என்று கூறி விட்டு ரஞ்சனியய் பார்த்து உனக்கு ஓகே வாடி என்று கேட்டாள். அதுக்கு அவ இல்ல எனக்கு வேண்டாம் என்று கூறி விட்டு என்னை பார்த்து சிரித்தாள். நான் உடனே எழுந்து ராணியை கீழே போக சொல்லி என் சுன்னிய அவ வாயில் விட்டேன் அப்போது நான் என் கையை ரஞ்சனி தோல் மீது பிடித்தேன்.
அவள் என்னை பார்த்து விட்டு கீழே அவள் அக்காவை பார்த்தால் அவள் அக்கா கண்களை மூடி என் சுன்னிய சப்பிகொண்டு இருந்தாள். ரஞ்சனி என் சுண்ணியையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள் நான் அப்போது என் கையை கொஞ்சம் கீழ இறக்கி ரஞ்சனி முலையில் கை வைத்தேன் அப்போது ரஞ்சனி என்னை பார்த்தாள் நான் என்ன என்று கண்ணாலே கேட்டேன் அவள் ஒன்றும் இல்லை என்று தலை ஆட்டினால். நான் அவள் முலைய நல்லா பேசஞ்சு கிட்டெய் அவ குண்டிய இன்னொரு கையால் தடவினேன். அவ அவ அக்காவயே பார்துட்டு இருந்தா. அப்போ அவ அக்கா கண் திறக்கும் போது என் கையை தட்டி விட்டு திரும்பிக் கொண்டாள்.
நான் ராணியிடம் ஜாடையில் கன்ன மூடுனு சொன்னேன் உடனே அவள் மீண்டும் கண்ணை மூடி ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். நான் மீண்டும் ரஞ்சனி முளைமெல் கைவைத்து அதை நைட்டியோடு சேர்த்து அமுக்கினேன் அவள் ரானியயே பார்த்திட்டு இருந்தா. நான் அப்படியே அவ புண்டைக்கு நேரே கையை கொண்டு சென்று அவள் புண்டைய தடவினேன் அது சற்று ஈரமாக இருந்தது அப்போதே தெரிந்து விட்டது அவள் மூடில் உள்ளாள் என்று. மேலும் நன்கு தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். ரஞ்சனி சுகத்தில் கண்களை மூடினாள் நான் அப்போது ராணியை லைட் ஆ தட்டினேன் அவள் ரஞ்சனி கண்களை மூடி இருப்பதை பார்த்து மேலே வந்து அவள் காது அருகில் சென்று நல்லா இருக்கா என்று கேட்கவும் சுய நினைவுக்கு வந்தவள் டக்கென்று என் கைகளை தட்டி விட்டு திரும்பிக் கொண்டாள். உடனே ராணி அவளை இழுத்து போதும் டி நடிக்காத உனக்கும் தான் இவன் சொந்தம் வாடி என்றால். அதற்கு ரஞ்சனி எதுவும் பேசாமல் இருந்தாள் ராணி என்னை பார்த்து ஆரம்பி என்று சைகை செய்தாள். நான் உடனே கீழே முட்டி போட்டு ரஞ்சனி குண்டிய பிடித்து என் பக்கம் திருப்பி அவள் புண்டையில் நைட்டியோடு சேர்த்து முத்தம் குடுத்தேன். உடனே ரஞ்சனி என் தலையை பிடித்து வேண்டாம் என்று பின்னால் சென்றால் ஆனால் நான் அவள் குண்டியை பிடித்து இறுக்கி அவள் புண்டயில் இருந்து என் முகத்தை எடுக்க வில்லை. அப்போது ராணி ரஞ்சனியொட நைட்டியை இடுப்பு வரை தூக்குநா நான் டக்குனு ரஞ்சனி புண்டைல வாய் வச்சு உறிஞ்சி சப்பினேன்.
இதை எதிர் பாக்காத ரஞ்சனி ஒரு நொடி துடித்து விட்டாள். அவளது கால்கள் நடுங்க ஆரம்பித்தது ராணி அவளிடம் எப்டி இருக்கு என்று கேட்டாள் ஆனால் ரஞ்சனி பல்லை கடித்துக்கொண்டு கண்களை மூடிக் கொண்டு இருந்தாள். அப்போது ராணி அவளை பின்னால் இருந்து கட்டி பிடித்து அவள் முளைகளை பிடித்து கசக்கி பிழிந்து எடுத்தால். நான் ரஞ்சனி புண்டயை நக்கி நாக்கை உள்ளே விட்டு துளாவினேன் அவளோ கண்களை மூடி அக்கா அக்கா என்று முனக அப்படியே என் கை விரல்களை ராணியின் புண்டையில் விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தேன் ராணியும் ரஞ்சனியும் மாறி மாறி முனக நான் மேலும் கீழுமாக நாக்கை உள்ளே விட்டு விரல்களை வைத்து ரெண்டு பேரையும் ஓத்தேன். ராணி ரஞ்சனியின் நைட்டியை கழட்டி நிர்வாணமாக ஆக்கினால் அப்போது தான் இருவரையும் அருகருகே நிர்வாணமாக பார்த்தேன் அப்போது ரஞ்சனி ராணியை விட செம்ம நாட்டு கட்டையா இருந்தா அவள் முளை தொங்காமல் அப்படியே இருந்தது.
காம்புகள் விறைத்து நின்றது அவளது குண்டிகள் இரண்டும் தூக்கி கொண்டு இருந்தது. நான் உடனே மேலே எழுந்து ரஞ்சனி நீ உங்க அக்காவ விட செம்மையாக இருக்க சொன்னேன். அப்ப ராணி என்ன பாத்து தெரியும் டா நீ இத சொள்ளுவனு என்றால். அப்போ ரஞ்சனி என்ன பார்த்து சிரித்தாள் நான் உடனே அவளை அப்படியே கட்டி அணைத்து அவள் வாயில் வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன் அவள் உடம்பு என் உடம்பில் ஒட்டி அவள் பஞ்சு முலை என் நெஞ்சில் பட்டு மிருதுவாக அமுங்கியது. அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு அவள் கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து அவள் இடுப்பை பிடித்து இறுக்கி அவள் குண்டிய பிடித்து கசக்கினேன். அவள் என் காதருகே ம் ஆ என்று முனக ஆரம்பித்தாள். அப்போது ராணி அவளுக்கு பின்னால் இருந்து எங்களை பார்த்து கிட்டு இருந்தா நான் அவளை அழைத்து ரஞ்சனிக்கு பின்னால் வற வைத்து இரண்டு பேரும் சேர்ந்து கட்டி பிடித்தேன்.
அப்போது ராணி அவள் கையை ரஞ்சனி  ku முன்னால் விட்டு என் சுன்னிய பிடித்து ஆட்டி ரஞ்சனி யின் புண்டயில் தேய்த்தால் ரஞ்சனி என் தோளில் சாய்ந்து என் கழுத்தில் கடித்து என்னை முத்தமிட்டு என் குண்டிய தடவினால். நான் உடனே இருவரையும் அருகருகே படுக்க வைத்து ரஞ்சனி யின் மேல் 69 பொசிஷனில் படுத்து அவள் புண்டைய நக்க ஆரம்பித்தேன் அப்போது ராணி என் சுன்னிய பிடித்து உருவி விட்டு ரஞ்சனி யின் வாயை திறக்க சொல்லி அவள் வாய்க்குள் என் சுன்னிய விட்டால் ரஞ்சனி என் சுன்னிய நல்லா ஊம்ப ஆரம்பித்தாள் ரஞ்சனி புண்டயை நக்கி அவளுக்கு கஞ்சி வற வைத்து அதை அப்படியே குடித்தேன் அப்போது ரஞ்சனி வாயில் இருந்து என் சுன்னிய எடுத்துவிட்டு என்ன இத அவரு குடிக்குறாருனு கேட்டா அதுக்கு ராணி அவனுக்கு அது ரொம்ப பிடிக்கும் என்று கூறி விட்டு அருகில் வந்து படுத்தாள் அப்போது ரஞ்சனி புண்டையில் இருந்து வாயை எடுத்து ராணியின் புண்டையில் வைத்தேன் உடனே ராணி இதுக்கு தண்டா இவளோ நேரம் வெயிட் பண்ணினன் என்று கூறி என் தலைய பிடிச்சு அமுக்குநா அப்போ அவ ரஞ்சனி வாயில் இருந்த என் சுன்னிய புடுங்கி அவ வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள்
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருக்க எனக்கு வருது என்றதும் அவள் டக்கென்று உனக்கு வேணுமா இங்க வா என்று ரஞ்சனியை பக்கத்தில் இழுத்து அவ மூஞ்சில என் கஞ்சிய அடிக்க வச்சா அது அவ முகம் முழுவதும் இருந்தது அதை ராணி அப்படியே நக்கி சுத்தம் செய்து கொண்டு இருக்கும் பொழுது அவள் உச்சம் அடைந்து அவள் கஞ்சியை கொட்டினால் நான் அதை அப்படியே குடித்து விட்டு எழுந்து அவர்கள் இருவரையும் பார்த்து யாரை முதலில் செய்ய என்று கேட்டேன் அதற்கு ராணி ரஞ்சனியை செய் அவளுக்கு உன்கூட இது தான் முதல் முறை என்றால். சரி என்று ரஞ்சனியை படுக்க வைத்து அவள் கால் களை விரித்து அவளது புண்டைய என் சுன்னிய வச்சு தேச்சேன் அவ அப்படியே நெளிய ஆரம்பித்தாள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக என் சுன்னிய அவ புண்டயில் நுழைக்க அவள் வாய்க்குள் முனக ஆரம்பித்தாள் பிறகு என் முழு சுன்னியையும் உள்ளே தள்ளினேன் அவ அம்மா என்று கத்தினாள். அப்படி அவள் கத்தியதும் ராணி மெதுவா பண்ணுடா வலிக்கும் ல என்றால் நான் மெதுவாக முன்னும் பின்னுமாக ஆட்ட அவள் உதட்டை கடித்து கொண்டு நெளிய ஆரம்பித்தாள் நான் ரஞ்சனியை ஒத்துக்கொண்டே ராணியை லிப்லாக் செய்து கொண்டு இருந்தேன். பிறகு ராணியை எழுந்து நிற்க வைத்து அவள் புண்டைய நக்கி கொண்டே ரஞ்சனியை ஓத்து கொண்டு இருந்தேன் அரைமணி நேரம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வருவது போல இருக்க ராணி என் சுன்னியை உருவி அவள் வாயில் போட்டு உறிஞ்சி என் கஞ்சி முழுவதையும் குடித்தால்.
பிறகு நான் கீழே படுத்து கொண்டு ராணியை என் சுன்ணி மேல் உக்கார வைத்து அவளை ஓக்கத் தொடங்கினேன் அவள் நன்கு ஏறி அமர்ந்து அடிக்க ஆரம்பித்தால் அப்போது ரஞ்சனி அருகில் அமர்ந்து என் சுன்னிய பார்த்து கொண்டு இருந்தாள் நான் உடனே அவளை இழுத்து லிப்லாக் செய்து அவளிடம் எப்படி இருந்தது என்றேன் உடனே அவள் மீண்டும் என்னை லிப்லாக் செய்து விட்டு எங்க அக்காவ கரெக்ட் பண்ணி இப்ப என்னையும் கரெக்ட் பண்ணி உன் பொண்டாட்டி ஆக்கிட்ட என்று கூறி மீண்டும் லிப்லாக் செய்ய எனக்கு மேலும் மூடு ஏறியது ராணி என் சுன்னியை ஏறி ஏறி அடிக்க ரஞ்சனி என் வாயில் அவள் முலையை வைத்து அமுக்க ஒரே நேரத்தில் ரெண்டு பேரோட செம்ம மூட்ல இருந்தேன். அப்ப ராணி என்னடி நல்லா இருக்கா இப்போ தெரியுதா நான் ஏன் இவன் கூட பன்றேனு என்றால். ஆமக்கா இவன் மாறி என் புருசன் லாம் பண்ண மாட்டான் என்று ரஞ்சனி அவள் முலையை என் வாயில் வைத்து சப்ப கொடுத்தாள்.
நான் உடனே ரஞ்சனியை தூக்கி அவளின் புண்டைய என் வாயில் வைத்து உக்கார வைத்து சப்பினேன் அவள் என் வாயில் அவள் புண்டயை வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தாள் நான் ரஞ்சனி புண்டைய நக்கி கொண்டே ராணியின் புண்டையில் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன். ரஞ்சனி அப்போது அப்படித்தான் டா நல்லா நக்குடா நக்கி என் புண்டைய கிலிடா என்று கத்தினாள். நானும் அவள் புண்டயில் என் நாக்கை உள்ளே நுழைத்து ஆட்டினேன்.  அப்போது ரஞ்சனி அவள் கஞ்சியை கொட்டினால் அப்போது ரஞ்சனி என் வாயில் புண்டயை வைத்து அமுக்கினாள். ஒரு சொட்டு விடாமல் குடித்தேன்.  பிறகு ரஞ்சனி ராணியிடம் இந்த தடவ இவனோட கஞ்சி எனக்கு வேணும் சொல்ல அதுக்கு ராணி உனக்கு இல்லாமலா வாடி என்று இழுத்து என் சுன்னியை அவ வாயில் வைத்து ஊம்ப விட்டு விட்டு என் வாயில் அவள் புண்டயை வைத்து நக்குடா எனக்கு கஞ்சி வரல அதுக்குள்ள அவ கிட்ட சுன்னியை குடுத்துட்டென் அவ உனக்கு வற வைப்பா நீ எனக்கு வற வைடா என்று என் வாயில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தாள் நான் ரஞ்சனி வாயில் ஓத்து கொண்டே ராணியை புண்டையில் நக்கி கொண்டு இருந்தேன் அப்போது எனக்கு கஞ்சி வர அதை ரஞ்சனி அப்படியே வாயில் வைத்து சப்பி சுவைத்து மகிழ்ந்து என் சுன்னிய நக்கி சுத்தம் செய்தல்.
பிறகு ராணி உச்சம் அடைந்து அவள் கஞ்சியை கொட்ட அது என் வாயில் மெதுவாக உள்ளே செல்ல ராணி அப்படியே துடித்து கொண்டு என் முகத்தில் இருந்து அவள் குண்டியை எடுத்து கீழே படுத்தாள். அப்போது நான் எழுந்து உக்கான்து பார்க்கும் போது மூன்று பெறும் அப்படியே நிர்வாணமாக இருக்க அவள் இரண்டு பேரும் என் மடியில் ஏறி உட்க்கார அவர்கள் தோல் மேல் கை போட்டு நல்லா இருந்துச்சா அக்காலுக்கும் தங்கச்சிக்கும் என்று கேட்டேன் அப்போது ராணி ரஞ்சனி ரெண்டு பேரும் என்னை கட்டி பிடித்து என் இரு கன்னத்திலும் முத்தம் கொடுத்து செம்ம யா பண்ற டா எங்க புருஷா என்று கூறி விட்டு மூவரும் எழுந்து உடைகளை அணிந்து கொண்டு நான் என் வீட்டிற்க்கு சென்று உடல் அழுப்பில் நன்கு உறங்கி விட்டேன்.
அடுத்த இரண்டு நாளும் ரஞ்சனி என்னுடன் நன்கு சுகத்தை அனுபவித்து ஊருக்கு செல்ல மனம் இல்லாமல் சென்றால் அதன் பிறகு எப்போது வந்தாலும் நாங்கள் மூவரும் சேர்ந்து அனுபவித்து வருகிறோம். நன்றி நண்பர்களே மீண்டும் அடுத்த கதையிள் உங்களை சந்திக்கிறேன். என் கதை பற்றிய கருத்துக்களை என்னுடைய மெயில் அல்லது hangout மூலம்ொடர்பு கொண்டு கூறலாம். மதுரையில் உள்ள பெண்கள் என்னுடன் ரகசிய தொடர்பு கொள்ளலாம் உங்களுடைய தகவல் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு