ஹாய் வாசகர் வாசகிகளே. நான் உங்கள் அருண் மதுரையில் இருந்து. என் முந்தைய கதையான இன்னைக்கு நீ தான் என் புருசன் கதையில் ராணியை எப்படி என் ஆசை தீர அனுபவித்தேன் என்பதை கூறி இருந்தேன் இந்த கதையில் அவள் தங்கையை எப்படி அனுபவித்தேன் என்பதை கூறுகிறேன். உங்களுடைய கருத்துக்களை என்னுடைய மெயில் அல்லது hangout மூலம்arunwifeviji@gmail.comஎன்ற முகவரி மூலம் தொடர்பு கொண்டு தெரிவிக்கலாம்.  வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்.
ராணியை அவள் பிறந்தநாள் அன்று என் ஆசை தீர அனுபவித்து விட்டு அடுத்த நாள் நான் வேலைக்கு லீவு போட்டு விட்டு அன்றும் அவளை ஆசை தீர செய்தேன் அதன் பிறகு அவளும் நானும் அடிக்கடி அனுபவித்து அவளும் குழந்தை பெற்று விட்டால்.
அதன் பிறகு அவளது குழந்தைக்கு முதல் பிறந்தநாள் வந்தது அதற்கு அவள் என்னையும் என் மனைவியையும் அழைத்து இருந்தாள். நாங்க அன்று மாலை 5 மணி அளவில் ராணி வீட்டிற்க்கு சென்றோம் அங்கு அவளது குடும்பமே இருந்தது. கேக் வெட்டிய பிறகு நானும் என் மனைவியும் வீட்டிற்க்கு வந்துவிட்டோம். அன்று இரவு 11 மணிக்கு அவள் எனக்கு கால் பண்ணி கீழே வா என்று கூப்பிட்டால். சரி என்று என் மனைவியை பார்த்தேன் அவள் நன்றாக தூங்கி கொண்டு இருந்தாள். பிறகு எழுந்து கீழே சென்றேன் அவள் படிக்கட்டுக்கு அருகில் கையில் கேக் உடன் நின்று கொண்டு இருந்தாள். நான் என்ன என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் எனக்கு கேக் ஊட்டி விட்டால். இதுக்கு தான் கூப்டியா என்றேன். அமாம் என்றால். நான் தான் அப்போவே சாப்டெனே என்றேன். அதுக்கு நான் ஊட்டிவிட்டா சாப்ட மாடிய இது உன் மகனொட பிறந்தநாள் டா.
பொண்டாட்டி புருஷனுக்கு ஊட்டிவிட கூடாதா என்றால். சரி சரி என்றேன். அப்போது அவள் பேசிக்கொண்டே என் கைலியோடு சேர்த்து சுன்னிய கையில் பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தாள். நானும் அவளை அப்படியே படிக்கட்டு பின்னால் அழைத்து சென்று அவளை கிஸ் அடித்து அவள் முலைய கசக்கி நைட்டியை தூக்கி அவளை குனிய வைத்து பின்னால் இருந்து அவள் புண்டையில் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். 15 நிமிடத்தில் உச்சம் அடைந்து அவள் வாயில் என் கஞ்சியை இறக்கினேன். அங்கிருந்து இருவரும் வெளியே வந்து மீண்டும் படிக்கட்டில் நின்று பேசிக் கொண்டு இருந்தேன்.
உங்க வீட்ல என்ன நெறய ஆளுங்க இருந்தாங்க என்றேன் அதற்கு அவள் எல்லோரும் சொந்தக்காரங்க இப்போ ஊருக்கு போய் விட்டார்கள். நானும் என் தங்கச்சி மட்டும் தான் இருக்கோம் என்றால். அவள் மூணு நாள் கழிச்சு தான் ஊருக்கு போவா என்றால். சரி என்றேன். என்ன இவளோ சாதரணமாக சரி சொல்ற. அவ போற வரைக்கும் நம்ம ஒன்னும் பண்ண முடியாது என்றால்.
சரி டி மூணு நாள் தான அதுக்கு அப்புறம் சேர்த்து செஞ்சுக்கலாம்னு சொல்லிட்டு ரெண்டு பேரும் ஒரு லிப்லாக் பண்ணிட்டு வீட்டுக்கு போய் படுத்துட்டோம். அடுத்த நாள் என் மனைவி வேலைக்கு போனதும் அவ எனக்கு கால் பண்ணி நீ இன்னைக்கு லீவ் போட்டு வீட்ல இரு என்றால் யேன் என்று கேட்டதற்கு அவள் சொல்றத செய்னு சொல்லிட்டு போன வச்சுட்டா.
நான் லீவ் போட்டு படுத்துடு டிவி பர்துட்டு இருந்தேன் அப்போ அவ மேல வந்து என்ன கட்டி பிடித்து உதட்டை கவ்வி இழுத்து விட்டு என்னை பார்த்து சிரித்தாள் நான் அவளிடம் உன் தங்கச்சி எங்கடி கேட்டேன் அவ கீழ இருக்கா மேல அந்த அண்ணனுக்கு உடம்பு சரியில்லை போய் பார்துட்டு வரேனு சொல்லிட்டு வந்தேன். என்றால். சரி என்று கூறி விட்டு அவளை இறுக்கி அணைத்து அவள் உதட்டில் முத்தமிட்டு அவள் முளைகளை கசக்கி கொண்டு இருந்தேன் அப்போது திடீரென “ராணி என்னடி பன்றனு” ஒரு வாய்ஸ் கேட்டது ரெண்டு பேரும் டக்குனு ஒருவரை ஒருவர் விட்டு பிரிந்து எழுந்து நின்று அவளை பார்த்தேன் அப்போது அங்கு அவள் தங்கை நின்று கொண்டு இருந்தாள். அவள் பெயர் ரஞ்சனி.
ஏய் ராணி என்னடி இது மாமா இருக்கும் போது எப்டி வேற ஒருத்தன் கூட சீ கருமம் நாயே நீ லாம் என் அக்கானு சொல்லவே கேவலமா இருக்கு டி. என்று பட பட வென பேசிவிட்டு கீழே சென்று விட்டாள். உடனே ராணியும் அழுதுகொண்டு கீழே போனாள். எனக்கு என்ன ஆகுமோ என்று பயம் வற ஆரம்பித்தது.
சிறிது நேரம் கழித்து நானே கீழே சென்று பாக்கலாம் என்று அவள் வீட்டிற்கு பின்னால் உள்ள ஜன்னல் வழியாக உள்ளே பார்த்தேன். அப்போது ரஞ்சனி கட்டிலில் அமர்ந்து கொண்டு இருந்தாள் ராணி அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டு கொண்டு இனிமேல் இந்த மாறி செய்ய மாட்டேன் டி பிளீஸ் டி யாருகிட்டேயும் சொல்லாத டி என்று அழுது கொண்டு இருந்தாள் ஆனால் ரஞ்சனி அதை கண்டு கொள்ளவே இல்லை.
இத அப்பா அம்மா கிட்ட சொல்லாம விடமாட்டேன் இது மட்டுமா அன்னைக்கு குழந்தை பிறந்தநாள் அன்னைக்கு கூட படிக்கட்டு கிட்ட என்ன டி பண்ண அவன் சுன்ணி என்ன அவ்ளோ முக்கியமோ என்று கூறி விட்டு ராணியை தள்ளி விட்டாள். ராணி மீண்டும் மீண்டும் மன்னிப்பு கேட்டு கொண்டே இருந்தால். அதற்கு ரஞ்சனி எனக்கும் தாண்டி கல்யாணம் ஆயிருச்சு நான் என்ன உண்ண மாறி என் புருசன விட்டு வேற ஒருத்தன் கூடய போனேன் என்றால்.
அப்போது ராணி வேகமா எழுந்து ரஞ்சனியை பார்த்து உன் புருசனுக்கு சுன்ணி எந்திரிக்குது உண்ண ஓத்து ரெண்டு பிள்ளைய பெத்துட்ட ஆனா என் புருசனுக்கு ஒரு மண்ணும் கிடையாது அவன் ஒரு தடவ கூட என்ன ஒழுங்கா பண்ணலனு கோவமா சொல்லிட்டு ரெண்டு வருஷமா எனக்கு பிள்ளை இல்ல எல்லோரும் என்னை தானடி திட்டி தீர்த்திங்க என்று கத்தினாள். அதற்கு ரஞ்சனி இப்ப மட்டும் எப்டி பிள்ளை பெத்த மாமா இல்லாம என்றால். அதற்கு ராணி அப்படியே உன் மாமன் புள்ளை குடுத்துட்டாலும் என்று அலுத்துக் கொண்டாள். அப்போது ரஞ்சனி அக்கா வை மேலும் கீழுமாக பார்த்தால் அப்போது ராணி ஆமாம் டி இது அவனுக்கு பெத்தது தான் உன் மாமானாள இது வாய்ப்பே இல்லை. ரஞ்சனி எதுவும் பேசாமல் அங்கிருந்து பாத்ரூம் சென்று கதவை பூட்டி கொண்டாள்.
அப்போது குழந்தை அழ ஆரம்பித்தது ராணி குழந்தையை எடுத்து மடியில் வைத்து பால் குடுக்க ஆரம்பித்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து ரஞ்சனி வந்து அக்காவிடம் சாரிக்கா மாமா இப்படி இருப்பாருனு எனக்கு தெரியாது இத நீ முன்னாடியே அம்மா கிட்ட சொள்ளிருக்களாம் அப்பவே வேற கல்யாணம் பண்ணி வச்சிருப்பாங்க என்றால். அதுக்கு ராணி அது நம்ம குடும்பத்துக்கு தான் அசிங்கம் என்ன ரெண்டாம் தாரமா கல்யாணம் பன்றவன் இவன விட மோசமாக இருந்தா என்ன பண்றது. அப்பறம் எலிக்கு பயந்து புலி கிட்ட மாட்ன கதை ஆயிடும் என்றால். சரிக்கா அதான் பிள்ளை பிறந்து ஒரு வருசம் ஆச்சு இன்னும் எதுக்கு அவரு கிட்ட பழக்கம் வச்சிருக்க என்றால்.
அதுக்கு ராணி என் உடம்புக்கு அவன் தான் டி தீனி போடுறான் இப்பாலம் உன் மாமா சுத்தமா என்ன தொடுறது இல்ல என்றால். உடனே ரஞ்சனி என்னக்கா சொல்ற என்றால் அமாம் டி அவன் என்ன தொட்டு ஒரு வருசம் ஆச்சு என்றாள். அதுக்கு ரஞ்சனி என்னக்கா இப்படி சொல்றீங்க எனக்கு நேத்து ஒரு நாள் என் புருசன் இல்லாதது எனக்கு ஒரு மாறி இருக்கு நீ என்னனா ஒரு வருசம் தொடல சொல்ற என்றால் அதுக்கு ராணி அதான் டி அவன் கூட போறேன் அவன் செம்ம சூப்பரா செய்வான் அவன் கிட்ட போனதுக்கு அப்புறம் தான் எனக்கு உண்மையான சுகம் என்னனு தெரிஞ்சது அது மட்டும் இல்லாமல் அவன் சுன்ணி 6 இன்ச் நீளம் இருக்கும் தெரியுமா என்றாள்.
உடனே ரஞ்சனி சறிக்கா இது வெளிய யாருக்கும் தெரியாமல் பாத்துக்க என்று கூறி விட்டு கிட்சென் சென்று விட்டாள். நான் அங்கிருந்து கிளம்பி வீட்டிற்க்கு சென்றேன் ஒருவழியாக பிரச்சனை முடிந்தது என்று பேரு மூச்சு விட்டேன். அன்று மாலை 4 மணிக்கு ராணி என் வீட்டிற்க்கு வந்து கதவை திறந்தாள் நான் டிவி பார்த்துக் கொண்டு அவளை பார்த்தேன் அவள் ஓடி வந்து என் மேல் விழுந்து என்னை கட்டி பிடித்து உதட்டில் முத்தமிட்டு இனிமேல் எந்த பிரச்சனையும் இல்லை என்றால். தெரியும் டி நான் ஜன்னல் வழியே உள்ளே பார்த்தேன் என்றேன் அதற்கு அவள் போடா பொறுக்கி என்று கட்டி அணைத்து கொண்டு என்னை முத்தமிட்டாள் நானும் அவளை அப்படியே கீழே படுக்க வைத்து அவளது நைட்டியை கழட்டி விட்டு அவள் முலையை வாயில் வைத்து சப்பி அவள் புண்டையில் என் சுன்னிய இறக்கினேன் அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டாள் நான் வேகத்தை கூட்டினேன் நன்கு இடித்து கொண்டு இருக்கும் போது திடரென ரஞ்சனி வந்து விட்டால் நாங்கள் செய்வதை பார்த்த அவள் அதுக்குள்ள ஆரம்பிச்சுட்டிங்களா என்று கூறி திரும்பி நின்றாள்.
உடனே நாங்கள் இருவரும் டிரஸ சரி பண்ணி எழுந்தோம். அப்போது என் சுன்ணி கைலியை தூக்கி கொண்டு நின்றது ரஞ்சனி என் சுண்ணியையே பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள் அப்போது ராணி அவளை ஏய் என்னடி இங்க வந்திருக்க என்றால். பாப்பா அழுது அதுக்கு பால் குடுக்க கூப்ட வந்தேன் நீ என்னனா இங்க குடுத்துட்டு இருக்க என்று என்னை பார்த்து சொன்னால். சரி வா போவோம் என்று இருவரும் கீழே சென்றார்கள். நான் பாதில விட்டதால் என் சுன்னிய கையில் பிடித்து கை அடித்து விந்தை பீச்சி அடிச்சேன். சற்று நேரம் கழித்து ராணி மேலே வந்து என் அருகில் அமர்ந்து என் மேல் சாய்ந்து கொண்டு இருந்தாள் அப்போது அவளிடம் உன் தங்கை யாரிடமும் சொல்லாமல் இருப்பாளா என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் ஒன்றும் சொல்லாமல் அமைதியாக இருந்தாள். சிறிது நேரம் கழித்து ராணி என்னிடம் பேசாமல் அவளையும் நம் வலிக்கு கொண்டு வந்து விட்டால் அவள் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டாள் என்றால். அவளை எப்படி நம் வலிக்கு கொண்டு வருவது என்றேன்.
அவளுக்கும் உன்மேல் ஒரு கண்ணு அது எனக்கு நல்லாவே தெரியும் என்றாள். எத வச்சு அப்படி சொல்ற என்று கேட்டேன்.
நீ பாப்பா பிறந்தநாளுக்கு வந்தப்பவே அவ உன்னை பாத்துக்கிட்டே இருந்தா என்கிட்ட வந்து யாருக்கா இது நல்லா இருக்காருனு சொல்லி சைட் அடிச்சா.  அது மட்டும் இல்லாம உனக்கு 6 இன்ச் சொன்னப்போ 6 இஞ்சானு வாயா போலந்தா அப்பறம் இன்னைக்கு உன் சுன்னிய குறுகுறுனு பாகுறா. அவளுக்கும் உன்மேல ஆசை தான்டா அவளை மட்டும் நீ ஓத்துட்ட அப்பிரம் அவ நம்ம ரெண்டு பெற பத்தி யாருகிட்டயும் சொல்ல மாட்டா. சரி டி அவளை எப்படி நான் பொடரது என்று கேட்டேன். அதுக்கு அவ வெயிட் பண்ணு நான் வழி பண்றேன் என்று கூறினால். பிறகு கீழே சென்று விட்டு எனக்கு ஃபோன் பண்ணி வற சொன்னால். நானும் சென்றேன்.
இங்க எதுக்கு வற சொன்னா என்றேன் அதற்கு அவள் ஆமாம் இன்னும் கொஞ்ச நேரத்தில் உன் பொண்டாட்டி வந்துறுவா அதுனால தான் உன்ன இங்க வற சொன்னேன் என்றால். இங்க மட்டும் என்ன உன் தங்கச்சி இருக்குல்ல என்றேன். உடனே தங்கச்சியை பாத்து பிளீஸ் டி என்றால் அதற்கு அவள் இதுளாம் கொஞ்சம் ஓவர் சரி சரி ரூம் குள்ள போய் பண்ணுங்க என்றால். சரி என்று இருவரும் ரூம் உள்ள சென்று அவளை கட்டி அணைத்து அவள் காதுக்கு அருகில் சென்று நான் உன் புண்டைய நக்குறேன் உன் தங்கச்சிக்கு கேக்குற மாறி முணங்கு என்றேன் அவளும் சரி என்று கூறினால். பிறகு நான் அவள் நைட்டியை தூக்கி விட்டு அவள் கால்களை தூக்கி என் தோளில் போட்டு கொண்டு அவள் புண்டயில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் இதற்காகவே காத்திருந்தது போல அப்படித்தான் நல்லா சப்புடா சப்பி எடு என்று கத்தினாள். நான் அப்போது எனக்கு எதிரே இருந்த கண்ணாடியில் பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் ரஞ்சனி வரவில்லை.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நான் மேலும் நன்றாக நாக்கை உள்ளே விட்டு துளாவினேன் அவளோ கண்களை மூடி கொண்டு முனகினா மேலும் நன்கு சத்தம் போட ஆரம்பித்தாள் டேய் நல்லா பண்றடா செம்மயா இருக்குடா உண்ண மாறி யாரும் பண்ண முடியாது டா என்று முனக நான் கண்ணாடியில் பார்த்தேன் அப்போது ரஞ்சனி பாப்பாவை மடியில் வைத்துக் கொண்டு எங்களை ஓர கண்ணால் பார்க்க ஆரம்பித்தாள்.
அதை பார்த்ததும் எனக்கு மூடு ஏறியது இவளை எப்படியவது போட வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது. அப்போது ராணியை அழைத்து உன் தங்கை பார்க்கிறாள் என்று சைகை செய்தேன் உடனே அவளும் புரிந்து கொண்டு எழுந்து என் கைலியை அவிழ்த்து என் சுன்னியை கையில் பிடித்து ஆட்ட ஆரம்பித்தாள் என்னடா உன் சுன்ணி நேத்து பாத்தத விட இன்னைக்கு பெருசா இருக்குனு சொன்னா அப்போ ரஞ்சனி எங்களை பார்த்து கிட்டு இருந்தா. ஆனா அவளுக்கு என் சுன்ணி தெரியல ஏன்னா  எனக்கு பின்னாடி அவ இருந்தா.
அப்போ அவ சைட்ல எட்டி எட்டி பார்த்து கொண்டு இருந்தாள். அவ குழந்தையை மடியில் இருந்து இறக்கி விட்டாள். அந்த நேரம் ராணி என் சுன்னியை வாயில் வைத்து சப்பி சுவைத்து கொண்டு இருந்தாள். குழந்தை மடியில் இருந்து இறங்கியதும் நாங்கள் இருக்கும் ரூம் குள்ள வந்தது அப்போது அவள் உள்ளே குழந்தையை தூக்க வருவது போல வந்து குழந்தையை தூக்கி கொண்டே என் சுன்னிய பார்த்தாள் அப்போது ராணி என் சுன்னியை வாயில் இருந்து எடுத்து முழு சுண்ணியும் அவளுக்கு தெரியுமாறு அவளிடம் காட்டிக்கொண்டே அவளை பார்த்து பாப்பா வை தொட்டிலில் பொடு தூங்கிரும் என்றால்.
இதன் தொடர்ச்சி அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம் என்னுடன் பேச என் மெயில் அல்லது hangout மூலம்arunwifeviji@gmail.comஎன்ற ஐடி மூலம் தொடர்பு கொள்ளலாம். மதுரை ஆண்டிகள் என்னிடம் ரகசிய தொடர்பு கொள்ளலாம் உங்களுடைய தகவல் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு