வணக்கம் அனைவருக்கும்! சென்ற அனைத்து பகுதிகளுக்கும் ஆதரவு அளித்திருந்த அனைத்து நல் உள்ளங்களுக்கும் என் நெஞ்சார்ந்த நன்றிகள். தொடர்ந்து ஆதரவு தருமாறு வேண்டுகிறேன்! தங்களின் ஆதரவே எனை தொடர்ந்து எழுத ஊக்குவிக்கிறது! சரி, கதைக்குள் புகுவோம் வாருங்கள்!
நா அவ ப்ராவ சரி பண்ணுற சாக்குல நல்லா அவ உடம்பு முழுக்க என் கையால தடவி எடுக்க, மாமி நல்லா ஃபுல் மூடுக்கு போயிட்டா!! அப்புறம் நா அவ உடம்புல இருந்து கைய எடுக்க, மாமி கண்ணுல அப்படியொரு ஏக்கம் தெரிஞ்சது!!! அவ முகத்துல சொல்ல முடியாத ஒரு உணர்வு!!! நா அவ கன்னத்துல லேசா வருட, அவ பட்டுனு என் கைய தட்டி விட்டா.
நான்: ஏன் மாமி??
மாமி: நீ என்கிட்ட பேசாத!!!
நான்: நா என்ன மாமி பண்ணேன்??
மாமி: அதான் இவளோ நேரம் பண்ணியே?? உன்கிட்ட ப்ரா போட தெரியலனு சொன்னது குத்தமா??
நான்: நா சரி பண்ணி தான மாமி விட்டேன்??
மாமி: ஹ்ம்ம் நல்லா பண்ண!! ப்ராவ சரி பண்ணுறேன்னு சொல்லிட்டு எங்கெங்கலாமோ கை வெக்குறல நீ??!! இருக்கட்டும்!!!
மாமி என்கிட்ட விளையாட்டா கோசிக்க, நானும் அவளோட விளையாடுனேன்.
நான்: அட போங்க மாமி!!! சும்மா என்ன கொற சொல்லிக்கிட்டே இருக்கீங்க!!! நா இனிமே உங்களுக்கு எதுவுமே செய்ய மாட்டேன்.
மாமி: தோ டா செல்லம் கோச்சிக்குறாரு!! காலையில என்னமோ உரிமை தரேன் அது இதுனு வசனம் பேசுன?? இப்போ ரெண்டு கேள்வி கேட்டா கோச்சிக்கிற??
நான்: பின்னென்ன, நா உங்களுக்காக ஆசையா இவளோ பண்றேன்!! நீங்க என்னன்னா பாராட்டாம திட்டுறீங்க!!??
நா சொல்லிட்டு மொகத்த சோகமா வெச்சிக்கவோ, மாமி அத நம்பிட்டா!!! நா பேசிட்டே திரும்ப, பட்டுனு மாமி என்ன பின்னால இருந்து கட்டிப் பிடிச்சா. அந்த ப்ரால பொடச்சிட்டு நின்ன அவளோட காம்பு ரெண்டும் என் முதுகுல நல்லா அழுந்த, எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஜிவ்வுன்னு ஆச்சு.
மாமி: டேய் செல்லக்கண்ணா!!!!! கொஞ்சம் விளையாடினா ரொம்ப தான் பிகு பண்றியே?? திரும்பு!!!
மாமி சொன்னதும் நா திரும்பினேன். மாமி என் முகத்த அவ கையில ஏந்தினா.
மாமி: இப்ப நா என்ன பாராட்டு குடுக்கணும் உனக்கு?? ஹ்ம்ம்!!! இந்தா…..
மாமி சொல்லிட்டு என்ன டைட்டா அணைச்சு என் கன்னத்துல அழுத்தமா ஒரு முத்தம் குடுத்தா. இதுவரைக்கும் மாமி எனக்கு பல முத்தங்கள் கொடுத்திருக்கலாம்!! ஆனா இந்த முத்தத்துல பல்வேறு உணர்ச்சிகள் வெளிப்பட்டது. மாமி அவ கண்ணு ரெண்டும் டைட்டா மூடிட்டு அப்படியே அழுத்தமா, ரொம்ப அழுத்தமா என் கன்னத்துல முத்தம் குடுத்துட்டு இருந்தா!!!
மாமி இதுவரைக்கும் என்கிட்ட சொல்லாத, வெளிப்படுத்தாத அவளோட உணர்வுகளை எல்லாம் அந்த முத்தத்தாள எனக்கு உணர்த்துனா!! அவளோட உடம்பு என் மேல குடுத்த அழுத்தத்தில ஏற்கனவே நா மூடாகி இருக்க, அவளோட முத்தம் என்ன இன்னும் கிளர்ச்சி செய்ய, முக்கியமா அவ மேலருந்து வந்த வாசம் என்ன இன்னும் மூடாக்குச்சு.
மாமி நல்லா நீண்ட முத்தமா குடுக்க, நா அப்படியே அவள கட்டியணச்சு தூக்கினேன். நா தூக்கினதும் மாமி லேசா அதிர்ந்து கண்களை திறந்து பார்த்துட்டு, அவ உதடுகள என் கன்னத்தில இருந்து பிரிச்சா.
மாமி: ஹேய்…… விடு என்ன???
மாமி சிணுங்களோட சொல்ல, நானும் அவள கீழ எறக்கி விட்டன். மாமி என்ன வெக்கத்தோட பாத்தா!!
நான்: ஹப்பா…. எவ்ளோ பெரிய முத்தம்!!!!!
மாமி: நா இன்னும் கொஞ்ச நேரம் குடுத்திருப்பேன்!! அதுக்குள்ள என்ன தூக்கிட்ட!!!!
நான்: இவளோ பெரிய முத்தத்த கன்னத்துல குடுத்து வேஸ்ட் பண்ணிட்டீங்களே!!!
மாமி(சந்தேகமாக): ஏண்டா கன்னத்துல குடுக்க கூடாதா??
நான்: கன்னத்துல குடுத்தீங்கன்னா ஸ்லோவா மனசுக்கு போகும்!!! அதுவே இங்க (நான் என் உதட்டில் கைவைத்து) குடுத்தீங்கனா ஸ்ட்ரெய்ட்டா போயிடும்!!!
நா சொன்னதும் மாமி முகத்துல பயங்கர வெக்கம்!!!
மாமி: அய்யோ!!!! பொறுக்கி பொறுக்கி பொறுக்கி!!!!! எப்படி பேசுறான் பாரு!!!
நான்: சரி பரவால்ல!! அடுத்த வாட்டி கரெக்ட்டா குடுக்கணும் சரியா??
மாமி(வெட்கத்துடன்): அடி வாங்காத வினோத்!!! ஒழுங்கா வாய மூடிடு!!!
நான்: தோ நா சொல்லல, இன்னும் உங்க முத்தம் இங்கேயே தான் நிக்குது!! இப்ப நா இத எப்படி உள்ள அனுப்புறேன் பாருங்க!!
நா சொல்லிட்டு என் கன்னத்துல இருந்த மாமியோட உதட்டு ஈரத்த கிள்ளி என் உதட்டுல வெச்சு ஒரு முத்தம் குடுத்தேன். நா இப்படி பண்ணும்போது மாமி பயங்கர மூடாகி அவ கீழ் உதட்டை கடிச்சா!!! அவளால என்ன கண்ணோடு கண் பாக்கவே முடியல. நா நேரடியா அவ உதட்டுல முத்தம் குடுத்த மாதிரியான ஒரு உணர்வு மாமிக்கு வந்ததுன்னு அவ கண்கள் எனக்கு சொல்லுச்சு!!
நான்: ஹ்ம்ம்!! இப்ப மனசுக்கு போய்டுச்சு!!
மாமி: சரியானவன் டா நீ!!!! உன்ன திட்டுறதுல தப்பே இல்ல!!! பொறுக்கி படவா!!!
நான்: பட் உண்மையிலேயே செம்ம கிஸ் மாமி!!!! அதுவும் இங்க வெக்கும்போது தான் தெரிஞ்சிது!!!
நா சொல்லிட்டு மாமிய கட்டிப்பிடிக்க, அவ என் கைய தள்ளி விட்டா.
மாமி: நீ திரும்ப உன் வேலைய ஆரம்பிக்காத!! போயி குளிக்க ஆரம்பி!!!
நான்: இருங்க மாமி! எப்படியோ நீங்க புது ப்ளவுஸ் தான் போடுவிங்க!! அத போடும்போது திரும்பவும் கஷ்டப் படுவீங்க!!! அதனால நா இங்கேயே நிக்கிறேன்!! நீங்க போடுங்க!!
மாமி கொஞ்ச நேரம் யோசிச்சா!!!
நான்: என்ன மாமி யோசனை??
மாமி: இல்ல நீ சும்மா நின்னீனா பரவால்ல!! திரும்ப ஏதாவது சில்மிஷம் பண்ணினா??
நான்: நீங்க என்ன ரொம்ப அசிங்கப் படுத்துறீங்க!!! நா கெளம்புறேன்!!!
மாமி: சரி சரி கோச்சிக்காத டா!! இங்கேயே இரு!!
மாமி சொன்னதும் நா அமைதியா நின்னேன். மாமி அந்த நியூ ப்ளவுஸ எடுத்து நல்லா இழுக்க, நா பதறிட்டு போய் தடுத்தேன்.
நான்: என்ன மாமி பண்றீங்க??
மாமி: நீ தான வினோத், புதுசா இருந்தா இழுத்து விடனும்னு சொன்ன??!
நான்: அய்யோ மாமி, அது எலாஸ்டிக் இருந்தா தான் அப்படி பண்ணனும்! இதெல்லாம் இழுத்தா கிழிஞ்சிடும்!!!
நா சொன்னதும் மாமி அதிர்ச்சியாகி அவ நெஞ்சுல கை வெச்சுக்கிட்டா!!!
மாமி: என்ன டா சொல்ற?? அவ்ளோ வெலை குடுத்து வாங்குறோம்!! ரெண்டு இழு இழுத்தா கீஞ்சிடுமா??? அவ்ளோ மட்டமான துணியா இது??? அந்த கடக்காரனுங்க நம்மள ஏமாத்திட்டாங்க வினோத்!!! ஃப்ராடுங்க!!!
மாமி கோவமா கத்த, நா அவள சமாதானம் பண்ணேன்.
நான்: சரி நீங்க கோவப்படாம இத மாட்டுங்க!! கைய காட்டுங்க.
நா சொல்லிட்டு மாமி கிட்ட எடுத்துட்டு போக, மாமியும் அவ கைய உள்ள விட்டா. அப்படி விடும்போது எங்க ரெண்டு பேர் கையும் உரச, ரெண்டு பேருக்குமே திரும்பவும் உடம்புல ஒருவித பரவசம் உண்டாச்சு. நா பட்டுனு விலகி வர, மாமி என்ன பாத்து சிரிச்சிட்டு அந்த ப்ளவுஸ ஃபுல்லா போட்டா. இப்ப முன்பக்கம் கொக்கி மாட்டணும்!!
மாமியோட சைட்ல அந்த ப்ளவுஸ் கொஞ்சம் சுருங்கியிருக்க, ஃப்ரண்ட்ல கொக்கிய மாட்ட முடியாம மாமி திணறினா!! எனக்கே மாமிய பாக்க பாவமா இருந்துச்சு. ஆனாலும் அவ தான் வர கூடாதுனு சொல்லிட்டாளே….. அதனால அமைதியா நின்னேன்.
மாமி: என்ன கொடும டா இது!!!
மாமி சலிப்பா சொல்லிட்டு அந்த ப்ளவுஸ் கொக்கிகளை சரியா மாட்டாம அப்படியே திரும்பி என்ன பாத்தா!!! அந்த ஸ்லீவ் லெஸ் ப்ளவுஸ ஃபுல்லா போடாம மாமி நிக்கும்போது, செம்ம கிக்கா இருந்துச்சு. என்ன உதவி செய்ய வேணாம்னு வீம்பா சொல்லிட்டு, இப்ப திரும்ப என்கிட்ட வந்து நிக்க மாமி கூச்சப்பட, நானே போய் அவ பக்கத்துல நின்னேன். மாமி அப்படியே தலை கவிழ்ந்து நிக்க, நா அவள பாத்து சிரிச்சேன்.
மாமி: உனக்கு சிரிப்பா இருக்குல!!!! நா பாட்டுக்கு சிவனேனு கைல கெடச்சத மாட்டினு சுத்திட்டு இருந்தேன்!! என்ன அப்படி ஆக்குறேன் இப்படி ஆக்குறேன்னு சொல்லிட்டு என்னத்தயோ வாங்கி குடுத்துட்டு….. ஒரே இம்சயா போச்சு எனக்கு!!!
நான்: ஒரு இம்சயும் இல்ல!!! ஈசியா போடலாம்.
மாமி: சொல்றியே தவிர, வந்து பண்ணுறியா?? நா அவஸ்த படுறது உனக்கு அவ்ளோ சந்தோஷமா இருக்குல??
நான்: இதென்ன மாமி அநியாயமா இருக்கு?? நீங்க தான என்ன வர கூடாதுனு சொன்னீங்க?? அதான் நா அப்படியே நின்னேன்!!!
மாமி: தப்பு தான் பா!!!! அதுக்காக அப்படியே அவஸ்தப்படுடினு விட்டுடுவியா?? எனக்கென்ன உதவி செய்யுறதுக்குனு ஆயிரம் பேரா இருக்காங்க?? அடிச்சாலும் புடிச்சாலும் உன்கிட்ட தான் வந்து விழுவேன்னு நல்லா தெரியும் உனக்கு!!! தெரிஞ்சிட்டும் நீ அப்படியே நின்னா என்ன அர்த்தம்?? ரொம்ப தான் பண்ற வினோத் நீ!!!
மாமி சொல்லிட்டு நிக்க, நா அவ இடைய பிடிச்சு என்கிட்ட இழுத்தேன். வேகமா இழுத்ததும் மாமி வந்து தொம்னு என்மேல மோதுனா!!! என் கை அவ மேல பட்டதுமே அவ உடம்பு சிலிர்க்க தொடங்கிடுச்சு. இந்த முறையும் நா அவள சீண்டி உசுப்பேத்துவேனு அவ எதிர் பாத்து நிக்க, நா அப்படி எதுவும் பண்ணாம அவ ப்ளவுஸ சரி பண்ண தொடங்கினேன்.
எல்லாமே சரியா நடந்துச்சு. ஆனா கொக்கி மாட்ட வரும்போது என்னோட கை அவ முலை மேல லேசா அழுந்த, எனக்கு மூடு ஏறிடுச்சு. ஆனாலும் நா என்ன கட்டுப் படுத்திட்டு கொக்கிகளை போட்டு விட்டேன். மாமி அப்படியே நின்னுட்டு இருந்தா. அவ முகமெல்லாம் வியர்த்து இருந்தது.
நான்: ஏன் மாமி நா கிட்ட வந்தாலே உங்களுக்கு இப்படி வேர்க்குது??
மாமி: எனக்கு தெரியல வினோத்!!!! உன் விரல் என்மேல பட்டா கூட எனக்கு உடம்பெல்லாம் என்னமோ ஆகுது டா!! உண்மையிலேயே உன்னோட தீண்டல் எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு வினோத்!! நீ என்ன தொடுற ஒவ்வொரு நொடியும் நா இந்த வாழ்க்கைய விட்டு, ஏன் இந்த உலகத்த விட்டே எங்கயோ போகிற மாதிரி இருக்கு வினோத்!!!!
அப்படியே, அங்கேயே இருந்துடனும்னு தோணுதுடா!!!! திரும்ப இங்க வராம, நிரந்தரமா அங்கேயே உன்னோட தீண்டல்லயே இருந்துரணும்னு மனசு ஏங்குது வினோத்!!!! ஆனாலும் ஏதோ ஒரு தயக்கம்!!! என்னமோ என்ன தடுக்குது வினோத்!!! அதான் உன்ன விட்டு விலகிப் போறேன்!!! என் நிலமைய கொஞ்சம் புரிஞ்சிக்க வினோத்!!! பிளீஸ்!!!!
மாமி இத சொல்லும்போது அவ கண்ணெல்லாம் கலங்கி இருந்துச்சு. அவ மனசுல இருந்தத மொத்தமா என்கிட்ட சொல்லிட்டா!!! உணர்ச்சி பெருக்கில அவ அழ ஆரம்பிக்க, நா அவ மூட மாத்தி சமாதானம் பண்ண ஆரம்பிச்சேன்!!
நான்: அட என்ன மாமி நீங்க, சும்மா சும்மா கண்ண கசக்கிட்டு??!! பாருங்க மையெல்லாம் களஞ்சிருச்சு!!
நா சொன்னதும் மாமி வெடுக்குனு சிரிச்சா!!! காரணம், அவ கண்ணுல மையே வெக்கல.
மாமி(சிரித்துவிட்டு): டேய் எரும!!!! நா இன்னும் மையே வெக்கல!!!
நான்: நல்ல வேள…. மை மட்டும் வெச்சிருந்தீங்க, ஏற்கனவே பண்ணு மாதிரி இருக்குற உங்க கன்னம், மை வழிஞ்சி, கிரீம் பண்ணா மாறி இருக்கும்!!!
மாமி: ஹாஹாஹா!!!!!
நா சொன்னதும் மாமி சத்தமா சிரிச்சா. மாமி இப்படி சிரிச்சு ரொம்ப நாளாச்சு!! என்னோட சின்ன சின்ன சேட்டையும் மாமிய மகிழ வெச்சது.
நான்: பரவால்ல மாமி!! மை வெக்கலன்னு தெரியிற அளவுக்கு நீங்க தெளிவா தான் இருக்கீங்க!! நா கூட நீங்க இந்த உலகத்த விட்டே போயிட்டீங்களோன்னு நெனச்சேன்!!
நா கேலியா சொல்ல, மாமி என்ன செல்லமா மொரைச்சுட்டே, “உன்ன…..” சொல்லிட்டு என்ன கட்டிப் பிடிச்சு என் கன்னத்த கடிச்சா!!!
நான்: ஹாஹ்!!!!!
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நா கத்த மாமி திரும்ப சிரிச்சிட்டு என் நெஞ்சுல சாஞ்சுக்கிட்டா!!!
மாமி: நீ எப்படி நெனைக்குறனு தெரியல வினோத்!!! ஆனா நா சொன்ன ஒவ்வொரு வார்த்தையும் நூறு சதவீதம் உண்ம!!!! எல்லாமே என் மனசுல இருந்து சொன்னது வினோத்!!!!
நான்: சரி சரி!!!!! வாங்க நம்ம புது ப்ளவுஸ் எப்படி இருக்குன்னு பாப்போம்!!!
நா சொல்லிட்டு மாமிய கண்ணாடி முன்னாடி நிக்க வெச்சேன். மாமி சும்மா அம்சமா இருந்தா!! ஏற்கனவே அவ உடல் அழகை நா பலமுறை வர்ணிச்சுட்டேன்!! இப்ப வர்ணிக்க வார்த்தை இல்லாத காரணத்தால அப்படியே விட்டுட்டேன்.
நான்: சும்மா சொல்லக் கூடாது மாமி!!!! எப்படித்தான் நீங்க இப்படி இருக்கீங்களோ??!! மாமா மட்டும் உங்கள இப்படி பாத்தாரு?? க்ளீன் போல்ட் தான் போங்க!!!
மாமி(சினுங்களாக): ச்சீ போடா!!!
நான்: சரி வாங்க! புடவைய கட்டுவோம்!!
மாமி: என்னது கட்டுவோமா?? அதெல்லாம் நா கட்டிக்குறேன்!! நீ போய் குளிக்குற வேலைய பாரு!!
நான்: இல்ல மாமி!! அதுவும் டிசைனர் சாரில, கட்டுறதுக்கு தனியா ஒரு மெதட் இருக்கு!! இப்ப தான் யூடியூப் ல பாத்தேன்!! அதான் சொல்றேன்!!
மாமி:: டாய் திருட்டு ராஸ்கல்!!!!! உன்ன பத்தி எனக்கு நல்லா தெரியும்!! நா ஒன்னும் அவ்ளோ பெரிய முட்டாச்சிறுக்கி இல்ல!! நீ எடத்த காலி பண்ணு!!
நான்: மாமி மாமி!!!!
மாமி: நீ என்ன கோவிலுக்கு வரியா இல்லையா?? உன்ன கோவிலுக்கு கூட்டிட்டு போறதுக்குள்ள எனக்கு வயசாகிடும் போல!!!
நான்: பட் அப்பகூட நீங்க சும்மா கும்முனு தான் மாமி இருப்பீங்க!!!
நா சொல்லிட்டு மாமிய அணைக்க முற்பட, மாமி நேக்கா என்கிட்ட இருந்து தப்பிச்சா.
மாமி: இந்த தடவ எதுவும் நடக்காது ராசா!!! ஒழுங்கு மரியாதையா போய் குளிக்குற வழிய பாரு!!!
மாமி சிரிச்சிட்டே சொல்ல, நா கவலையா எழுந்து குளிக்க போனேன்!! எவ்ளோ தான் மாமிக்கூட எஞ்சாய் பண்ணாலும் அவள பிரிஞ்சு போறதுல எனக்கு உடன்பாடே இல்ல. இருந்தாலும் அவ சொன்னதால அமைதியா நடந்து வந்தேன். பாத்ரூம் உள்ள போயி என் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டிட்டு இருந்தேன்.
ஆச்சர்யமா இருந்துச்சு. நேத்து மதியம் அவளோட மன ஆசைகளையே வெளிப்படுத்த தயங்கிய மாமி, இப்ப அவளோட உடல் ஆசைகளையும் சேத்து வெளிப்படுத்துற அளவுக்கு நா அவகிட்ட நெருங்கி இருக்கேன்னு நினைக்கும்போது எனக்கே என்ன நெனச்சு பெருமையா இருந்துச்சு.
இப்ப மாமிக்கிட்ட இருக்குற லேசான தயக்கமும் போய்டுச்சுனா, கச்சேரிய ஆரம்பிச்சிடலாம்!!! நா அப்படி யோசிக்க, கீழ என்னோட சுன்னி தூக்கிட்டு நின்னுச்சு. பாவம் நேத்து சாயங்காலத்துல இருந்து இதே நெலைல தான் இருக்கு!! இப்படியே இருந்தா கஷ்டம்னு பொறுமையா அத குலுக்கி விட ஆரம்பிச்சன்.
சில நிமிடங்கள் வேகமா குலுக்குனதும் என்னோட சுன்னி வெடிச்சு, கஞ்சிய மொத்தமா கொட்டுச்சு.
ப்பாஹ்ஹ்ஹ்!!!! மனசும் உடம்பும் அப்படியே லேசான மாதிரி இருந்துச்சு. கூடிய சீக்கிரம் இந்த கஞ்சிய மாமியோட புண்டைக்குள்ளயோ, இல்ல மாமி உடல் மேலயோ தெறிக்க விடணும்னு தோணுச்சு. ஆனா, அது மாமியோட முழு விருப்பத்தோடதான் பண்ணனும்கிறதுலயும் தீர்க்கமா இருந்தேன்.
மடமடன்னு தண்ணிய ஊத்தி நல்லா குளிச்சிட்டு மனசு நெறய ஆசையோட வெளிய வந்தேன். அங்க மாமிய பாத்ததும் என்னோட ஆசைகள் எல்லாம் போயி, லேசான கோபம் உருவாக ஆரம்பிச்சுது.
ஏன்??? அடுத்த பகுதியில்!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு