வணக்கம் அனைவருக்கும்! சென்ற அனைத்து பகுதிகளுக்கும் ஆதரவு அளித்திருந்த அனைத்து நல் உள்ளங்களுக்கும் என் நெஞ்சார்ந்த நன்றிகள். தொடர்ந்து ஆதரவு தருமாறு வேண்டுகிறேன்! தங்களின் ஆதரவே எனை தொடர்ந்து எழுத ஊக்குவிக்கிறது! சரி, கதைக்குள் புகுவோம் வாருங்கள்!
நா வாங்கிகுடுத்த புது துணிகளை போட முடியாம மாமி ரொம்ப சிரமப்பட்டாள்!!! அவளுக்கு அந்த டிரஸ்ஸ போட நா ஹெல்ப் பண்ண போனேன்!!
நான்: மாமி நா நேத்தே சொன்னேன்ல…. இது எலாஸ்டிக் டிசைன்!!! நீங்க போட போட செட் ஆகிடும்!! பயப்படாம போடுங்க!! மொதல்ல போடரதுக்கு முன்னாடி கொஞ்சம் இழுத்து விட்டுக்கிட்டீங்கனா ஈசியா மாட்ட முடியும்!!!
மாமி: சரி அப்ப நீ கொஞ்சம் வெளிய போ, நா இத கழட்டி இழுத்து விட்டு மறுபடியும் போடுறேன்!!!
நான்: இதுக்காக கழட்டிட்டு திரும்ப போட்டுனு இருப்பீங்களா?? அப்படியே அங்கங்க கொஞ்சம் இழுத்து விட்டுக்கோங்க மாமி!!
மாமி(குழப்பமாக): எப்படி வினோத் சொல்ற?? எனக்கு புரியல!!
நான்: இதோ இப்படித்தான்!!!
நா சொல்லிட்டு நேரா என் கைய மாமி முலைக்கு கீழ ப்ரா குள்ள கைய விட்டு, உள் பக்கமா மடிஞ்சிருக்க ப்ராவ வெளிய எடுத்து சீராக்கி விட்டேன்!! அப்படி பண்ணும்போது என் விரல் மாமியோட முலைக்கு அடியில பட, மாமி “ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆ!!!!!” னு முனக, அவளோட முனகல் சத்தம் என்னையும் மூடாக்குச்சு.
நா ஹெல்ப் பண்ணனும்னு நெனச்சு பண்ணாலும் இந்த மாதிரி எதாச்சும் நடந்து என் புத்திய கெடுத்துடுது. இதுக்கப்புரம் நா சும்மா இருப்பேனா….. வேணும்டே இன்னும் ரெண்டு மூணு தடவ மாமியோட முலைக்கு கீழ என் விரலால சீண்டினேன். மாமி “ஹ்ம்ம்!!!!” னு கண்ண மூடிக்கிட்டு சவுண்ட் குடுத்துட்டு இருந்தா.
நா இன்னும் கொஞ்சம் என் விரல உள்ள விட்டு அவளோட முலையில நல்லா தேய்ச்சேன். அப்பப்போ இன்னொரு விரலயும் சேத்து தேய்க்க மாமி திக்கு முக்காடி போயிட்டா!!! நா அவ ப்ரா எலாஸ்டிக்க சரி பண்ணிட்டு ஸ்லோவா இழுத்துவிட, மாமி “ஹ்ம்ம்!!!”னு முனகினா. அவ முனகள் என்ன வேற மாதிரி மூடாக்குச்சு.
நா கீழ கொஞ்ச நேரம் விளையாடிட்டு, முலைக்கு மேல மாமியோட ப்ரா கப் கிட்ட வந்தேன். என்னோட கை அங்க பட்டதும் மாமி உடல் நடுங்குச்சு. அந்த ப்ரா எல்லா இடத்துலயும் உள் பக்கமா மடிஞ்சிருக்க, நா அங்கயும் சரி பண்ணி விட ஆரம்பிச்சன். சரி பண்ற மாதிரி அவ உடம்ப நல்லா அணுவணுவா ரசிச்சேன்.
நா மட்டுமில்ல, மாமியும் என்கூட சேந்தே தான் சுகத்தை அனுபவிச்சா. நா உள்பக்கமாக இருந்த மடிப்புகளை எடுத்து வெளிவிடும் போது என் கைவிரல் அவ முலை மேல லேசா அழுந்த, மாமி மூச்சு பயங்கரமா சூடாச்சு. மூடேருனதுல அவ முலை நல்லா டைட்டாகி, காம்பு பயங்கரமா வெறச்சுப் போயி இருந்துச்சு.
அதுவும் அந்த ப்ராவ கிழிச்சிட்டு வர அளவுக்கு துருத்திட்டு நிக்க, அதப்பாத்தத்தும் எனக்கு மூடு செமயா அதிகமாச்சு!! நா அவ முலைக்கு மேல நல்லா என் விரல்களால அழுத்தியே தேய்ச்சேன்!!!! மாமி ஒன்னுமே சொல்லாம, நல்லா அனுபவிச்சுக்கிட்டு இருந்தா!!!
நா அங்க சரி பண்ணிட்டு அப்படியே அவ உடம்புல என் விரல்களை தேய்ச்சுட்டே ப்ரா ஸ்ட்ராப் கிட்ட வந்தேன். அவ தோள்பட்டையில கொஞ்ச நேரம் கைவெச்சு தேய்ச்சுட்டு, ரெண்டு பக்கமும் ப்ரா பட்டைய லேசா பிடிச்சு இழுத்து விட்டேன்!! அது பட்டுனு அடிச்சதுல மாமி கத்திட்டா.
மாமி: அய்யோ!!!!
நான்: சாரி மாமி!!! டைட்டா இருக்குறதால வேகமா அடி பட்டுருச்சு!! கொஞ்சம் இருங்க!!
நா சொல்ல, மாமி அமைதி ஆயிட்டா. நா அந்த ஸ்டிராப்ப இன்னும் ரெண்டு மூணு தடவ நல்லா ஸ்லோவா இழுத்து இழுத்து விட்டேன். அப்ப எனக்கு இன்னொரு யோசனை வர, பட்டுனு மாமியோட ப்ரா ஸ்ட்ராப்ப பின்பக்கமா போயி கழட்டிட்டேன். மாமி பதரிட்டா!!!
மாமி: வினோத் நீ என்ன பண்ற??
நான்: மாமி பயப்படாதீங்க!!! ப்ரா டைட்டா இருக்குறதால நா இழுக்கும்போது உங்களுக்கு கண்டிப்பா வலிக்கும்! கொஞ்ச நேரம் லூசா விட்டு, ஃபுல்லா சரி பண்ணிட்டு நா போட்டு விட்டுடுரன்!! நீங்க அமைதியா கண்ண மூடிட்டு நில்லுங்க!!!
நா சொன்னதும் மாமி ஒத்துக்கிட்டா. இப்ப எனக்கு இன்னும் நல்லா வசதி ஆகிடுச்சு. நா மாமிக்கு பின்னால நின்னு என் கைய முன்பக்கமா விட்டு அந்த ப்ரா கப்ப பிடிச்சு இழுக்குற மாதிரி கொஞ்சூண்டு மாமியோட முலை சதையையும் சேர்த்து பிடிச்சு இழுக்க, “ஹா!!!!” மாமி சொக்கிப் போயிட்டா. நா இன்னும் கொஞ்சம் சதைய சேர்த்து பிடிச்சேன்.
மாமி(சொக்கிய குரலில்): வினோத்!!! அங்கெல்லாம் அப்படி பண்ணாத டா!!!
நான்: இல்ல மாமி, ப்ராவ தான் பிடிக்க பாத்தன். பின்னால இருந்து பிடிச்சதாள கண்ணு தெரியல!! நீங்க கொஞ்சம் இந்த கண்ணாடி முன்னாடி வாங்க!!!!
நா சொல்லிட்டு மாமிய கொண்டு போயி கண்ணாடி முன்னால நிக்க வெச்சேன். மாமி முகத்துல காமமும் கொழப்பமும் ஒருசேர தெரிஞ்சது. முக்கியமா லேசான ஒரு வெட்கமும் இருந்தது. மாமியோட உடல் அழகுக்கு அடிமையா இருந்த நான், கொஞ்ச கொஞ்சமா அவளோட முக அழகுக்கும் அடிமையாக ஆரம்பிச்சன்.
மிக முக்கியமா, என்னோட தீண்டல மாமி ரசிக்குறப்ப அவ முகத்துல என்ன மாதிரியான உணர்ச்சிகள வெளிப்படுத்துரானு பாக்க தான் அவள இப்படி நிக்க வெச்சேன். இப்ப நா கண்ணாடி வழியா அவள பாத்திட்டே அந்த ப்ரா கப்ப கொஞ்சம் கீழ இழுத்து கொஞ்சம் ரிலாக்ஸ் பண்ணேன்.
என்னோட ஸ்பரிசம் லேசா மாமி மேல பட்டாலும் அவளோட முகத்துல அப்படியொரு இன்பம் தெரிஞ்சது. என்னோட ஒவ்வொரு தொடுதல்லயும் பல்லாயிரக் கணக்கான உணர்ச்சிகளை மாமி வெளிப்படுத்தினா. அவ கண்ணு, கன்னம், உதடுனு ஒவ்வொன்னும் உணர்ச்சிகளை கொட்டிச்சு!!!
நா அவ முகத்த பாத்துட்டு அப்படியே கழுத்து, நெஞ்சுனு பாத்திட்டே வர, அவளோட தாலி என் கண்ணுல பட்டுது. மாமி அந்த தாலி மேலயே ப்ரா மாட்டிருந்தா. அதாவது அந்த தாலி சரியா மாமியோட நெஞ்சுக் குழியில இருந்துச்சு. அவளோட பளபளக்கும் மாநிற தேகத்துல அந்த மஞ்ச கலர் தாலி சங்கிலி இன்னும் மின்ன, மாமி உடம்பு இன்னமும் பளபளப்பாச்சு.
ஏற்கனவே பயங்கர மூட்ல இருக்குற மாமிய இன்னும் மூடேத்த நெனச்ச நான், அந்த தாலிய வெச்சு இன்னும் நல்லா அவள சூடேத்த முடிவு பண்ணேன்.
நான்: இது கொஞ்சம் வெளிய எடுத்துட்டா இன்னும் ஈசியா மாட்ட முடியும் மாமி!!
மாமி(கிறக்கமாக): எத டா??
நான்: இதோ இதுதான்!!
நா சொல்லிட்டு வேகமா ப்ரா குள்ள கையவிட்டு மாமியோட தாலிய பிடிச்சேன். அப்படி பிடிக்கும்போது என் கை மொத்தமா மாமியோட முலைக்குழில படுற மாதிரி வெச்சேன். நா லேசா தொட்டாலே சொக்கிப் போகுற மாமிக்கு, திடீர்னு நா மொத்தமா கை வெச்சதும் மூடு தலைக்கு ஏறுச்சு. அவ கண்கள டைட்டா மூடிட்டு, “ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்!!!!!!!”னு பெருசா குடுத்த சவுண்ட் வெச்சே எனக்கு புரிஞ்சுது.
மாமிய நா இன்னும் தவிக்க விடனும்னு ஆச பட்டேன்!!! பொறுமையா என்னோட நடு விரலால அவ தாலிய உருட்டிட்டே அவகிட்ட பேசினேன்.
நான்: இது உள்ள துருத்திட்டு நிக்குறதாள ப்ரா சரியா ஃபிக்ஸ் ஆக மாட்டிது மாமி!!! அதனால இத நாம வெளிய எடுத்துடலாமா??
நா கேள்வி கேக்க, மாமி பதில் சொல்லாம நின்னுட்டு இருந்தா. பதில் சொல்ல கூடிய நிலையில அவ இல்லங்குறது தான் நிஜம்!!! நா என்னோட நடு விரலால அவ தாலிய உருட்டிட்டு, முலைக்கு ரெண்டு விரல்னு கணக்குல அவளோட ரெண்டு முலையிலயும் என்னோட நாலு விரலால நல்லா உரசிட்டே இருந்தேன்.
இதுல கிறங்கிப் போன மாமியால எந்த ஒரு வார்த்தையும் பேச முடியல. வெறும் “ஹா, ஸ்ஸஸ், ஓஹ், ப்பா!!!!” இந்த மாதிரி பெருமூச்சோட முனக மட்டும் தான் முடிஞ்சது. நா இதே சமயம் என்னோட இன்னொரு கைய அவ தொப்புள்ல வெச்சு, அவளோட பின்னுடல் என் முன்னடல்ல அழுந்துற மாதிரி அணைச்சுக்கிட்டேன்.
என் கை அவ தொப்புள்ல பட்டதும் இன்னமும் மாமி சூடானா!! நா லைட்டா அவ வயித்துல பிசைய, மாமியோட முனகல் நல்லா அதிகமாச்சு. இதே நேரம் பின்னாடி என்னோட சுன்னி சரியா அவளோட குண்டிப் பிளவுல அழுத்திட்டு இருந்துச்சு. ஒரு கைய அவ முலை இடுக்குல வெச்சு தேய்ச்சுட்டே, பின்னால சுன்னியால இடிச்சுட்டே, பொறுமையா என்னோட ஒரு விரல அவ தொப்புள் குழிக்குள்ள விட்டேன்.
மாமி(பெருமூச்சுடன்): ஹாஹ்ஹ்ஹ்!!!!!!
மாமி சத்தமா கத்த, நா இன்னும் லேசா என்னோட விரல அவ தொப்புள் குழிக்குள்ள விட, மாமி உடம்பு நடுங்குச்சு. நா திரும்பவும் மாமி கிட்ட அந்த கேள்விய கேட்டேன்.
நான்(அவள் முலைகளில் விளையாடியபடி): என்ன மாமி, எடுத்துடலாமா???
நா என் கைய லேசா அழுத்தி தேய்ச்சுட்டே கேக்க, மாமி சத்தமா “ஹ்ம்ம்!!!!!”னு உச்சத்தை அடைந்த மாதிரி குரல் எழுப்பினா. நா அவ தாலிய வெளிய எடுக்கும்போது அவளோட இடப்பக்க முலையில ஓரசிட்டே எடுத்தேன்.
அப்ப அவளோட காம்பு என் கைல பட்டதும், என்னையும் மீறி லேசா அத கிள்ளி, தாலியோட சேத்து இழுக்க, மாமி மொத்தமா கரஞ்சிட்டா!!!
மாமி: ஹம்மா!!!!!
மாமி சத்தமா முனக, நா அவ காம்ப விட்டுட்டு, தாலிய அவ முலையில தேய்ச்சுட்டே வெளிய எடுத்து விட்டேன். நல்லா சத்தமா முனகின மாமி முகத்துல பலவித உணர்ச்சிகள் வெளிப்பட்டது!!!! அத கண்ணாடி வழியா பாக்கும்போது, இன்னும் கொஞ்சம் அவள சீண்டிப் பாக்கனும்னு தோணுச்சு!!! மாமியோட உணர்ச்சி வெளிப்பாடு தான் என்ன உண்மயிலேயே மூடாக்குச்சு!!!
நா இப்ப முன்பக்கத்த விட்டுட்டு, அவளோட முலைக்கு பக்கவாட்டில கைய கொண்டு வந்தேன். என்னோட விரல் நகத்தோட நுனி அவ உடம்புல பட்டாலும் அவளுக்கு மூடாச்சு!!!! அந்த அளவுக்கு மாமி உடம்பு காமத்துக்காக ஏங்கிட்டு இருந்திருக்கின்றது தான் உண்மை!!! இன்னைக்கு அவளோட இந்த நிலைய பாத்தா, மாமா அவள தொட்டு பல வருஷம் ஆகிருக்கும்னு புரிஞ்சுது!!
இப்பேர்பட்ட அழகிய மாமா கவனிக்காம இருக்காரேனு நெனச்சிட்டே, நா மாமி உடம்புல இன்னும் கொஞ்ச நேரம் தடவி விளையாடுனேன். என்னோட தீண்டல் மாமிய மட்டும் இல்ல, என்னையும் சேர்த்து தான் மூடாக்கிட்டு இருந்துச்சு. பேண்ட்டுக்குள்ள என்னோட சுன்னி வேற லெவல்ல டெம்பராகி இருந்துச்சு!!!
நா இப்ப பொறுமையா மாமியோட பின் பக்கத்துக்கு வந்தேன். என்ன தான் மாமியோட இடுப்பு, குண்டில நா விளையாடி இருந்தாலும், அவ முதுக இப்ப வரைக்கும் நா தொட்டதில்ல!!! இப்ப இவளோ நெருக்கத்தில அந்த அகண்ட முதுக பாத்ததும் என்ன மீறி என் கை மாமி முதுகை தொட்டுச்சு.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
என்னோட விரல் நேரா மாமியோட முதுகுத் தண்டில பட்டதும், மாமி உடல் சிலிர்த்தா!!!! நா என் ரெண்டு கையையும் அவ ப்ரால இருந்து எடுத்துட்டு அவ முதுகுல படரவிட்டேன். இப்ப அந்த ப்ரா முன்பக்கம் கொஞ்சம் கீழ இறங்கி, அவ முலைகள் கருவளையம் வரைக்கும் காட்சி அளிச்சது!!!!
அதப்பாத்த அந்த செகண்ட், அவ ப்ராவ கழட்டி எறிஞ்சிட்டு, மொத்தமா அவ ரெண்டு முலையையும் பிடிச்சு கசக்கணும்னு தோணுச்சு!!!! மாமிக்கு இருந்த மூடுக்கு நா அப்படி செஞ்சிருந்தாலும் என்ன தடுத்திருக்க மாட்டா!!!! ஆனாலும் எனக்குள்ள ஏதோ ஒரு தயக்கம்!!!
அதனால அப்படி எதுவும் பண்ணாம, கொஞ்ச நேரம் அவ முதுகு, தோள்பட்டையில லேசா தடவிட்டு ப்ராவ மாட்டி விட்டுட்டேன். அப்படி மாட்டும்போது முன்பக்கம் அவ முலை ரெண்டும் பிதுங்கி மேல ஏறுனத பாத்ததும், திரும்பவும் அவ முலையில விளையாடனும்னு தோணுச்சு.
எவ்வளவு ரசிச்சாலும் மாமி உடம்பு எனக்கு சலிக்கவே இல்ல. நா அவ முதுகுல சீண்டும்போது, லேசா அவ தோள்பட்டையில ஊதிட்டே இருக்க, என் மூச்சு காத்து மாமியோட உடல் சூட்டை அதிகரிச்சுது!!! ஒரு வழியா நா என் கைய மாமி உடம்ப விட்டு எடுத்தேன். இவ்வளவும் நிமிட கணக்குல நடந்த விஷயங்கள். இப்ப நா மாமி முன்னால வந்து நின்னேன்.
நான்: அவ்வளவுதான் மாமி!!! ப்ரா போட்டாச்சு!!!
நா சொல்ல, மாமி இன்னமும் மயக்க நிலையிலேயே இருந்தா!!! அவ என்னோட தீண்டல் இன்னமும் அதிகமா எதிர்பாக்குறானு எனக்கு தெரிஞ்சது!!! மாமி அவ கண்கள இன்னும் திறக்கவே இல்ல!!! அவ உதடுகள் இன்னமும் எதையோ முனகிட்டே இருந்துச்சு!!! நா பொறுமையா மாமியோட பட்டுக் கன்னத்துல என் உள்ளங்கைய வெச்சேன்.
நான்: மாமி……
மாமி பொறுமையா கண்ண திறந்தா!!! அய்யோ அப்ப அவ கண்ண பாக்கணுமே??!! அப்படியொரு காம ஏக்கம் வெளிப்பட்டுச்சு!!! அவ முகத்துல சொல்ல முடியாத ஒரு உணர்வு!!! நா அவ கன்னத்துல லேசா வருட, அவ பட்டுனு என் கைய தட்டி விட்டா.
நான்: ஏன் மாமி??
மாமி: நீ என்கிட்ட பேசாத!!!
நான்: நா என்ன மாமி பண்ணேன்??
மாமி: அதான் இவளோ நேரம் பண்ணியே?? உன்கிட்ட ப்ரா போட தெரியலனு சொன்னது குத்தமா??
நான்: நா சரி பண்ணி தான மாமி விட்டேன்??
மாமி: ஹ்ம்ம் நல்லா பண்ண!! ப்ராவ சரி பண்ணுறேன்னு சொல்லிட்டு எங்கெங்கலாமோ கை வெக்குறல நீ??!! இருக்கட்டும்!!!
மாமி என்கிட்ட விளையாட்டா கோசிக்க, நானும் அவளோட விளையாடுனேன்.
நான்: அட போங்க மாமி!!! சும்மா என்ன கொற சொல்லிக்கிட்டே இருக்கீங்க!!! நா இனிமே உங்களுக்கு எதுவுமே செய்ய மாட்டேன்.
மாமி: தோ டா செல்லம் கோச்சிக்குறாரு!! காலையில என்னமோ உரிமை தரேன் அது இதுனு வசனம் பேசுன?? இப்போ ரெண்டு கேள்வி கேட்டா கோச்சிக்கிற??
நான்: பின்னென்ன, நா உங்களுக்காக ஆசையா இவளோ பண்றேன்!! நீங்க என்னன்னா பாராட்டாம திட்டுறீங்க!!??
நா சொல்லிட்டு மொகத்த சோகமா வெச்சிக்கவோ, மாமி அத நம்பிட்டா!!!
அடுத்தென்ன நடந்தது??? அடுத்த பகுதியில்!!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு