வணக்கம் அனைவருக்கும்! சென்ற அனைத்து பகுதிகளுக்கும் ஆதரவு அளித்திருந்த அனைத்து நல் உள்ளங்களுக்கும் என் நெஞ்சார்ந்த நன்றிகள். தொடர்ந்து ஆதரவு தருமாறு வேண்டுகிறேன்! தங்களின் ஆதரவே எனை தொடர்ந்து எழுத ஊக்குவிக்கிறது! சரி, கதைக்குள் புகுவோம் வாருங்கள்!
நா மாமியோட பெட்ரூம்ல வெச்சு மாமியோட உடம்ப நல்லா தடவி, உருட்டி, பிசஞ்சு அனுபவிச்சேன். என்னோட சேந்து மாமியும் நல்லா எஞ்சாய் பண்ணா!!! ஆனாலும் அவளுக்குள்ளே ஏதோ ஒரு தயக்கம்!!! அதனால என்ன விட்டு விலகிப் போனா.
என்ன தான் மாமி வேணாம் வேணாம்னு சொன்னாலும், நா அவளவிட்டு விலகுறதுல அவளுக்கு சுத்தமா இஷ்டம் இல்லனு அவ கண்கள் எனக்கு உணர்த்துச்சு!! ஆனாலும் ஏன் விலகிப் போறான்னு தான் எனக்கு குழப்பமா இருந்துச்சு. நா குழப்பமா நிக்க, மாமி பேச ஆரம்பிச்சா.
மாமி: என்ன வினோத் நிக்கிற??
நான்: ஒண்ணுமில்ல மாமி!! சரி நா கடைக்கு போயிட்டு வரன்!!!
நா கஷ்டமா சொல்லிட்டு அந்த ரூம விட்டு வெளிய வந்தேன். மாமியும் ஒரு மாதிரி குழப்பத்தோட என்ன பாத்துட்டு அப்புறம் அவ துணி எடுக்க ஆரம்பிச்சுட்டா. நா வீட்டில இருந்து கடைக்கு நடந்து போனேன். நடக்குற வழி முழுக்க எனக்கு நேத்துல இருந்து இப்ப வரிக்கும் நா மாமி கூட செஞ்ச சில்மிஷ சேட்டைகள் எல்லாம் மண்டைக்குள்ள ஓட ஆரம்பிச்சது.
பொதுவா நேத்து மதியம் எப்பவும் போல அவ வீட்டுக்கு வந்தேன். அவளோட அப்பாவித்தனத்த பயன்படுத்தி அவள பின் பக்கமா கட்டிப் பிடிச்சேன். அங்க ஆரம்பிச்சது….. அப்புறம் சாப்பிட்டு முடிச்சு மாமி தூங்கும்போது கொஞ்சம் தடவல், அப்புறம் திரும்பவும் அவளோட அப்பாவித்தனத்த பயன்படுத்தி அவ டிரஸ் மாத்தும்போது அவ அங்கங்களை பாத்தது!!
அப்படியே லேசா அவ இடுப்ப தொட்டு ரசிச்சது!!!! ப்ரா சரி பண்ணுற சாக்குல அவ முலைகளை லேசா வருடியது!! அப்புறம் கண்ணாடி முன்னால வெச்சு அவ இடுப்பையும் முலையையும் வருடிவிட்டது!!! அதுவும் அவ குண்டியில என் சுன்னிய ஒரசிக்கிட்டே!!!
ஒவ்வொண்ணா அதுவாவே நடந்தது!! இதுல மாமாவுக்கும் அவரோட வேலைக்கும் நா நன்றி சொல்லியே ஆகணும்!! அவரோட திடீர் திட்ட மாற்றம் தான் இதுக்கப்புறமான விளையாட்டுகளுக்கு அடிநாதமா அமஞ்சது!! மாமியோட கண்ணீர பாத்த அந்த செகண்ட் நா மாமிக்கு உதவி செய்யணும்னு முடிவு பண்ணேன். அதோட விளைவா தான் நா மாமிய வெளிய கூட்டிட்டு போக முடிவெடுத்தேன்.
ஆனா அங்கயும் எல்லாமே என்னோட காமத்துக்கு சாதகமா அமஞ்சது. பீச்ல மாமியோட ஈர உடம்ப தொட்டு இரசிச்சது!! ஷாப்பிங் மால்ல லிஃப்டல அவ பின்னால உரசிட்டு நின்னது!!! டிரஸ் வாங்கும்போது கடையில எல்லாரும் எங்கள ஒரு மாதிரி பாத்தது!!
வீட்டுக்கு வந்ததும் மாமி அந்த டிரஸ் போட்டு பாக்கும்போது அவளுக்கு ஹெல்ப் பண்ற மாதிரி திரும்பவும் அவ அங்கங்களை தடவி விளையாடுனது!! அவ கையில என்னோட சுன்னி தெரியாம பட்டது!! நைட்டி மேல வெச்சு அவ முலை காம்ப சீண்டுனது!! அவ பின்புறத்த பிடிச்சு பெசஞ்சது!!!
ராத்திரி பெட்ல அவ முழு உடலையும் ஏறக்குறைய மொத்தமா அனுபவிச்சது!! காலையில எழுந்ததும் அவ மேல படுத்து சேட்டை செஞ்சது!! கிச்சன்ல அவ கோச்சிட்டு இருக்கும்போது சமாதானம் செஞ்சதும் ஏற்பட்ட நெருக்கம்!!! சின்ன சின்னதா பரிமாறிக்கிட்ட முத்தங்கள்!!! திரும்பவும் பெட் ரூமக்குள்ள இப்ப கொஞ்ச நேரம் சில்மிஷம் பண்ணது!!!!
இப்படி எல்லாமே அதுவதுவா நடந்துச்சு!!! ஒவ்வொரு தடவையும் எங்களுக்குள்ள இருந்த நெருக்கம் அதிகமாகிட்டே தான் போச்சு!!! உண்மைய சொல்லனும்னா, மாமியோட உடம்புல என் கை நேரடியா படாத இடம்னா, அது அவ பெண்ணுறுப்பு மட்டும் தான்!!! ஆனா அதுவும் நைட்டு தூங்கும்போது லேசா நைட்டியோட சேத்து வருடிவிட்டேன்!!!
பேசாம இத்தன நாள் எங்கம்மாவ ட்ரை பண்ண நேரத்துல மாமிய ட்ரை பண்ணிருந்தா….. இந்நேரம் பலமுறை மாமிக்கூட உடலுறவு வெச்சிருந்திருக்கலாம் போலருக்கு!!! அதுவும் மாமியோட உடல் அமைப்புக்கு ராப்பகலுனு நேரங்காலம்லாம் பாக்காம, அணுஅணுவா ரசிச்சு, அவ அங்கங்களை ருசிச்சு, நல்லா வேற லெவல்ல வெச்சு செஞ்சிருக்கலாம்!!
மாமாவும் அதிகமா வீட்ல இருக்க மாட்டாரு, பசங்களும் எங்காச்சு வெளிய போயிடுவாங்க!! நானும் வெட்டி ஆஃபிசர் தான்!! மாமிக்கூட நா தனியா இருந்த இந்த சில மணி நேரத்திலேயே நா மாமிய இவளோ தூரம் அனுபவிச்சுட்டேன். ஒருவேளை இத்தன நாள், நானும் மாமியும் மட்டும் தனியா இருந்திருந்தா……
என்னோட ஒட்டுமொத்த காம பசிக்கும் சேத்து, இந்த ஒவ்வொரு நாளும் மாமிக்கூட காமத்துல கலந்து, ஒவ்வொரு நிமிஷமும் அவளோட கலவியில ஈடுபட்டு, அவளையும் சுகப்படுத்தி நானும் சுகமடஞ்சு….. சும்மா சொர்க வாழ்வு வாழ்ந்திருக்கலாம்!!! என்னோட காம வெறிக்கும், பசிக்கும், மாமி மாதிரியான ஒரு பெண் தான் சரியான தீனி!! இத்தன நாள் வீணாக்கிட்டோமேனு என்ன நானே திட்டி தீத்துட்டு இருந்தேன்.
ஆனா பாருங்களேன்….. என்ன தான் மாமி மேல பாசம் நேசம் இருந்தாலும், காமம்னு வரும்போது நா அவள வெறும் சதைப் பிண்டமா தான் பாக்குறன்!!! வெறும் என்னோட உணர்வுகளை பத்தி மட்டும் தான் யோசிக்குரேனே தவிர, அவளுக்கும் உணர்ச்சிகள் இருக்கும்னு நா ஏன் யோசிக்க மாட்டுறன்?? ஏன் எனக்குள்ள இந்த முரண்பாடு?? நா மட்டும் தான் இப்படியா இல்ல மனித இயல்பே இதுதானா???
இப்படியொரு எண்ணம் என்ன குழப்பி விட்டாலும் ஒரு விஷயம் தெளிவாச்சு. அது என்னன்னா…. சம்பந்தப்பட்ட இருவுடலும் முழுமனசா ஒத்துபோயி கலந்து முழுமைமான சுகத்தை அடையுறது தான் உண்மையான காமம்!!!
அதுபோல, மேல நா ஆசைப்பட்ட விஷயம் எல்லாம் நடக்கணும்னா, அதுக்கு நிச்சயம் மாமியோட ஒத்துழைப்பு இருக்கணும்!! அப்படியவ ஒத்துழைக்கிற பட்சத்தில கண்டிப்பா அவளும் சுகத்தை அனுபவிக்கிறான்னு தான் அர்த்தம்!!!! அப்படின்னா, எனக்கும் தெரியாமலே நா மாமிக்கும் சேத்து தான் யோசிக்கிறேன்னு அப்ப புரிஞ்சுது!!
அதுவும் இல்லாம இன்னொரு விஷயம், இப்ப வரைக்கும் நா மாமிய விருப்பம் இல்லாம தொடல! எந்தவொரு பெண்ணையும் அவ விருப்பத்துக்கு மாறா தொடுறதோ இல்ல வற்புறுத்தி தொடுறதோ தான் பாவம்!!! குற்றம்!! பெருங்குற்றம்!!!!
இந்த நொடி வரைக்கும் என்னோட தீண்டல் அத்தனையையும் மாமி முழு மனசா ஏத்துக்கிட்டா!! இப்பவரைக்கும் என்னோட தொடுதலை அவளும் ரசிச்சுட்டு தான் இருக்கா!!! அது அவ அப்பாவித் தனத்தால இருந்தாலும் கூட, அவ விருப்பத்துக்கு விரோதமா நா நடந்துக்கலனு நினைக்கும்போது என் மனசுக்கு நிம்மதியா இருந்துச்சு!!
இப்படியான சிந்தனையோடவே நா கடைக்கு வந்தேன். அது ஒரு யூனிசெக்ஸ் ஷோரூம்!!! இரு பாலருக்கமான துணிகளும் அங்க இருந்துச்சு. நா ஜென்ஸ் செக்ஷனுக்கு போயி ஒரு செட் இன்னர்ஸ் வாங்கிட்டு இருக்கும்போது, எதர்ச்சயா அதுக்கு எதிர்ல இருந்த ஃபீமேல் செக்ஷங்ல ஒரு லிங்கரி செட்ட பாத்தன்!!!
மைக்ரோவ விடவும் கொஞ்சம் சின்ன சைஸ்ல லேஸ் ஸ்ட்ராப்ல இருந்துச்சு. பேண்டியும் லேஸ் மாடல்ல தான் இருந்துச்சு!! அது ஒரு ஒல்லிப் பெண்ணுக்கான அளவுள்ள பொம்மையில மாட்டி விட்டிருந்தாங்க. அது அவ்வளவு அழகா, கவர்ச்சியா இருந்துச்சு. அதப்பாத்ததும் மறுபடியும் என்னோட காமுகன் எழுந்தான்.
இந்திரா மாமிய இப்படி ஒரு லிங்கரி செட்ல பாக்க எப்படி இருக்கும்னு நா யோசிச்சு பாத்தேன். அம்மோவ்!!!! மாமியோட கொழுத்த உடம்ப மொத்தமா இது வெளிக்காட்டும்!! அவளோட முலைக்காம்பு மற்றும் பெண்ணுறுப்பை தவிர்த்து அவ அழகு மொத்தத்தையும் இந்த லிங்கரி செட் கண்ணுக்கு காட்டிடும்!!!
நேத்து நாங்க வாங்கினது சாதாரண மாடல் ப்ரா பேண்டி தான். அதுவே மாமிய அவ்ளோ ஹாட்டா, செக்ஸியா காட்டுச்சு!!! அப்ப இதெல்லாம் போட்டா….. சொல்லவே வேணாம்!!! இந்த மாதிரி ஒரு லிங்கரி டிரஸ்ஸோட மாமிய கோவா இல்லனா மாலத்தீவு மாதிரி எதாவது பீச்சுக்கு கூட்டிட்டு போனா எப்படி இருக்கும்??!!!!
நா இந்த மாதிரி எக்குத்தப்பா யோசிச்சுட்டு நிக்க, கடைக்கு வந்திருந்த பெண்களும், சில ஆண்களும் என்ன ரொம்ப கேவலமா பாத்தாங்க!!! அப்ப தான் நா இவளோ நேரம் எதப் பாத்துட்டு இருந்தேன்னு புரிஞ்சுது!!! அதுவும் என் மண்டைக்குள்ள மாமி வேற இருந்ததால, நா அத நெனச்சுட்டு வாயெல்லாம் பொலந்துட்டு நின்னத அங்கிருந்த எல்லாரும் ரொம்ப மட்டமா நெனச்சிட்டாங்க.
நா என் தலையில அடிச்சிக்கிட்டு, வேக வேகமா பில் கட்டிட்டு வீட்டுக்கு நடக்க ஆரம்பிச்சன். கடையில நடந்த சம்பவம் என்ன ஒரு மாதிரி வெக்கப்பட வெச்சுது. அத்தன பேர் எதிர்ல நா ரொம்ப மோசமா பிஹெவ் பண்ண மாதிரி இருந்துச்சு. அப்படியே ஒரு கூச்சத்தோடயே வீட்டுக்கு வந்தேன்.
வாசல் கதவு மூடிருந்துச்சு. நா பெல் அடிச்சுட்டு வெயிட் பண்ணேன். கொஞ்ச நேரத்துக்கு கதவு திறக்கவே இல்ல!! நா திரும்பவும் கதவு தட்டுனேன். அடுத்த கொஞ்ச செகண்ட்ஸ்கு அப்புறம் கதவு திறக்கப்பட்டுது!!! அங்க நா மாமிய பாத்த கோலம்….
மாமி அப்ப தான் குளிச்சிட்டு வந்து டிரஸ் மாத்திட்டு இருந்தா போலருக்கு!!! அப்பா!!!!! தலைமுடி பாதி ஈரமா, நேத்து வாங்குன ஒயிட் கலர் ப்ரா போட்டு, அதுக்குமேல ஒரு டவலால தோள்பட்டையில இருந்து இடுப்புக்கு மேல வரைக்கும் சுத்தி மறைச்சு பிடிச்சிட்டு, கீழ ஒரு பச்ச கலர் பாவாடைய கட்டிக்கிட்டு வந்து கதவை திறந்தாள் மாமி!!!!
அந்த நேரம் பாத்து சூரிய ஒளி நேரா மாமி மேல விழுந்துச்சு. ஹ்ம்ம், சூரியனுக்கும் மாமிய இப்படியொரு கோலத்துல பாக்கனும்னு ஆச போலருக்கு!!! அப்படி ஒருவேளை ஆச வந்து பாத்திருந்தா, நிச்சயம் சூரியனும் மாமியோட அழகுல மயங்கிருப்பாருனு தான் சொல்வேன்!!! மாமியோட அந்த கோலத்த நா விவரிக்கிறேன், அதுக்கப்புறம் நா சொல்றது உண்மையா பொய்யானு நீங்களே முடிவு பண்ணிக்கோங்க!!!
மாமியோட தலை நல்லா விரிச்சு விடப் பட்டிருந்தது. அந்த தலைமுடியோட ஈரம் அவ நெஞ்சுல வழிஞ்சு அவ மினுக்கும் தேகத்த இன்னும் மினுக்க வெச்சது!!! வெள்ளை ப்ராக்கு அவளோட அந்த தேகம் அம்சமா பொருந்திப் போச்சு!!! அவ போர்த்தியிருந்த டவலோட மறைவுல அவளோட நெஞ்சுக்குழி அப்பட்டமா பளிச்சுன்னு தெரிஞ்சது!!! குறிப்பா மாமியோட தாலிச்செயின் அந்த மாநிற தேகத்துல துண்டா தெரியும்போது செம செக்ஸியா இருந்துச்சு!!!
அந்த டவல் ரொம்ப மெல்லிசா இருந்ததால ஈரத்துல ஊரி அவ அங்க வளைவுகளை ரொம்ப தெளிவா காட்டுச்சு!!! அவளோட நீளமான முழங்கைகளும் அழகா தெரிஞ்சது. அதும் அந்த டவல் வெறும் இடுப்புக்கு மேல வரைக்கும் தான் மறைச்சது, அதுனால அவளோட தொப்புள் குழியும் முழுசா காட்சி அளிச்சுது!!! அதுவும் லேசான ஈரம் அவ தொப்புள் கிட்ட வழிஞ்சத பாக்க இன்னும் கிக்கா இருந்துச்சு!!!
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
இடுப்புக்கு கீழ அந்த பாவாடை கொஞ்சம் டைட்டா இருந்தது!! அதுவும் அவ தொடைகளோட அவுட்லைன கிளியரா காட்டிச்சு!!!! அவ கால்கள்ள ஈரம் சொட்டிட்டு இருந்துச்சு!!! முக்கியமா அந்த சூரிய ஒளி அவமேல பட்டு, அவளோட மாநிற தேகம் ஜொலித்தது!!!! இப்படியொரு காட்சியில நா அப்படியே மயங்கி நிக்க, மாமி என்ன மொரச்சா!!
மாமி: வினோத் நா எவ்ளோ நேரம் இப்படியே நிக்க முடியும்?? சீக்கிரம் உள்ள வா!!!
மாமி சொல்லிட்டு உள்ள நடந்து போக, நா அவள பின்தொடர்ந்து போனேன். மாமியோட முன்னழகு கூட பரவால்ல, பின்னழகு இருக்கே….. நல்லா அகண்டு விரிஞ்ச தோள்பட்டை, அதுக்கு கொஞ்சமும் குறையாத முதுகு, அதுக்கு மேல மொத்தமா டவல் சுத்தி இருந்தாலும், ஈரத்தால மாமியோட ப்ரா ஸ்ட்ராப்பும், முதுகுத் தண்டும் நல்லாவே தெரிந்தது.
அதுக்கு கீழ என்னோட ஃபேவரைட் இடுப்பு!!!! அப்பப்பப்பா!!!!! ரெண்டு பக்கமும் ரெண்டு மடிப்போட சும்மா வழவழன்னு வேற லெவலா இருந்துச்சு!!! அதுக்கும் கீழ மாமியோட ஸ்பெஷலான, மாமிக்கு மட்டுமே சாத்தியமான வட்டமான பெரிய சைஸ் குண்டி!!! அந்த டைட்டான ஈர பாவாடையில மாமியோட பெருத்த குண்டி எவ்ளோ அழகா இருக்கும்னு நா சொல்லி தான் உங்களுக்கு புரியனுமா என்ன??!!!!
நா அப்படியே பாத்துட்டு நிக்க, மாமி என்ன பாத்தா.
மாமி: சீக்கிரம் கதவ மூடு வினோத்!!!
மாமி சொன்னதும் தான் நா தெளிஞ்சு போயி மெயின் கேட்ட மூடினேன். திரும்பி பாத்தா மாமிய காணும்!!! வேகமா பெட் ரூமுக்குள்ள போனேன். அங்க மாமி வெறும் ப்ரா பாவாடையோட நின்னுட்டு இருந்தா. என்ன பாத்ததும் பயங்கரமா மொரைச்சா.
மாமி: என்ன டா டிரஸ் வாங்கி குடுத்திருக்க?? கொஞ்சம் கூட உடம்புல ஏறவே மாட்டுது??? ப்ச்ச்!!!
மாமி வெறுப்பா சொல்ல, நா அவ பேசுறத கவனிக்காம அவ உடல் அழகை ரசிச்சுட்டு இருந்தேன். நேத்துல இருந்து மாமி உடம்ப நா பலதடவை பாத்துட்டேன்! ஆனாலும் ஒவ்வொரு வாட்டி பாக்கும்போதும் முதல் தடவை பாக்குற மாதிரியே இருக்கு!!! ஒவ்வொரு இஞ்ச்சா, ஒவ்வொரு அங்கத்தையும் நா ரசிச்சுட்டு இருந்தேன். மாமி பயங்கர கடுப்பாகிட்டா.
மாமி: டேய் நா இங்க ஒருத்தி தவிச்சிக்கிட்டு இருக்கேன், நீ என்னனா அப்படியே நிக்கிற, உனக்கு கொஞ்சமாவது மனசாட்சி இருக்கா?? எனக்கு ஒரு வழி சொல்லு டா!!!
ஒரு பக்கம் மாமியோட அழகுள நா மயங்கி இருந்தாலும், இன்னொரு பக்கம் மாமியோட அப்பாவித்தனத்த நெனச்சு பாவமாவும் இருந்துச்சு. ஒரு புது ப்ரா செட் மற்றும் டிசைனர் ப்ளவுஸ் கூட மாமியால அவ்ளோ ஈசியா போட்டுக்க முடியல!! ஆனா இது மாமியோட தப்பில்ல, இத்தன நாள் இவளுக்கு இதெல்லாம் அறிமுகம் படுத்தி வெக்காத அவங்க குடும்பத்தாலுங்க தப்பு!!!! நா மாமிக்கிட்ட போனேன்.
நான்: என்னாச்சு மாமி???
மாமி(சோகமாக): இந்த ப்ரா எனக்கு கொஞ்சம் கூட உடம்புல பொருந்த மாட்டுது!!! ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு போடுறதா இருக்கு!! மூச்சு முட்டுது வினோத் எனக்கு!!!
நான்: மாமி நா நேத்தே சொன்னேன்ல…. இது எலாஸ்டிக் டிசைன்!!! நீங்க போட போட செட் ஆகிடும்!! பயப்படாம போடுங்க!! மொதல்ல போடரதுக்கு முன்னாடி கொஞ்சம் இழுத்து விட்டுக்கிட்டீங்கனா ஈசியா மாட்ட முடியும்!!!
மாமி: சரி அப்ப நீ கொஞ்சம் வெளிய போ, நா இத கழட்டி இழுத்து விட்டு மறுபடியும் போடுறேன்!!!
நான்: இதுக்காக கழட்டிட்டு திரும்ப போட்டுனு இருப்பீங்களா?? அப்படியே அங்கங்க கொஞ்சம் இழுத்து விட்டுக்கோங்க மாமி!!
மாமி(குழப்பமாக): எப்படி வினோத் சொல்ற?? எனக்கு புரியல!!
நான்: இதோ இப்படித்தான்!!!
நா சொல்லிட்டு நேரா என் கைய மாமி முலைக்கு கீழ ப்ரா குள்ள கைய விட்டு, உள் பக்கமா மடிஞ்சிருக்க ப்ராவ வெளிய எடுத்து சீராக்கி விட்டேன்!! அப்படி பண்ணும்போது என் விரல் மாமியோட முலைக்கு அடியில பட, மாமி “ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆஆ!!!!!” னு முனக, அவளோட முனகல் சத்தம் என்னையும் மூடாக்குச்சு.
நா ஹெல்ப் பண்ணனும்னு நெனச்சு பண்ணாலும் இந்த மாதிரி எதாச்சும் நடந்து என் புத்திய கெடுத்துடுது. இதுக்கப்புரம் நா சும்மா இருப்பேனா…..
அடுத்த பகுதியில்!!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு