வணக்கம் அனைவருக்கும்! சென்ற அனைத்து பகுதிகளுக்கும் ஆதரவு அளித்திருந்த அனைத்து நல் உள்ளங்களுக்கும் என் நெஞ்சார்ந்த நன்றிகள். தொடர்ந்து ஆதரவு தருமாறு வேண்டுகிறேன்! தங்களின் ஆதரவே எனை தொடர்ந்து எழுத ஊக்குவிக்கிறது! சரி, கதைக்குள் புகுவோம் வாருங்கள்!
அல்டிமேட் சூத்துக்காரி Part 10→
மாமி: வினோத்! டைம் ஆகுது டா! சீக்கிரம் போயிட்டு வா!!!
நான்: சரி மாமி. அப்ப நா கிளம்புறேன்…..
மாமி: ம்ம்ம்!!!!
நா வேற வழியே இல்லாம வெளிய நடந்து வந்தேன். மாமியும் கொஞ்ச நேரம் என்னையே பாத்துட்டு, பெட் ரூமுக்குள்ள போனா. அப்போ நா எதச்சயா திரும்பி பாத்தேன். அம்மம்மா!!!!!! மாமியோட பின்புறம் அந்த நைட்டில அப்படி இருந்துச்சு!
வேர்வைல அந்த நைட்டி அவ உடலோட ஒட்டி, அவ இடுப்பு மடிப்பு, குண்டிப்பிளவுன்னு எல்லாத்தையும் காட்டுச்சு. இப்படி ஒரு காட்சி பாத்ததும் என்னால எப்படி அமைதியா போக முடியும்?! அதனால சத்தமே போடாம மாமிய தொடர்ந்து பெட் ரூமுக்குள்ள போனேன்.
நா பின்னால வரது தெரியாம மாமி பெட் ரூமுக்குள்ள போயி, அவ பீரோவ தெறந்து துணி எடுத்துட்டு இருந்தா. நா சத்தமே போடாம அவ பின்னால போயி நின்னேன். மாமி அவ கொண்டைய அவிழ்த்து விட, அவளோட முடி இடுப்பு வரைக்கும் வந்து விழுந்துச்சு.
எனக்கு அவ பின்னழக பாக்க பாக்க மூடு பயங்கரமா ஏறுச்சு! அவளோட அந்த அகண்ட முதுகுல அந்த கூந்தல் வழியும்போது…… சூப்பரா இருந்துச்சு. அதுவும் இல்லாம மாமியோட ஷேப்புக்கு அந்த லூஸ் ஹேர்ஸ்டைல் வேற லெவல்ல இருந்துச்சு.
மாமி குளிச்சிட்டு போட்டுக்க மாத்து துணிய எடுத்துட்டு இருக்க, நா பட்டுனு பின்னால இருந்து மாமிய கட்டிப் பிடிச்சு, இறுக்கமா அவ கழுத்து பக்கவாட்டில முத்தம் குடுத்தேன். ஒரு செகண்ட் மாமி பதறிட்டா. வேகமா திரும்பின மாமிக்கு என்ன பாத்ததும் தான் மூச்சே சீராச்சு.
மாமி: ப்பாஹ்ஹ்!!!!! நீ தானா??
நான்: என்ன தவிர வேற யாரு உங்களை இந்த மாதிரி வந்து கட்டிப் பிடிப்பா??
மாமி(லேசான கோபத்துடன்): உனக்கு அறிவே இல்ல வினோத்!!! இப்படித்தான் பயம் காட்டுவியா?? எனக்கு உயிரே போய்டுச்சு!!!
மாமி பெருமூச்சு விட, நா சிரிச்சேன். இதுல மாமிக்கு இன்னும் கோபம் ஆய்டுச்சு.
மாமி: சிரிக்காத வினோத்!! நா எவ்ளோ பயந்துட்டேன்னு எனக்கு தான் தெரியும்!!!
உண்மையிலேயே மாமி ரொம்ப பயந்து தான் இருந்தா. பயத்துல அவ முகம், கழுத்துனு ஃபுல்லா வேர்வை!!! அப்படியே முத்து முத்தா வேர்வ துளி அவ முகம் முழுக்க இருந்துச்சு. அது மாமி முகத்த இன்னும் அழகாக்குச்சு!!
நான்: அட என்ன மாமி….. இப்படி வேர்த்துறுச்சு?!
நா கேட்டுட்டே மாமியோட முகத்துல வழிஞ்ச வேர்வைய கையால தொடச்சேன். அவ நெத்தி, மூக்கு, கன்னங்களை தொடச்சிட்டு அப்படியே மாமியோட கழுத்துக்கு என் கைய கொண்டு வந்தேன். சாதாரணமாவே மாமியோட கழுத்து வழவழன்னு தான் இருக்கும்!! இப்ப வேர்வையில இன்னமும் வழுக்கிட்டு போச்சு.
நா மாமியோட கழுத்துல கை வெச்சதும் “ஹ்ம்ம்!!!!”ன்னு மாமிக்கிட்ட இருந்து லேசான ஒரு சத்தம் வந்துச்சு. உண்மையிலேயே மாமிக்கு என்னோட தீண்டல் ரொம்ப ரொம்ப பிடிச்சுப் போச்சு. நா பொறுமையா என்னோட விரல்களால மாமியோட கழுத்து ஃபுல்லா தடவுவேன். அப்படி தடவும்போது என் இன்னொரு கைய அவ பின்புறத்தில அப்படியே வெச்சிருந்தன்.
என்னோட தடவல் கொடுத்த சுகத்துல மாமி சொக்கிப்போயி கண்ண இறுக்கமா மூடிக்கிட்டா. அவளுக்கே தெரியாம என் பின்பக்கமா கைய விட்டு டைட்டா என்ன அணச்சுட்டு இருந்தா. என் முகம் அவ முகத்துக்கு ரொம்ப நெருக்கமா இருந்துச்சு. அவளோட மூச்சு பயங்கர சூடா இருந்துச்சு. மூச்சு விடும்போது அவளோட முலை ரெண்டும் என் நெஞ்சுல மோதி மோதி விலகுச்சு.
எனக்கு அது வேற மாதிரி மூட உருவாக்குச்சு. என்னோட சுன்னி ஃபுல் டெம்பர் ஆகி அவ புண்டைல இடிச்சுட்டு இருந்துச்சு. அவ்ளோ க்ளோஸ் ல நின்னு அந்த நைட்டி கேப்ல அவ முலைக்குவியலை பாக்கும்போது….. அவ மூச்சுக்கேற்ப அது ஏறி ஏறி இறங்கும்போது…… நா சொர்க்கத்துக்கே போன மாதிரி இருந்துச்சு. அதுவும் அவ நெஞ்சு மேல துளிதுளியா வேர்வை சொட்டுகள் மின்னுச்சு.
நா பொறுமையா அவ கழுத்த வருடிட்டே என்னோட கைய கீழ கொண்டு போனேன். நா என் கைய இறக்க இறக்க மாமி மூச்சு வேகமெடுத்துச்சு. அவ உதடுகள் ல இருந்து “ஹ்ம்ம்!!! ஹா!!!”ன்னு சின்னச் சின்னதா முனகல் சத்தம் கேட்டது. நா அவ உதடுகளை பாத்தேன். ஈர செவ்விதழ்கள்.
கிச்சன்லயே அவ லிப்ஸ்ல டைட்டா, அழுத்தமா ஒரு லிப்லாக் அடிக்கணும்னு நெனச்சேன். ஆனா அதுக்குள்ள பக்கத்து வீட்டு அக்கா வந்து கெடுத்துட்டா. இப்ப திரும்பவும் ஒரு நல்ல வாய்ப்பு அமஞ்சிருக்கு!!! மாமியோட செவ்விதழ்கள பாக்கும்போதே அத என் இதழ்களால கவ்வி, பொறுமையா கடிச்சு இழுத்து, அணுஅணுவா ரசிச்சு, அவ இதழ் ரசத்த குடிச்சு…… நினைக்கும்போதே எனக்கு எச்சில் ஊருச்சு.
நா அவ கழுத்துல இருந்து என் கைய அவ முலை கிட்ட எடுத்துட்டு போனேன். அதே சமயம், அவ இதழ்களுக்கு நேரா என் இதழ்களை கொண்டு போனேன். இன்னொரு கைய அவ பின்புறமா விட்டு அவளோட குண்டிய லேசா பிடிச்சு விட்டேன். மாமி பயங்கரமா சொக்கிப் போய் என்னோட சின்ன சின்ன அசைவுகளை ரசிச்சுட்டு இருந்தா.
ரெண்டு பேரோட உதடுகளுக்கும் மில்லி மீட்டர் கணக்குல தான் தூரம்!! கொஞ்சம் நா பொறுமையா இருந்திருந்தா மாமியோட இதழ் ரசத்த நல்லா ருசிச்சிருக்கலாம்!!! சரியான அவசரக்காரன்!!!! மாமியோட உதடுகளை கவ்வ போறோம்னு ஒரு ஆர்வத்துல அவளோட குண்டிய டைட்டா அமுக்கிடவோ, மாமி காம மயக்கத்தில இருந்து முழிச்சிட்டா.
என்ன அவ்ளோ நெருக்கத்துல பாத்த மாமி வேகமா என் கைய தட்டிவிட்டு, என்ன பிடிச்சு தள்ளி விட்டா. எனக்கு பயங்கர ஏமாற்றமா போச்சு. இவளோ தூரம் வந்தும் மாமியோட லிப் கிஸ்ஸ மிஸ் பண்ணிட்டோமேனு வருத்தமா இருந்துச்சு. மாமி என்ன லேசா மொரைச்சா.
மாமி: உன்ன நா என்ன பண்ண சொன்னா நீ என்ன பண்ணிட்டு இருக்க?? கோவிலுக்கு போனுமா வேணாமா??
நான்: அதுக்கு தான் மாமி நானும் போனேன்!! ஆனா…..
நா இப்படி சொல்லிட்டு அமைதியா நிக்க, மாமி என்ன னு அவ கண்ணாலேயே கேட்டா!! நா பொறுமையா அவள நெருங்கினேன். மாமி என்ன தான் என்ன தள்ளி விட்டாலும் திரும்ப நா அவள அணைக்கும்போது ஒருதடவை கூட மறுத்ததில்ல!! இப்பவும் அதேதான் நடந்தது. நா என் கைகள மாமியோட பின்புறத்தில திரும்பவும் படற விட்டேன்.
முதல் பகுதியில சொன்ன மாதிரி, எனக்கு அவளோட குண்டி தான் ரொம்ப பிடிச்சது. பொதுவா அவ்ளோ பெரிய குண்டி இருந்தா தனியா துருத்திட்டு தெரியும். ஆனா மாமியோட உடல் அமைப்புக்கு அந்த 44 அளவுள்ள குண்டி கனகச்சிதமா, பொருத்தமா, அவ்ளோ அம்சமா இருக்கும்!!!! நா அவளோட குண்டிய அமுக்கிட்டே பேச ஆரம்பிச்சன்.
நான்: நீங்க சொண்ணீங்கனு நானும் போனேன். பட் போகும்போது உங்களோட பின்னழகை பாத்துட்டனா….. அந்த அழகான, தலுக்முழுக்குனு குலுங்கின உங்களோட பின்னழகை பாத்ததும், என் மனசு அப்படியே என்ன உங்க பின்னால இழுத்துட்டு வந்துருச்சு!!!!
நா சொல்லிட்டு மாமியோட ரெண்டு பக்க குண்டியையும் ஒரே சமயம் அமுக்க, மாமி சுகத்தோட உச்சத்துல துள்ளினா!!!! அவ துள்ளுற சமயம் நா வெடுக்குனு அவ இதழ்களை கவ்வ முற்பட, அந்த துள்ளல்ல அவ முகம் லேசா மேலேறி, அவ உதட்டுல மோத வேண்டிய என் உதடுகள் கொஞ்சம் கீழிறங்கி, அதாவது அவளோட தாடையில் மோதுச்சு.
நா அப்படியே செல்லமா அவ தாடைய கடிக்க, “ஹ்ம்ம்!!!!” மாமி லேசா சவுண்ட் குடுத்தா!!! மாமியோட இந்த சின்ன சின்ன சவுண்ட் என்ன பயங்கரமா கிறக்கமாக்குச்சு!!! நா அவ பின் அங்கத்த நல்லா வருடிட்டே, அவ கழுத்துல சின்ன சின்னதா முத்தம் வைக்க ஆரம்பிச்சன். மாமி என்னோட முத்தங்களை அணுஅணுவா ரசிச்சா!!!! ஆனாலும் பட்டுனு என்ன தடுத்துட்டா!!!
மாமி(கொஞ்சலாக): ரொம்ப மோசம் டா வினோத் நீ!!! ஒரு பத்து நிமிஷம் கூட என் உடம்ப சும்மா விடாம, இப்படி பண்றியே நீ??!! வலிக்கும்ல எனக்கு??
நான்(கிறக்கமாக): அச்சோ சாரி மாமி!! இந்த மாதிரி உடம்ப பத்து நிமிஷம் என்ன, பத்து செகண்ட் கூட சும்மா விட முடியாது மாமி!! அதுவும் நானே விடலாம்னு நெனச்சாலும் உங்களோட இந்த அளவுக்கதிகமான அழகு என்ன தூண்டி விட்டுட்டே இருக்கு மாமி!!! நா என்ன மாமி பண்ணட்டும்??
மாமி(வெட்கத்துடன்): ஹ்ம்ம்!! இப்படி பேசிப் பேசியே தான் டா என்ன இவளோ தூரத்துக்கு நீ இழுத்துட்டு வந்துட்ட!!!! படுபாவி!!!!!
நான்(சிரித்தபடி): மாத்தி சொல்லாதீங்க மாமி!!! உங்க அம்சமான உடம்பு தான் என்ன இவளோ தூரம் இழுத்துட்டு வந்திருக்கு!!! பாருங்க, இப்ப கூட நா வாசல்ல தான் இருந்தேன்!! உங்க வாளிப்பான பின்னழகு தான் என்ன உங்க பெட் ரூம் பீரோ வரைக்கும் கூட்டிட்டு வந்துருக்கு!!! நீங்க என்னனா என் மேல பழிய போடுறீங்க??!! நா ரொம்ப பாவம் மாமி!!!!
மாமி(ஆச்சர்யமாக): யாரு நீ பாவமா??? சில்மிஷக்காரா டேய்!!!!! பண்ணக்கூடாத சில்மிஷத்த எல்லாம் பண்ணிட்டு எப்படி வினோத் இப்படி கொழந்த மாதிரி முகத்த வெச்சிருக்க???
நான்(அப்பாவியாக): இப்பேர்பட்ட அழகி பக்கத்துல இருக்கும்போது சில்மிஷம் பண்ணலனா தான் மாமி தப்பு!!!
மாமி(சிறு வெட்கத்துடன்): ஹ்ம்ம், இந்த பேச்சுக்கொன்னும் கொறச்சல் இல்ல!!!
நான்: அப்ப வேற எதுக்கு மாமி கொறச்சல்?? சில்மிஷத்துக்கா???
நா இப்படி கேட்டுட்டே மாமியோட இடுப்ப டைட்டா அமுக்கினேன்!!! திடீர்னு நா அமுக்குவேன்னு அவ எதிர்ப்பாக்கல! அப்படியே குதிச்சா!!! மாமி இடுப்ப நா அமுக்குறது எனக்கும் புதுசில்ல, அவளுக்கும் புதுசில்ல!!! ஆனாலும் ரெண்டு பேருக்கும் அதுல பயங்கரமான சுகம் கெடச்சது!!! அந்த சுகத்தோடயே நா அவ கழுத்துல அழுத்தமா கிஸ் அடிச்சுட்டே, அவ இன்னொரு பக்க இடுப்பையும் அமுக்கினேன்!!!!
மாமி: அய்யோ வினோத்…… என்ன கொல்றியே டா!!!!
முதல் தடவையா மாமி கிட்ட இருந்து இப்படியொரு வார்த்தைய கேக்குற எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஜிவ்வுன்னு ஆச்சு!!! மாமியோட வார்த்தைகள் அவளுக்கு என் மேல உள்ள ஆசைகளை எனக்கு காட்டி குடுத்துச்சு. அது என்ன மேலும் தைரியம் ஆக்க, நா மாமிய இன்னும் டைட்டா அணைச்சு அவ தோள்பட்டையில் முத்தம் வெச்சேன்.
என்னோட கை ரெண்டையும் வெச்சு அவ இடுப்பையும் குண்டியையும் முடிஞ்சளவுக்கு நல்லா அழுத்தமா, அதே சமயம் அவளுக்கு வலி ஏற்படாத மாதிரி பிசஞ்சி எடுத்தேன். அதோட விளைவா மாமியும் பயங்கர மூடாகி, என் முதுகை வருடிக் கொடுத்தா!! ஆனாலும் மாமிக்கிட்ட ஏதோ தயக்கம் தெரிஞ்சது.
நான்: கொஞ்ச நேரம் மாமி!!!!! என்னால உங்க உடம்ப விட்டுட்டு நகரவே முடியல மாமி!!!!
மாமி: அச்சோ அடம் பிடிக்காத வினோத்!!!! சொன்னா கேளு, என்ன விடு!!
நா பட்டுனு மாமிய விட்டு கொஞ்சம் விலகி அவ முகத்த பாத்தேன். அவ கண்கள்ல காமம் அருவியா கொட்டினாலும், அதயும் தாண்டி ஒரு குழப்பம் தெரிஞ்சது. அந்த குழப்பம் என்னையும் சேத்து குழப்புச்சு.
நான்: ஏன் மாமி, நா பண்றது உங்களுக்கு பிடிக்கலயா???
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
திடீர்னு நா இப்படி கேப்பேன்னு மாமி எதிர் பாக்கல!!! நிச்சயம் அவளுக்கும் என்ன ரொம்பவே பிடிச்சிருக்கும் தான்னு எனக்கு நல்லாவே தெரியும்!! இருந்தாலும் நா ஏன் கேட்டேன்னா, ஒரு வேளை மாமியோட பதிலை வெச்சு அவ குழப்பத்துக்கான காரணம் கண்டு பிடிக்கலாம் இல்லயா??!! என்னோட திடீர் கேள்வியால மாமி முகம் லேசா மாறுச்சு!!!
மாமி(சிறு கோபத்துடன்): என்ன வினோத் நீ லூசு மாதிரி கேக்குற??? உன்ன பிடிக்காம தான் இப்படி உன்ன கட்டிப் பிடிச்சிட்டு நிக்குறேனா???
மாமியோட கேள்வி எனக்குள்ள இருந்த குழப்பத்தை அடிச்சு நொறுக்குச்சு!!! அப்போ எதுக்கு மாமி என்ன தடுக்குறா?? நா யோசிச்சுட்டே நிக்க, மாமியே பேசுனா!!
மாமி: வினோத் நா சொல்றத கேளு!!! டைம் ஆகிட்டா கோயில மூடிருவாங்க!! அதனால மொதல்ல நாம கோயிலுக்கு போயிட்டு வந்துடலாம் வினோத்!!!
மாமி திரும்பவும் கோவிலுக்கு போகணும்னு அழுத்தமா சொன்னதும், அதுக்கு ஏதோ முக்கிய காரணம் இருக்கும்னு எனக்கு புரிஞ்சுது. அதனால நானும் சரினு மாமிய விட்டு விலகிட்டேன். நானும் நேத்துல இருந்து அவ உடம்ப விடாம ரசிச்சுட்டு இருக்கேன்!!! பாவம் அவளும் எவ்ளோ நேரம் தான் என்னோட இன்ப இம்சைகள சமாளிப்பா!?
அதுனால அவள கொஞ்சம் ஃப்ரீயா விட்டுட்டு வரலாம்னு நா அவளவிட்டு ஒதுங்கி வந்தேன். என்ன தான் மாமி வேணாம் வேணாம்னு சொன்னாலும், நா அவளவிட்டு விலகுறதுல அவளுக்கு சுத்தமா இஷ்டம் இல்லனு அவ கண்கள் எனக்கு உணர்த்துச்சு!! ஆனாலும் ஏன் விலகிப் போறான்னு தான் எனக்கு குழப்பமா இருந்துச்சு. நா குழப்பமா நிக்க, மாமி பேச ஆரம்பிச்சா.
மாமி: என்ன வினோத் நிக்கிற??
நான்: ஒண்ணுமில்ல மாமி!! சரி நா கடைக்கு போயிட்டு வரன்!!!
நா கஷ்டமா சொல்லிட்டு அந்த ரூம விட்டு வெளிய வந்தேன். மாமியும் ஒரு மாதிரி குழப்பத்தோட என்ன பாத்துட்டு அப்புறம் அவ துணி எடுக்க ஆரம்பிச்சுட்டா. நா வீட்டில இருந்து கடைக்கு நடந்து போனேன். நடக்குற வழி முழுக்க எனக்கு நேத்துல இருந்து இப்ப வரிக்கும் நா மாமி கூட செஞ்ச சில்மிஷ சேட்டைகள் தான் மண்டைக்குள்ள ஓட ஆரம்பிச்சது!!!
அடுத்தென்ன நடந்தது?? அடுத்த பகுதியில்!!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு