மாமி ஒருநிமிஷம் நினைவு வந்தவளாய்…
“அட… அபச்சாரம்… அபச்சாரம்… என்ன இது… இப்டி நிகரிங்கோ… ” என்று கூறிவிட்டு சமலையரை சென்று மறைந்துகொண்டாள்.
மாமிக்கு கல்யாண பரிசு 1→
ராஜதந்திரன், “மேடம்… இது உங்க அன்னிவெர்சரி கிப்ட். உங்க ஹஸ்பண்ட் ஆர்டர் பன்னிருக்காரு.. உங்க என்ஜாய்மென்ட் க்காக… இது ஒரு சீக்ரெட் சேவை.. உங்களுக்கு பிடிக்கலை னா.. நீங்க இந்த பாரமில் ஒரு கையெழுத்து போட்டு declined ன்னு எழுதி குடுத்திரலாம்.”
“கொஞ்சம்.. இருங்கோ.. என் ஆத்துக்காரர் கிட்ட கேட்கிறேன்.. ஏன் இந்த மாதிரி எல்லாம் புத்தி போறது ன்னு..” என்று கூறிவிட்டு… போனை எடுக்க மீண்டும் ஹாலுக்கு வந்தாள் மாமி. ராஜேந்திரன் அதே பொசிசனில் இருந்தான். அவன் குஞ்சி முழு விறைப்பில், மாமியை அன்று அனுபவிக்கும் வெறியில் நின்றது. மாமி அதை ஒரு முறை பார்த்துவிட்டு, அவன் கவனிப்பதை கண்டதும் முகத்தை திருப்பிக்கொண்டு போனை எடுத்து ஸ்ரீராமுக்கு கால் செய்தாள். அங்கு மாமாவோ, ஒரு மீட்டிங்கில் இருந்தார்…
“ஏன்னா…..” என்று அவள் கூறுவதற்குள்..
“அடியே அசடு… இன்னைக்கு ஒரு பிசினஸ் மீட்டிங் இருக்கு சொன்னேன் ல.. ”
“அம்மான்னா… ஆனா இங்க நீங்க அனுப்பிய கிப்ட் வந்திருக்கு… ”
“வந்துடுத்தா… நல்லது… நோக்கு பிடிச்சிருக்கா?”
“என்னன்னா… நீங்களே இப்டி கேக்ரேல்.. நேக்கு சங்கடமா இருக்கு.. இந்த வயசுல போயி.. ”
“இதுல என்னடி வயசு… இருக்குற வரைக்கும் அனுபவி… ”
“அண்ணா… இது ஒன்னும் தப்பு இல்லையே…. ”
“என்னடி தப்பு… நான் தானே ஆர்டர் பன்னினேன்… நோக்கு பிடிச்சிருக்கா?”
“அண்ணா… நான் இன்னும் சரியா கூட பாக்கலை… ”
“நன்னா பாருடி… நன்னா போட்டு பாரு… செட் ஆகுதா சொல்லு… பிடிச்சிருக்கான்னும் சொல்லு…”
“சரிண்ணா… ஆனா சைஸ் தான் கொஞ்சம் பெருசா இருக்கும் போல… ”
“நீ மொதல்ல போட்டு பாரு… உன் சைஸ் நேக்கு தெரியாதா… அப்டியே கொஞ்சம் பெருசா இருந்தா என்னடி அசடு… அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோ டீ… ”
“சரின்னா… இவாள நம்பலாமோல்லியோ?”
“நல்ல கம்பெனி டி… பேஷா நம்பலாம்.. அவா ரொம்ப வருஷமா டோர் டெலிவரி பண்றா.. போன மாசம் கூட நம்ம நரசிம்மன் அய்யர்… அவ wife க்கு ஆர்டர் பண்ணினாரே… அவர் ஆத்துகாரி திருப்தி ஆனதா தான் அவரும் சொன்னார்… ”
“அப்படியான்னா… அப்போ சரின்னா….”
“சரி டீ… அப்படியே fulla செக் பணிக்கோ டி… ”
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
“ஒரு நிமிஷம்ன்னா…” என்று போனில் கூறிவிட்டு… ‘இங்க வாங்கோ..’ என்று ராஜேந்திரனை அழைத்தாள். அவன் அருகில் வந்தான்… அவன் குஞ்சை கையில் ஏந்தி பிடித்தாள். அது இருந்தது ஒரு இரும்பு ராடு போல… நல்ல வளர்ந்த முள்ளங்கிப் ஓலா இருந்தது… அதை பிடித்ததுமே, மாமிக்கு புண்டையில் மணி அடித்தது.. இன்னைக்கு நல்ல வேட்டை தான்… என்று…
போனில் மாமாவிடம், “ஏன்னா… ரிப்பன் லாம் காட்டிருக்குன்னா….
‘அடியேய்.. கிபிட் னா ஒரு ரிப்பான் கூடவா சுத்திருக்க மாட்டா.. பிரிடி..”
“ரிப்பானை அவிழ்த்துவிட்டு… மீண்டும் அவன் பூலை பிடித்து பார்த்தாள்”. அண்ணா கொஞ்சம் பெருசு தான்னா… கொஞ்சம் கஷ்டமா தான் இருக்கும்…
“ஏண்டீ… பெருசா இருந்தா லூசா தான இருக்கனும்..”
“என்னன்னா நீங்க… நாட்டியா பேசுறேன்… பெருசா இருந்தா கஷ்டமான்னா இருக்கும்… ”
“சரி டி.. ஏதோ ஒன்னு… நல்லா செக் பண்ணிக்கோ… ”
இதை எல்லாம் ராஜேந்திரன் கொஞ்சம் கூட சிரிப்பு வராமல் அதே சமயம், கொஞ்சமும் பதட்டம் கொள்ளாமல் பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான். மாமி அவன் குஞ்சை பிடித்தபடி போனில் பேசிக்கொண்டு இருந்ததாள்.. மாமிக்கு ஒரு புது அனுபவம் கிடைக்கபோவதை எண்ணி குதூலமானாள்…
கதை பிடித்தவர்கள் எனது மின்னஞ்சலுக்கு கருத்தை தெரிவிக்கவும். எனது முகவரி 
கதை பிடிக்காதவர்கள் வழக்கம் போல டிஸ்லைக் போட்டுவிட்டு, கையடித்துவிட்டு, ஜெலுசில் குடிங்க..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு