இந்த கதை..வேளாங்கன்னி அருகே கடற்கரை வீட்டில் நடந்த உண்மையான நிகழ்வு..கற்பனை இல்லை
என் பெயர் ஜேம்ஸ்..என் அக்காள் லில்லி .வயது 25…என் மம்மி ரோசி  வயது 50.டாடி இல்லை
என் வூட்ல அக்காள்  லில்லி மம்மி ரோசி மற்றும் நானும் இருக்கிறோம்
எனக்கும் லில்லிக்கும் ரோசிக்கும்  எப்படி செக்ஸ் வந்தது என்பதே இந்த கதை.
அக்காள் லில்லிக்கு  எங்க சர்ச் பாஸ்டர் சொல்லி நாலஞ்சு பையனுக குடும்பத்தோட அவங்களை  பொண்ணு பார்த்தானுங்க.நல்லா டிபனெல்லாம் தின்னுட்டு பொண்ணு வேணாம்னு சொல்லிட்டானுங்க தாயோலிங்க..
மம்மி ரோசியும்  அக்காள் லில்லியும்  ரொம்பவே கலங்கிபோனாங்க.
என் அக்காள் லில்லிகிட்டே  என்ன குறைனே தெரில..ஆளு பார்க்க லட்சனமா அம்சமா இருக்காங்க..இருந்தாலும் என்ன காரணத்துனாலயே பொண்ணு வேனாம்னு விலகிபோறானுங்க.
அக்காளும் மம்மியும் ரொம்பவே கவலைப்படுறாங்க.எப்படி அவங்களுக்கு ஆறுதல் சொல்லுறதுனே தெரில
இப்படி இருக்கிறப்ப அன்று..
கடைசியாக அக்காளை வந்து பார்த்திட்டு போயிருந்த, அக்காளை இப்போதைக்கு மேரேஜ் செய்யும் எண்ணமில்லை என்று சொல்லிட்டு போயிருந்த சைமன் என்பவரின் மம்மி ஜாஸ்மின் ஆன்டியை சர்ச்சுல பார்த்தேன்.ஜாஸ்மின் ஆன்டி என்னைப்பார்த்து நட்புடன் சிரித்தாங்க.பிரேயர் முடித்துவிட்டு வந்தாங்க.
ஆன்டி
ம்ம்ம்ம் சொல்லுப்பா
ஆன்டி..உங்க மகன் ஏன் என் அக்காளை பொண்ணு பார்த்திட்டு வேணாம்னு சொல்லிட்டாங்க.நீங்க மட்டுமில்ல.இதேபோல இன்னம் நாலஞ்சு அண்ணாக்களும் வேணாம்னுடாங்க.பாவம்.அக்காளும் மம்மியும் ரொம்பவே நொந்துபோய் இருக்காங்க..
அது வந்து தம்பி..உன்கிட்டே எப்படி சொல்லுறதுனு தெரில
பரவால்ல ஆன்டி.என்னையும் உங்களோட மவனா நினைச்சு சொல்லுங்க.ஏதும் பணம் வேணுமா.இல்லே நகைகள் சீரெல்லாம் அதிகமா வேணுமா
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் வீணாக கற்பனையெல்லாம் செஞ்சிக்காத..இது வேறே பிரச்சனைடா.உன்கிட்டே எப்படி சொல்லுறதுனு தெரில.
ஓக்கே ஆன்டி என்கிட்டே சொல்ல விருப்பமிருந்தா சொல்லுங்க..இல்லாட்டி வேணாம்.நான் கிளம்புறேன்.
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்  எனக்கும்கூட என் மவனுக்கு இன்னம் சரியான பொண்ணு கிடைக்கலேனு வருத்தத்துல இருக்கேன்.அவனோட மேரேஜ் சீக்கிரமா நடக்கனும்னுதான் ஜீசசுகிட்டே பிரேயர் செய்யவந்தேன்.
ஓக்கே ஆன்டி..
டேய்ய்ய்ய்ய்ய் வாடா ஏதும் ஒரு ஓட்டலுக்கு போய் காபி சாப்பிட்டுக்கிட்டே பேசலாம்..
ஆன்டி என்னோட பைக்ல வருவீங்களா
அதனாலென்ன..நீதான் என் மவனைபோலனு சொல்லிட்டியே வா
நான் பைக்கை எடுக்க லிடியா ஆன்டி பின்னே உட்கார்ந்தாங்க.ரொம்பவே பழகியதுபோல என் தோளில் கைகளை போட்டுக்கிட்டாங்க
ஓட்டலில் தொந்தரவு இல்லாத இடமாக பார்த்து உட்கார்ந்தோம்
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  அது வந்துடா..நீ ஆன்டியை தப்பா நினைக்கமாட்டியே..
இல்லே ஆன்டி சொல்லுங்க.
தம்பி..ஆன்டிக்கு கூச்சமாருக்குடா..எப்படி ஆரம்பிக்கிறதுனு
எப்படியாச்சும் சொல்லுங்க ஆன்டி..எனக்கு டென்சனாவுது
ஆன்டி ஆளுக்கு ரெண்டு பரோட்டா சொன்னாங்க.பேரர் எடுத்துவர போனாங்க
ஆன்டி ஓரிரு நிமிடங்கள் யோசனை செய்தாங்க..தண்ணீர் எடுத்து குடித்தாங்க
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்..வந்துடா..அது..டேய்ய்ய்ய்ய் உங்காக்களுக்கு ரொம்பவே சிறுசா இருக்காம்டா ..என் மவனுக்கு பெருசா வேணுமாம்
எது ஆன்டி..என்னது ஆன்டி
டேய்ய்ய்ய்ய்  ஆன்டிக்கு அந்த ஏசியிலும் குப்னு முகம் வியர்த்தது..முகம் திடீரென்று குங்கும பூவாக சிவந்தது
எது ஆன்டி சிறுசு..
ஆன்டி எதிரேயிருந்து என்னருகே வந்து உட்கார்ந்தாங்க..என் காதருகே ரகசியமா சொன்னாங்க
டேய்ய்ய்ய்  உங்கக்காளுக்கு மேலே மொலைங்க ரொம்ப சிறுசா இருக்குதாம்..உங்கக்காளுக்கு மட்டுமில்லாம உன் மம்மி ரோசிக்கும்கூட  மொலைங்க இருப்பதே தெரியாததுபோல ஒரே பிளாட்டாக இருக்குனு சைமன் சொல்லிட்டாண்டா..
அய்யோஓஓஓஓஓஓ  என்ன சொல்லுறீங்க ஆன்டி
டேய்ய்ய்ய்ய்  சைமனுக்கு மட்டுமில்ல..எல்லா பசங்களுக்கும் மொலை பெருசா இருக்கிற பொண்ணுகளைத்தான் பிடிக்கும்டா..
அய்யய்யோ அப்டியா ஆன்டி..அப்டினா அக்காளுக்கு பெருசா ஆகவே ஆகாதா..அக்காக்கு மேரேஜ் ஆகவே ஆகாதா..
இல்லடா இல்ல..அக்காக்கு மொலைங்கள நல்லா பிசைஞ்சு மசாஜ் செஞ்சுவிட்டா ஒரே மாசத்தில பெருசா ஆயிரும்..பிறகென்ன..மொலைங்க சேலையை மீறி முட்டிகிட்டு நின்னாலே பசங்க ஆட்டேமேடிக்க சுன்னிய தேய்ப்பாங்கடா..
ஆன்டி சொல்ல சொல்ல எனக்கு ஜிவ்வ்வ்வ்வ்ன்னு மயக்கமே வந்தது..
இருவரும் சாப்பிட்டு முடித்தோம்..
ஆன்டி..அக்காக்கு எப்படி மொலை பிசஞ்சு விடுறது.யாரு செய்வாங்க..
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்..உன் மம்மிக்குக்கூட சிறுசாதான் இருக்குது..எல்லாருக்குமே சின்னதா உள்ளங்கைக்குள்ளாற அடங்குறதுபோல இருக்குடா..என்னைப்போல பெருசா இருக்கனும்டா
அப்பதான் ஆன்டி ஜாஸ்மினை  முழுசாக பார்த்தேன்..ஆன்டி மொலைங்க சேலை ப்ளவுசை மீறி பிராக்குள்ளாற புடைத்துக்கிட்டு முட்டிகிட்டு நின்றன..
டேய்ய்ய்ய்ய்  என்னடா இப்டி பாக்குறே
இல்லே ஆன்டி..
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  வூட்டுக்கு வாரியா எப்படி மசாஜ் செய்யிறதுனு சொல்லித்தாரேன்..
எனக்கு கொஞ்சம் பயமாவே இருக்க..அக்காளின் மேரேஜ் நடக்கனும்னு வெறியிலே ஆன்டி வூடு போனேன்..
இருவரும் ஆன்டி வூடு போனோம்.
ஆன்டி சைமன் அண்ணா இல்லையா
இல்லடா அவன் சென்னை போனான்..ஆபிஸ் வேலை
ஓஹ் அப்டினா தனியாத்தான் இருக்கீங்களா
ம்ம்ம்ம்ம்ம்
டேய்ய்ய்ய்ய்  ஆன்டி ட்ரெஸ் மாத்திக்கிட்டு வாறன்..நீ லேப்டாப்ல ஏதும் வீடியோ பார்க்குறியா
என்ன படம் பாக்குறதுக்கு.எல்லாமே போர்
அப்டி சொல்லாத..இந்த வீடியோ பாரு..சூப்பரா இருக்கும்டா ..நீ அடிக்கடி இதுபோல வீடியோக்கள் வேணும்னு கேட்பே
ஆன்டி ஆன் செய்துவிட்டு போனாங்க..
ரெண்டே நிமிசம் ..வீடியோ ஓடத்துவங்க..அந்த விடியோல ஜாஸ்மின்  ஆன்டிதான் இருந்தாங்க..நானும் எதோ பங்சன் வீடியோனு அசால்டாக பார்க்க..
மூணுநாலு நிமிசம் ரொம்பவே போரடிக்க..
அடுத்த நிமிடம்..
சைமன் அண்ணன் விடியோல வந்தாங்க..ஆன்டியை கட்டிப்பிடிக்க..
ஆன்டியும் அண்ணனை கட்டிக்கிட்டு இருக்க..அடுத்ததாக நடந்த நிகழ்வில் நான் தலைல ஆயிரம் கற்களை கொட்டியதுபோல அதிர்ந்தேன்..எனக்கு கைகால்கள் நடுநடுங்கின..கால்களுக்கு கீழே மரத்துப்போயின
அடுத்ததாக ஆன்டி சைமன் சர்ட்டை அவுத்து இருந்தாங்க தானும் தனது சேலைய கழட்டி பிளவுசும் பிராவும் கழட்ட.ஆன்டி மொலைங்க பெருசு பெருசாக இருந்தன..என்ன சைசுன்னு சொல்ல தெரில..சைமன் அண்ணன் ஆன்டியை பின்புறமா திருப்பி இடுப்புக்கு கீழே கைகொண்டுபோய் ஆன்டி மொலைங்கள கசக்கி பிழிஞ்சி அமுக்கினாங்க.எனக்கோ அங்கிருந்து உடனடியாக ஓடிபோகனும்னு தோன்றியது.வேகமா எழுந்தேன்..
ஆன்டி வெளிய வந்தாங்க..அய்யோஓஓஓஓஓஓ…ஓஓஓஓஓஓஓஓய்ய்ய்ய்ச்ச்ச் ஆன்டி ஜாஸ்மின்  வெறுமே இடுப்புக்கு கீழே சின்னதா கர்ச்சீப் சைசுல ஒரேயொரு டவல் மட்டுமே கட்டிக்கிட்டு மொலைங்கள ஆட்டிகாட்டிகிட்டே என்னருகே வந்தாங்க..நான் பேயறைந்ததுபோல நின்றேன்..
டேய்ய்ய்ய்ய்..ஆன்டி மொலை பெருசா இருக்கா..சைமன் அண்ணன் செஞ்சதுபோல நீயும் லில்லிக்கு செஞ்சுவிடு..அவளுக்கும் உன் மம்மிக்கும் இப்டி செஞ்சுவிடுடா..மூணே மாசம்..ரெண்டுபேருக்கும் மொலைங்க மொலாம்பழ சைசுல வந்திரும்..பிறகென்ன..மூணுபேர்க்கும் நீயும் சைமனும் தினம் கூதி நிரப்புங்கடா..
என்னால் எந்த பதிலையும் சொல்லமுடியுமா தொண்டைக்குள்ளாற பந்துகள் அடைந்ததுபோல நின்னேன்..
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்  பதிலை சொல்லுடா..
ஆன்டி என்னருகே வந்தாங்க..என்னை மாரோடு சேர்த்து கட்டிக்கிட்டாங்க..ஆன்டி என்னருகே வந்தாங்க..என்னை மாரோடு சேர்த்து கட்டிக்கிட்டாங்க..
டேய்ய்ய்ய்ய்  உங்காக்களுக்கு நான் சைமனை கட்டிவைக்கிறேன்டா ..ஏலேய்ய்ய்ய்ய்ய்..என் சைமன் என்னை தினம் ஓக்கிறாண்டா ..உங்கக்காளுக்கு அவனை கட்டிவச்சி உன் மம்மியையும் அக்காளையும் சைமன் ஓக்க, நீ என்னை ஒக்கனும்டா  ஓலுடா..நாம மாறி மாறி க்ரூப்பா ஓல் போடலாம்டா..டேய்ய்ய்ய்ய்..மூணுநாளா சைமன் வூட்ல இல்லாம ஓல் கிடைக்காம தவிக்கிறேண்டா..
ஆன்டி என்னை இறுக்கமாக கட்டிக்கிட்டாங்க..தனது மொலைங்கள என்மேல தேய்க்க..நான் என்னவோ மந்திரித்துவிட்ட ஆடுபோல ஆன்டியை தடுக்கவோ தள்ளிவிடவோ முயலவில்லை..எனக்கு அந்த நிலையில் அந்த இடத்தில என்ன செய்யிறதுனே தெரியவில்லை
ஆன்டி ஜாஸ்மின்  இப்ப முழுசா எல்லாமும் அவுத்துட்டு என்முன்னே வந்து என்னை இறுக்கமாக கட்டிக்கிட்டாங்க.எனக்கு உடம்பெல்லாம் நடுங்கியது,..முதல்முதலா ஒரு பொம்பளை இந்த நிலையில் இப்பதான் பார்க்கிறேன்..
எனக்கு ரொம்பவே பயமாகிப்போனது..
ஆன்டி ஆன்டி..வேணாங்க.எனக்கு பயமா இருக்குங்க..ப்ளீஸ் விட்டுடுங்க.
நான் ஜாஸ்மின் ஆன்டியை தள்ளினேன்.வேகமா அங்கிருந்து கிளம்பி வூடு வந்து சேர்ந்தேன்.ரோடு முழுக்க லிடியா ஆன்டியின் மெகா மொலைங்களும் அகலமான புண்டையும் சூத்துக்களுமே நினைவில் வந்தன.எப்படி சமாளித்து வூடு வந்தேனு எனக்கே தெரில
வூட்டுக்கு வந்ததுமே என் ரூம்ல போய் படுத்தேன்..
டேய்ய்ய்ய்ய்  என்னடா ஒருமாதிரியா வந்திருக்கே..உடம்பு கிடம்பு சரியில்லையா..
ப்ச் அதெல்லாம் ஒன்னுமில்ல அம்மா..கொஞ்சம் அசதியா இருக்கு ஆமா அக்கா எங்கம்மா
அது வேலைக்கு போயிட்டது…பாவம்டா அதுக்கு மேரேஜ் ஆக கர்த்தர் அருள் தரமாட்டீங்கிறாங்க.
மம்மி ரோசி அக்காளை நினைத்து கண்கள் கலங்கி நின்னாங்க.
ஏலேய்ய்ய்ய்ய்  ஏன்யா இப்டி படுத்திருக்கே..காய்ச்சல் ஏதும் வந்திருக்கா.
மம்மி  என் தலைல கைவெச்சு பார்த்தாங்க. கைகள் சில்லுனு இருக்க..மம்மி  மரியா குனிஞ்சி என் நெற்றில கைவைக்கும்போது அவங்க முந்தானை சரிந்து விழுந்தது..அதிர்ந்தேன்..
ஆன்டி ஜாஸ்மின்  சொன்னதுபோல மம்மி ப்ளவுசுக்குள்ளாற சின்னதாக அரைமூடி எலுமிச்சை சைசுலதான் மொலைங்க ஒட்டவைச்சதுபோல இருந்தன..மம்மி ப்ரா போடாததால் அவங்க மொலைங்களின் முழு பரிணாமம் தெரிய. எனக்கு மார்பு அடைத்துக்கொண்டது ..
ஏய்ய்ய்ய்ய்  ஏன்யா இப்டி வேற்குது உனக்கு..இருய்யா மம்மி உனக்கு சில்லுனு தண்ணி எடுத்தாறேன்
மம்மி முந்தானை சரியாக போட்டுக்கிட்டு தண்ணீர் எடுத்தாந்தங்க.
நான் அவங்க கைலேர்ந்து பாட்டிலை பிடுங்கி வேகமா குடிக்க கொஞ்சம் படபடப்பு அடங்கியது..
மம்மி பாட்டில் வாங்கி தானும் தண்ணீர் குடிக்க..அவங்க மேலே தண்ணி கொட்டியது..மம்மி மெல்லிய வெள்ளை ப்ளவுஸ் அணிந்திருக்க.ஒருபக்கமாக முந்தானை ஒதுங்கியிருக்க.தண்ணீர் வெள்ளைநிற மெல்லிய துணியில் கொட்டியதால் மம்மி மொலைங்க தெரிந்தது..எனக்கோ என்னவோபோலானது.
சரி நீ தூங்கு ராசா..மம்மி உனக்கு சோறாக்குறேன்.
மம்மி கிளம்பி கிச்சன் போனாங்க.
மம்மிக்கு யாரோ போன் செய்ய, மம்மி எடுத்து பேசினாங்க..மம்மிக்கு யாரோ போன் செய்ய, மம்மி எடுத்து பேசினாங்க..
சொல்லுங்க அக்கா
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  அந்த பையனோட மம்மி பேசுறாங்க..
நான் புரியாம விழிக்க..
எக்கா ஏன் என் மவளை வேணாம்னுட்டிங்க ..மம்மி போன்லேயே விசும்பினாங்க.
எனக்கு புரிந்தது..லைன்ல ஜாஸ்மின் இருக்காங்க..
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்  அப்டிங்களா அப்டிங்களா  ஏதும் பணம் வேணுமா நகையெல்லாம் இன்னம் வேனுமாங்க அக்கா..
ஆன்டி என்னவோ பதில் சொன்னாங்க..
சரிங்கக்கா இத்தா தம்பிட்ட கொடுக்கிறேன்
மம்மி என்னிடம் போன் கொடுக்க..
டேய்ய்ய்ய்ய் என்னடா என்னை பட்டினி போட்டுட்டு ஓடிப்போனாய்..டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  ஆன்டி உன்னை நினைச்சி ஏங்குறேண்டா..ஏலேய்ய்ய்ய்ய்ய்  என்னோட கெணத்துக்குள்ளாற உன்னோட திமிங்கலம் நீச்சலடிக்கனும்டா ..ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்  ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்  டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  ஐ லவ் யூடா ..ஆன்டி பிச்ச்ச்ச்ச்க்க்க்  பிச்ச்ச்ச்க்க்னு போன்லேயே கிஸ் கொடுக்க..எனக்கு என்னவோ  போலாகியது
ஆன்டி லைனை கட்செய்தாங்க
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  என்னடா சொல்லிச்சு அந்தக்கா..உன்கிட்டே என்னவோ சொல்லிச்சாமே..உங்கக்காளை நகை ஏதுமில்லாம அந்த தம்பிக்கு மேரேஜ் செய்யிறாங்களாம்.உன்கிட்டே அக்கா என்னமோ சொல்லிச்சாம்..நீ மட்டும் ஒத்துழைச்சா அக்காள் மேரேஜ் நல்லபடியா முடியும்னு அக்காள் சொல்லிச்சுடா..
ம்ம்ம்ம்ம்ம் அதெல்லாம் விடு மம்மி..எப்படியாச்சும் அக்காள் மேரேஜ் நடக்கும்..
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  அவங்களே இவ்ளோ எறங்கி வந்துட்டாங்க..அக்காள் என்னதான் சொல்லிச்சுனு மம்மிட்ட வெளிப்படையா சொல்லுடா.
அது வந்து மம்மி..வந்து..உன்கிட்டே வெளிப்படையா சொல்ல முடியாது மம்மி..
டேய்ய்ய்ய்  நீ ஒழுக்கமா உண்மைய ஆன்டி சொன்னத என்கிட்டே சொல்லாட்டி மம்மி ஏதும் சாப்பிடமாட்டேன்..இது ஜீசசுமேல ஆணை..
மம்மி உணர்ச்சி அதிகமாகி நடுநடுங்கினாங்க..மம்மி ரோசி முகமெங்கும் வியர்வையாக வழிந்தது
மம்மி ரொம்பவே பிடிவாதக்காரங்க..சொன்னா சொன்னபடிக்கு பட்டினி கிடந்து மயக்கம் ஆவாங்க எத்தனையோ முறைகள் பார்த்திருக்கேன்.
மம்மி ரோசியை என்னருகே கட்டிலில் உட்காரவைத்தேன்.மம்மி கைகளை கெட்டியாக பிடித்துகிட்டேன்மம்மி..அக்கா எப்ப வூட்டுக்கு வரும்
ம்ம்ம்ம்  சாயங்காலம்தான் வரும்டா..வேலைக்கு போயிருக்குதுல்ல
மணி பார்த்தேன்..மதியம் பதினொன்னரை ஆகியிருந்தது
மம்மி..ஆன்டி சொன்னது எல்லாமும் உனக்கு சொல்லுறேன்..என்னை தப்பா நினைக்கமாட்டியே
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்..உங்கப்பனுக்கு பொறவு நீதாண்டா என்னையும் உங்கக்காளையும் காவல் காக்கிறே..உன்னைபோய் தப்பா நினைப்பேனா..
சரி மம்மி..
நான் சொன்னேன்..ஆன்டியை சர்ச்சுல பார்த்ததும்,
அவங்ககிட்டே ஏன் என் அக்காளை பிடிக்கலேன்னு கேட்டதையும்,
ஆன்டி அக்காக்கும் மம்மிக்கும் மொலைங்க இருப்பதாக தெரியலேன்னு சொன்னதையும்,
மொலைங்கள பிசைந்து மசாஜ் செய்தா பெருசாகும்னு சொன்னதையும்,
ஆன்டி தன்னை வூட்டுக்கு வரச்சொல்லி மொலைங்கள எப்படி பெரிசாகுறதுனு சொல்லி வீடியோ போட்டதையும்,
ஆன்டி என்முன்னே வந்து முழுக்க முண்டகட்டாயா நின்னதையும்,
நான் பயந்துகிட்டு ஓடிவந்ததையும்
முழுசாக மறைக்காம மம்மிகிட்ட சொன்னேன்..
மம்மி பேயறைந்ததுபோல முகமெல்லாம் வியர்த்துபோய் உக்காந்திருக்க..
நான் மம்மி ரோசி தோள்களில் தட்டினேன்.
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  நிசமாதான் அந்தக்கா இப்டிலாம் சொன்னாங்களா..அந்த தம்பிகூட அவங்கம்மாளை செய்யிதா
ஆமா மம்மி..ஜீசசுமேல ஆணை..
அய்யோஓஓஓஓஓஓ  டேய்ய்ய்ய்ய்..ஆமா ஆன்டிக்கு மேல மொலைங்க எப்பிடிடா..
அய்யோஓஓஓஓஓஓ  மம்மி உன்னுதைவிடவும் ரொம்பவே பெருசு மம்மி
மம்மி அதிர்ந்தாங்க..
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  என்னோடதை எப்படா பார்த்தே..
மம்மி..சாரி..நீ அப்பவே கொஞ்சநேரம் முன்னே குனிஞ்சி என் தலைல கைவெச்சு பாத்தியே.பிறகு தண்ணி குடிக்கிறப்ப உன் மாருல தண்ணி கொட்டியதே..அப்ப லேசுபாசா பாத்தேன் மம்மி..
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்..மம்மி உன்னாண்ட வெளிப்படையா சொல்லவா..ஏலேய்ய்ய்ய்ய்ய்  எனக்கும் கூட என் மொலைங்க ரொம்ப சிறுசா இருக்கேனு ரொம்ப வருசமா ஒரு பீலிங் இருக்குடா..எல்லா பொட்டச்சிங்களும் கின்னுனு மொலைய நிமிர்த்தி காட்டிகிட்டு ரோட்ல நடக்கிறப்ப எனக்கு சப்பையா இருக்கேனு ரொம்பவே பீலிங்கா இருக்குடா
ஐயோஓஓஓஓ  மம்மி என்ன சொல்லுறே..
டேய்ய்ய்ய்ய்  ஆமாடா..எட்டாங்கிளாசு படிக்கிற சின்ன குட்டிக்கு இருப்பதுபோல ரொம்பவே சிறுசா இருக்குடா..எனக்கும் அந்த ஜாஸ்மின் அக்காளை கட்டிப்பிடிச்சு மொலைங்கள கசக்கி சப்பி சாப்பிடலாம்னு நினைச்சிருக்கேண்டா..டேய்ய்ய்ய்..உங்கப்பன் செத்துபோய் பத்து வருசமா காஞ்சு போய் இருக்கேன்..மம்மி சொல்ல எனக்கு ஜிவ்வ்வ்வ்ன்னு எகிறியது
அப்போது ஜாஸ்மின் ஆன்டி மீண்டும் மம்மி லைன்ல வந்தாங்க..
மம்மி எடுத்து பேசினாங்க
ஆமாங்க அக்கா..ஆமா இது எல்லாம் சொல்லிச்சு..ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்  அப்டியா அக்கா..அப்டியே செய்ய சொல்லுறேன்..
ஆன்டி போனை கட் செய்தாங்க.
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  அந்த மாப்பிள்ளை தம்பி செஞ்சதுபோல அக்காக்கும் செய்வியாம்..அந்தக்கா அக்காளையே மாப்பிள்ளைக்கு கட்டி வைக்குதாம்..
நான் மம்மியையே பார்த்தேன்.
ஏலேய்ய்ய்ய்  பதிலை சொல்லுடா..
மம்மி அக்காளுக்கு செய்ய அது ஒத்துக்குமா
ம்ம்ம்ம்  டேய்ய்ய்ய்  மேரேஜ் ஆவனும்னா ஒத்துக்கிட்டுதானே ஆவனும்
ம்ம்ம்ம்
டேய்ய்ய்ய்  அக்காளுக்கு எப்படி மொலை பெரிசாகனும்னு ஆன்டி சொல்லி தந்தாளா
இல்லே மம்மி ஆனா விடியோல சைமன் அண்ணன் ஆன்டிக்கு செஞ்சாங்க மம்மி
ஓஹ்..அய்யோஓஓஓஓ  கேக்குறதுக்கே எனக்கு ஒருமாதிரி ஆவுதுடா..ச்ச்ச்சேய்ய்ய்ய்ய்ய்  நல்ல வீடியோவை நீ மிஸ் செஞ்சிடியே
அய்யோஓஒ மம்மி என்ன சொல்லுறே..
டேய்ய்ய்ய்  எனக்கு சைமன் தம்பிய போல ஒரு மகன் இல்லாம போயிட்டானே
மம்மி சொன்னது எனக்கு முதலில் புரியவில்லை..ரெண்டு நிமிசம் கழித்துதான் உறைத்தது. மம்மி ரோசியை பார்க்க.அவங்க உதடுகளை பற்களால் கடிச்சி கண்கள் செருக ஒருமாதிரியாக என்னை காமத்துடன் பார்த்தாங்க.ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  அந்த சைமன் தம்பி ஜாஸ் அக்காக்கு செஞ்சதுபோல நீயும் மம்மிக்கு மொலைங்கள பெரிசாகி விடுறாயா..ஏலேய்ய்ய்ய்ய்  உன்னைத்தவிர வேறே யாராண்ட போய் உன் மம்மி நிற்பேன்..ஏய்ய்ய்ய்ய்  நீதாண்டா எனக்கு இப்போதைக்கு புருசன்
மம்மி என் தொடைகளில் கைவெச்சு அழுத்தினாங்க..மெதுவே என் சுன்னில நாலஞ்சுமுறை கைவச்சி அழுத்திவிட்டாங்க..
மெதுவே முந்தானை கீழிறக்கி என் கைகளை எடுத்து மொலைங்கமேல வைக்க.நான் மெதுவே ப்ளவுசுக்குள்ளாற கைவிட்டு மொலைங்கள பிடிக்க..உண்மைலயே மம்மிக்கு ரொம்பவே சிறுசாதான் இருந்தன.
நான் வேகமா ப்ளவுசை இழுக்க.அதுவோ பட்டார்னு ஹூக்குகள் தெறித்துப்போக , என் கையோடு கிழ்ந்து வந்தது.
மம்மி என் கையில் செல்லமா அறைந்தாங்க.
டேய்ய்ய்ய்ய்ய் என்னாடா இவ்ளோ அவசரம்..நானே அவுத்து காட்டுவெனில்ல ..வீணாக ப்ளவுசு கிழிச்சிட்டியே
அதனாலென்ன மம்மி..இனிமே வூட்ல நான் இருக்கிறப்பல்லாம் உன்னை எந்த ட்ரெஸ்சும் போடவே விடப்போவதில்லை.எதுக்காக வேஸ்ட்டா ட்ரெசு போடனும்
மம்மி செல்லமாக என் மார்பில் குத்தினாங்க..என் கைகளை எடுத்து மொலைங்கமேல வச்சுக்கிட்டாங்க.
மம்மி..என்ன இவ்ளோ சிறுசா இருக்கு..எலந்தப்பழ சைசுல..
ஹம்ம்ம்ம்ம்  இருக்கும்டா இருக்கும்..டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  இந்த எலந்தப்பழத்தை நீதாண்டா தர்பூசணி சைசுல ஆக்கிவிடனும்
கவலைப்படாத மம்மி..தர்பூசணி என்ன..சின்ன பானை சைசுக்கே கொண்டுவாரேன்
மம்மி ரோசியை இழுத்தேன்..மம்மி ப்ளவுசு சேலை பாவாடையை கழட்டி எறிந்தேன்..
மம்மி அக்குளும் புண்டையும் முதுமழைக்காடுகளை போல மயிராக இருக்க
மம்மி இந்த காட்டுக்குள்ளாற சிங்கம் புலி ஏதும் இருக்கப்போவுது
இல்லடா..காட்டுக்குள்ளாற மலைபாம்புதான் வரப்போவுது
அய்யோஓஓஓஓஓ  என்ன சொல்லுறே
மம்மி என் சுன்னிய கைல பிடிச்சாங்க..
ஏலேய்ய்ய்ய்ய்ய்  இந்த மலைபாம்புதான் உன் மம்மி காட்டுக்குளாற விளையாடப்போவுது..
அய்யோஓஓஓஓ  பாரஸ்ட் ஆளுங்க எவனும் வந்துட்டா என்ன செய்யிறது
ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்  அவனுங்க வந்தா அவ்ளோதான்.காட்டுக்குள்ளாற இருந்து அருவி தண்ணீர் கொட்டி பாரஸ்ட் ஆளுங்கள மூழ்கடிச்சிரும்மம்மி..காட்டுக்குள்ளாற கைய வச்சி பார்க்கவா..
டேய்ய்ய்ய்  அதுக்கு முன்னே மேலே எலந்தப்பழங்கள தர்பூசனியா ஆக்குடா ..காட்டுக்குளாற டூர் பிறகு போய்க்கலாம்..
நான் மம்மியை இழுத்தேன்..பின்னம்புறமா திருப்பி என் மடிமேல உட்காரவச்சேன்..
பக்கத்தில் இருந்த தேங்காண்ணெய் எடுத்தேன்..இரு கைகளிலும் கொட்டிக்கிட்டேன்
மம்மி ரோசி இடுப்புக்கு கீழே கைகொண்டுபோய் மொலைங்களில் தேய்த்தேன்..
எடேய்ய்ய்ய்..சுகமா இருக்குடா..பத்தாண்டுகளுக்கு பொறவு ஆம்பள கைபடுதுடா ..எடேய்ய்ய்ய்ய்  அல்லல்ல்லோ நல்லா கசக்குடா..காம்பை திருகி திருகி பால் வரவையிடா..
நான் மம்மியின் மொலைங்கள அழுத்தி அழுத்தி கசக்கிவிட்டேன்..மம்மியின் ரெண்டு மொலைங்களுமே ஒரு கைக்குள்ளாற அடங்கிரும் சைசுல இருக்க. நான் காம்புகளை திருகி கசக்கி பிளிஞ்சுவிட்டேன்மம்மி துள்ளினாங்க.துவண்டுபோனாங்க.மம்மிக்கு தூக்கி தூக்கி போட்டது.
மம்மி ரோசி அக்குளில் வியர்வை வாசமடிக்க, நான் மம்மி கைகளை தூக்கி அக்குளில் நக்கினேன்.
ஏலேய்ய்ய்ய்ய்ய்  ஐயோ டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  கண்டாரோலி தாயோலி உங்கப்பன் இதெல்லாம் செஞ்சதே இல்லடா.வேகமா பாவாடைய தூக்கி சரக் சரக்னு நாலஞ்சு குத்து.அவ்ளோதான் கஞ்சிய வேகமா இறக்கிட்டு கவுந்துரும்டா.நீ என்னமோ நெறைய பொட்டச்சிங்கள ஓத்ததுபோல செய்யிறியே.
மம்மி ரோசி புலம்பினாங்க.நான் அவங்க மொலைங்கள நல்லா அழுத்தி அழுத்தி பிசைந்தேன்.
மம்மி எனது ஒரு கைய எடுத்து மொலைங்கள தேய்க்க சொல்லிட்டு இன்னோர் கையை எடுத்து தனது புண்டயில வச்சாங்க.மம்மி புண்டை முழுக்க சூடாக இருந்தது.முட்டையை வச்சா தானாகவே ஆம்லெட் ஆகிரும்போல கொதித்தது.
மம்மி..மம்மி..காட்டுக்குள்ளாற அருவியையே காணோமே.
ம்ம்ம்ம்ம்  குகைக்குள்ளாற கைய விட்டு பாரு..நெறைய அருவி இருக்குடா.
மம்மி மம்மி
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்  சொல்லுடா..
மம்மி உன் புண்டைக்குள்ளாற நானே முழுக்க முழுக்க போய் நீச்சலடிக்கவா
அய்யோஓஓஓஓ  கிளிஞ்சிரும்டா..கிளிஞ்சிரும்..உன்னோட இந்த திமிங்கிலத்தை மம்மியோட கடல்ல நீச்சலடிக்க வையிடா..
மம்மி..திமிங்கிலம் என் மம்மியோட பாதாம் பருப்பை கடிச்சி துன்னுட்டா
ம்ம்ம்ம்ம்ம்  நல்லா கடிச்சி ரசிச்சி துன்னட்டும்டா ..ஏலேய்ய்ய்ய்ய்ய்  ங்கொம்மாள டேய்ய்ய்ய்ய்..
மம்மி கைகளை பின்னுக்கு கொண்டுவந்தாங்க..என் சுன்னிய தடவிட்டே இருந்தாங்க.
மம்மி உன் தம்பி எப்படி இருக்கான்
இவ்ளோ கெட்டியா கேரளா கப்பக்கிழங்கு போல இருக்குடா..டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  மம்மி புண்டை கிளிஞ்சி வெடிச்சிருமோ
மம்மி.மம்மி என் தங்கச்சி உன் தம்பிக்காக ஏங்குது மம்மி..
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  கண்டாரோலி புண்டை மவனே.உனக்கு மூணு தங்கச்சிங்க இருக்குடா..
என்ன மம்மி சொல்லுறே.
ஏலேய்ய்ய்ய்ய்ய்  இந்த ரோசியோட தங்கச்சி உங்கக்கா லில்லியோட தங்கச்சி அந்த ஆன்டி ஜாஸ்மினோட தங்கச்சி எல்லாமே இந்த தம்பிக்காக விரிச்சுக்கிட்டு இருக்குடா..டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  வெளயாடுடா..
மம்மி திரும்பினாங்க..என்னை பெட்டுல தள்ளினாங்க.என்னை காத்துக்கூட நுழையமுடியாதபடிக்கு இறுக்கமாக கட்டிக்கிட்டாங்க.தன்னோட சின்னஞ்சிறிய எலுமிச்சை மொலைங்கள என் மார்போடு சேர்த்து அழுத்தினாங்க.
மம்மி ஒல்லியாதான் இருப்பாங்க.அக்காளும் கூட ஒல்லிதான் ..ஜாஸ் ஆன்டி போல குண்டான உருவமெல்லாம் கிடையாது.மம்மி தனது மயிர் காடு புண்டைய என் சுன்னில அழுத்தினாங்க.வெறியாக என் சுன்னில புண்டைய அழுத்தினாங்க.என் சுன்னி வழுக்கிக்கொண்டு மம்மி புண்டைக்குளாற போனது.
மம்மி என் இடுப்புமேலே ஏறிக்கிட்டாங்க. என் சுன்னி மேலேறி கேரளா ஸ்டைல்ல மட்டை உரிக்க துவங்கினாங்க.
மம்மி இப்போது கூந்தலை அவுத்து மொலைங்கள மறைத்ததுபோல போட்டுக்கொள்ள.அது மம்மிக்கு இன்னம் அழகையும் எனக்கு வெறியையும் கொடுத்தது.
டேய்ய்ய்ய்ய்  உன் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி மம்மி புண்டைல அடிடா..
நானும் மம்மி சொன்னதுபோல செய்தேன்நானும் மம்மி சொன்னதுபோல செய்தேன்
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்  அப்படிதாண்டா..அப்படித்தான்..எத்தனை விடியோல பார்த்து இப்டில்லாம் யாராச்சும் செய்யமாட்டாங்களானு ஏங்கியிருக்கேன்..அய்யோஓஓஓ  இவ்ளோ பக்கத்துல உன்னை வச்சுக்கிட்டு சுன்னி கிடைக்குமானு எவ்ளோ ஏங்கியிருக்கேன்..டேய்ய்ய்ய்ய்
மம்மி ரோசி அப்படியே என்மேலே படுத்து என்னை கட்டிக்கிட்டாங்க.நான் மம்மி சூத்தோடு என் கைகளை இறுக்கினேன்.
ஏலேய்ய்ய்ய்ய்ய்..டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  எனக்கும் உங்கக்காளுக்கும் மொலைங்க பெரிசா ஆகுமாடா..
நிச்சயமா மம்மி..நான்தான் செய்யிறேனு சொல்லிடேனில்ல.ஆனா அக்காளை எப்படி கரெக்ட் செய்யிறதுனு தெரில
டேய்ய்ய்ய்ய்  அந்த வேலைய என்கிட்ட விட்டுடு.அவளுக்கும்கூட மொலைங்க பெருசா ஆகலேனு ரொம்ப வருத்தமா இருக்குது.அடிக்கடி என்கிட்டே புலம்பும் பாவம்.
ஓஹ் மம்மி..
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்..அப்டியே சுன்னிய என் புண்டைல குத்திட்டே இருடா..அய்யோஓஓஓஓ  பத்து வருசத்துக்கு பிறகு உங்கப்பன் மரித்தபிறகு இன்னைக்கி என் புண்டைக்கு தீனி கெடச்சது ஏசப்பாவே ..உமக்கு ஆயிரம்முறை நன்றி சொல்லுவேன்..அய்யோஓஓஓஓ
மம்மி மம்மி
ம்ம்ம்ம்ம்  சொல்லுடா செல்லமே
கொஞ்சம் எழுந்திறேன்
ஏன்யா ஏன் மம்மி புண்டை பிடிக்கலியா
இல்ல மம்மி..புதுசா ஒரு வெளயாட்டு
ம்ம்ம்ம்ம்ம்  ஓக்கே
மம்மி எழுந்தாங்க
நான் மம்மியை நிற்கச்சொன்னேன்.ஆயிலை எடுத்து மம்மிக்கு உடல்முழுக்க தேய்த்தேன்.மொலைங்கள கசக்கி காம்புகளை திருகிவிட்டு ஆயில் மசாஜ் செய்தேன்..புண்டைல மயிரோடு சேர்த்து கசக்கிவிட்டு ஆயில் தேய்க்க.மம்மி தொடைமுழுக்க தூமியம் வழிந்தது.
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  கூசுதுடா  ஆனாலும் சுகமா இருக்குடா..
மம்மி இப்ப நீயெனக்கு ஆயில் தேயி மம்மி
மம்மி எனக்கு ஆயில் தேய்ச்சாங்க.உடல்முழுக்க தேய்க்க..என் சுன்னில தேய்த்து மசாஜ் செய்தாங்க.என் கொட்டைகளை அழுத்தி பிசைந்து தேய்க்க..
நானும் மம்மி ரோசியும் உடல்முழுக்க ஆயில் மசாஜ் செய்துகொண்டோம்.
நான் மம்மி ரோசியை கட்டிப்பிடித்தேன்..மம்மியை எவ்ளோ வெறியாக கசக்கமுடியுமோ அவ்ளோ வெறியாக கசக்கினேன்.இருவர்க்கும் வழுக்கியது..
என் சுன்னி மம்மி தொப்புளில் இடிக்க..மம்மி என் மார்பில் கடித்தாங்க எனது சின்னஞ்சிறிய காம்புகளை கடிச்சி கடிச்சி இழுத்தாங்கடேய்ய்ய்ய்ய்ய்  அய்யோஓஓஓஓஓ  ஏலேய்ய்ய்ய்ய்ய்  உங்கப்பனுக்கு அப்புறமா சரியான ஆம்பளடா நீயி..அய்யோஓஒ  உன் சுன்னி கிண்ணுனு இருக்குடா..ங்கொம்மாள டேய்ய்ய்ய்ய்  உங்கோத்தா முழுசா அவுத்துபோட்டும்கூட உன் சுன்னி இன்னம் கஞ்சி லீக் செய்யாம திமிரா தெனாவெட்டா நிக்குதுடா..ங்கோத்தால ஓக்க..டேய்ய்ய்ய்ய்..கண்டாரோலி தாயோளி மவனே.உனக்கு பொண்டாட்டியா வரப்போறவ நல்ல திம்சுகட்டையா இருந்தாதான் சமாளிக்க முடியும்டா.
மம்மி என் கைகளை தூக்கி அக்குளில் நக்கிவிட்டாங்க.
மம்மி இதெல்லாம் எங்கன பழகிகிட்டே
ம்ம்ம்ம்ம்  நீ மம்மிக்கு புதுசா ஆன்ட்ராய்ட் மொபைல் வாங்கி கொடுத்தாயில்லே..அதுல அவ்வப்போது நல்லதா பிட்டுப்படங்கள் பார்ப்பேண்டா ..பார்த்திட்டு கூதில வெள்ளரிக்காயோ கேரட்டோ விட்டு குத்திக்குவோம்
குத்திக்குவோம்னா
வேறே யாரு.நானும் உங்கக்காளும்தான்..பாவம் அதுக்கும் கூட இப்ப அடிக்கடி புண்டைய தேய்ச்சுக்குது.கீழே ஊறிட்டே இருக்கும்போல.கூட வேலை செய்யிற கண்டாரோலி தேவடியா கூதி முண்டைங்க அடிக்கடி அவளுக புருசன்கிட்ட ஓக்கிறதை சொல்லுறப்ப அக்காளுக்கு சூடு ஏறிடுது..ஹம்ம்ம்ம்ம்ம்  ஏசப்பா என்னிக்கிதான் கண்ணு தொறக்கப்போறாங்களோ
சீக்கிரமா கண்ணு தொறப்பாங்க மம்மி..அன்னைக்கி நாம அக்கா அக்கா புருசன் எல்லாருமா ஒரே ஹால்ல நேக்கடா வெளயாடலாம் மம்மி..
மம்மி என் கைய எடுத்து புண்டைல வச்சாங்க.
டேய்ய்ய்ய்  நீ இப்டி சொல்ல சொல்ல எனக்கு புண்டைல தண்ணி வந்துட்டே இருக்குடா..ஏலேய்ய்ய்ய்ய்  அப்டி ஒரு சுகமான அனுபவத்துக்காக உங்கோத்தா புண்டை ஏங்குதுடா..மம்மி மம்மி..உனக்கு நான் விதவிதமா ஓல் தாறேன்..உன்னை எப்பவுமே சந்தோசமா வச்சுகிறேன்
டேய்ய்ய்ய்ய் கேட்டாலே ஜிவ்ன்னு ஆவுதுடா..
மம்மி என்னை கட்டிப்பிடிச்சு இறுக்கமாக முத்தங்கள் கொடுத்தாங்க.
மம்மி பாத்ரூம் வாயேன்.
எதுக்குயா
சொன்னா கேளு மம்மி
மம்மியும் நானும் பாத்ரூம் போனோம்
மம்மி நீ யூரின் அடிமம்மி.
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்
ப்ளீஸ் மூச்சா ஊத்து மம்மி
மம்மி கால்களை விரித்தாங்க.மம்மி புண்டை திறக்க.அதுலேர்ந்து சின்னதா ஒரு எலிக்குட்டி பொந்துக்குள்ளாற இருந்து வெளிய எட்டிப்பார்பதுபோல பாதாம் பருப்பு வந்தது.அதுலேர்ந்து சர்ர்ர்ர்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் சர்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ன்னு மம்மி மூத்திரம் ஊத்தினாங்க.
நான் மம்மி தொடைக்கு கீழே உட்காந்தேன்..மம்மி மூச்சாவை என் தலைல வாங்கிக்கொள்ள.
மம்மி ரோசி திடுக்கிட்டாங்க.
டேய்ய்ய்ய்ய்  அய்யோஓஓஓஓ  டேய்ய்ய்ய்ய் இதென்னடா..என்னோட மூத்திரத்துல குளிக்கிறே..டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  நாத்தம் பிடிச்சவனே..
மம்மி அங்கிருந்து விலகபார்க்க
நான் விடவில்லை.மம்மியை சூத்தோடு இறுக்கிக்கிட்டு மம்மி புண்டைல வாய்வச்சி அவங்களோட மூத்திரத்தை சசசசலலலலலப்ப்பப்ப்  ச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்ல்ல்ல்ல்ப்ப என்று நக்கி நக்கி உறிஞ்சினேன்..
மம்மி ஆனந்த அனுபவத்தில் பெரிதாக அழுகை துவங்கினாங்க.
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  என்னடா இப்டி செஞ்சிட்டே.
மம்மி..உன் மொலைங்கதான் எனக்கு ஏசப்பா உன் புண்டைதான் என்னோட மேரிமாதா..என் மேரியின் மூத்திரம் குடிக்க குடிக்க எனக்கு எனர்ஜி ஏறுது மம்மி
மம்மி அப்டியே பாத்ரூம்ல கீழே தள்ளினாங்க.என்மேலே ஏறிப்படுத்து என் சுன்னிய சப்பினாங்க.
டேய்ய்ய்ய்ய்  உனக்கு என் புண்டை மேரிமாதான்னா உன் சுன்னிதான் என்னோட ஏசப்பா ..என்னோட ஏசப்பாவுக்கு நான் ஊம்பிவிடுறேன்..ஏசப்பா கஞ்சிய குடிச்சி நானும் எனர்ஜி ஏத்திக்கிறேன்..
மம்மி என் சுன்னிய சப்பிவிட்டாங்க..நான் அவங்களோட சூத்து ஓட்டைல தடவிகிட்டே இருக்க..
மம்மி சுன்னிய சப்புவது விட்டுவிட்டு என் வாயில முத்தம் கொடுத்தாங்க..என் நாக்கோடு தனது நாக்கை துழாவி என் எச்சியை உறிஞ்சி தன்னோட எச்சியை துப்பிவிட்டாங்க.
நான் மம்மி கழுத்தோடு கட்டிக்கிட்டு வாயில அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தேன்.
டேய்ய்ய்ய் செல்லமே போதுண்டா..போதும்..வெளையாட்டெல்லாம் போதும்..ஓலுடா..டேய்ய்ய்ய்ய்  இனியும் உன் மம்மி புண்டை தாங்காதுடா.ப்ளீஸ்
மம்மி அப்டியே பாத்ரூம்ல கீழே மூத்திரத்தின்மேலேயே படுத்தாங்க..கால்களை நல்லா அகலமாக விரித்துக்கிட்டு என்னை தன்மேலே ஏற்றிக்கிட்டாங்க..
டேய்ய்ய்ய்ய்  உன் மம்மி பாச்சிய கசக்கிக்கிட்டே மம்மியை ஓலுடா..டேய்ய்ய்ய்ய்..
நான் சுன்னிய மம்மியின் அந்தரங்க வாசலில் வைக்க.ஏற்கெனவே ஊறிப்போய் இருந்த மம்மி ரோசி புண்டைக்குள்ளாற என் சுன்னி வழுக்கிட்டு தண்ணீரில் மீன்போல போனது.
நான் மெதுவே மம்மியை குத்த துவங்க,
டேய்ய்ய்ய்ய்  வேகமாவே குத்துடா..எவ்ளோ வேகமா முடியுமோ அவ்ளோ வேகமா குத்துடா..
மம்மி தனது இடுப்பை நான் ஓப்பதற்கு ஏற்றாற்போல தூக்கி தூக்கி கொடுத்தாங்க.நானும் மம்மி ரோசியின் ஆட்டாங்கல்லில் என் உரலால் மாவாட்டினேன்.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்  ஐயாஆஆ  ராசா..குத்துடா..ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மாஆ  ஹய்யோஓஓஓஓஓஓஓ  ஓஓஓஓஓஓஓவ்வ்வ்வ்வ்வ்..ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மாஆ  ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்  சுகமா இருக்குடா..டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  ங்கொம்மாள தேவடியா மகனே..ஓலுடா ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  அய்யோஓஓஓஓஓ  ஓஓஓஓய்ய்ய்ய்ய்ச்ச்ச்ச்ச்..
மம்மி என் சூத்துக்களை பிசைந்து என்னை சூடேத்திவிட்டாங்க.
டேய்ய்ய்ய்ய்  கொட்டைங்கள புண்டைல இடிக்கவையிடா..
நானும் மம்மி சொன்னபடிக்கு என் கொட்டைங்கள அவங்களோட புண்டைல இடிக்க செய்தேன்..
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்  அய்யோஓஓஓஓ  ஹேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  உன் சுன்னி இரும்பு ராடுபோல இருக்குடா..டேய்ய்ய்ய்ய்  உன் மம்மியோட புண்டை கிளியணுண்டா ..மம்மி வெறியாக என் தோள்களில் கடித்தாங்க
விடாம மம்மியை வேகமா குத்தினேன்..மம்மி துள்ளினாங்க..
ஹ்ரிய்ய்ய்ய்ய்ச்க்ச்ச்ச் ங்கிரிய்ய்ய்ச்ச்ச்ச் என்று மம்மி அலறினாங்க.திடீர்னு மம்மிக்கு தூக்கிப்போட்டது.மம்மி புண்டை வெடிக்க..அவங்களோட மதன நீரானது சூடாக என் சுன்னில பீச்சியடிக்க.
நானும் இன்னம் வேகமா மம்மியை குத்தினேன்.என் அடிவயிற்றில் அழுத்தம் வந்தது.கொட்டைகள் கனத்துப்போயி என் சுன்னி சர்ர்ர்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் சர்ர்ர்ர்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ன்னு கஞ்சிய ரிலீஸ் செய்ய..
மம்மிய்ய்ய்ய்ய்ய்  அடியே ரோசிஈஈஈஈ என்று கத்தினேன்..மம்மி புண்டைல கஞ்சிய விட்டு நிரப்பினேன்..
மம்மி மம்மி காலிரண்டையும் அழுத்தி டைட்டா வச்சிக்க என் சுன்னி உன் கால்களுக்கு இடையில அழுத்திக்க.
மம்மி அப்டியே செய்ய எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஜிவ்வ்வ்வ்வ்ன்னு ஆகியது..
மம்மி தனது கால்களை என் சூத்தோடு சேர்த்து அழுத்திகிட்டாங்க.
மம்மி ரோசி கண்களில் கண்ணீர் வழிந்தது.
டேய்ய்ய்ய்ய்ய்..உங்கப்பனைவிட நீ நல்லா ஓக்கிறே..டேய்ய்ய்ய்  பத்தாண்டுகளுக்கு பின்னே எனக்கு புண்டை அடங்கிட்டதடா
இருவரும் கொஞ்சே நேரம் கழிச்சி இன்னோர் ஓல் போட்டோம்.இருவரும் ஒன்னாக குளித்தோம்.உடைகளை போட்டுக்கொள்ளாம வூட்டுக்குள்ளாற நானும் மம்மியும் முழுசா முண்டக்கட்டையாவே இருந்தோம்.
அப்போது காலிங் பெல் ஒலித்தது..
நான் வேகமா லுங்கிய எடுத்து அவசரமா கட்டிக்கிட்டு டோரை திறக்கப்போக.மம்மி ரூமுக்குள்ளாற ஓடினாங்கநான் கதவை திறந்தேன்.அங்கன அக்காள் லில்லி நின்னுகிட்டு இருந்தாங்க.
ஏன்க்கா ..ஆபீசு இல்லியா
அக்காளின் கண்களில் கண்ணீர்..ஏற்கெனவே அழுதிருக்காங்க போல.முகமெல்லாம் சிவந்து வீங்கிபோய் இருந்தது.அக்காள் வேகமா ரூம்குள்ளற ஓடிபோய் பெருங்குரலெடுத்து அழுகதுவங்க , எனக்கோ ஒன்னுமே புரியவில்லை.நானும் அவங்க பின்னாடியே ரூம்க்கு ஓடினேன்.அப்பத்தான் மம்மி நிதானமாக ஒவ்வொரு ட்ரெசாக எடுத்து போட்டுக்கிட்டு இருக்க
அக்காள் லில்லி அழுகை நிறுத்தினாங்க.அக்காள் லில்லி அழுகை நிறுத்தினாங்க.
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் மம்மி ட்ரெசு மாத்துது..நீ வெளிய போடா..
ஹேய்ய்ய்ய்ய்  ஏண்டி அவன் இருந்தாலென்ன..பரவாயில்லே..என்னோட மவன்தானே.
அய்யோஓஓஓஓஓ  ஓஓஒஹ்ஹஹ்  ஏசப்பா ..என்னடி மம்மி இப்டி சொல்லுறே.
அடியே அதெல்லாம் இருக்கட்டும்டி..எதுக்காக பாதில ஆபீசுலேர்ந்து வந்துட்டே.எதுக்காக இப்டி அழுவுறே.
மம்மி இவன் வெளிய போவட்டும் பிறகு சொல்லுறேன்.
அக்காள் மம்மியை கட்டிக்கிட்டு அழுகதுவங்க
ஹேய்ய்ய்ய்ய் இவன்தாண்டி இப்போதைக்கு நம்ம குடும்பத்தோட தலைவன்.நம்ம குடும்ப காவலன்.இவனுக்கு தெரியாம எதுமே வூட்ல நடக்கூடாதுடி.எதனாலும் சொல்லுடி.
எக்கோவ்..மம்மி நம்ம நலத்துக்குத்தானே சொல்லுது.கேட்டுக்க அக்கா
அக்காள் சிறிது யோசிச்சாங்க..பிறகு சொல்ல துவங்கினாங்க.
மம்மி..என் ஆபீசுல கூட வேலை செய்யிற பொண்ணுக்கு அடுத்தவாரம் மேரேஜ்.அவளுக்கு மொலைங்க இந்த இருபது வயசுலயே முப்பத்தாறு சைசுல பெருசா இருக்கு மம்மி.அவளும் மத்தவங்களும் என்னை கேலி செய்யிறாங்கம்மா.டென்னிஸ் கோர்ட்டுனு சொல்லுதுங்க மம்மி.
அடியே இவ்ளோதானே இதுக்கு போயா அழுவுறே
ஐயோ மம்மி..எனக்கு மேரேஜ் ஆகவே ஆகாதா
டிய்ய்ய்ய் ..நீ இப்ப முகம் கழுவிக்க..உனக்கு சில விஷயங்கள் சொல்லுறேன்..
அக்காள் பாத்ரூம் போனாங்க.நான் மம்மியை இழுத்தேன்..அவங்களோட பாவாடையை மேலே தூக்கி புண்டைல அழுத்தமாக ஒரு கிஸ் கொடுத்தேன்.
மம்மி என் சுன்னில கைவைத்தாங்க.
ஏலேய்ய்ய்ய்ய்ய்  என்னடா இது தூங்கவே தூங்காதா..
ம்ம்ம்ம்ம்ம்  நீ இப்டி மேலே டாப்லெசா இருந்தா எப்டி உன் தம்பிக்கு தூக்கம் வரும்
ம்ம்ம்ம்ம்  பேசாம கடிச்சி துப்பி காக்காய்க்கு போட்டுடலாமா
நான் வேகமா லுங்கிய தொடைக்கு மேலேற்றி மம்மிகிட்ட காட்டினேன்..
ஹம்ம்ம்ம்ம்  கடிச்சிக்க பார்க்கலாம்..உன்னால முடியுதானு.
பாத்ரூம்க்குள்ளாற அக்காள் குளிக்கிறாங்க போல..தண்ணீர் சலசலனு பக்கெட்டில் நிரம்பும் சப்தம் கேட்க..
மம்மி மம்மி..நான் அவங்கள குளிக்கிறதை பாக்கவா..
டேய்ய்ய்ய்  அதுக்கு தெரிஞ்சிட்டா பேயாட்டம் ஆடிடும்டா
நீதான் சப்போர்ட்டுக்கு இருக்கியே..ப்ளீஸ்..
டேய்ய்ய்ய்ய்  உங்கோத்தா புண்டைய இப்பதானே கிளிச்சே ..ங்கொம்மாள உங்கக்கா புண்டைலயும் ரத்தம் வர வைக்கனுமாக்கும்
நான் மம்மி பாவாடைய நாடாவை லூசாக்கிவிட்டேன் ..மம்மி பாவாடை காலுக்குக்கீழே வட்டமாக விழுந்தது.
என் லுங்கிய தூக்கி மம்மி புண்டைல தேய்த்தேன்..
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்  குளிச்சிட்டியாடி..
இல்லம்மா இன்னம் பத்து நிமிசமாகும்
அக்காள் இப்டி சொல்ல..நான் வேகமா மம்மியை அப்டியே கீழே படுக்கவைத்து வேகமா வேகமா அவசர ஷாட் அடித்தேன்..
டேய்ய்ய்ய்ய்  அய்யோஓஓஓ  என்னால கத்தகூட முடிலடா..டேய்ய்ய்ய்ய்ய்  எனக்கு மீண்டும் மீண்டும் உச்சம் கொடுக்கிறியே..ஐயா ராசா..ஆனாலும் நீ ரொம்பவே மோசக்காரன்டா..
ஏன் மம்மி எதனால இப்டி சொல்லுறே..
டேய்ய்ய் எல்லாரும் பணம்தான் லஞ்சமா கொடுப்பாங்க.ஆனா நீ உங்காக்களை கரெக்ட் செய்ய என் புண்டைக்கு உன் சுன்னிய லஞ்சமா கொடுத்திட்டியே..அய்யோஓஓஓஓ..
மம்மி உச்சமடைந்து அடங்கினாங்க..மம்மி உடலெங்கும் வியர்வை பெருக்கெடுத்தது..
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்  குளிச்சிட்டயா
ஏன் அம்மா அவ்ளோ அவசரம்..
அடியேய்ய்ய்ய்  ஒன்னுக்கு முட்டிகிட்டு வருதுடி..
அக்காள் பாத்ரூம் கதவை திறக்க..நான் வேகமா எட்டிப்பார்த்தேன்.,.என்னை பார்த்து மிரண்டுபோய் அக்காள் விய்ய்ய்ய்ய்ல்ல்ல்ல்ல் அய்யோஓஓஓஓஓஓ  டேய்ய்ய்ய்ய்ய் என்று அலறியே விட்டாங்க.அவசரமா மொலைங்களையும் புண்டையையும் கைகளால் மறைத்துக்கிட்டு பாத்ரூம் கதவுக்கு பின்னே ஒளிஞ்சாங்க.
ஏண்டி இப்டி கத்துறே..கழுதைபோல கத்துறே..
எம்மோவ்..இந்த சைத்தான்எம்மோவ்..இந்த சைத்தான் நான் குளிக்கிறதை எட்டிப்பாக்குது..நீயும் அதை திட்டமாட்டீங்கிறே
அதெப்படி திட்டுவேன்..அவன் இப்போதைக்கு உன் டாடி..
மம்மி என்ன சொல்லுறே எனக்கு புரில
ஏய்ய்ய்ய்ய் வெளிய வாடி..உனக்கு எல்லா விபரமும் சொல்லுறேன்
அக்காள் ஒரு உடை எடுத்து போட முயல, மம்மி தடுத்தாங்க..
ஏய்ய்ய்ய்ய்  இப்டியே வாடி..
ஐயோ இவன்முன்னே நேக்கடாவா
ஏண்டி  நான் இப்ப எப்படி இருக்கேன்..முழுசா முண்டகட்டாயா அவுத்து காட்டிகிட்டுதானே நிக்கிறேன்..
நீ தேவடியா எப்படி வேணாலும் இருப்பே..நான் அப்டிலாம் இருக்கமாட்டேன்
ஏய்ய்ய்ய்ய்  உன் மொலை பெருசாக வேணாமா..உன் ஆபீசுல எல்லா கண்டாரோலி தேவடியா முண்டைங்க முன்னாடி நீ மொலைய நிமித்திக்கிட்டு நடக்கவேணாமா..
ஐஐயோஓஓஓ  வேணும் மம்மி
அப்டினா இப்டியே வெளியே வாடி
அக்காள் லில்லி கைகளால் மொலைங்களையும் புண்டையையும் மறைத்துக்கிட்டு வெளிய தயங்கியபடியே வந்தாங்க..
மம்மி அக்காளின் கைகளை வலுக்கட்டாயமா விலக்கிவிட்டாங்க
நான் மயங்கியபடியே நின்னேன்..உண்மைல அக்காளுக்கு சின்னங்சிறுசா சும்மா 24 கூட இருக்காதுபோல.ஜஸ்ட் ஒரு கர்ச்சிப்பே போதும் மொலைங்கள மறைக்க.நான் வேகமா லில்லியை என்னருகே இழுத்தேன்..லில்லியோ என் சுன்னிய பிரமிப்பாக உத்துப்பார்த்தாள்
மம்மி ரோசிக்கு தலைமுடிகள் ஆங்காங்கே நரைத்துப்போய், அக்குளிலும் புண்டையிலும்கூட நரைமுடிகளாக இருந்தன..லில்லிக்கோ அக்குள் புண்டைல கருக்காருனு கருகருனு புண்டை  மயிறு பளபளப்பாக இருந்தது..
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  உன் தம்பி என்ன சொன்னாலும் என்ன செஞ்சாலும் கேட்டுக்கடி..அவன்தாண்டி இப்ப எனக்கு புருசன் உனக்கு அப்பன்..
அக்காள் புரியாம விழிக்க..மம்மி ஜாஸ் ஆன்டி சொன்னதும் சைமன் சொன்னதும் ஒன்னுவிடாம லில்லிகிட்டே சொல்லி, தானும் என்னிடம் ரெண்டுமுறை ஓல் வாங்கினதும் சொல்ல..அக்காள் லில்லி என் சுன்னிய பொறாமையாக பார்த்தாங்க.
ஏண்டா தாயோளி தேவடியா பையா..ஆத்தாள ரெண்டுமுறை குத்தியும் உன் சாமான் இன்னம் நட்டுக்கிட்டே இருக்கே..டேய்ய்ய்ய்ய் வித்தியாசமா ஏதும் ஸ்பெசல் சாப்பாடு சாப்பிடுறியா..
நான் பதிலேதும் சொல்லாம சிரிக்க..
வாசலில் காலிங் பெல் அடித்தது..
ச்ச்ச்சேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்..மூவரும் சலித்துக்கொள்ள..
நான் அவசரமா உடைகளை போட்டுகிட்டேன்..மம்மியும் அக்காளும் உடைகளை போட்டுக்கொள்ள..நான் கதவை திறந்தேன்..
அங்கே..
சைமன் அண்ணனும் ஜாஸ்மின் அத்தையும்..
நான் ஒருகணம் பிரமை பிடித்ததுபோல நின்னேன்..
டேய்ய்ய்ய்ய் என்னடா இப்டி பேயை பாத்ததுபோல நிக்கிறே..
ஐயோ  உள்ளாரா வாங்க அத்தை
ஜாஸ்மின் அத்தை என்னை மொலைங்களால் இடிச்சுக்கிட்டே உள்ளாரா வந்தாங்க..இருவருமே நல்ல வெளிநாட்டு உயர்தர சென்ட் அடிச்சி வாசனையாக இருக்க..
அக்காள் வெட்கபட்டுக்கிட்டு ரூமுக்குள்ளயே இருக்க..
மம்மி வெளிய வந்தாங்க..சைமனை பார்த்துவிட்டு முந்தானையை முதுகோடு சேர்த்து பொத்திக்கிட்டாங்க
வாடி தங்கச்சி..வா,..இங்கன உக்காரு
இல்லக்கா  தம்பி முன்னால நிக்கிறேனே
ஆன்டி வாங்க..நானும் உங்க மவனைப்போலத்தானே வாங்க
மம்மி தயங்கியபடியே நின்னாங்க..
ஏய்ய்ய்ய்ய்ய்  வெளிய வாடி அத்தைக்கும் அவங்களுக்கும் தண்ணி எடுத்தாந்து கொடுடி..
அக்காள் வெட்கத்துடன் தண்ணீர் எடுத்துவர,
சைமன் அக்காளை கையை பிடிச்சி இழுத்து தன்னருகே உட்கார வைச்சாங்க..
ஏய்ய்ய்ய்ய்  உன் ஆபீசு பிரெண்டு..அதான் உன்னை நக்கலடித்தவளோட வருங்கால புருசன் என் காலேஜ் மேட்டுதான் ..உன்னைப்பத்தி சொல்லி நக்கலடிச்சு சிரிச்சானுங்க..நான் அவ்னுங்ககிட்டே சவால் விட்டுருக்கேன்..இன்னம் ஒரே மாசத்துல உனக்கும் உங்கம்மாக்கும் மொலைங்கள சகிலா சைசுக்கு இல்லாங்காட்டியும் அட்லீஸ்ட் நம்ம ஜோதிகா சைசுக்காவது மாத்திடுறேனு..அப்டி மாத்திட்டா உன்னோட பிரெண்டு எனக்கு கூதிய காட்டுறேன்னு சவால் விட்டிருக்கா..
9சைமன் இப்டி சொல்ல..மம்மி ச்ச்ச்ச்சீய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  போங்க தம்பி..கொஞ்சம்கூட வெக்கமில்லாம..என்று முகத்தை மூடிக்கொள்ள..
அக்காள் அங்கிருந்து எழுந்து ஓட முயற்சிக்க..
சைமன் அக்காளையும் மம்மியையும் தன்னருகே இழுத்தாங்க
இருவரும் வெட்கப்பட்டு சைமனின் உருண்டு திரண்ட கைகளுக்கும் அடைக்கலமாக
நான் ஜாஸ் ஆன்டியை பார்த்தேன்..
ஆன்டி சுடிதாரை தலைவழியே கழட்டி எரிய..
அய்யோஓஓஓ  ஆன்டி உள்ளாடை எதுமே போடவில்லை..
ஆன்டி என் கைகளை எடுத்து தனது மொலைங்கமேல வைக்க..
நான் ஆன்டியை என் மடிமேல் உக்காரவச்சி மொலைங்கள கசக்கிவிட்டேன்..
அப்போது மீண்டும் காலிங் பெல் அடிக்க..
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
எல்லாருக்குமே எரிச்சலாகிப்போனது..கதவை திறக்க..அங்கே பாஸ்டர்..சிரிச்சிகிட்டே நின்னாங்க..
வாங்க பாதர்..தோத்திரம் தோத்திரம்..
டேய்ய்ய்ய்ய் சைமன் மைடியர் சன் ..நீயும்  மம்மியும் இங்கணதான் இருக்கீங்களா..ஆமா உன்  லில்லிக்கு எல்லாம் சிறுசா இருக்குனு சொன்னியே..
பாதர்..அதுக்காகத்தான் நானும் என் மவனும் வந்தோம் பாதர்..ஆன்டி ஜாஸ் சொன்னாங்க.
எதுக்காக,.,.
லில்லிக்கும் ரோசிக்கும் மொலைங்கள பெரிசாகி அவளையே மேரேஜ் செய்யிலாம்னு.அவளுக்கு மொலை சிறுசா இருந்தாலும் ஆளு ரொம்பவே அழகா இருக்காள்..லில்லி மட்டுமில்லாம தங்கச்சி ரோசிகூட பியூட்டிபுல் பிகரு..
அக்காளும் மம்மியும் ச்ச்ச்ச்சீய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  என்று வெட்கத்துடன் முகங்களை மூடிக்கொள்ள.
ஜாஸ் தொடர்ந்தாங்க..
பாதர்..வெளிப்படையா சொல்லனும்னா..சைமன் இப்பதான் ஊர்லேர்ந்து வந்தான்..வந்ததுமே என்னை ஒரு ஓல் போட்டான்..அப்டி ஓக்கிரப்பக்கூட அடியே லில்லி அடியே ரோசினு கத்திகிட்டே ஓல் கொடுத்தான்..
அய்யோஓஓஓஓ  ஓஹ் ஜீசஸ்..
நான் மட்டும் விடுவேனா..ஹேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்  ஜேம்ஸ் ஜேம்ஸ்னு இவன் பேரை சொல்லித்தான் என் மகன்கிட்ட இடியும் அடியும் வாங்கினேன்.
இப்டி சொல்ல..மம்மிக்கும் அக்காளுக்கும் கீழே ஊறிப்போக,..இருவரும் தங்களது புண்டை கசக்கிக்கொள்ள..
பாஸ்டர் மம்மி ரோசியை இழுக்க..மம்மி சூடும் மூடும் தாங்காம பாஸ்டரை கட்டிக்கிட்டு மொலைங்கள அவர்மேல் தேய்க்க..
சைமன் அக்காளை இழுத்து கசக்கிக்கிட்டு இருந்தாங்க..
நான் ஜாஸ் ஆன்டியை இழுக்க..வெளிப்படையா சொன்னா
ஆன்டி ஜாஸ் புதுசா ஒரு சாமியாரம்மா வந்திருக்காளே அவளைப்போலவே எல்லாமே பெருசு பெருசா இருக்க..
ஜாஸ் என்னை நிர்வாணம் ஆகி தானும் நேக்கடாணங்க..கீழே உட்கார்ந்து என் சுன்னிய சப்பினாங்க..நான் ஜாஸ் தலையை என் சுன்னியோடு சேர்த்து அழுத்திகிட்டேன்..
பக்கத்துல பாஸ்டர் மம்மி ரோசிக்கு நாக்கு போட்டுக்கிட்டு இருக்க..சைமன் அண்ணன் என் அக்காள் லில்லிக்கு சூத்துல சுன்னிய தடவிகிட்டே மொலைங்கள கசக்கி பிழிஞ்சிட்டு இருந்தாங்க..மம்மி பாஸ்டர் தலையை தனது புண்டையோடு அழுத்திகிட்டு மொலைங்கள தனக்குத்தானே பிசைந்துகிட்டு இருந்தாங்க.
நான் ஜாஸ் ஆன்டி சூத்தை தடவி சூத்துப்பிளவில் விரலை விட்டு நோண்டினேன்..ஆன்டி சூத்துக்கள் பெரிய பெரிய மண்பானைகளைப்போலவே அகலமாக இருந்தன.ஒவ்வொரு பானைலயும் கிட்டத்தட்ட பத்து லிட்டர் தண்ணீரை ஊற்றிவைக்கும் அளவுக்கு பெரிதாக இருந்தன.
குறிப்பு  : நல்ல கமன்டுகளும் நெறைய லைக்குகளும் வந்தால் இந்த கதையின் அடுத்த முழு பகுதியும் அனுப்புவேன்,.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு