ஹாய் பிரிஎண்ட்ஸ்,
நான் எழுதிய கதைகளுக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்து இருக்கிறது,
கருத்துக்களை தெரிவிக்க தொடர்பு கொள்ளலாம் 
நான் நாமக்கல் தான், இப்போ பெங்களூருல இருக்கேன். நிறைய வாசகர்கள் கேட்டதனால் சொல்லுறேன்.
சரி இப்போ கதைக்கு போவோம்,
திவ்யா அண்ணியின் பாசமும் காதலும் part 12
அய்யோ! சீ! சீ!! அசிங்கம். அங்கெல்லாம் வாய வைக்காதீங்க மச்சான்” என்று என்னை அவசரமாகத் தள்ளிவிட்டாள்.
“ஏன் செவ்வந்தி. எனக்கு அங்க வாய் வைக்க ரொம்ப புடிக்கும். நல்லாயிருக்கும்” என்று நுனி நாக்கால் பிளவை மெல்ல நக்கினேன்.
“ம்ம்ம்ம்ம்ம் .. மச்ச்ச்ச்ச்ச்ச்சான்.. ஆஹ்ஹ்.. எல்லாமே எனக்கு புதுசாயிருக்கு.. ம்ம்ம்ம் ஆஆஹ்… மிதக்குறா மாதிரியிருக்குங்க..” என்று முனகினாள். பருப்பை லேசாக் கடித்து நக்கினேன். நாக்குப் பட்டவுடன் குண்டியை அரையடிக்கு மேலே மேலே தூக்கினாள். “ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்மா….; ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் “ என்று என் தலையைப் புண்டையில் வைத்து அழுத்தினாள்.
ஒரு விரலை புண்டைக்குள் விட்டுக் கொண்டே பருப்பை வேகமாக நக்க ஆரம்பித்தேன். உடலை நெளித்தால். துடித்தாள். என் பிடறி முடியைப் பற்றி பிய்க்க ஆரம்பித்தாள். “மச்சான்.. மச்சான்.. ம்ம்ம்.. ரொம்ப நல்லாயிருக்கு.. ஆஆஆஆஹ்ஹ்ஹ் .. அய்யோ.. செத்துடலாம் போலிருக்கு..ம்ம்ம்ம் நக்குங்க.. நக்குங்க…” என்று குண்டியைத் தூக்கி வேகமாக இடித்தாள்.
புண்டையை நக்கும் போது திவ்யா அண்ணி கூட இந்த அளவுக்கு துடித்ததில்லை. இவளுக்கு கண்டிப்பாக இது முதல் தடவைதான். என்று நானும் நாக்கை அழுத்தி வேகமாக நக்கினேன்.
செவ்வந்தி வித்தியாசமான சப்தங்கள் வர ஆரம்பித்தன. உணர்ச்சியில் எல்லையில் இருக்கும் போது மனிதன் மிருகமாகிறான் என்று இதை வைத்துத்தான் சொல்லியிருக்க வேண்டும்.
“ங்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹங்ங்ங்ங். ம்ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம் ங்ஙாஆஆஆஆஆஆ” என்று வேகமாகக் கத்தினாள். வாயை நன்றாகப் பிளந்துகொண்டு படுப்பின் நுனியைச் சப்ப, வில்லாக வளைந்து உடலைத் தூக்கினாள்.
“ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்” என்று பெரும் முனகலுடன் என் முடியைப் பிடித்து புண்டையில் அழுத்து குண்டியைத் தூக்கிப் பொங்கினாள். வாய்க்குள் மூத்திரம் போவது போல அவளின் மதன நீர் குபு குபுவென்று பொங்கி பீச்சி அடித்தது. வாழ்க்கையில் இப்போது தான் முதல் முறையாக உச்சமடைகிறாளோ என்று நினைக்கும் அளவுக்கு அதிகமாகவே சுரந்தாள்.
மொத்தமாக எல்லாவற்றையும் வாயில் வடிக்க, சுவைத்துச் சப்பினேன். பெண்களைப் போலவே மதன நீரும் ஒவ்வொருவருக்கும்ம் வித விதமான சுவையில் இருக்கிறது. புண்டையை சுத்தமாக நக்கிவிட சில வினாடிகளில் என்னைப் பிடித்து தள்ளிவிட்டு குப்புறப் படுத்துக்கொண்டாள்.
“ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்” என்று பெரும் முனகலுடன் என் முடியைப் பிடித்து புண்டையில் அழுத்து குண்டியைத் தூக்கிப் பொங்கினாள். வாய்க்குள் மூத்திரம் போவது போல அவளின் மதன நீர் குபு குபுவென்று பொங்கி பீச்சி அடித்தது. வாழ்க்கையில் இப்போது தான் முதல் முறையாக உச்சமடைகிறாளோ என்று நினைக்கும் அளவுக்கு அதிகமாகவே சுரந்தாள்.
மொத்தமாக எல்லாவற்றையும் வாயில் வடிக்க, சுவைத்துச் சப்பினேன். பெண்களைப் போலவே மதன நீரும் ஒவ்வொருவருக்கும்ம் வித விதமான சுவையில் இருக்கிறது. புண்டையை சுத்தமாக நக்கிவிட சில வினாடிகளில் என்னைப் பிடித்து தள்ளிவிட்டு குப்புறப் படுத்துக்கொண்டாள்.
” பிறந்த மேனியாக திரும்பிப் படுத்திருந்த செவ்வந்திவின் குண்டிகள் இரண்டும் அளவாக உருட்டி வைத்தைதைப் போல வட்ட வடிவில் சற்றே தூக்கியடி கீழ் தொடையில் மடிந்திருந்தது. இரண்டு கோளங்களையும் மெல்லப் பிசைந்துகொண்டே என் ஷார்ட்ஸையும் கழட்டிவிட்டு நானும் நிர்வானமானேன். செவ்வந்தி திரும்புவதாக இல்லை. அதீதமான உச்சத்தில் உடல் தளர்ந்து போய்விட்டாளோ என்று நினைத்து வெடிக்கும் நிலையிலிருந்த என் சுன்னியை தடவிக் கொண்டே அவள் பக்கத்தில் ஒருக்களித்துப் படுத்தேன்.
“செவ்வந்தி, இப்புடி படுத்துகிட்டா இதை யாரு கவணிக்கிறது. வா செவ்வந்தி. நேரம் ஆகுதில்லை” என்று அவள் முகத்தை மெல்லத் திருப்பினேன். சட்டென்று உருண்டு என் மார்பில் படுத்தவள் கண்களில் துளி துளியாக கண்ணீர் சுரந்திருந்தது. இப்போது இவள் ஏன் அழுகிறாள் என்று எனக்குப் புரியவில்லை.
“எதுக்கு செவ்வந்தி அழுகிற. வலிக்கிறா மாதிரி நான் ஒன்னுமே பண்னலையே” என்றேன். கண்களைத் துடைத்துக்கொண்டு மெலிதாக சிரித்தாள்.
“வலிக்கலை மச்சான். கல்யாணம் ஆகி அவர் கூட ரெண்டு வருசம் இருந்தேன். தினமும் செய்யிவாறு. ஆனா இப்படியெல்லாம் செஞ்சதேயில்லை. உள்ள விட்டு குத்திட்டு தண்ணி விட்டுட்டு திரும்பிப் படுத்துக்குவாரு. எனக்கும் அதில திருப்தியாத்தான் இருந்திச்சி. ஆனா, இப்ப நீங்க வாய் வச்சப்ப.. அம்மாடியோவ்… இப்படி எனக்கு ஒரு நாளும் நடந்ததேயில்லை தெரியுமா?” என்று சொன்னவளின் உடல் நன்றாக சிலிர்க்க பூனை ரோமங்கள் அத்தனையும் நட்டுக்கொண்டன.
மார்பின் குறுக்கே கிடந்தவளின் குண்டியைப் பிசைந்தேன். என் கண்கள், கன்னம் என்று எங்கு பார்த்தாலும் ’இச் இச்’ சென்று முத்தமிட்டாள். அவளின் பார்வையில் காம வெறி இல்லை. கிடைக்காத அரிய பொருளைக் கொடுத்தால் அதற்காக காட்டும் நன்றியுணர்ச்சியே இருந்தது. வானத்தை நோக்கி நட்டுக்கொண்டிருந்த என் சுன்னியைப் பிடித்து மெல்ல உருவினாள்.
“உனக்கு இப்பத்தான் முதல் முதலா உச்சம் வந்திருக்கு செவ்வந்தி. அதான் அப்புடி.. ஆஹ்ஹ்ஹ் .. நல்லா அழுத்திப் பிடிச்சி குலுக்கு…” என்று குண்டியைத் தூக்கினேன்.
“மச்சான் இதைச் சப்பட்டுமா. உங்களுக்கு பிடிக்கும் தானே” என்று உடலைத் திருப்பிக்கொண்டு தலையைச் சுன்னிப் பக்கம் கொண்டு சென்றாள்.
“ம்ம்ம்.. புடிக்கும் செவ்வந்தி. நீ உன் புருசனோடதை சப்பினதில்லையா”
“ம்ஹும். இல்லை மச்சான். இதெல்லாம் அசிங்கம்னு நான் இத்தனை நாள் நினைச்சிகிட்டிருந்தேன். நீங்க அங்க வாய் வச்சதுக்கப்புறம் எனக்கும் உங்களுக்கு செய்யனும்னு ஆசையா இருக்கு” என்று மண்டி போட்டு குண்டியை என் முகத்தருகே தூக்கியபடி சுன்னி மொட்டை முத்தமிட்டாள். குண்டி பிளந்து மயிர்க் காட்டுக்குள் புண்டையும் லேசாக விரிந்திருந்தது. சுன்னியை விட்டுவிட்டு தொடைகளையும், விதைக் கொட்டையையும் வருடினாள்.
“ம்ம்ம்ம்ம்.. செவ்வந்தி.. வாயில வச்சி சப்பு” என்று விரலை புண்டைக்குள் நுழைத்தேன். குண்டிக் கோளங்களை சுருக்கிகொண்டே சுன்னியை வாய்க்குள் முழுவதுமாக விட்டு குச்சி ஐஸ் சப்புவதைப் போல சப்பினாள். இவளுக்கு சரியாக ஊம்பத் தெரியவில்லை. அவளுக்கு சொல்லிக் கொடுக்கும் நிலையிலும் நான் இல்லை. அவள் போக்குக்கே விட்டுவிட்டு புண்டையைக் குடைய ஆரம்பித்தேன்.
”ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் மச்சான் .. சும்மா இருங்க.. நான் நல்லா சப்புறேனா” என்றாள்.
“ம்ம்ம் நல்லா சப்புற செவ்வந்தி. இன்னொரு நாளைக்கு சரியா சொல்லித்தரேன். இப்ப இது போதும்” என்று அவளை விலக்கிவிட்டு நான் எழுந்தேன். ஏக்கமாக என்னைப் பார்த்தாள்.
”இப்புடி படு செவ்வந்தி. இதுக்கு மேல இது தாங்காது” என்று அவளை மல்லாக்கப் படுக்க வைத்து கால்களுக்கு நடுவில் மண்டியிட்டேன். கண்களை இறுக்கி மூடிக்கொண்டு கிடந்தாள்.
சுன்னியை மெதுவாக அவள் புண்டை வெடிப்பில் வைத்து பருப்பில் சுன்னி மொட்டை உரசினேன். மெல்ல கண் திறந்து பார்த்தாள்.
“மச்சான் மெதுவா செய்யிங்க.. வலிக்கும்” என்றாள்.
“வலிக்காது செவ்வந்தி. அதான் ஒரு புள்ளை பெத்துட்டியே இன்னுமா வலிக்கும்” என்று சுன்னியை கர கரவென்று தேய்த்தேன்.
“ஆஅஹ்ஹ்ஹ்.. மச்சான் .. ம்ம்ம் அப்புடியே தேய்ச்சிகிட்டிருங்க.. நல்லாயிருக்கு” என்று முனகினாள்.
புண்டையில் மீண்டும் நீர் சுரந்து சுன்னியில் பிசு பிசுப்பை உணர்ந்தவுடன் காலை விரித்து மெல்ல உள்ளே நுழைத்தேன். அண்ணியின் புண்டைக்குள் போனது போல அவ்வளவு எளிதாக போகவில்லை. பயந்து நடுங்கிக்கொண்டு பல்லைக் கடித்தாள். மெல்ல அழுத்தினேன்.
“ம்ம்ம்ம் .. மச்சான்.. ம்ம் வலிக்குது ,,ம்ம் மெதுவா” என்று பிதற்றினாள்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமாக முழுச் சுன்னியையும் உள்ளே தினிப்பதற்குள் போது போதும் என்றாகிவிட்டது. முக்கால் வாசி சுன்னியை புண்டைக்குள் வைத்துக் கொண்டு அப்படியே அவள் மீது படுத்தேன். என் கழுத்தை வளைத்துப் பிடித்தாள். கால்களை நெருக்கிக்கொண்டு “இப்ப வலிக்கலை.. செய்யிங்க” என்று கிசுகிசுத்தாள்.
இடுப்பை அசைத்து மெல்ல இயங்கினேன். சீராக விட்ட குத்துக்களில் புண்டை பதமாகி சுன்னியை வழு வழுப்பாக உள்ளே வாங்க ஆரம்பித்தது. முலையைப் பிசைந்து கொண்டே சற்று வேகமாக ஒலுக்க ஆரம்பித்தேன்.
“மச்சான்.. மச்சான்.. இப்ப ரொம்ப சுகமாயிருக்கு.. நீங்க நல்லா செய்யிறீங்க.. ம்ம்ம் ஆஹ்.. கொஞ்சம் வேகமா செய்யிங்க.. நல்லாயிருக்கு” என்று குண்டியைத் தூக்கினாள்.
மயிர் மண்டிக் கிடந்ததால் ஒவ்வொரு இடிக்கும் எனக்கும் சுகமாக இருந்தது. செவ்வந்திவின் கால்களை மேல் பக்கம் மடக்கிக்கொண்டு வேகமாக ஒலுத்தேன். சளக் சளக் கென்று சுன்னி புண்டைக்குள் இறங்கி ஆழமாக இடிக்க இடிக்க அவளின் முனகல் சத்தமும் வேகமாக வர ஆரம்பித்தது. கோரைப் பாயில் முட்டிக்கால் தேய்ந்தாலும் சமாளித்துக்கொண்டு இடி இடியென்று இடித்தேன். இப்போது அவளும் குண்டியைத் தூக்கிக் கொண்டு குத்தை ஆழமாக வாங்கினாள். செவ்வந்திவின் புண்டைச் சூடும், இறுக்கமும் எனக்கு மேலும் போதையைத் தந்தது.
“செவ்வந்தி.. உன்னோடது புள்ளை பெத்தும் இவ்வளவு டைட்டா இருக்கே. புதுசுல எப்புடி இருந்திருக்கும்” என்று கேட்டுக்கொண்டே ஒலுத்தேன்.
“ம்ம்ம் .. ஆஆஹ்ஹ்.. அப்ப ரொம்ப வலிக்கும் மச்சான். அதான் பயமா இருந்திச்சி. வலி மட்டும் அதிகம் தெரியும். இது உள்ள போகும் போது இம்புட்டு சுகமாயிருக்கும்னு இப்பத்தான் தெரிஞ்சிகிட்டேன். நல்லா குத்துங்க. வலிக்கலை. வேகமா குத்துங்க மச்சான்” என்று என்னை உற்சாகப் படுத்தினாள்.
நானும் அசராமல் சர சர வென்று செவ்வந்திவின் புண்டைக்குள் புதையல் தோண்டிக்க்கொண்டிருக்க எனக்கு உச்சம் வரும் நேரம் பார்த்து அவள் குண்டியைத் தூக்கி “மச்சான்..மச்சான்.. ம்ம்ம்ம் குத்துங்க.. ம்ம்ம் எனக்கு என்னமோ செய்யுது.. ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் “ என்று கால்களைப் பின்னிக் கொண்டு சூடாக மன்மத ரசத்தை வடித்தாள்.
எனக்கும் அனோகமாக வந்துவிடும் நிலை. உள்ளே விந்து போய் கர்ப்பம் ஆகிவிட்டால் என்ன செய்வது என்று பயந்து சட்டென்று சுன்னியை உருவிக்கொண்டு கையில் பிடித்து அழுத்த புளிச் புளிச் சென்று செல்லாம்மாவின் உடல் முழுவதும் விந்துக் குழம்பு பீச்சி அடித்தது. பீச்சிய வேகத்தில் தலையைத் திருப்பிக்கொண்டு கொஞ்சம் முகம் சுழித்தவள் சட்டென்று முகம் மாறி புன்னகைத்தாள். மேலே விழுந்த விந்தை விரலால் தடவிப் பார்த்தாள். மொத்த சரக்கையும் அவள் வயிற்றிலும் முலையிலும் ஊற்றிவிட்டு அவள் பக்கத்திலேயே சரிந்தேன்.
“உங்களுக்கு இம்புட்டு வருது. உள்ளேயே விட வேண்டியது தானே . ஏன் வெளிய எடுத்தீங்க” என்றாள்.
“அதுவா. உள்ள போயி புள்ள கிள்ளை உண்டாயிட்டா என்ன பண்ணுவ. அதுக்குத்தான். போயி குளிச்சிடு செவ்வந்தி. அந்தப் பக்கம் திருப்பி அடிக்கிறதுகுள்ள மேலே ஊத்திடிச்சி. ஸாரி” என்றேன்.
“சே! சே! நல்லதுக்கு தானே செஞ்சீங்க. பரவாயில்லை. திவ்யா வாயிலேயே வாங்கி முழுங்கிட்டா. இது என் மேலதானே விழுந்துச்சி. அதனால ஒன்னும் இல்லை” என்று கன்னத்தில் லேசாக முத்தமிட்டாள். அண்ணியைப் பற்றிச் சொன்னதும் எனக்கு ’திக்’ கென்றது.
”பம்பு செட்ல நீ பார்த்தியா” என்றேன்.
சட்டென்று நாக்கைக் கடித்துக் கொண்டாள். ”அய்யோ! உளறிட்டேனே. போங்க மச்சான். என் மூளையை மழுக்கிப்புட்டீங்க. நான் சித்தி வந்திருக்காங்கன்னு சொல்றதுக்குத்தான் வந்தேன். அப்போ.. பார்த்துட்டேன். திவ்யாகிட்ட சொல்லிப்புடாதீங்க. ஏதோ பாவம் புண்ணியத்துக்கு அவங்கப்பா என்னை இங்க தங்க வச்சிருக்காரு. எதாச்சும் பிரச்சினையாகி விரட்டிட்டாங்கன்னா எனக்கு வேற பொழைக்க வழியில்லை மச்சான்” என்று பதறிக் கொண்டு கெஞ்சும் பாவனையில் சொன்னாள்.
”அதான் இத்தனை தைரியமா என்னை வளைச்சிட்டியா. கள்ளி” என்று தொடையில் கிள்ளினேன்.
விந்து வழிந்த உடம்போடு என் மேல் பாய்ந்து படுத்தாள். கட்டி அனைத்தேன். மார்பில் முகம் புதைத்துக் கொண்டு குழந்தைபோல கிடந்தாள். கூடலுக்குப் பின் அண்ணியிடம் நான் தேடும் அரவணைப்பை இப்போது செவ்வந்தி என்னிடம் தேடுகிறாள். இந்த பாசமும் பரிவும் கலந்த கூடலில் இருக்கும் சுகம் வேறு யாரிடமும் கிடைக்காது.
செவ்வந்தி மற்றும் திவ்யா வருவாள் …………………….
நான் நாமக்கல் தான், இப்போ பெங்களூருல இருக்கேன். நிறைய வாசகர்கள் கேட்டதனால் சொல்லுறேன்.
நான் எழுதிய கதைகளுக்கு நல்ல வரவேற்பு கிடைத்து இருக்கிறது,
கருத்துக்களை தெரிவிக்க தொடர்பு கொள்ளலாம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு