இந்த பகுதியில ராகுல் பிரதாப் உடைய பொண்ணு ஜனனி கூட ரோட்ல பண்ண சாகசங்களையும் பார்க்கலாம் வாங்க
ஹாய் பிரண்ட்ஸ் ரொம்ப நாள் கழிச்சு சந்திக்கிறதுல மிக்க மகிழ்ச்சி நான் உங்க SK. இது உங்க ட்ரைனர் ராகுல் உடைய நான்காவது பாகம். அதுக்கு முன்னாடி இதுக்கு முன்னாடி வந்த மூணு பாகங்கள் உடைய ஒரு சின்ன முன் கதை என் பெயர் ராகுல் பிரசாத். நான் சென்னையில் இருந்து பெங்களூருக்கு ஒரு ஜிம் ட்ரெயின் வேலைக்கு வரேன். வர வழியில் பஸ்ல ஒரு பொண்ணு மீட் பண்றேன் சௌந்தர்யா ன்னு சொல்லிட்டு அவளுக்கு என் நாக்கு வச்சு அவளுடைய கூதியிலேயே நல்ல வேலை பார்த்து அதனால லெஸ்பியனாக இருந்தால் அவளுக்கு என் மேல ஒரு சின்ன காதல் பயப்படுற மாதிரி இருந்துச்சு.
அவளும் நான் வேலை பார்க்க போற அதே ஜிம்முக்கு பக்கத்துல இருக்க ஒரு கம்பெனில ஒர்க் பண்ண பண்றா இதுக்கு அப்புறம் என்ன நடக்குது இந்த பாகங்களில் பார்க்கலாம் வாங்க.
பிரதாப் எனக்கு கால் பண்ணி: ராகுல் வந்து எங்க இருக்க எவ்வளவு நேரம் என்ன தெரிஞ்சு வர்றதுக்கு ரொம்ப நேரம் ஆகுது ராகுல் பிரசாத்.
நான்: சாரி சார் நீ கொஞ்சம் டிராபிக் அதான் லேட் ஆயிடுச்சு ஆனா இப்ப வந்துட்டேன் இறங்கிட்டேன் பஸ் ஸ்டாப்ல தான் இருக்கேன்.
பிரதாப்: அப்படியாப்பா பஸ் ஸ்டாப் விட்டு வெளியே வா என்னுடைய பொண்ணு வெளிய தான் வண்டில நிக்கிறா அவ உனக்கு வழி சொல்லவா? நீ வண்டிய கொஞ்சம் ஓட்டிட்டு வந்துருப்பா.
நான்: சரிங்க சார் பிரதாப் சரிப்பா நான் போன வைக்கிறேன் பாய்.
ஆனா இந்த போன் எனக்கு ஒரே குழப்பம் அவ தானே கூட்டிட்டு போகணும் நான் எதுக்கு வண்டி ஓட்டணும் அவன் எப்படியாவது. ஒண்ணுமே புரியலையே போய் பார்க்கலாமே சொல்லிட்டு நானும் பஸ் ஸ்டாப் போட்டு வெளியே போனேன்.
அவர் வண்டி நம்பர் அனுப்பி விட்டார். கூடவே அந்த பொண்ணு இந்த ஏர்போர்ட்ல எல்லாம் வரவைப்பதற்கு ஒரு குச்சி வச்சி நிக்கிற மாதிரி என் பெயர் ராகுல் பிரசாத். அப்படின்னு போட்டு ஒரு போர்டு நின்னுட்டு இருந்தா.
நான் பொண்ணுக்கு பக்கத்தில் கொஞ்சம் பின்னாடி போய் நின்னுட்டு: இந்தம்மா பொண்ணு அந்த போர்டு மட்டும் கொஞ்சம் மறைச்சு வைம்மா பார்க்கவே கொஞ்சம் காமெடியா இருக்கு. என் பேரு தான் ராகுல் பிரசாத் நீ தானே ஜனனி.
ஜனனி: ஆமா அண்ணா நான் தான் ஜனனி வந்துட்டீங்களா இல்ல அப்பா தான் இந்த மாதிரி போர்டு வெச்சா ஈஸியா இருக்குமே அப்படின்னு சொல்லிட்டு கொடுத்தாரு கிளம்பலாமா வாங்க வண்டில உக்காருங்க.
நான்: உங்க அப்பா என்ன வண்டி ஓட்டிட்டு வர சொன்னாரு.
ஜனனி: ஓ அப்பன் கிட்ட சொல்லிட்டாரா ப்ளீஸ் அண்ணா எனக்கு அப்பா எப்பயாச்சுன்னா வண்டியை கொடுப்பாரு நான் வண்டி ஓட்டுறேன் கவலைப்படாதீங்க நல்லா தான் வண்டி ஓட்டுவேன்.
நான்: ஜனனி உன் வயசு என்ன லைசென்ஸ் இருக்கா.
ஜனனி: அய்யய்யோ ஒரு பொண்ணு கிட்ட போய் வயசு கேக்குறீங்க தப்பாச்சே.
நான்: தப்பு லைசன்ஸ் இல்ல இருந்தாலும் பாத்துக்கலாம் நீங்க வாங்க வண்டியெல்லாம் ஓட்டு தெரியும் எனக்கு நான் அப்புறம் உன் இஷ்டம்.
ஜனனி: இதுவரைக்கும் நான் வண்டில போயி ஆக்சிடென்ட் ஆனது இல்லை அப்படி ஆக்சிடென்ட் ஆகுமோ அந்த வண்டியில நான் இருந்திருக்க மாட்டேன்
நான்: எனக்கு பிரச்சனை இல்லப்பா.
சரி வண்டிய எடு ஆனால் கால் கூட அந்த வண்டி தரையில படல அவ கொஞ்சம் குள்ளமாவே இருந்தா. அப்படி இருந்தாலும் ஜனனி கொஞ்சம் செக்ஸியா தான் இருந்தா. சொல்லப்போனா ரொம்ப வெள்ளையும் கிடையாது கருப்பும் கிடையாது. ஒரு மீடியம் கலர்ல கொஞ்சம் அழகாவே இருந்தேன். நேச்சர் பியூட்டி என்று சொல்வார்களே அந்த மாதிரி இருந்தா. மீரா ஜாஸ்மின் மாதிரி இருந்தா அவர் சைஸ் சொல்லு நீ அவளுடைய பின்னாடி பக்கம் தான் நிறைய பேர் மேட்டர் பண்ணாலும் என்னன்னு தெரியல. ஆனா பின்னாடி நிறைய வேலை பார்த்து இருப்பா போல அவ சூத்துல செம சைசா இருந்துச்சு. அத அவ வண்டி எடுக்க முன்னாடி போகும்போது ஆடிக்கிட்ட இருந்துச்சு. எனக்கு அதை பார்க்கும்போது என் கண்ணு அந்த அவளுடைய சூத்தை ஆடுறது வச்ச கண்ணு வாங்காமல் பார்த்துக்கொண்டே இருந்துச்சு.
நான் அப்படியே உள்ள பின்னாடி பக்கம் இருந்து கட்டி புடிச்சு எடுத்து அவர் சூத்துல நசுக்கணும்னு தோணுச்சு. ஆனா நான் இதெல்லாம் நிஜத்தில் பண்ணல இமேஜ் மட்டும் தான் பண்ண. அவ வண்டியை ஸ்டார்ட் பண்ணி அவளுக்கு ஒரு ஹெல்மெட் எனக்கு ஒரு ஹெல்மெட் கொடுத்துட்டா.
நான் வண்டிக்கு பின்னாடி உட்கார்ந்து இருக்கும் போது என்னுடைய கால் தரல படுற அளவுக்கு தான் வண்டி இருந்துச்சு. ஆனால் அவருக்கு அவருடைய கால் கீழே போடல. அவ்வளவு பேலன்ஸ் பண்ணி வண்டியை ஸ்டார்ட் பண்ணி கொஞ்ச தூரம் எடுத்திட்டு போன கொஞ்ச நேரத்திலேயே வண்டியை நின்னுடுச்சு.
என்ன ஆச்சுன்னு பார்த்தா ட்ராபிக் சரி நானும் சென்னை டிராபிக் மாரி தான் இருக்கும் ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் பத்து நிமிஷத்துல கிளியர் ஆயிடும்னு பார்த்தேன். அதுவரைக்கும் அவருடைய தோள்பட்ட எல்லாம் கைய வச்சு நல்ல நெருக்கமான எனக்கு பயம் இல்ல கூடவே நான் நல்லா இருந்தா சரி அப்படியே கொஞ்சமா புடிச்சு தடவி பார்ப்போம் என்று சொல்லிட்டு தான் தோள் பட்டையில கை வச்சிட்டு இருந்தேன்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமா என் கை ஹேண்டில் பார் கிட்ட போச்சு அவ கையை தடவிக்கிட்டே போயிட்ட உனக்கு சொல்லி தரட்டுமா அப்படின்னு கேட்டேன்.
அதுக்காக ஜனனி: செரிங்கனா நீங்க சனிக்கிழமை ஞாயிற்றுக்கிழமை ஃப்ரீயா இருந்தீங்கன்னா சொல்லுங்க நான் அப்பாகிட்ட எப்படியாவது கெஞ்சி கூத்தாடி ஆச்சு வண்டி வாங்கி தரேன். எனக்கு கொஞ்சம் ஓட்ட சொல்லி கொடுங்க. நான் ஓட்டுறேன்னு சொன்னதுக்கு கூட இந்த ட்ராபிக் தான் காரணம் இது கிளியர் ஆகறதுக்கு குறைஞ்சபட்சம் ஒரு அரை மணி நேரம் ஆகும் அதுவரைக்கும் வண்டி நின்னு எடுத்துட்டு போற மாதிரி இருக்கும் அதனால தான் நான் ஓட்டுறேன்னு சொன்னேன். நீங்க வேற இப்பதான் பெங்களூர் வந்திருக்கீங்க உங்களுக்கு இந்த ட்ராஃபிக் எல்லாம் பார்த்தீங்கன்னா கொஞ்சம் மிரண்டுரிங்க டென்ஷன் அதிகமாகும். அதனால நான் ஓட்டுறேன்னு சொன்னேன் மன்னிச்சிருங்க.
நான்: ஜனனி ஜனனி கொஞ்சம் பொறு. எனக்கு எதுவும் பிரச்சனை கிடையாது. முதலில் இந்த அண்ணனுக்கு கூப்பிடறது எல்லாம் விட்டுடு மூணு வயசு தான் டிபன்ஸ் இருக்கும் சரியா உடனே ராகுல் கூப்பிடு இல்ல பிரசாத் என்று கூப்பிடு அண்ணன் கூப்பிடாத.
ஜனனி: சரிங்க சரிங்க அண்ணா நான் மாத்திக்க ட்ரை பண்றேன் ராகுல்
நான்: ஓகே தான் ஜனனி ட்ரை பண்ணு சரி சொல்லுங்க.
ஜனனி: அண்ணா நீங்க சிங்கள கமிட்டடா?
நான்: சிங்கிள சொன்ன என்ன பண்ண போற கமிட் என்று சொன்னால் என்ன பண்ண போற.
ஜனனி: எங்க வீட்ல இருக்குறது மொத்தம் மூன்று பெட்ரூம் ஒன்னு எங்க எங்க அம்மா அப்பா இருக்காங்க. இன்னும் ஒன்னு என்னுடைய அண்ணன் இருக்கான்.
இன்னொரு பெட் இருந்தா என்னுடையது. இப்ப நீங்க வரிங்க சொல்லிட்டு அப்பா வந்து என்ன அண்ணாவோட தங்க சொல்லி இருக்காரு. என் பெட்ரூம்ல இருக்க பொருள் எல்லாத்தையும் எடுத்துடுவேன் நீங்க சிங்கிள்னு சொன்னீங்கன்னா. கமிட்டேட்ன்னு சொன்னீங்கன்னா விட்டுடுவேன் அவ்வளவுதான்.
நான்: committed .
நான் இப்படி சொன்ன உடனே ஜனனியுடன் முகத்தில அவரை விட சோகமாக இருந்தால் நான் பார்த்தேன் அப்புறமா தெரியல நான் இங்கிருந்து வீடு எவ்வளவு தூரத்தில் இருக்கு நடந்து போலாமா நடந்து போனால் சீக்கிரம் போய் தான் நினைக்கிறேன்.
ஜனனி: அண்ணா இங்கிருந்து கிட்டத்தட்ட வீடு வந்து ஏழு எட்டு கிலோமீட்டர் வேற வழியும் இல்லை. இது ஒரே வழி தான் ஏற்கனவே பாருங்க நமக்கு முன்னாடி இருந்த வண்டியில பின்னாடி இருந்த எல்லாத்துலயும் இருந்தவங்க பக்கத்துக்கு கடைக்கு போய் சாப்பிட ஆரம்பிச்சிட்டாங்க நம்மளும் போய் சாப்பிடலாம் நான் அப்பாக்கு போன் பண்ணி சொல்லிடறேன் என்ன மெசேஜ் பண்ணிடுறேன்.
நான்: ஓகே காசு வச்சிருக்கிய?
ஜனனி: அண்ணா என்கிட்ட பர்ஸ் வீட்ல இருக்கு. அது இல்லாம அப்பா பாக்கெட் மணி கம்மியா தான் கொடுக்கிறார். உங்க கிட்ட இருந்தா நீங்க பே பண்ணுங்க. நான் வந்து நெக்ஸ்ட் மந்த் பாக்கெட் கொடுத்து விடுகிறேன்.
நான்: ஜனனி நான் உன்னை பே பண்ண சொல்ல. உன்கிட்ட இருக்கான்னு தான் கேட்டேன். எனக்கு தெரிஞ்சு வண்டியில் பெட்ரோல் கம்மியா இருக்குற மாதிரி இருக்கு. நீ இப்ப எங்க சாப்பிடுறதுக்கே மொத்தத்தையும் செலவு பண்ணிட்டேன். வண்டிக்கு பெட்ரோல் போடறது இருக்காது. அதுக்காக தான் கேட்டேன் இருக்குனா. இருக்குன்னு சொல்லு இல்லன்னா இல்லன்னு சொல்லு. சரி நானே ஃபுல்லா பே பண்றேன். எனக்கு தரணும்னு அவசியம் இல்ல வா அந்த ஐஸ்கிரீம் பார்லருக்கு போலாம்.
நானும் ஜனனியும் பக்கத்துல இருந்த ஐ பாக்கோ ஐ பேக்கோ ஐஸ்கிரீம் பாலருக்கு போனும் அங்க போனது தான் ஒரு பெரிய தப்பு பண்ணி தான் நினைக்கிறேன் அங்க சாதாரண வெண்ணிலா ஐஸ்கிரீம் ரேட் பயங்கரமா போட்டு இருந்தாங்க. நான் வேற ஜனனி கிட்ட கொஞ்சம் பந்தாவே நானே காசு செலவு பண்றேன்னு சொல்லிட்டேன். என் கையில இருந்த காசு வேற கம்மியா இருந்துச்சு. அதுக்கேத்த மாதிரி ஆர்டர் பண்ணுவேன்னு சொல்லிட்டு அவளுக்கு ஒரு ஐஸ்கிரீம் ஸ்ட்ராபெர்ரி பிளேவர் அவருக்கு பிடிக்கும் என்று சொன்னால் அதை ஜனனிக்கு ஒரு ஸ்ட்ராபெரி ப்ளேவர் ஐஸ்கிரீமும் எனக்கு வெண்ணிலா புடிக்கும் சொன்ன வெண்ணிலாவே வாங்கிட்டேன். மொத்த பில்லும் சேர்த்து கிட்டத்தட்ட 500 வந்துருச்சு. இரண்டே இரண்டு ஐஸ்கிரீம்க்கு சரி என்ன பண்றது அதான் இதுக்குன்னு ஒருத்தன வெச்சி இருக்கேன்னு சொல்லிட்டு காமேஷ் க்கு போன் பண்ணி ஒரு 1000 சென்ட் பண்ண சொன்னேன்.
காமேஷ்: என்ன நான் திடீர்னு ஆயிரம் ரூபாய் என்ன ஆச்சு ஏன் எதுக்குன்னு டெஸ்ட்ல கேட்டா.
நான் அவன்கிட்ட: அதன் அப்புறமா சொல்றேன். உன் தங்கச்சி எங்க அவன் வந்தானா என் தங்கச்சியை போய் பார்க்க சொல்லு. அவ வந்து சித்தார்த்தை ரொம்ப தேடிக்கிட்டு இருந்தா மிஸ் பண்ற போல இருக்கு வந்த உடனே சொல்லிடு.
காமேஷ்: சரிங்க நான் சொல்லிடுறேன் உங்களுக்கு ஆயிரமா அனுப்பிச்சிட்டேன் வந்திருக்கான்னு பார்த்துக்கோங்க பாய் அண்ணா நான் காலேஜ் போறேன்.
காமேஸ் அனுப்பிச்சு ஆயிரம் ரூபா தான் என்ன அன்னைக்கு காப்பாத்துச்சின்னே சொல்லலாம். அவன்கிட்ட இருந்து காசை வாங்குனதுக்கு அப்புறம் தான் நான் ஐஸ்கிரீம்ல கை வச்சேன்.
அப்ப ஜனனி அவ சாப்பிட்டுட்டு இருந்த அந்த ஸ்ட்ராபெர்ரி ஐஸ்கிரீம் தெரியாத்தனமா கொஞ்சமா அவளுடைய மொலைக்கு மேலே விழுந்திருச்சு. நான் உடனே அங்கிருந்து டிஷ்யூ பேப்பரை எடுத்து தொடச்சி விட்டேன். ஆனா அவ முகத்துல கொஞ்சம் அதிர்ச்சி தெரிஞ்சுச்சு. அதே மாதிரி கொஞ்சமா வெட்கப்படவும் செஞ்சா.
அப்புறமா ஜனனி: அண்ணா உங்க ஐஸ் கிரீம் கொஞ்சம் குடுங்க நான் டேஸ்ட் பண்ணி பார்க்கிறேன். எனக்கு வெண்ணிலாவும் சாப்பிடணும் போல இருக்கு.
நான் அதுக்கு என்ன ஜனனி இந்தா நான் வைத்திருந்த ஸ்பூன்ல இருந்து கொஞ்சமா அவருக்கு எடுத்து ஊட்டி விட்டேன். அவ அதை வாங்கி அவன் நாக்க மொத்தமாக அந்த ஸ்பூனே சப்பி எடுத்தா இதை பார்த்து எனக்கே ஒரு மாதிரி வியப்பா இருந்துச்சு. இந்த சின்ன பொண்ணு இவ்வளவு திறமை இருக்கான்னு சொல்லிட்டு இன்னொரு ஸ்பூன் ஐஸ்கிரீம் ஒட்டிகிட்டே பார்த்தேன். அவன் என் பக்கத்துல தான் உக்காந்துட்டு இருந்தா நான் அப்படியே ஒரு கையை தூக்கி அவரோட தோல்பட்டை நடக்க விட்டு இன்னும் ஒரு நெருக்கமாக அணைச்சுகிட்டு அவளுக்கு ஐஸ்கிரீம் ஓட்டிட்டு ஊட்டிகிட்டு இருந்தேன். என் முக்கால்வாசி ஐஸ்கிரீம் அவளே சாப்பிட்டா. அப்புறமா கடைசியாக இந்த உருகுன ஐஸ்கிரீமை மட்டும் எனக்கு கூப்பிடுது என்ன ஆனா குடிங்கன்னு சொன்னா.
நான் உடனே அவ கொடுத்த கிண்ணத்தில் இருந்த எல்லா ஐஸ்கிரீமையும் என் நாக்கை வச்சு நக்கி மொத்தமே குடிச்சேன் அவரு ஒரு விதமா என்ன பார்த்து சிரிச்சுகிட்டு பார்த்துகிட்டு இருந்தா அந்த கிண்ணத்தை கீழே வைத்த உடனே.
ஜனனி: என்ன அண்ணா நிறைய ப்ராக்டிஸ் பண்ணிருங்க போல இருக்கே உங்க நாக்குக்கு நல்ல வேலை பாக்குது
நான்: அவகிட்ட டபுள் மீனிங்ல சொல்லாம நேரா சொன்ன ஜனனி நான் கமிட்டேட் எனக்கு கேர்ள் ஃப்ரெண்ட் இருக்கா அவ தான் எனக்கு பிராக்டிஸ் கொடுப்பான் எப்படி யூஸ் பண்ணனும்னு சொல்லிட்டு
ஜனனி: அப்படியா அண்ணா சரிங்கண்ணா
நான்: ஜனனி உன் அண்ணனுக்கு கூப்பிடாத ன்னு சொன்னேன் ஒன்னு ராகுல்ன்னு கூப்பிடு பிரசாத் என்று கூப்பிடு.
ஜனனி: ஓகே ஓகே நான் மாத்திக்கிறேன். நான் உங்கள பிரசாத் என்று கூப்பிடுகிறேன் ஓகேவா பிரசாத்.
நான்: ஓகே தான் சொன்னேன்
ஜனனி: அப்படி என்னதான் ப்ராக்டிஸ் கொடுப்பாங்க
நான்: அதை தெரிஞ்சுக்கிட்டு நீ என்ன பண்ண போற ஜனனி
ஜனனி: பிரசாத் கேட்கணும்னு  தோணுது
நான்: அவ காத புடிச்சு இழுத்துகிட்டு ஜனனி வாய் கொஞ்சம் அதிகமா இருக்கு சரியா கொஞ்சமா குறைச்சுக்கோ இல்லன்னா அந்த அப்பா கிட்டயே சொல்லிடுவேன்.
ஜனனி: சாரி பிரசாத் மன்னிச்சுடு அப்பா கிட்ட எல்லாம் சொல்லாத அப்புறம் நீ குடிக்கிற காபில சக்கரைக்கு பதிலா மிளகாய் தூள் போட்டு குத்துவேன். அப்புறம் உனக்கு என்ன ஆகும்னு தெரியாமல வய்த்த கலக்கிட்டு உட்கார்ந்துட்டு இருப்பேன் ஞாபகம் வச்சுக்கோ இந்த ஜனனி கிட்ட வம்பு வெச்சுக்காதே என்று சொல்லிட்டு கிளம்பலாம்னு சொல்லிட்டு அவளுக்கு கூப்பிட்டு போய் பார்த்தா டிராபி கொஞ்சம் கிளியர் ஆயிடுச்சு.
அவகிட்ட நானே வண்டி ஓட்டுறேன் கீழே கொடு என்று சொல்லிட்டேன் கேட்டேன்.
அதுக்கு ஜனனி: நோ நோ நான் தான் பிரசாத் வண்டி ஓட்டுவேன் உன்கிட்ட கொடுக்க மாட்டேன்.
நான்: சேரி நீயே வண்டி ஓட்டுறேன் ஆனா ஒரு கண்டிஷன் நான் தான் உனக்கு ஓட்ட சொல்லிக் கொடுப்பேன்.
இப்போது தெரிந்த ஆரம்பிக்கலாம் ஜனனி ஓகே நான் ரெடி ஜனனி பிரண்ட்ல உக்கார நான் அவளுக்கு பின்ன நெருக்கமா உக்காந்துச்சு அவளுடைய முதுகில் என்னுடைய நெஞ்சி படுற மாதிரி இறுக்கி அணைச்சு அவருடைய கை ஹேண்டில் பால் இருந்துச்சு. அந்த கைக்கு மேல என் கையை வைத்து அவருடைய தோள்பட்டியில் என் முகத்தை வச்சு ஆரம்பிக்கலாமான்னு கேட்டேன் ஸ்டார்ட் பண்ணு வண்டி அப்படியே ஓடிக்கொண்டே போனேன். கொஞ்ச தூரத்திலேயே ஒரு பையன் ஒரு பொண்ணு ஸ்கூட்டில வந்து எங்க வண்டிக்கு பக்கத்துல பயங்கர பாஸ்டா வந்து ஒரு குரங்கு வித்தைய காமிச்சிட்டு போனாங்க.
நாங்க வண்டியுடைய கட்டுப்பாட்டு எழுந்து நடுவுல இருக்க இண்டிகேட்டர் மேல இடிச்சி இருப்போம். நான் டக்குனு பிரேக் பிடிச்ச உடனே நான் தெரியாத்தனமா ஜனனிக்கு கன்னத்தில் முத்தம் கொடுத்துட்டேன். அவ பிரண்ட்ல போய் விழுந்து இருப்பா நான் அவள என் கையால அவ மொலக்கு மேல வச்சு புடிச்சு அணைச்சுக்கிட்டு அதனால அவளும் கீழ விழ நானும் கீழே விழவில்லை.
நான் உடனே அவகிட்ட உடனே வண்டிக்கு அவளும் வண்டிக்கு பின்னாடி போனா நான் வண்டி ஓட்ட ஆரம்பிச்சேன்.
அவள என்னை இறுக்கி கட்டி பிடிச்சுக்க சொன்ன அவளும் அவருடைய தேகத்தால் என்னை நல்லா இறுக்கி அணைச்சுக்கிட்டா. அவளுடைய சின்னமொலை என்னுடைய முதுகுல நசுங்கறத உணர முடிஞ்சு.
நான் உடனே வண்டியை இருக்கிறதுல எவ்வளவு fast முடியுமோ அவ்வளவு பாஸ்ட்டா எடுத்துட்டு எங்க பக்கத்துல வந்து அந்த குரங்கு வித்தை காட்டுனா அந்த வண்டியை தேடி வேகமாக போனேன். கொஞ்சம் தூரத்திலேயே அந்த வண்டியையும் பார்த்தேன்.
அவங்க கிட்ட போயிட்டு அவங்க பண்ண மாதிரியே அந்த வண்டிக்கு முன்னாடி ஒரு கிராஸ் எடுத்து அவங்களுக்கு ஒரு ஜெர்க் கொடுத்தேன். ஆனா அவங்க எங்கள மாதிரி பேலன்ஸ் பண்ணாம ரோட்லயே விழுந்துட்டாங்க. அப்பதான் தெரிஞ்சுச்சு அது ஒரு பையனும் பொண்ணும் கிடையாது.
ரெண்டுமே பொண்ணுங்கன்னு சொல்லிட்டு விழுந்தவுடனே ஜனனி அண்ணா வண்டி எங்க போயிடலாம் போயிடலாம்னு சொன்னா நான் வண்டி நிறுத்தி இதுக்கப்புறம் ஆவது ரோட்ல எல்லாரையும் மதித்து பார்த்து ஓட்டிட்டு போங்கன்னு சொல்லிட்டு உடனே வந்து எடுத்துட்டு வேகமாக கிளம்பிட்டேன் ஏன்னா அதுக்கு அப்புறம் நீ என்ன நம்மள போட்டு பொளந்துருவாங்கன்னு சொல்லிட்டு
ஜனனி: அண்ணா உங்க கிட்ட ரொம்ப கேர் ஃபுல்லாக இருக்கும் போல இருக்கே நீங்க என்னையே போட்டு முடித்துவிடுவீர்கள் போல இருக்கே நீங்க பயங்கரமான ஆளு தான் உங்ககிட்ட கொஞ்சம் கேர்ஃபுல்லா தான் இருக்கணும். அதனால உங்களுக்கு நான் சொன்னேன் டி ல மிளகாய் தூள் cancel. அதுக்கு பதிலா மிளகு தூள் தான் கலந்து கொடுக்க போறேன்.
நான்: நீங்க ஏதாவது கொடுத்தாலும் சரி நான் குடிக்க போறது கிடையாது உங்க அப்பா கிட்ட கொடுத்து இருக்கேன் எவ்வளவு தூரம் இருக்கு நம்ம அப்பார்ட்மெண்ட் போறதுக்கு
ஜனனி: அப்புறம் ரைட்டு அங்க இருந்து நேரா போய் தான் வந்துரும்
நானும் அவள் சொன்ன ரூட்லயே போனேன் அனா அவ இன்னும் என்னை கட்டிப்பிடித்துக்கொண்டே தான் இருந்தா. அவளுக்கு என் மேல ஒரு கிரஷ் இருக்குன்றது பச்சையா தெரிஞ்சுச்சு. எனக்கு நாங்க ஒரு அஞ்சு நிமிஷத்திலேயே ஜனனி உடைய அப்பார்ட்மெண்டுக்கு வந்து சேர்ந்தோம் அங்க ஸ்கூட்டியை பார்க் பண்ணு
நான்: ஒரு கார் பக்கத்துல இருந்துச்சு ன்னா அவகிட்ட இந்த கார் நல்லா இருக்கு இது யாருடையது என்று கேட்டேன்.
அதற்கு ஜனனி: இது அருண் உடைய கார் அவர் இதே பிளாட் தான். சரி வாங்க அப்பா வாங்க வெயிட் பண்ணிட்டு இருப்பாரு நம்ம வீட்டுக்கு போலாம்.
ஜனனி என லிப்ட் வழியா அவங்க வீட்டுக்கு கூட்டிட்டு போனா. போகும் போது லிப்ட் குள்ள எனக்கு ஐ லவ் யூ என்று பிரப்போஸ் பண்ணு.
நான் ஜனனி கிட்ட: நீ உனக்கு ரொம்ப சின்ன வயசு இப்போதைக்கு உனக்கு யாரை பார்த்தாலே இப்படித்தான் தோணும். நீ இதே மாதிரி இன்னொரு அஞ்சு வருஷம் இரு அதுக்கப்புறம் நீ என்ன லவ் பண்ணனும் கண்டிப்பா நான் உனக்கு கல்யாணம் பண்ணிக்கிறேன். இது ப்ராமிஸா வச்சுக்கோ.
ஜனனி: கொஞ்சம் சோகமாயிட்டா சொல்ல போனா ரொம்பவே சோகமாயிட்டா. மூஞ்சியை தூக்கி வைத்துக்கொண்டு அப்ப நோவா
நான்: நோ கிடையாது ஜஸ்ட் இப்போதைக்கு பெண்டிங் லிஸ்ட்ல இருக்குன்னு வச்சுக்கோ.
லிப்ட் விட்டே இறங்கி வீட்டுக்கு போனேன்.
இதுக்கு அப்புறம் நடந்தது என்று அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம் உங்கள் கருத்துக்களை தெரிவிக்கறதுக்கு sk16121505@gmail. Com இந்த மெயில் ஐடிக்கு மெசேஜ் பண்ணுங்க என்னுடைய

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு