மீப்பெரு தேசத்தில் நீ மட்டும் குண்டாக இருப்பதினால் ஏன் வருந்துகிறாய்.
உடல்கள் வெவ்வேறு தான் ஆனால் உனது சிந்தனைகளும் என்னங்களை வெல்ல எந்த தலைவியை கண்டதும் இல்லை அதை நான் நன்கு அறிவேன்.உன்னை மட்டும் நேசி பிறர் இகழ்வதை கணக்கில் கொள்ளாதே .
உன்னையன்றி அல்லாமல் எனது மனம் வேற யாரை தேட உன்னை நாற்பது நாட்கள் தொடர்ந்து வந்தேன் இந்த நாற்பது நாட்களும் எனது வாழ்வில் நாலு திசையில் சூரியன் உதிக்க உன்னை நினைத்து நாலாப்புறமும் நிலவு ஒளிக்க எனது வாழ்க்கையே பிரகாசமாக திகழ்ந்தது  உனது ஒளியை அனைக்கும் காற்றாக இருக்க மனம் இல்லை.
தீயெற்றி ஒளியை தர நினைக்கும் தீக்குச்சி போல உன்னோடு வாரேன்.
அவள்:நல்ல யோசித்து தான் பேசுறியா எனக்கு வயதும் கடந்தது வாழ்க்கையும் முடிந்தது .நீ இனிதான் உன்னோடு வாழ்க்கையை தொடர போற யோசித்துக்கொள்.
நான்:உன் வயது என்களால் தான் கடந்து இருக்கே தவிர உனது உள்ளமும் தூய்மையாக தானே இருக்கிறது அந்த உள்ளத்தில் தான் எனக்கு மீச்சிறு இடம் தந்து அணைத்து கொள்வாயா நெஞ்சே.
அவள்: இனைத்து கொள்கிறேன் ஆனால் மறுபடியும் தப்பித்து ஓடலாம் என்று சிந்தனையில் கூட நினைத்து விடாதீர் புலவரே
இருவரும் சிரிக்க அட சும்மா இருப என்று சொன்னேன்.
அவள்: நான் சும்மா தான் இருக்கேன் நீ தான் கை கால்களை வைத்து அங்கும் இங்கும் பாய்கிறாய்.
நான்:நீ கீழே பாய் விரித்தாள் நான் ஏன் பாய போகிறேன் உன்மீது பம்பரமாக சுற்றி சுற்றி சூழலுவேன்.
அவள்: ஹான் சுழலு நானும் உன் மேல் சுழன்றால் நீ தக்காளி சட்னி ஆகிருவ.
நான் பரவாயில்லை அந்த சட்னியை உனது நாவில் ருசித்து அணைத்து கொள்.
அவள்: சும்மா இருடா கேடி இப்படி ஏதாச்சும் சொல்லி என்னை உசுப்பு ஏற்றகிற.
உஜ்னமாக நீ அருகில் இருந்தால் ஐம்புலங்களும் சிதறி உன் மேல் மோட்சமாக அடைய துடிக்கிறது மனம்.
அவள்: ஹான் துடிக்கும் உனக்கு எல்லாம் துடிக்கும் என்று எனது சுண்ணியை பிடித்தாள் அது விரைப்பாக இருக்க.
டே ஆமாடா எல்லாம் துடிச்சிட்டு தான் இருக்கு என்று அமுக்கினாள்.
அவளை பற்றி:
அவள் குண்டாக தான் இருப்பாள் எடை பற்றி கூற வேணாம்.அவளது உருவத்திற்கு ஏற்றவாறு மனமும் பெரிது தான்.அவளது பரந்த விரிந்த மார்புகள் சுடுதாருக்குள் மறைந்து இருக்கு எனது பக்கத்தில் சோஃபாவில் அமர்ந்து இருவரும் கைவிரலை பற்றிக் கொண்டு தான் காதலை உளரிக் கொண்டு இருந்தோம்.
ஆனால் இப்போது காதல் முத்தி மோகத்தின் மோதலாக மோட்சம் அடைய இருவரும் நெஞ்சாங் குழி துடித்தது.
எனது கைகளால் அவளது முதுகுக்கு பின்னால் பாய்ந்து இடது இடுப்பு சதையை பற்றி கசக்க
ஸ் ஆஆஆ என்று எனது விழிகளை பார்க்க நானும் அவளின் பேரழகை ரசிக்க விழிகளுக்குள் எனது முகம் தெரிய ஆழமாக ரசிக்க அவள் புருவங்களை சிமிட்டி சிரித்து சில்லறையாய் சிதறிய பற்கள்
நானும் வெட்கத்தில் சிதற விட அவளை இழுத்து எனது கால்களுக்கு இடையில் சிக்க வைக்க அமர்ந்தாள்.சுடிதாருக்குள் கைவிரல் விட்டு வயிற்றை தடவி அனைத்து பின் கழுத்தில் முத்தமிட்டு வயிற்று சைடு சதைகளை அமுக்கி பிசைந்தேன்.
ம்ம் ஆஆ என்று கழுத்தை நெழிக்க வலதா செவிகளை கவ்வி நாக்கால் உள்ளே வருட எனது தொடைகளில் அவளது நகங்கள் பதித்து விரல்களால் தொடையில் முத்தமிட
தோல்களில் மூக்கை உரச கைவிரல்கள் மெல்ல மேலே நகர்ந்து மார்புக்கு செல்ல காம்புகள் தடை விதித்து அங்கேயே நிறுத்த முலை காம்பை இழுத்து இழுத்து நான் நாவால் கண்ணங்களை நக்கி முலை காம்பை திருக திருக தூங்கி இருந்த காம்புகள் துடித்தெழ துடித்த காம்புகளை எனது விரல்களுக்குள் பதமாக பதுக்கி பாதுகாத்தேன்.
அந்த சுடி டாப்பை கழற்ற இடுப்பு வரை சுதந்திர அழிக்க கீழே ஜட்டி மட்டும் போட்டு இருந்தாள்.
அதுவும் நான் இருப்பதினால் தான் நான் இல்லையென்றால் கதவை மூடிவிட்டு வெறும் டாப் மட்டும் தான் போட்டு இருப்பாள்.
இப்போது இரு முலைகளை நான்கு திசைக்கும் குலுக்கி ஆட்ட கொலு கொலுனு ஆட காம்புகளை மட்டும் இரு விரல்களால் இழுக்க
அவள்:டே விளையாடுவதற்கு என் முலை தான் கிடைத்ததா என்று புன்னகைக்க
நான்: நான் பால் குடித்து விளையாடுவதற்கு தானே இந்த படைப்பு அதோடு மனது வலிகள் இருந்தால் அதன் மீது சாய்ந்து கொள்வது இன்ப கலை தானே.
அவள்: ம்ம் நீ நடத்துடா மாமா
இடது முலையை காம்புகளை பிடித்து குலுக்கி கொண்டு வலது விரல் ஐந்தும் அவளது யோனியை மறைத்த உள்ளாடை மேல் பட்டு அமுக்க
இஸ் ஆஆ என்று குண்டியை தூக்கி எனது சுண்ணி மேல் அமுக்க நான் இதமாக கைவிரலை புண்டையில் பறப்பினேன்.
எனது விரல்கள் பட்டதும் அவளது கூதி படபடத்தது.
மெதுவாக ஜட்டிக்குள் கை சென்று புண்டையை தடவ முலைகளை குலுக்க தோல்களை நக்க
கூதியை தேய்க்க காம்பை திருக காதுகளை நக்க
தேய்க்க திருக நக்க இப்படியே தொடற ஒரு கட்டத்தில் எல்லை மீற
அவள் மனதில் புதைத்து வைத்த புணர்வுகள் பொளந்து அக்னி சோலையாய் வெளி வர கூதிக்குள் வேகமாக விட்டு விட்டு குடைய
குடைந்து புண்டை பொந்துக்குள் இருந்து காட்சி நீராக ஓட மெதுவாக விட்டு விட்டு விரல் போட்டு காம்புகளை திருக
புண்டையின் திரவம் எனது விரல்கள் முழுவதும் படிந்தது.அவளது விழிகளில் உனர்ச்சி வெள்ளத்தில் பொங்க
என் நெஞ்சோடு சாய சாய்ந்த உள்ளத்தில் மீது கைவிரலால் வருடி வயிற்றை தடவினேன்.
அவள்:கானாத கனவுகளை நினைவாக்கி காப்பியமாக கதற வைத்துவிட்டாயே மாமா என்று எழுந்து நிற்க நானும் எழுந்து இருக்க அவளின் ஜட்டியை கழட்ட அதை முழுமையாக கழட்ட விடாமல் மறுபடியும் அவளை சோஃபாவில் தள்ள அவள் கால்களை நீட்ட அந்த உள்ளாடையை உருவினேன்.
கூதியில் வடிந்த வெள்ளை திரவம் அந்த ஜட்டியை வைத்து துடைத்து சலவை செய்து உள்ளாடையை தூக்கி ஏறிந்து இடுப்பை பிடித்து சோஃபா நுனியில் உட்கார வைத்து எனது நெற்றிச் சுவட்டை புண்டையில் புதைக்க இரு பெரு விரல்களால் கூதியை பிளந்து நாவால் நக்கி சுத்தம் செய்தேன்…
அவள் மாமா கூதில விட்டு ஆட்டுல உள்ளே விட்டு எடுடா புருஷா
நான் ம்ம் என்று கூதியில் கொஞ்சம் எனது மூக்கால் நாக்கால் தவனை முறையில் தவம் செய்ய எனது உனர்வு பொங்கியது.எழுந்து அவளது கால்களை விரிக்க
வெட்கத்தையும் கூச்சத்தையும் மறைத்து வைக்காதே உனது அங்கங்கள் எனக்காக தந்து விட்டாய் இனி இந்த பந்தங்களுக்கு எதற்கு வரிவிலக்கு உனது உணர்வை என்னிடம் காதலாக வெளிபடுத்து
அவள்:சரி குட்டி இங்கே வா என்று அவள் முகங்கள் அருகே நெருங்க எனது செவிகளை பற்றி முத்தமிட்டு தலைமுடியை வருடி விட்டாள்.
இப்போது எனது ஆயுதத்தை எடுத்து அவளது புண்டையில் எழுத ஆரமித்தேன் அங்குலம் அங்குலமாக கூதி உள்ளே எழுத சுண்ணியை எடுத்து சுற்றி சுழன்று புண்டையில் குத்தி எடுத்தேன்.
அவளது தொப்பை அதிகமாக இருந்ததினால் அதுவும் முலையும் குலுங்க அந்த அழகை பார்த்து நான் குலாவி கூதியில் குத்து குத்துனு
ஓங்கி ஒரு குத்து எனது இடுப்பை ஆட்டி குத்த உள்ளே நுழைந்தது
ஆஆஆ மாமா நல்ல குத்துற இதே மாதிரி வேகமாக விட்டு விட்டு ஓலுடா மாமா என்று அவளது கண்கள் சொக்க
நான் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி குத்த ம்ம் ஓஓஓ உஉஉ என்று முனங்க நான் அவளது கூதியில் குத்தி முறுக்கேற்ற அவளது கூதியில் தண்ணீர் வடிந்தது.அப்படியே மெதுவாக ரசித்து ரசித்து குத்தி வெளியே எடுத்தேன் அவள் இன்பத்தில் மிதக்க மறுபடியும் வேகமாக உரலில் உலக்கையை இடிப்பது போல் அவளது கூதியில் இடிக்க
ஆஆஆ மாமா ம்ம்ம் இஸ் இஸ் ஓஓஓஓஓஓ ஆஆஆ ம்ம் என்று முனங்க அவளது இன்ப சத்தம் எனது இதய துடிப்பை வேகபடுத்த நங்கு நங்குனு குத்தி எடுக்க எனது சுண்ணியிலும் தண்ணீர் வடிந்தது.
அப்படியே அவளது அங்க பாகங்களை விழிகளால் பார்த்து ரசித்து ருசித்து மெதுவாக புண்டையில் விட்டு விட்டு எடுத்தேன்.
சுண்ணியை அவளது புண்டைக்குள் வைத்து விட்டே மெதுவாக மார்பு இடைக்குள் எனது தலையை அடைத்து கொண்டு அவளை நினைத்து சிந்தித்து யோசித்தேன் அவளோடு யாசித்ததில் இதயத்தில் இலக்கியமாய் இதழ்களில் இலக்கனமாக அப்படியே அவள் மீது மிதந்தேன்.
இது எனது இறுதி கதைகள்.இத்துடன் எனது ஆசைகள் மனதில் புதைத்து வைத்து தனிமை என்னும் தேசத்தில் உலாவ போகிறேன்.உங்களுக்கும் என்னுடன் தனிமை பகிர விரும்பினால்

mail or google chat la pesalam.good byee……

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு