முன்கதை சுருக்கம்: காமாட்சி மாமி வரதராஜன் அய்யரின் உடலுறவு பத்தாமல், அவர் இளம்வயது நண்பன் ஆனந்தை வைத்திருந்தாள். அவன் வரமுடியாத நேரம், கேஸ் சிலிண்டர் போட வந்த முருகனை மடக்க முயற்சி செய்தாள்.
வயசு வித்தியாச மாமி 9→
இனி,
முருகனின் பூலை மாமியால் ஒற்றை கையால் முழுவதுமாய் பிடிக்க முடியவில்லை. முருகனுக்கோ வெள்ளை தோல் மாமி அவன் பூலை பிடித்ததே பெரும் பாக்கியம் என்று ஒரு பக்தியில் இருந்தான். மாமி அவன் பூலை முன்னும் பின்னும் ஆட்டினாள். முன்தோல் நீங்கி உள்ளிருக்கும் ரோஸ் நிற தலை வெளியில் நீட்டியது.. அதை லேசாக பிடித்து அழுத்தினாள் மாமி. முருகன் அதற்கு எல்லாம் அசைந்து கொடுக்கவில்லை. மாமியின் மிதப்பில் இருந்தான். மாமி அவள் நைட்டியை தூக்கி… அவனுக்கு புண்டை மயிரை காட்டினாள்.
“மாமி… என பண்றிங்க… ?”
“இவ்ளோ பெருசா இருக்கே… இன்னும் வளருமா என்னமோ அதான்… கொஞ்சம் மூடு ஏத்தி பாத்தேன்…”
“இதுக்கு மேல வளராது மாமி… இதுவே உங்களை பார்த்த தாள தான் ” என்றான்.
“மாமிக்கு வெக்கம் வந்தது… ” முருகன் கிட்ட வந்து மாமியை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுக்க வந்தான்…
“அடேய்… இதெல்லாம் வேணாம்… இந்தா கொஞ்சம்… சொருகு…” என்று புண்டையை அருகே கொண்டு சென்றாள் .
அதற்கு மேல் தாமதிப்பது தவறு என்று உணர்ந்த முருகன்… அப்படியே மாமியை சமயலறையில் கீழே படுக்க வைத்து… தொப்புளுக்கு மேல் நைட்டியை தூக்கிவிட்டு.. அவன் சுண்ணியை புண்டைக்குள்ளே சொருகினான். மாமிக்கு… சுகமாக இருந்தது… மனசுக்குள்… ஆனந்தின் நினைப்பு வந்தது… முருகன் அப்படியே மாமி மீது படுத்துக்கொண்டு ஆட்ட ஆரமித்தான்…
மாமியின் புண்டை எண்டு வரை அவன் பூலை உள்ளே சொருகி சொருகி எடுத்தான்… மாமிக்கு வலியும் சுகமும் ஒன்றாய் கிடைத்தது.. அவன் சுன்னி முனை வரை வெளியில் எடுத்து மீண்டும் மீண்டும் உள்ளே சொருகினான்… மாமி… “ஆ…ஆ….இன்னும்… இன்னும்…’ என்று முனகிக்கொண்டு இருந்தாள். முருகன்… அப்படியே மாமியின் ஜிப்பை இறக்கி… மாமியின் பழுத்த மாம்பழம் ஒன்றை வெளியில் எடுத்தான்… சும்மா வெள்ளையா மாம்பழம் போலவே இருக்க… முருகன்.. ஆசை ஆசையாய் அதன் காம்பை கடித்தான்… மாமி வலியால் துடித்தாள்… “டே.. பார்த்து… வலிக்கிறது…”
“அட… பொறுத்துக்கோ மாமி…” என்று கீழே மாமியை ஓழ் போடுவதை நிறுத்தாமல் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி ஒத்துக்கொண்டு இருந்தான்…
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
இதற்குள், மாமியின் போனில் இருந்து பதிலும் இல்லை, போன் செய்தாலும் எடுக்கவில்லை என்று.. தேடி ஆனந்த் வந்துவிட்டான்.. கதவு மூடி இருக்கிறது… ஆனால் வாசலில் கேஸ் சிலிண்டர் வண்டி இருக்கு… வாசல்ல ரப்பர் செருப்பு இருக்கு… ‘ஏதோ இடிக்குதே’ என்று எண்ணிக்கொண்ட ஆனந்த், கதவை தள்ளி பார்த்தான்… பூட்டி இருந்தது… அப்படியே ஜன்னலோரம் காது வைத்து கேட்டான்… ‘ஆ…ஆ… ‘ என்ற மாமியின் விரக தாபம் தீர்க்கும் சப்தம் கேட்டது… அப்படியே பின்புறம் வந்து சமையலறை ஜன்னல் வழியாக எட்டி பார்த்தான்… அங்கே… மாமி… கண்ணை மூடிக்கொண்டு தரையில் படுத்து இருக்க… மேலே முருகன்… ஓத்துகொண்டு இருந்தான்… அவன் மாமியின் முலையை வேறு சப்பிகொண்டு இருந்தான்.. ஆனந்திற்கு வந்தது ஆத்திரம்… மாமியை பளார் பளார் என்று அறைய வேண்டும் போல இருந்தது…
தொடரும்..
(எனது கதை பிடித்தவர்கள், என் மின்னஞ்சலுக்கு கருத்துக்களை தெரிவிக்கவும் – . கதை பிடிக்காதவர்கள், வழக்கம் போல ‘un

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு