அனைவருக்கும் வணக்கம்.. நான் உங்கள் irs.. போன பார்ட் 1 கதைக்கு நெரிய பேர் சப்போர்ட் பண்ணி இருக்கீங்க ரொம்ப நன்றி……
ஆண்டியின் ஆசையும் நானும் -1→
சரி நம்ம கதைக்கு போவோம்..
போன பார்ட் லா ஆண்ட்டி கூப்பிட்டாங்கன்னு போன அங்க கிரண் மாதிரி ஒரு ஆண்ட்டி இருந்தாங்கனு சொன்ன…..அதுல ஆண்ட்டியோட விவரத்தை சொல்லல இந்த பார்ட் லா அத சொல்லுறேன்….
இப்போது அதான் தொடர்ச்சியா போகலாம்…
பஸ் லா இருந்த அந்த ஆண்ட்டி பேரு விமலா..அவங்க frd பேரு மஹா…. சரி எனக்கு போன் பண்ணி வர சொல்லி இப்படி ஒரு இன்ப அதிர்ச்சி குடுப்பாங்கன்னு நினைக்கல.. சந்தோஷத்துல எனக்கு கை கால் புரியல…
அப்போ விமலா என்ன உள்ள உட்கார சொல்லிட்டு விமலாவும் மஹாவும் கிச்சன் போய்ட்டு எனக்கு எதோ பாதாம் கலர் லா எடுத்துனு வந்தாங்க….அத குடின்னு சொல்லிட்டு எனக்கு குடுத்தாங்க நானும் குடிச்சேன் அவங்களும் குடிச்சாங்க.. அப்புறம் தான் தெரிஞ்சது அதுல எதோ மாத்திரை கலந்து குடுத்தாங்கனு அத குடிச்சதும் எனக்கு semaa மூட் ஆகி விமலா வ கட்டி பிடிச்சேன் பின்னாடியே மஹா வந்து கட்டி பிடிச்சி என்னோட பேண்ட் ஜிப்ப கழட்ட ஆரம்பிச்ச… மேல விமலா என்னோட உதட்டுல கடிக்க கீழ மஹா என்னோட குஞ்சிய பிடிச்சி ஆட்ட
அப்படியே அவங்களா கூப்டு பெட்ரூம்க்கு போனேன்… விமலா என்னோட சட்டைய கழட்ட நான் அவ போட்டு இருந்த நைடியா கழட்ட இதை பாத்து மஹா அவ சுடிதார கழட்டி போட்ட இப்போ மூனு பேரும் டிரஸ் இல்லாம இருந்தோம்…. விமலா வ பாத்ததும் உடம்ப இது ஊத்துக்குளி வெண்ணை மாதிரி சும்மா வழு வழுனு இருந்துச்சு….
முலைய யாரும் கை வைக்கல போல கல்லு மாதிரி சும்மா தூக்கிட்டு நின்னுச்சு.. இந்த பக்கம் விமலா வ ஓவர் டேக் பண்ணுற மாதிரி மஹா தங்கம் சிலை மாதிரி நின்னுட்டு இருந்த முலை 32 சைஸ் இருக்கும் நல்லா வட்டமா அதுல பிங்க் கலர்ல இருந்த அந்த காம்பு சும்மா சொல்லகூடாது அத பாத்ததும் விமலா விட்டுட்டு மஹா முலைய சப்ப ஆரம்பிச்சேன்…….
அவ முலைய சப்ப சப்ப வெறில நான் அவ காம்ப கடிக்க அவ ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அ னு கத்த ஆரம்பிச்ச இதை பார்த்துட்டு இருந்த விமலா அப்படியே கீழ என்னோட குஞ்சிய சப்ப ஆரம்பிச்ச அவ அப்படி பண்ணும் போது எனக்கு இன்னும் வெறி ஆகி மஹா முலைய என்னோட தொண்டை வரைக்கும் இழுத்து சப்ப அவ அப்படியே சொர்க்கத்துல இருக்குற மாதிரி என்னோட தலைய பிடிச்சி அமுக்கி முலைய சப்ப குடுத்த இருக்குற வெறில என்னோட விரல அவ புண்டைல வச்சி தேய்ச்சி மெதுவா விரல உள்ள விட்டேன் அவளோ தா மஹா என் தலைய மேல எடுத்து என்னோட உதட்ட பைத்தியக்காரி மாதிரி சப்ப ஆரம்பிச்ச மேல மஹா உதட்ட சப்ப கீழ விமலா என் குஞ்சிய சப்ப…
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நான் மஹா புண்டைல விரல் போட…. இப்படியே பண்ணி பண்ணி எனக்கு கஞ்சி வந்துடிச்சி அதுல இருந்த கஞ்சிய ரெண்டு பேரும் மாறி மாறி நக்க தூங்கி போன என் குஞ்சி மறுபடியும் விளையாட ஆரம்பிச்சிச்சி……
இதான் தொடர்ச்சி அடுத்த பார்ட்ல சொல்லுறேன்……
இந்த பார்ட் நல்லா இருந்த என்னோட ஜிமெயில்க்கு msg பண்ணுங்க :-

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு