வணக்கம் அனைவருக்கும்! சென்ற ஏழு பகுதிகளுக்கும் ஆதரவு அளித்திருந்த அனைத்து நல் உள்ளங்களுக்கும் என் நெஞ்சார்ந்த நன்றிகள். தொடர்ந்து ஆதரவு தருமாறு வேண்டுகிறேன்! தங்களின் ஆதரவே எனை தொடர்ந்து எழுத ஊக்குவிக்கிறது! சரி, கதைக்குள் புகுவோம் வாருங்கள்!
குளிர் காரணமா நா தூங்க முடியாம தவிச்சுட்டு இருக்க, மாமி என்ன தூங்க வெக்க என் கைல தட்டிக் கொடுத்தா. மாமி என்ன சாதாரணமா தொட்டாலும் எனக்கது தப்பா தெரிஞ்சிது! ஒரு செகண்ட் எனக்கே கேவலமா இருந்துச்சு.
ஆனா அடுத்த செகண்ட் எனக்குள்ள இருந்த காமன் வெளிய வந்தான். முடிஞ்சளவு இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்திக்க சொன்னான். நானும் அவன் பேச்ச கேட்க ஆரம்பிச்சன். திரும்பவும் என் கைய தூக்கி மாமி மேல போட்டேன். மாமி லேசா அசஞ்சா! நா நல்லா தூங்குற மாதிரி நடிச்சேன்.
மாமி என் முகத்த லேசா வருடிட்டு, திரும்பி படுத்தா. நா தூங்குற மாதிரி அப்படியே மாமிய இன்னும் அணச்சு படுத்தேன். என் சுன்னி நல்லா மாமியோட குண்டி பிளவில நசுங்குச்சு. மாமிக்கு முழிப்பு வந்திருச்சி. அவ உடல் சூட்ட வெச்சு நா அத புரிஞ்சுகிட்டேன். நா தூங்குற மாதிரியே என்னோட கால எடுத்து மாமி மேல போட்டேன்.
இப்போ என் சுன்னி இன்னும் நல்லா அழுந்துச்சு. மாமியோட மூச்சு வேகமாச்சு. அவளுக்கு மூடு வர ஆரம்பிச்சுது. நா இன்னும் தைரியத்தை வரவெச்சுட்டு, அவ தொப்புளில் கைய தடவினேன். மாமி என் கைய பிடிச்சா. நா உடனே லேசா அசஞ்சேன். பாவம் மாமி, நா தூக்கத்துல தான் செய்யுரேன்னு நம்பி, எங்க நா எழுந்து, திரும்ப தூங்க முடியாம தவிப்பேனோனு நெனச்சு என் கைய விட்டுட்டா.
என்னோட காமன் என்ன இன்னும் முன்னேறி போக சொன்னான். நானும் அப்படியே அவன் சொன்னத செஞ்சேன். இப்போ என்னோட கால இன்னும் இறுக்கமா மாமி மேல போட்டேன். என் சுன்னி மொத்தமா மாமியோட குண்டிப்பிளவில மறஞ்சிருச்சு. மாமி “ஹா!!!”ன்னு முனகுற சத்தம் எனக்கு தெளிவா கேட்டுச்சு.
நா இன்னும் தைரியமா என் கைய மாமியோட மொலை கிட்ட எடுத்துட்டு போனேன். மாமி என்ன தடுக்கல. நா அத பயன் படுத்துகிட்டேன். ஸ்லோவா என்னோட கைய மாமி மொலை மேல வெச்சேன். “ஓஹ்ஹ்!!!”ன்னு மாமியோட உதட்டுல இருந்து சத்தம் வந்துச்சு. நா கொஞ்சம் கொஞ்சமா மாமியோட மொலைய கசக்க ஆரம்பித்தேன்.
மாமிக்கு செமையா மூச்சு வாங்க ஆரம்பிச்சுது. அவ உடம்பு பயங்கரமா சூடேருச்சு. அவளோட கைய என் தொடைல வெச்சு தேய்க்க ஆரம்பிச்சா. எதுனால அப்படி செஞ்சான்னு எனக்கு தெரியல. நா அத கவனிக்குற நிலையிலேயும் இல்ல. நா அவ மொலையை கசக்கிட்டே, கீழ என் சுன்னிய அவ குண்டி இடுக்குல இடிக்க ஆரம்பிச்சன்.
கிட்டத்தட்ட ஓக்குற மாதிரி தான் என் இடுப்ப அசைச்சேன். ஆனா ரொம்ப பொறுமையா!! நா ஏதோ கனவுல இருக்கிறதா மாமி நெனச்சா. அவ என்ன நெனச்சாலோ தெரியல, ஆனா அவ அமைதியா இருக்குற ஒவ்வொரு செகண்ட்டும் நா யூஸ் பண்ணிக்க நெனச்சேன். ஆரம்பிக்கும்போது எதுவும் வில்லங்கமா ஆகிட கூடாதுன்னு பயந்தேன். ஆனா இப்போ எல்லாத்துக்கும் துணிஞ்சுட்டேன்.
கொஞ்ச கொஞ்சமா என் வேகத்தை அதிகரிக்க தொடங்கினேன். மாமியால ஒழுங்கா முனக கூட முடியல. அப்படி மூச்சு வாங்கிச்சு அவளுக்கு! நா அவளப் பத்தி எதுவும் யோசிக்கல. எனக்குள்ள அப்படி ஒரு வெறி. அவள இன்னும் டைட்டா அணைச்சு அவ தோள் பட்டையில ஒரு முத்தம் வெச்சேன்.
“ஆஹஹ்!!!” மாமி பெருமூச்சு விட, நா என் கைய அவ மொலைல இருந்து புண்டைக்கு தேய்ச்சுட்டு வந்தேன். நல்லா பொறுமையா தேய்ச்சேன். மாமிக்கு மூடு தலைக்கு ஏறுச்சி. நா கொஞ்ச கொஞ்சமா அவ புண்டையில வருட ஆரம்பிச்சன். “ஹம்மா!!!! ஹா!!!!”ன்னு மாமி பயங்கரமா சத்தம் போட ஆரம்பிச்சாங்க.
நா சுத்தமா என் கட்டுப்பாட்டில் இல்ல! என்ன பண்றேன்னு எனக்கே தெரியல. என்னோட விரல்கள நல்லா ஆழமா உள்ள விட பாக்குறேன், மாமி நைட்டி போட்டு இருக்குறதயும் மறந்து! பின் பக்கமும் அதேதான்! போட்டு என் சுன்னிய நல்லா மாமி குண்டில இடிச்சுட்டு இருந்தேன்.
மாமி என் தொடைல இருந்து கைய எடுத்துட்டு பெட்ஷீட்ட இறுக்கமா புடிச்சுக்கிட்டா. நா பயங்கர வெறியில இருந்தேன். மாமியோட ஷோல்டர்ல நல்லா கிஸ் அடிச்சுட்டே, அவ புண்டையில நல்லா தேய்ச்சேன். கொஞ்ச கொஞ்சமா மாமி நைட்டி ஈரம் ஆகிடுச்சு. என் கைல ஈரம் படும்போது, நா உச்சகட்ட உணர்ச்சியில மாமியோட தோள்பட்டையை கடிச்சிட்டேன்!
மாமி(சத்தமாக): வினோத்!!!!!!!……
மாமி அப்படி கத்தும்போது எனக்கு என்னாச்சு தெரியல! பட்டுனு முழிச்சு என் கைய மாமி மேல இருந்து எடுத்தேன். ஒரு நொடி நா நடுங்கி போயிட்டேன். நா எது நடக்க கூடாதுன்னு நெனச்சேனோ, அது நடந்துடுச்சு. இதுக்கப்புரம் நா எப்படி மாமி கூட நெருங்க முடியும்னு புரியாம உக்காந்து இருந்தேன்.
மாமி எழுந்து என்ன பாத்தா. நா எதுவும் பேசாம அமைதியா இருந்தேன். மாமி முகம் அப்படியே கலவரமா இருந்துச்சு.
நான்: என்னாச்சு மாமி?!
மாமி: இல்ல வினோத்….. நீ கனவேதாச்சு கண்டியா?!
மாமியால என்கிட்ட நேரடியா கேக்க முடியல. நா தூக்கத்துல தான் செஞ்சேன்னு அவ இன்னமும் நம்புனா! அவ ஏதாச்சும் கேட்டு, நிலவரம் கை மீறிடுமோனு நெனச்சாலா தெரியல! ஆமா, கை மீறி தான் போயிடும்! ஏன்னா, மாமி உடம்புக்கு காமம் பயங்கரமா தேவப்படுதுன்னு அவளோட முனகல் வெச்சே தெரிஞ்சுக்கிட்டேன். அதுனால என்கிட்ட எதுவும் கேட்டுக்கல. நானும் அதே ரூட்ல சமாளிக்க ஆரம்பிச்சன்.
நான்: தெரியல மாமி! நீங்க அணைச்சு படுத்ததும் தூக்கம் நல்லா வந்துச்சு. அப்புறம் என்னாச்சுன்னு தெரியல! ஏன் மாமி கேக்குறீங்க??
மாமி(குழப்பமாக): ஒன்னும் இல்ல டா! நீ தூங்கு!!
நான் மணிய பாத்தேன். இப்போ 1 மணி ஆகி இருந்தது.
நான்: பாத்ரூம் போயிட்டு வரேன் மாமி!
நா சொல்லிட்டு எழுந்து பாத்ரூமுக்கு வந்தேன். என்னோட சுன்னி பயங்கரமா விறச்சிட்டு நின்னுச்சு. நா எல்லாத்தையும் மறந்து என் சுன்னிய குலுக்க ஆரம்பிச்சன். ஹப்பா!!!!! கஞ்சிய தெறிக்க விட்டதும் தான் எனக்கு மூச்சே சீராச்சு! அப்புறம் யூரின் போயிட்டு கழுவிட்டு வந்தேன்.
பாத்ரூம் கதவை திறந்தா, வெளிய மாமி நிக்குறா. பாவம் அவங்க! என்ன நேருக்கு நேர் பாக்க முடியாம ரொம்ப சிரமப்பட்டு நின்னுட்டு இருந்தா. நா அமைதியா கட்டில்ல வந்து உக்காந்தேன். நல்லா என்ன நானே திட்டிக்கிட்டன். கொஞ்சம் பொறுமையா இருந்திருந்தா இவ்வளவும் நடந்திருக்காது! எல்லாம் என் அவசரத்தாலன்னு பொலம்பிட்டு இருந்தேன். மாமி வர கொஞ்சம் நேரம் எடுத்துச்சு.
என்னடா இன்னும் மாமிய காணோம்னு யோசிச்சுட்டு இருக்கேன், மாமி அவ முகத்த கழுவிட்டு வந்தா. பாத்ரூம் போகும்போது அவ முகத்துல இருந்த படபடப்பு இப்போ இல்ல. என்ன பாத்து லேசா சிரிச்சா. நானும் சிரிச்சேன்.
மாமி: இன்னைக்கு குளிர் கொஞ்சம் அதிகம் தான் போலருக்கு ல?!
நான்: எனக்கும் அப்படி தான் மாமி தெரியுது.
நா இப்படி சொல்லும்போது மாமி பீரோல இருந்து ரெண்டு போர்வைய எடுத்தா. ஒன்னு எனக்கு கொடுத்துட்டு, இன்னொன்ன அவ போர்த்திக்கிட்டா. நா அத போர்த்திட்டு படுத்தேன். தூங்கலாம்னு கண்ண மூடுறேன், குளிர் கொஞ்சமும் குறையல. போர்வை போர்த்தியும் குளிர் அடங்கள!!
என்னடா இது விதி இப்படி சதி செய்யுதேனு தோணுச்சு. ஆமா, சதி தான்! நானே அமைதியா தூங்க நெனச்சாலும் இந்த குளிர் என்ன விட மாட்டுதேனு ஆச்சு! அப்படியே யோசிச்சுட்டே படுத்திருந்தேன்.
மாமி: தூக்கம் வரலையா டா?!
திடீர்னு மாமி குரல் கேட்டதும் எனக்கு உடம்பு நடுங்கிருச்சு. அந்த குளிர்லயும் எனக்கு வேர்த்துருச்சு. நா திரும்பி மாமிய பாத்தேன்.
நான்: குளிர் தாங்க முடியல மாமி! நீங்க தூங்கலயா?!
மாமி: இன்னைக்கு என்னன்னு தெரியல, எப்போவும் இப்படி குளிராது! ஆனா இன்னைக்கு…..
நான்: பேப்பர் ஏதாச்சும் கொளுத்தி குளிர் காயலாமா?!
மாமி: இப்ப எங்கடா அதெல்லாம் பண்றது?! மணி கிட்டத்தட்ட ஒண்ணுக்கு மேல ஆய்டுச்சு.
எனக்கு என்ன பண்றதுன்னு தெரியல. ரெண்டு பேரும் தூங்கணும். குளிரும் தாங்கணும்! அந்த சமயம் எனக்கு ஒரே வழி தான் தெரிஞ்சிது.
நான்: ஒன்னு பண்ணலாமா மாமி?!
மாமி பதில் சொல்லாம என்ன பாத்தா.
நான்: உங்களுக்கு ஓகே னா, ரெண்டு பேரும் கொஞ்ச நேரம் அணைச்சு படுத்துக்கலாமா?!
நா தயங்கி தயங்கி கேட்டேன். மாமி கண்டிப்பா வேணாம் சொல்ல மாட்டான்னு எனக்கு தோணுச்சு, ஏன்னா உண்மையிலேயே குளிர் ரொம்ப அதிகம். ரெண்டு பேருக்கும் சூடு தேவப் பட்டுச்சு. அந்த தைரியத்தில் தான் நா கேட்டேன். நா நெனச்ச மாதிரியே மாமியும் சரின்னு சொல்லிட்டா.
ரெண்டு பேரும் போர்வைய விலக்கி ஒருத்தர் மேல ஒருத்தர் கைய போட்டோம். மாமி உடல் அனலாக் கொதிச்சது. எல்லாம் என்னோட சேட்டையால தான். மொதல்ல என்னோட கை மாமி இடுப்பு மேல வெச்சேன். கடவுளே, இந்த வாட்டியாவது கட்டுப்பாடா இருக்கணும்டான்னு நெனச்சுட்டு படுத்தேன்.
மாமியோட கை என் கைய வருடிச்சு. கொஞ்ச கொஞ்சமா நாங்க ரெண்டு பேரும் நெருங்கி போக ஆரம்பிச்சோம். நெருங்க நெருங்க மாமியோட உடம்புல சூடு அதிகம் ஆச்சு. அந்த சூடு என் உடம்புல பரவுச்சு.
நா இன்னும் நெருங்கி போனேன், மாமியும் தான்! ரெண்டு பேரும் எதிர் எதிர்ல படுத்திருந்தோம்.
ரெண்டு பேர் மூச்சு காத்தும் பலமா வீசுச்சு. மாமிக்கு இன்னமும் சூடு தேவப்பட்டுச்சு போல, இன்னும் கொஞ்சம் என்ன நெருங்கி வந்தா. அதுக்கு மேல எங்களால நெருங்க முடியல, ஏன்னா ரெண்டு பேர் முகமும் இடிச்சுது. எனக்கு மாமியோட உடல் சூட்டால குளிர் அதிகமா தெரியல. ஆனா மாமிக்கு இன்னமும் குளிர் அதிகம் தான் தெரிஞ்சிது.
நா மாமியோட போர்வையும், அதுக்கு மேல என்னோட போர்வையும் சேர்த்து எங்க மேல போட்டேன். போட்டுட்டு மாமிய அணைச்சிட்டு படுத்தேன். எங்க ரெண்டு பேர் உடம்புக்கும் நடுவுல கொஞ்சம் கேப் தான் இருந்துச்சு. மாமியால அதுக்கு மேல நெருங்க முடியல. அதுனால திரும்பி படுக்க நெனச்சா.
ஆனா திரும்பி படுத்தா எனக்கு சிக்கல். ஏன்னா என் கை அவளோட தொப்புள் இல்லனா மொலைல படும்! அப்படி ரெண்டும் இல்லனா புண்டை! திரும்பவும் நா என் கட்டுப்பாட்டை எழந்துடுவேன்னு பயந்தேன். இப்போனா கூட பரவால்ல, என் கை அவ குண்டி இல்லனா இடுப்ப தான் தொடும்.
என்னதான் மாமியோட இடுப்பு எனக்கு புடிச்சிருந்தாலும், அவளோட கொழுத்த மொலைய தொடும்போது தான் எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறுச்சு. மாமிக்கும் அதே நிலமை தான்! அதுனால, அப்படி எதுவும் நடக்க கூடாதுன்னு முடிவு பண்ணி, மாமி திரும்பும்போது அப்படியே புடிச்சேன்.
மாமி என்ன நடக்குதுனு எதிர் பாக்குறதுக்குள்ள, நா அவள இழுத்து, இன்னும் இறுக்கமா அணைச்சு, என் முகத்த அவ முகத்து மேல, அதாவது….. என்னோட இடது கன்னம் அவளோட இடது கன்னத்துல படுறமாதிரி வெச்சு படுத்தேன். ப்பாஹ்ஹஹ்!!!! இப்போ மாமியோட உடல் சூடு மொத்தமா என் உடம்புக்குள்ள டிராவல் ஆச்சு! ரெண்டு பேர் உடம்புக்கும் நடுவுல காத்து கூட நுழைய முடியாத அளவு இறுக்கமா படுத்திருந்தோம்!
மாமியோட உடல் லேசா நடுக்கம் ஆச்சு. நா என் கால அவ கால் மேல போட்டு இன்னும் அணைச்சு படுத்தேன். யப்பா….. மாமி மேல இருந்து வந்த வாசனை என்ன கொல்லுச்சு. ஒரு கட்டத்துல, முன்ன இருந்ததே பரவால்லன்னு என் மனசுக்கு தோணுச்சு. ஏன்னா, மாமியோட கொழுத்த மொலை ரெண்டும் என் நெஞ்சுல பட பட, என்னோட உணர்ச்சிகள் திக்குமுக்காடுச்சு!!!
பயங்கரமா எனக்கு மூடு ஏறுச்சு! என் சுன்னி லுங்கிய விட்டு வெளிய வந்து, என் மாமியோட புண்டையில மோதுச்சு. அப்படி மோதுனதும் மாமி உடல் இன்னும் சூடேற ஆரம்பித்தது. அப்படியே மாமி அவ கைய என் முதுகுல வருட தொடங்கினா! இப்போதான் மாமிக்கு குளிர் கொறஞ்சு, உடல் நடுக்கம் நிக்க ஆரம்பிச்சுது.
பரவால்ல, நா செஞ்சது ஒரு வகையில நல்லதுனு நினைக்கும்போது, திரும்ப என் சுன்னி தூக்க ஆரம்பிச்சு, என் தூக்கம் கலஞ்சிருச்சு. என்னோட காமன் திரும்ப முழிக்க ஆரம்பிச்சான். நா என் முகத்த மாமி முகத்துல ஒரசி அவள இன்னும் சூடேத்துனேன். என்னோட செய்கைகள் எதையும் மாமி தடுக்கல!
அதையெல்லாம் அவ ரசிச்சாலான்னு எனக்கு தெரியல, ஆனா என்னோட உணர்ச்சிகள் எப்படி இருக்கும்னு மாமிக்கு புரிந்துருக்கும். கொஞ்ச கொஞ்சமா மாமியோட கை என் முதுகுல தேய்க்க ஆரம்பிச்சுது. அவளோட கால என் ரெண்டு காலுக்கும் நடுவுல விட்டா. இப்ப அவளோட புண்டை என் சுன்னில இன்னும் நல்லா அழுந்துச்சு.
மாமி என்ன இன்னும் நல்லா அணைச்சு படுத்தா. நா அடன்ஜ சுகத்துக்கு அளவே இல்ல! எதுவுமே பண்ணல. தடவல, அமுக்கல, இடிக்கல, இப்படி எதுவுமே பண்ணல! வெறும் ஒருத்தர ஒருத்தர் அழுத்தமா கட்டிப் பிடிச்சு படுத்திருந்தோம். ஆனா அதுவே எங்கள ஒரு பரவச நிலைக்கு எடுத்துட்டு போச்சு! ரெண்டு பேர் உடம்புலயும் சூடு நல்லா ஏறுச்சு. ஒரு வழியா மாமிக்கு குளிர் நின்னு, அவ மூச்சு சீராச்சு!
அது வரிக்கும் அவ மொலை ரெண்டும் என் நெஞ்சுல அழுந்தி அழுந்தி விலகிட்டு இருந்துச்சு. இப்போ அது நின்னதால, எனக்கும் கொஞ்சம் உணர்ச்சிகள் சமம் ஆச்சு. ஆனாலும் மூடு குறையல. மாமியோட மூச்சு சீராகி, அவ கை என் முதுகுல வருடுறது லேசா குறைய தொடங்குச்சு.
மாமிக்கு இப்போ குளிர் குரஞ்சு தூக்கம் வர ஆரம்பிச்சுது போல, அவளோட மூச்சு இப்போ நல்லா அழுத்தமா என் தோள்பட்டைல பட ஆரம்பிச்சுது. எனக்கு திரும்ப புத்தி குறுக்குத் தனமா யோசிக்க ஆரம்பிச்சுது. நா என் கைய மாமியோட குண்டில இருந்து இடுப்பு வரைக்கும் தேய்ச்சேன்.
மாமி நல்லா அசந்து தூங்க ஆரம்பிச்சுட்டா. என் நெஞ்சு திரும்ப படபடக்க ஆரம்பிச்சுது. கொஞ்ச நேரம் என் கைய மாமி உடம்புல தேய்ச்சேன். திடீர்னு ஒரு எண்ணம், இன்னைக்கு விளையாட்டு போதும்னு!! இன்னைக்கு நடந்ததெல்லாம் நெனச்சு பாத்திட்டே கண்ண மூடினேன்!
விடிஞ்சது!
மாமி: வினோத்!! எழுந்திரு!!
மாமியோட குரல் கேட்டு நா கண் விழிச்சேன். எப்போ தூங்கினேன்னு தெரியல, ஆனா செம்ம தூக்கம். கண் திறந்து மாமி முகத்த பாத்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
மாமி: டேய் எழுந்திரு டா! இல்லனா எண்ணயாச்சு எழுந்துக்க விடு! இங்க பாரு, எப்படி படுத்திருக்கன்னு…..
மாமி சொன்னதும் தான் நா பாத்தேன். இப்போவும் என் கை மாமிய அணைச்சு இருந்துச்சு. எங்க ரெண்டு பேர் காலும் ஒன்னோட ஒன்னு பின்னிட்டு இருந்துச்சு. எனக்கு நைட்டு நடந்த நிகழ்வுலாம் மண்டைக்குள்ள ஓடுச்சி! எனக்கு மாமிய விட்டு விலக மனசே இல்ல. நா திரும்பவும் அப்படியே படுத்தேன்.
மாமி: டேய்…. சொன்னா கேளு டா!
நான்: இன்னும் கொஞ்ச நேரம் மாமி!
மாமி: நீ தூங்கு, ஆனா என்ன ஏன் விட மாட்டுற?! ராத்திரி தான் குளுரு, அணைச்சு படுத்தோம்! இப்போ என்ன உனக்கு??
மாமி சாதாரணமா பேசுறது பாத்ததும் நானும் வழக்கம் போல அவ கூட விளையாட ஆரம்பிச்சன்.
நான்: இப்போவும் குளிறுது மாமி!!
நா இப்படி சொல்லிட்டு என் முழங்கைய மாமியோட மொலைல அழுந்துற மாதிரி போட்டேன். மாமிக்கு உடல் லேசா சிலிர்த்துச்சு.
மாமி: அச்சோ!!! விளையாடுனது போதும்! எழுந்திரு வினோத்!!
நா இன்னும் துணிச்சலாக மாமி மேல மொத்தமா ஏறி படுத்தேன். அய்யோ!!!!! பெட்ட விட மாமி உடம்பு சுகமா இருந்துச்சு. நா படுத்ததும் மாமி “அம்மா”ன்னு பெருசா சத்தம் போட்டா. இப்போ என் நெஞ்சும் மாமி நெஞ்சும் ஒன்னோட ஒன்னு அழுந்தி இருக்க, என் சுன்னி மாமி புண்டை மேல உரசுச்சு.
மாமிக்கு மூடு நல்லா ஏற தொடங்குச்சு. நா என் கைய மாமியோட இடுப்புல வெச்சு லேசா அமுக்கினேன். இதெல்லாம் நா கண்ண மூடிட்டே பண்ணேன்.
நான்: ஆஹா!!!! பெட்டு சூப்பரா இருக்கே!!!!
மாமி(சினுங்களாக): டேய் பாவி!!!! கண்ண திறந்து பாரு டா!
நான்(அதிர்வது போல் நடித்துக் கொண்டு): அய்யய்யோ!!!! மாமி, இவளோ நேரம் நா உங்க மேலயா படுத்திருந்தேன்!!?? நா பெட்டுனு நெனச்சனே மாமி?!
மாமி(வெட்கத்துடன்): டேய்…… படுத்ததும் இல்லாம உனக்கு கிண்டல் வேறயா?!
நான்: ச்சேச்ச!!! கிண்டல் இல்ல மாமி! பெட்ட மாதிரியே உங்க உடம்பும் சாப்ட்டா இருக்கு மாமி! மாதிரி என்ன, பெட்ட விட உங்க உடம்பு செம்ம சாப்ட்டா இருக்கு!
மாமி: ஹ்ம்ம் இருக்கும் இருக்கும்!!!
நான்: உண்மையா மாமி!!!! எப்படி மாமி உங்க உடம்பு இப்படி இருக்கு?!?!
நா இப்படி கேட்டுட்டு அவ இடுப்ப அமுக்கினேன்.
மாமி(உணர்ச்சி பெருக்கில்): ஆஹ்!!! பொறுக்கி!!! காலைலியே ஆரம்பிச்சுட்டியா?! போதும் எழுந்திரு டா!!
மாமி என் கிட்ட கெஞ்சிட்டு இருக்கவோ, நா அவ மேல படுத்து கொஞ்சிட்டு இருந்தேன். அப்போ வெளிய பால் காரன் சத்தம் போட்டான்.
மாமி: வினோத் பால் காரன் வந்திருக்கான்!! இப்போ நா போலனா பால் கிடைக்காது! சொன்னா கேளு…..
நானும் கடைசியா ஒரு தடவ மாமி இடுப்ப அமுக்கிட்டு அவ மேல இருந்து எழுந்தேன். மாமி என்ன செல்லமா அடிச்சுட்டு, எழுந்து வெளிய போனா. நா நைட்டு நடந்தத நெனச்சு பாத்தேன். கிட்டத்தட்ட மாமிகூட நா எல்லாமே பண்ணிட்டேன். ஆனா எனக்கு ஒன்னு மட்டும் புரியல!
நேத்து ராத்திரி மாமி எதுக்கு அவளா என்ன இறுக அணைச்சா?! எதுக்கு அவ கால என் கால்களுக்கு நடுவில் விட்டா?! இதெல்லாம் அவ மூடுல பண்ணாலா?! இல்ல உடல் சூட்டுக்காக பண்ணாலா?! நா ஆழமா யோசிச்சுட்டு இருக்க, பால் வாங்கிட்டு மாமி நடந்து வந்தா!
அடுத்தென்ன நடந்தது?!
அடுத்த பகுதியில்!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு