வணக்கம் அனைவருக்கும்! சென்ற ஆறு பகுதிகளுக்கும் ஆதரவு அளித்திருந்த அனைத்து நல் உள்ளங்களுக்கும் என் நெஞ்சார்ந்த நன்றிகள். தொடர்ந்து ஆதரவு தருமாறு வேண்டுகிறேன்! தங்களின் ஆதரவே எனை தொடர்ந்து எழுத ஊக்குவிக்கிறது! சரி, கதைக்குள் புகுவோம் வாருங்கள்!
அல்டிமேட் சூத்துக்காரி Part 6→
இன்னைக்கு ராத்திரியே மாமிய மொத்தமா அனுபவிக்குறதா?!
இல்ல, மொதல்ல அவ கூட இன்னும் நெருங்கி, அவ ஆசைகளை பூர்த்தி செஞ்சு, அதுக்கப்புறம் அவ விருப்பத்தோட அவள அனுபவிக்குறது சரியா?!
சென்ற பகுதிய இப்படி ஒரு சூழல்ல தான் விட்டுட்டு போனேன். அங்கிருந்து தொடர்ச்சி…..
இறுதியாக நா எடுத்த முடிவு, மாமிக்கூட பொறுமையா நெருங்கி, அவ ஆசைகளை பூர்த்தி செஞ்சு அதுக்கப்புறம் அவ விருப்பத்தோடு அனுபவிக்கனும்!!!!
ஆரம்பத்துல இருந்து வெறும் காமமே கதினு இருந்த எனக்குள்ள திடீர்னு ஏன் ஒரு குழப்பம் உருவாச்சு? காரணம், காமத்தையும் விட அடிப்படை உணர்வான பாசமும் என் நெஞ்சுல பதிஞ்சிருந்தது தான்! மாமி ஒன்னும் எனக்கு இன்னைக்கு நேத்து பழக்கம் இல்ல. என் அம்மா எனக்கு பாலூட்ட ஆரம்பிச்சதுல இருந்தே, என் மாமியும் என்ன தாலாட்டி, சீராட்டி வளர்த்தாங்க.
இன்னும் சொல்லணும்னா, சின்ன வயசுல நா என் மாமி கூட தான் அதிகம் இருப்பேன். அவ்வளவு ஏன்…. எனக்கு என் மாமி மேல காம எண்ணமே இருந்தது கெடயாது. எல்லாமே அன்னைக்கு அந்த ஒரு வீடியோவ பாத்ததும் மாறுச்சு. என் மாமியோட வாளிப்பான நிர்வாண உடல், என்னோட இளமைக்கும் காம பசிக்கும் சரியான தீனியா அமஞ்சது.
என்னாலேயே நம்ப முடியல, இவ்வளவு தூரம் நா வருவேன்னு! எங்கருந்து எனக்கு இவ்வளவு தைரியம் வந்ததுன்னும் தெரியல! கிட்டத்தட்ட முழு காமுகனா மாறக்கூடிய சூழ்நிலையில தான், மாமிக்கும் மாமாவுக்கும் நடுவுல சண்ட வந்தது. அங்க தான் எனக்குள்ள இருந்த பாசம் வெளிய வந்துச்சு.
மாமி என் கூட நெருக்கமா இருக்குற அளவுக்கு அவ பசங்க கிட்ட கூட இருந்ததில்லை. அந்தளவுக்கு அவளுக்கு என் மேல பாசம்! அப்படி இருக்கும்போது, என்னால மட்டும் தான் அவள இன்னும் நெருங்கி, அவ மனச புரிஞ்சுட்டு, அவ வாழ்கையை சீராக்க முடியும். நா இத செய்யலன்னா, வேற எவனும் இத செய்ய முடியாது!!!! அதனால தான் இந்த முடிவுக்கு வந்தேன்!
ஆனா அதுக்காக நா என் காமத்தை அப்படியே பொதச்சு மூடிடுவேன்னு அர்த்தம் இல்ல. ஏன்னா, நா ஒரு மனுஷன்! எனக்கு என்னோட ஆசைகளும் முக்கியம்!! ஆசைகளை அடக்கவோ இல்ல மறைக்கவோ நா ஒன்னும் புத்தனும் இல்ல, இயேசுவும் இல்ல!!!! நா ஒரு சுத்தமான மனுஷன்!!!!
அதுனால கிடைக்குற சந்தர்ப்பத்தில் எல்லாம் மாமி உடம்ப கொஞ்ச கொஞ்சமா தொட்டு தடவி அனுபவிப்பேன், அதே சமயம் அவள முன்னேற்றவும் வழி செய்வேன். பெருசா ஒன்னும் செய்ய வேண்டியது இல்ல, மாமிக்கு கொஞ்சம் தைரியத்தை கொடுத்து, அவ செய்யுற சின்ன சின்ன விஷயத்துக்கும் அவள பாராட்டி, அவள ஊக்குவிச்சுட்டே அவளுக்கு ஒரு துணையா இருக்கணும்! அவ்வளவுதான்!!!
இப்படி வீர தீர சிந்தனையோட மாமி குடுத்த பால வாய்ல வெக்கிறேன்…… வ்வேக்!!!! மாமி பாலுல சக்கரைய போடாம கொடுத்திருக்கா! உண்மைய சொல்லனும்னா, மாமி கொஞ்சம் கவனக்குறைவா வேலை செய்யுற டைப் தான்! இதனாலேயே அவ பல இடங்கள்ள திட்டு வாங்கிருக்கா!
இப்போ நானே, இது வேற யாராச்சும் பண்ணிருந்தா கண்ட மேனிக்கு திட்டிருப்பேன். ஆனா மாமியாச்சே??!! எப்படி திட்ட முடியும்! அதுனால அமைதியா மாமிக்கிட்ட போனேன். பெட்ரூம்ல மாமி கட்டில நல்லா தட்டி சுத்தமாக்கிட்டு இருந்தா. அய்யோ…. அவ குனிஞ்சு தட்டும்போது அவ மொலை ரெண்டும் அவ்வளவு அழகா தொங்குச்சு!
இப்படி ஒரு அம்சமான கட்டைய….. இல்லல்ல, மரம்!!!! என் மாமி மரம் தான்!!! அதுவும் தேக்கு மரம்!!!! சும்மா அப்படி ஒரு உடம்பு அவளோடது! அதைப் பாத்தா யாரா இருந்தாலும் மூடாகத்தான் செய்வாங்க. ஆனா, மாமாவுக்கு ஏன் மாமி மேல ஆசை வரல?! ஒரு வேளை அலட்சியமா?! இல்ல வேற ஏதாவது பிரச்சனையா?? நா இப்படி யோசிச்சுட்டு நிக்க, மாமி என்ன நிமுந்து பாத்தா.
மாமி: என்ன டா இன்னும் அந்த பாலக் குடிக்கலையா?!
நான்: எங்க குடிக்கிறது?! சக்கரையே போடலயே?!
மாமி: என்ன டா சொல்ற?! சக்கர போடலையா?!
நான்: ஆமா மாமி! வேணும்னா நீங்களே குடிச்சு பாருங்க!
மாமி: டேய், நீ என்ன ஐடியா பண்றேன்னு புரியுது! ஒழுங்கா குடி!!
நான்: ஐடியாவா?! என்ன மாமி சொல்றீங்க?!
மாமி: பின்ன?! நீ சக்கரை இல்லேன்னு சொல்லுவியாம், நானும் அத நம்பி குடிப்பேனாம், அப்புறம் சக்கரை இருக்குன்னு சொல்லுவேனாம், அப்புறம் நீ அத குடிப்பியாம்!!!….. எத்தன சினிமால இந்த சீன் வந்திருக்கு?! என்னலாம் உன்னால ஏமாத்த முடியாது தெரிஞ்சிக்க!!!
நான்(வெறுப்பாக): நாசமா போச்சு!!!
நா வெறுப்பா சொல்லிட்டே என் தலையில அடிச்சுக்கிட்டேன்! இதப் பாத்ததும் மாமி ஒரு செகண்ட் பயந்துட்டா!
மாமி: என்ன டா??
நான்: அடப் போங்க மாமி, கண்ட கண்ட சினிமாவ பாத்துட்டு கன்னாபின்னான்னு கெட்டுப் போயிருக்கீங்க?!
மாமி: ஏன் டா அப்படி சொல்ற?!
நான்: பின்ன என்ன மாமி நீ….. பால்ல சக்கர இல்லன்னு சொல்றேன், கலாய்க்குறியே?!
மாமி: அப்ப நெஜமாவே சக்கர இல்லயா டா?!
நான்: ரைட்டு….. இதுக்கு மேல எதுவும் பேச முடியாது!
மாமி: இரு டா, இரு டா….. குடு அத!!
மாமி என் கைல இருந்து பால் டம்ளரை வாங்கி குடிச்சா. ஒரு செகண்ட் ல மாமி முகம் மாறுச்சு.
மாமி: ஆமா டா வினோத்! சக்கர போட மறந்துட்டேன் போலருக்கு….
நான்: நா சொல்லும்போது நம்புனீங்களா?!
மாமி: சாரி டா! நீயும் இன்னைக்கு காலைல இருந்து ஒரு மாதிரி அப்படி இப்படின்னு நடந்துக்குரியா, அதுனால இதுவும் விளையாட்டுக்கு சொல்றியோனு நெனச்சிட்டேன்…..
நான்: அப்படி இப்படின்னா….. எப்படி மாமி?!
நா கேட்டதும், மாமி பதில் சொல்ல முடியாம வெட்கப்பட்டு நின்னா. மாமிக்கு எதையும் மறைச்சு மூட தெரியாது. மொத்தத்தையும் ஒளரிடுவா! மாமி பதில் சொல்ல முடியாம சங்கோஜமா நிக்குர பாத்து எனக்கு லேசா பாவமா இருந்துச்சு. அதுனால நானே பேச்ச மாத்துனேன்.
நான்: சரி அந்த பாலக் குடுங்க, குடிச்சிடுறேன்!
மாமி: இரு டா, சக்கர போட்டு கொண்டு வரேன்.
நான்: வேணாம் மாமி, அப்படியே குடுங்க!
மாமி: சக்கர இல்லாம எப்படி டா குடிப்ப?!
நான்: சக்கர இருக்கு மாமி!!
மாமி: டேய், என்ன விளையாடுரியா?! நா இப்போதான் குடிச்சு பாத்தேன், சக்கரையே இல்லயே?!
நான்(சற்று மெதுவாக): அதான் நீங்க குடிச்சீங்கள்ள, உங்க உதட்டுல இருந்து சக்கர இறங்கி இருக்காதா?!
நா இப்படி சொன்னதும் மாமிக்கு கன்னமெல்லாம் சிவந்துருச்சு! அவளால என்ன நேருக்கு நேர் பாக்க முடியல! அப்படியொரு வெக்கம் அவளுக்கு!
மாமி(சினுங்களாக): உன்ன……
மாமி என் கைய கிள்ள, நா விளையாட்டா துள்ளுனேன். அப்புறம் நா அந்த பாலக் குடிச்சுட்டு, படுக்குறதுக்கு தயார் ஆனேன். அந்த ரூம்ல இருந்தது பழைய கட்டில். கொஞ்சம் சின்ன சைஸ் தான்! இதுல எப்படி ரெண்டு பேரும் ஃப்ரீயா படுக்க முடியும்னு நா யோசிச்சுட்டு நின்னேன்.
மாமி: என்ன சார் இன்னும் தூங்களையா?!
நான்: இல்ல மாமி, பெட் ரொம்ப சின்னதா இருக்கே….
மாமி: யப்பா!!!! உன் வீடு மாதிரி இங்க சொகுசாலாம் இருக்காது! கொஞ்சம் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிக்கோ!
நான்: அட நா அதுக்கு சொல்லல மாமி, பெட் சின்னதா இருக்கே, ரெண்டு பேரும் படுக்க முடியுமான்னு….
மாமி: ஏன்?? நானும் அவரும் இதுல தான் படுப்போம்! அதெல்லாம் படுக்க முடியும்!!
மாமி இப்படி சொன்னதும் நா யோசிச்சேன். மாமியும் மாமாவும் படுத்தாங்கன்னா…… ரெண்டு பேரும் கட்டிப் பிடிச்சு கூட படுத்துப்பாங்க! நா எப்படி?! அப்போ நானும் இன்னைக்கு….
மாமி: என்ன டா இன்னும் அப்படியே நிக்கிற?!
நான்: இதோ வந்துட்டேன் மாமி!
நா சொல்லிட்டு பெட்ல ஏறினேன். நானே சும்மா இருக்க முயற்சி பண்ணாலும், சந்தர்ப்பம் செம்மையா சூழ்ச்சி பண்ணுது! சரி, நடப்பது நடக்கட்டும்னு கண்ண மூடிட்டு படுத்தேன். மொதல்ல மாமி மல்லாக்க படுத்திருந்தா. அய்யோ!!! அந்த நைட்டியில அவ மொலை ரெண்டும் அப்படியே தூக்கிட்டு நிக்க, எனக்கு அதப்பாத்து சுன்னி தூக்க ஆரம்பிச்சுது.
என்னால சுத்தமா கட்டுப் படுத்த முடியல. ஆனாலும் பல்ல கடிச்சுக்கிட்டு அமைதியா படுத்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில மாமி அசந்து தூங்க ஆரம்பிச்சுட்டா. ஆனா எனக்கு தூக்கம் வரல. பக்கத்துல இவ்வளவு அம்சமா ஒரு உடம்பு இருக்கும்போது எப்படி தூக்கம் வரும்?! அப்படியே லைட்டா மாமிய தடவலாமான்னு யோசிச்சேன்.
அந்த சமயம், தூக்க அசதியில மாமி என் பக்கமா திரும்பி, அவ கைய என் மேல போட்டா. அவ்வளவுதான்! அதுக்கு மேல என்னால சும்மா இருக்க முடியல. என்னோட கைய மாமியோட இடுப்பு மேல போட்டேன். அப்போனு பாத்து குளிர் வேற அதிகமா இருந்துச்சு. அதுனால என்னையும் மீறி, நா மாமிய இன்னும் நெருங்கி படுத்து, அவள கொஞ்சம் அணைச்சு படுத்தேன்.
மாமி நல்லா அசந்து தூங்கிட்டு இருக்க, நா என் கைய அவ முதுகுல தடவினேன். என் சுன்னி நல்லா டெம்பர் ஆச்சு. மாமி மேலருந்து வந்த வாசம் என்ன ஒரு வழி பண்ணுச்சு! நா என் கட்டுப்பாட்டை இழந்து அவ இடுப்ப லேசா பிசைஞ்சேன். மாமிக்கிட்ட எந்த ஒரு அசைவும் தெரியல! எனக்கின்னும் தைரியம் வந்து, மாமியோட குண்டியில கை வெச்சேன்!
ஹையோ!!!!! அந்த நைட்டி துணில மாமி குண்டி அவ்ளோ சாப்ட்டா இருந்துச்சு. ஏற்கனவே மாமியோட வாசம் என்ன வெறியேத்திருக்க, இப்போ மாமியோட குண்டி என்ன இன்னும் மூடாக்குச்சு. எனக்கு நெஞ்செல்லாம் பக்கு பக்குனு அடிச்சுக்க ஆரம்பிச்சுது. என்னால என் உணர்ச்சியை கட்டுப்படுத்த முடியல. நா என் கண்களை இறுக மூடிக்கிட்டு, நல்லா டைட்டா மாமியோட குண்டிய அமுக்கிட்டேன்! மாமி முழிச்சிட்டா!!
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நா அப்படியே தூங்குற மாதிரி நடிச்சேன். மாமி என் கை அவ குண்டில இருக்கிறத பாத்து கொஞ்சம் யோசிச்சா. பொறுமையா என் கைய எடுக்க பாத்தா. நா உடனே தூக்கத்துல அசையுற மாதிரி என் கைய அவ இடுப்ப சுத்தி போட்டு, அவள இன்னும் நெருங்கி படுத்தேன். என் மூச்சு சரியா மாமி முகத்துல பட, மாமி மூச்சு என் முகத்துல பட்டுச்சு.
மாமி(மெல்லிய குரலில்): வினோத்!!!!
மாமி என் பேர சொல்லி உலுக்க, நா தூக்கத்துல இருந்து எழுந்துக்குற மாதிரி நடிச்சேன்.
மாமி: கொஞ்சம் தள்ளி படு டா!
நான்: சாரி மாமி! கொஞ்சம் குளுரா இருந்துச்சு, அதான்!
மாமி: பெட்ஷீட் தரட்டுமா?!
நான்: அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணாம் மாமி! கொஞ்ச நேரத்தில நா தூங்கிருவன்! நீங்க படுங்க!
நா இப்படி சொல்லிட்டு கொஞ்சம் விலகி வந்து படுத்தேன். மாமியும் கண்ண மூடி படுத்தா. நானும் சரின்னு அமைதியா தூங்க நெனச்சேன். ஆனா, உண்மையிலேயே எனக்கு குளிர் அடிக்க ஆரம்பிச்சுடுச்சு. உடம்பு லேசா நடுங்க தொடங்குச்சு. ஆனாலும் மாமி மேல கை கால் படாம விலகியே தான் படுத்திருந்தேன்.
எவ்வளவு டிரை பண்ணியும் தூக்கம் வரல. நா பெட்ல அசஞ்சிட்டே இருக்கவோ, மாமி எழுந்துட்டா. மணி கிட்டத்தட்ட ஒரு 12:20 மாறி இருக்கும்.
மாமி: என்ன டா இன்னும் தூங்கலயா?!
நான்: தூக்கம் வரல மாமி! ரொம்ப குளிருது!
மாமி: ரொம்ப குளிருதா?!
நா பதில் சொல்றதுக்கு முன்னாடி மாமி என்ன நெருங்கி வந்து என் தலைல கை வெச்சு பாத்தா.
மாமி: ஜுரம் எதுவும் இல்ல! குளிர் தான் லேசா இருக்கு போலருக்கு….
என்னால எதுவும் பேச முடியல. அப்படியே அமைதியா படுத்திருக்க, மாமி என்ன அணைச்சு அவ கைய போட்டா.
மாமி: புது இடம் ல, அதான் கொஞ்சம் கஷ்டமா இருக்கு உனக்கு! கண்ண மூடிட்டு அமைதியா படு! தூக்கம் நல்லா வரும் பாரு!!
மாமி சொல்லிட்டு என் கைல தட்டி குடுக்க ஆரம்பிச்சா. எனக்கு நல்லா ஞாபகம் இருக்கு! சின்ன வயசுல நாங்க மாமி வீடு எல்லாம் ஒண்ணா தான் இருப்போம். அப்போ நா எப்போவாச்சு தூங்காம அடம் பிடிச்சா, என்ன மாமி தான் தூங்க வெப்பா! இதே மாறி என்ன அணைச்சிட்டு, என் கைல தட்டிட்டே!!!
அப்போ நா சின்ன பையன், அதுனால தூக்கம் நல்லா வந்தது! ஆனா இப்போ அப்படி இல்லயே?! எல்லாமே வேற மாதிரி தெரியுது. என்னோட உணர்ச்சிகள் எல்லாம் மாறுது! மாமி என்ன சாதாரணமா தொட்டாலும் எனக்கது தப்பா தெரிஞ்சிது! ஒரு செகண்ட் எனக்கே கேவலமா இருந்துச்சு.
ஆனா அடுத்த செகண்ட் எனக்குள்ள இருந்த காமன் வெளிய வந்தான். முடிஞ்சளவு இந்த வாய்ப்பை பயன்படுத்திக்க சொன்னான். நானும் அவன் பேச்ச கேட்க ஆரம்பிச்சன்.
அடுத்தென்ன நடந்தது?!
அடுத்த பகுதியில்!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு