இது சென்ற கதையின் தொடர்ச்சி முதல் பாகம் பிடித்து விட்டு இதை படியுங்கள்.
நான் அவளை அருகில் அழைத்து அவள் இரு கன்னத்திலும் கை வைத்து அவள் கண்ணீரை துடைத்து விட்டு அவள் கண்களை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்து என் காதில் நீ தான் எனக்கு புருசன் என்று கூறினால் அதை கேட்டதும் எனக்கு மூடு வந்து அவளை கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து இடுப்பை பிடித்து இறுக்கி கட்டி அணைத்தேன்.
அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்து கொண்டாள். அவளது கழுத்தில் முத்தம் கொடுத்து அவள் காதை கடித்தேன். அவள் ஸ்ஸ் என்று முனகினாள். அவளை எனக்கு நேராக நிற்க வைத்து அவள் கண்களை பார்த்து உனக்கு நான் இருக்கேன் என்று கூறி அவள் உதட்டை கவ்வி இழுத்தேன் அவள் என்னை இறுக்கி அணைத்துக் கொண்டு என் உதட்டை சுவைத்துக் கொண்டு இருந்தாள் அவளது நாக்கை நீட்டி என் வாய்க்குள் விட்டால். இருவரும் காமத்தின் உச்சியில் இருந்தோம். அவளது சேலை முந்தானையை கீழே சரிய விட்டாள் அவள் முளைகள் ஜெக்கட்குள் முட்டி நின்றது என் கண்கள் அவள் முலைய வச்ச கண்ணு வாங்காம பார்த்தது. அவளது முளைகளை என் இரு கைகளாலும் பிடித்து அமுக்கி அதை பிழிந்து எடுத்தேன். பிறகு அவளின் சேலை முழுவதையும் கழட்டினேன்.
அவள் என் முன் ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் நின்றாள் அவளது இடுப்பு மிகவும் அழகாக இருந்தது அவளது இடுப்பை பிடித்து கசக்கி என் பக்கம் இழுத்து அவலது தொப்புளில் முத்தம் கொடுத்து நக்க ஆரம்பித்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்து அமுக்கி கொண்டு முனகி கொண்டே இருந்தால். அவளது ஜாக்கெட் ஊக்குகளை ஒவ்வொன்றாய் கழட்ட ஆரம்பித்தேன் அவளது ஜாக்கெட்டை கழட்டி எறிந்தேன். அவளது முளைகள் அவளது பிராவிற்கு மேலே முட்டி கொண்டு நின்றது. முளைகளை பிராவோடு சேர்த்து அழுத்தினேன் பிராவோடு சேர்த்து கடித்து இழுத்தேன்.
அவளுக்கு பின்னால் கையை விட்டு ப்ரா ஊக்குகளை கழற்ற அது அப்படியே கீழே விழுந்தது அவள் முளைகள் அப்படியே என் கண்களுக்கு அருகில் இருந்தது அவள் முளை காம்புகள் விறைத்து நின்றது நான் அவளை இறுக்கி அணைத்து அவள் இரண்டு முலைகளுக்கும் நடுவே என் முகத்தை வைத்து அழு்தியபடி அவள் முளைகளை என் கன்னத்தில் இடித்தேன். அவளது ஒரு முலையை பிடித்து என் வாயில் வைத்து சப்பி கொண்டு இன்னொரு முலையை கையில் பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தேன் அவள் என் தலையில் அவள் முகத்தை சாய்த்து i love you da புருசா என்றாள். நான் உடனே அவளை இழுத்து அவ வாய் மேல் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவளும் என்னை இறுக்கி அணைத்து முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பித்தாள். பிறகு அவளின் பாவடைய கழட்டி அவளை கட்டிலில் உக்கார வைத்து அவளை கட்டி அணைத்து முலையை சப்ப ஆரம்பித்தேன்.
அப்போது அவள் என் டிரஸ் எல்லாம் கழட்டி நிர்வாணமாக ஆக்கினால். பிறகு நான் கீழே உட்க்கார்ந்து அவளது கால்களை அகட்டி அவள் புண்டைய பாத்தேன் அது மிகவும் அழகாக உப்பி இருந்தது அதை பார்த்ததும் எனக்கு ரொம்ப ஆசை வந்தது எனக்கு பெண்களின் புண்டைய நக்க ரொம்ப பிடிக்கும். அவள் புண்டையில் ஆசையுடன் முத்தம் வைத்தேன் அவள் சற்று சிலிர்த்து என்ன பண்ற இது மாறி என் புருசன் கூட எனக்கு பண்ணது இல்ல சொன்னா.
அதுக்கு நான் அப்பனா உன் புருஷனுக்கு ரசனயே இல்லனு அர்த்தம் இப்படி ஒரு அழகான பொண்டாட்டிக்கு இவளோ அழகான புண்டை இருக்கு இத போய் யாரது வேணாம்னு சொள்ளுவங்களா. இப்ப பாரு டி உனக்கு உண்மையான சுகத்தை காமிகுறேன் என்று சொல்லிவிட்டு டக்கென்று அவள் மதன வாயில் வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் திடீரென்று ஏய் என்று முனகி என் தலையை பிடித்து அமுக்கினாள். அவளது கால்களை என் தொல்மீது போட்டு இறுக்கினாள். அது எனக்கு மிகவும் பிடித்தது. நானும் அவள் புண்டையில் ஆசையுடன் சப்பிகொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு மூச்சு முட்டும் அளவிற்கு அவள் என்னை அழுத்தினாள் நான் அவளை விடாமல் நாக்கை உள்ளே விட்டு துளாவினேன் அவளோ கண்களை மூடி கொண்டு முனகிக் கொண்டே டேய் நீ தான் டா இனிமேல் என் புருசன் என்றால். அதை கேட்டதும் நான் அவளை குப்புற படுக்க வைத்து அவளின் காலை விரித்து அவளது புண்டைய நக்கி கொண்டே உள்ளே விரலை விட்டு குடைந்து கொண்டு இருந்தேன் அவளால் மூடு தாங்க முடியாமல் அவளது முலையை அவளே கையில் பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தாள். கிட்டத்தட்ட ஒரு மணிநேரம் நான் அவள் புண்டைய நக்கினேன் அவள் அதற்குள் இரண்டு முறை உச்சம் அடைந்தாள் அவலது கஞ்சியை என் முகமெஙகும் தெளித்தால் மூன்றாவது முறையாக அவலது கஞ்சியை நான் முழுவதும் குடித்தேன்.
பிறகு அதற்கு மேல் அவளால் முடியவில்லை போதும் என்று கூறி விட்டு என்னை எழுப்பி கட்டி அணைத்து என் உதட்டை கவ்வி இழுத்து சுவைத்தாள். பிறகு அவள் என்னை படுக்க வைத்து என் சுன்னியை பிடித்து குலுக்கினாள் அது இன்னும் விறைப்பை அடைத்தது அதை பார்த்த அவள் என் புருஷனுக்கு இருக்கத விட உன்னோடது ரொம்ப பெருசா இருக்கு என்றாள் அவனொடத விட என்னோடது ரெண்டு இன்ச் பெருசு ஒரு இன்ச் அகலம். அப்போது அவள் இது தான் என்னோட உண்மையான பிறந்தநாள் பரிசு என்று கூறி என் கணவனுக்கு கூட செய்ய மாட்டேன் உனக்காக செய்வேன் என்று கூறி விட்டு அவள் வாய்க்குள் என் சுன்னிய விட்டு சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
எனக்கு அது மேலும் மூடு ஏறியது என் சுன்ணி அவளது வாய்க்குள் அழகாக சென்று வந்தது. அவளது தலையை பிடித்து அமுக்கினேன் அவளது தொண்டை குழி வரை சென்று வந்தது. அப்போது நான் அவளை 69 பொசிஷனில் வைத்து அவளது புண்டைய சப்பினேன். அவள் வேகத்தை கூறினால். இருவரும் ஒரே நேரத்தில் உச்சம் அடைந்தோம். அவள் என் சுன்னியை தொண்டை குழிக்குள் வைத்து என் அணைத்து கஞ்சியையும் ஒரு சொட்டு கூட விடாமல் குடித்தால். நானும் அவள் கஞ்சியை உறிஞ்சி உறிஞ்சி குடித்தேன். பிறகு இருவரும் எழுந்து கட்டி அணைத்து அவளை என் மடியில் என் பக்கம் திரும்பி உக்கார வைத்து அவளை அப்படியே முத்தமிட ஆரம்பித்தேன்.
அவளும் என் முதுகை தடவிக் கொண்டே முத்த மழை பொழிய நான் அவள் முலையை கையில் பிடித்து கசக்கி கொண்டு இருந்தேன் அப்போது என்னுடைய சுன்ணி அவளுடைய புண்டையில் உரசி கொண்டு இருந்தது. அவள் என்னிடம் உன்னோடது உள்ள போக துடிக்குது சீக்கிரம் விடு என்றால் நான் அவளை அப்படியே கீழே படுக்க வைத்து அவளது கால்களை தூக்கி என் தோளில் போட்டு கொண்டு அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை வைத்து அழுத்தினேன் அது பாதி சென்றதும் டைட் ஆக இருந்தது என்னடி டைட் ஆ இருக்குனு கேட்டேன் அதற்கு அவள் என் புருசன் அவ்ளோதான் விடுவான் நி சொன்னா அபரம் எப்டி டி புள்ள பெத்தனு கேட்டேன்.
எனக்கு பிள்ளையே இல்ல கல்யாணம் ஆகி ரெண்டு வருசம் ஆச்சு என்றாள். என் புல்ல பெத்துக்க தள்ளி பொற்றுகிங்களா கேட்டேன் அதுக்கு அவ அப்டிலாம் இல்ல இது வரைக்கும் கரு நிக்கல நீ செஞ்சவது எனக்கு தங்கு தானு பாப்போம் என்றாள் நான் சரி பாதுறுவோம் சொல்லிட்டு கொஞ்சம் வழு குடுத்து என் சுன்னிய உள்ளே தள்ளினேன் அது ரொம்ப கஷ்டப்பட்டு உள்ளே போனது அவள் வழியில் துடித்து கொண்டு இருந்தால் பிறகு மெல்ல என் சுன்னிய உள்ளே வெளியே என்று ஆட்டிக்கொண்டு இருந்தேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அவளுக்கு வழி குறைந்து சுகம் கூட சற்று முனக ஆரம்பித்தாள் அவலது முனகல் எனக்கு ரொம்ப பிடித்தது. அவளிடம் வேகத்தை கூட்ட ஆரம்பித்தேன் அவள் டேய் புறுசா நல்ல பன்றடா இன்னும் பண்ணுடா என்று என்னை இறுக்கி கட்டி கொண்டாள். நான் அப்போது என் முழு வேகத்தையும் காட்டி அடித்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது என் ரூம் முழுவதும் டப் டப் டப் டப் என்று கேட்டது 40 நிமிடங்களுக்கு மேல் நான் அவளை செய்து கொண்டு இருந்தேன் அவளால் மூடு தாங்க முடியாமல் என்னை பார்த்து டேய் அடிடா அடிடா என் புருசன் வெஸ்ட் டா நீ தான் எனக்கு புருசன் அவன் டைவர்ஸ் பண்ணிட்டு உன்கூட வந்துறேன் என்று புலம்பிக்கொண்டு இருந்தாள். பிறகு நான் உச்சம் அடைந்து என் அணைத்து கஞ்சியையும் அவள் புண்டையில் இறக்கினேன்.
அவளை அப்படியே கட்டி அணைத்து கொண்டு அவள் மேல் படுத்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போது அவள் என்னிடம் இனிமேல் நான் அவன் கூட படுக்க மாட்டேன் உன்கூட தான் படுப்பென் என்றால் நான் அதற்கு அப்படி இருந்தால் நீ கர்ப்பம் ஆன பிறகு எப்படினு கேப்பான் அதுனால அவன் கூட கொஞ்ச நாள் படுத்து தான் ஆகனும் நு சொன்னேன். அவள் சரி என்று கூறி என்னை இறுக்கி என் காதை கடித்து love u டா என்றாள் நான் அவளை லிப்லாக் செய்து ஹேப்பி பர்தடே என்றேன். அதன் பிறகு அன்று இரவு முழுவதும் நாங்கள் சந்தோசமா இருந்தோம். அதன் பிறகு எப்போதெல்லாம் அவ புருசன் இல்லையோ அப்போது எல்லாம் எங்கள் ஆட்டம் நடந்தது. அவளது தங்கையை அவளே எனக்கு கூட்டி கொடுத்தால். அதை பற்றி நான் அடுத்த கதையில் சொல்கிறேன். நன்றி நண்பர்களே. உங்களது கருத்துக்களை என்னுடைய மெயில் அல்லது hangout இல் அனுப்பலாம்.
arunwifeviji@gmail.comஎன்ற ஐடி மூலம் தொடர்பு கொள்ளலாம். எனக்கு பெண்களின் மதன பீடத்தை சுவைக்க ரொம்ப பிடிக்கும் யாருக்காவது வேண்டும் எனில் என்னிடம் கூறுங்கள் நான் மதுரையில் வசிக்கிறேன்.  உங்களின் தாகம் தீர்க்கும் வரை நான் செய்வேன். உங்களது தகவல் பாதுகாக்கப்படும். நன்றி வணக்கம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு