உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன். நான் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறேன், ஆர்வமுள்ள பெண்கள் எனக்கு செய்தி அனுப்பலாம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
பெங்களூரிலும் அதைச் சுற்றியுள்ள பகுதிகளிலும் விந்தணு தானம் அல்லது தேன், எண்ணெய் மற்றும் சாக்லேட்டுடன் மசாஜ் செய்ய விரும்பும் எந்தப் பெண்களும் தயங்காமல் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்புங்கள்.
நான் ஜர்னா ஆன்ட்டியை முதன்முதலில் சந்தித்தது 2016 ஆம் ஆண்டு, எனது பள்ளிப் படிப்புக்குப் பிறகு. நான் ஒரு குறுகிய படிப்புக்காக மும்பைக்குச் சென்றிருந்தேன். அங்கு, நான் என் உறவினர் அல்லாத என் மாமாவுடன் வசித்து வந்தேன். அப்போதுதான் நான் ஜர்னா ஆன்ட்டியை முதன்முதலில் பார்த்தேன். நான் அவர்களை முதன்முதலில் பார்த்தபோது, ​​அவர்களின் தோற்றம் மிகவும் காமவெறியாகவும் கவர்ச்சியாகவும் இருந்தது.
ஜர்னா ஆன்ட்டியை அப்போது விவரிக்கையில், அவர்கள் சேலையில் இருந்தார்கள். இருப்பினும்; சமையலறையில் வேலை செய்து கொண்டிருந்ததால் அவள் ஈரமாகவும் வியர்வையுடனும் இருந்தாள். அவளுடைய தோல் பளபளத்தது, அவளுடைய ரவிக்கையில் வியர்வை சொட்டிக் கொண்டிருந்தது. ஜர்னா ஆன்ட்டி உடனடியாக வெற்றி பெற்றார், நான் அவளை விரும்பினேன்.
எனது படிப்பு சுமார் 2 மாதங்கள் நீடித்தது. அதற்குள், ஜர்னா ஆன்ட்டிக்கும் எனக்கும் நல்ல பிணைப்பு இருந்தது. மாமா காலை 8 மணிக்கு வீட்டை விட்டு வெளியேறி இரவு 9 அல்லது 10 மணிக்குத் திரும்புவார். எனது வகுப்புகள் 2 மணி நேரம் மட்டுமே. மீதமுள்ள நாட்களில், நான் ஜர்னா ஆன்ட்டியுடன் வீட்டில் இருந்தேன். அதனால் நாங்கள் இருவரும் நன்றாகப் பழகினோம். நான் வருவதற்கு முன்பு, அவளும் தனியாக இருந்தாள்.
ஜர்னா அத்தையின் குடும்பம் வங்காளத்தில் இருந்தது, அவள் என் மாமாவின் வீட்டில் வேலை செய்ய இங்கு வந்தாள். அதனால் அவளுக்கு இங்கே யாரும் இல்லை, மிகவும் தனிமையாக இருந்தாள். 2 மாதங்கள் விரைவாக கடந்துவிட்டன. ஜர்னா அத்தையை விட்டுவிட்டு நான் மும்பையிலிருந்து வீடு திரும்பினேன். ஆம், உணர்ச்சிப்பூர்வமான பற்றுதலால் அவள் அழுதாள்.
2018 வரை நான் எல்லாவற்றையும் முற்றிலும் மறந்துவிட்டேன். மும்பையில் எனது தொழில்துறை பயிற்சி செய்ய எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு கிடைத்தது. 2 ஆண்டுகளுக்குப் பிறகு, ஜர்னா அத்தை என்னை மீண்டும் சந்தித்தார், எல்லா நினைவுகளும் திரும்பின. எனக்கு இன்டர்ன்ஷிப் வாய்ப்பு கிடைத்தவுடன், இடம் கிடைக்குமா என்று பார்க்க நான் மாமாவை அழைத்தேன்.
மாமா முதலில் தயங்கினார், ஆனால் பின்னர் 6 மாதங்கள் தங்க ஒப்புக்கொண்டார். ஜர்னா அத்தையை மீண்டும் பார்ப்பதில் எனக்கு மகிழ்ச்சி தாங்க முடியவில்லை. ஒரே பிரச்சனை, மாமா கூறினார், அவரது உறவினர்கள் சிலர் தற்போது தங்கியுள்ளனர். அவர்கள் இன்னும் 2 வாரங்களுக்கு அங்கேயே இருப்பார்கள். எனவே அவர்கள் செல்லும் வரை நான் சரிசெய்ய வேண்டும். அதன் பிறகு எனக்கு அறை கிடைக்கும்.
நான் சேர இன்னும் 3 நாட்கள் மட்டுமே இருந்ததாலும், வேறு எங்கும் செல்ல முடியாததாலும் நான் ஒப்புக்கொண்டேன். நான் மும்பைக்கு மாமாவின் வீட்டிற்குப் பயணம் செய்தேன். என் இன்டர்ன்ஷிப்பிற்கு ஒரு நாள் முன்பு நான் அங்கு சென்றேன். நான் வீட்டு வாசலில் மணி அடித்தேன், அழகான ஜர்னா அத்தை கதவைத் திறந்தாள். நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு என்னைப் பார்த்ததில் அவள் மிகவும் மகிழ்ச்சியடைந்தாள்.
இப்போதைக்கு, அவள் தனியாக இருந்தாள், மற்றவர்கள் வெளியே சுற்றித் திரிந்தனர். ஜர்னா அத்தை, “உங்களைப் பார்த்ததில் எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சி. இப்போதைக்கு உங்கள் பைகளை ஹாலில் வைத்திருங்கள்” என்றார்.
நான் என் பைகளை ஜர்னா அத்தையின் பைக்கு அருகில் உள்ள ஹாலில் வைத்திருந்தேன். நாங்கள் இவ்வளவு நேரம் பேசினோம். ஜர்னா அத்தை இவ்வளவு நேரம் நடந்ததைப் பகிர்ந்து கொண்டார். நான் ஏன் இங்கே இருக்கிறேன் என்று அவளிடம் சொன்னேன், நான் 6 மாதங்கள் இங்கே இருப்பேன்.
ஜர்னா அத்தை எனக்கு ஒரு தாய் போன்றவர், ஆனால் நான் எப்போதும் அவளுடன் பாலியல் பதற்றத்தைக் கொண்டிருந்தேன். ஜர்னா அத்தை அத்தகைய குறிப்புகள் எதையும் கொடுக்கவில்லை, அதனால் நான் அதை அப்படியே வைத்திருந்தேன்.
மாலையில், அனைவரும் வீடு திரும்பினர். நான் ஜர்னா அத்தைக்கு அனைவருக்கும் உணவு சமைக்க உதவினேன், நாங்கள் அனைவரும் சாப்பிட்டோம். கடைசியா, தூங்க வேண்டிய நேரம் வந்துவிட்டது. பயணம், சமையல் எல்லாம் ரொம்பவே சோர்வா இருந்துச்சு.
அது ஒரு சாதாரண 2 BHK ஃப்ளாட். மாமா ஒரு அறைக்குள்ளயும், அவருடைய உறவினர்கள் இரண்டாவது அறைக்குள்ளும் போனாங்க. நானும் ஜர்னா அத்தையுமே ஹால்ல தூங்க விட்டுட்டோம். இதுதான் திருப்பம்.
இப்போ, ஹால்ல 2 சோஃபாக்களும் ஒரு திவானும் இருந்தாங்க. நான் உயரமா இருந்ததால சோஃபாக்கள் ரொம்ப அசௌகரியமா இருந்துச்சு. அதனால திவானை எடுத்துட்டுப் போகலாம்னு நினைச்சேன். ஆனா நான் வருவதற்கு முன்னாடி ஜர்னா அத்தை அங்கேயே தூங்கிட்டு இருந்தாங்க, அதனால நான் அவளை திவானில் படுக்கச் சொன்னேன். ஜர்னா அத்தை, “நீங்க எங்கே படுக்கப் போறீங்க?”ன்னு கேட்டேன்.
“நான் திவானை விட்டுட்டு அட்ஜஸ்ட் பண்ணிட்டு தரையில் படுக்கிறேன்” என்றேன். ஜர்னா அத்தை என்னை திவானில் படுக்க வற்புறுத்தினாள். ஆனா நான் கண்டிப்பா மறுத்து அவளைத் தூங்கச் சொன்னேன். நான் ஒரு போர்வை விரிச்சுப் படுத்தேன். நான் ஆழ்ந்த தூக்கத்தில் இருந்தேன்.
நள்ளிரவில், அதிகாலை 2 மணியளவில், திடீரென்று விழித்தேன். 5 10 நிமிடங்கள், தூங்க முயற்சித்தேன், ஆனா முடியவில்லை. நான் எழுந்து உட்கார்ந்தேன். திவானை நோக்கிப் பார்த்தேன், ஜர்னா அத்தை ஆழ்ந்த தூக்கத்தில் இருப்பதைக் கண்டேன். அவள் எப்போதும் சேலையிலேயே தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். இப்போது, ​​அவளுடைய சேலை தவறாக அமைக்கப்பட்டிருந்தது, அவளுடைய மென்மையான தொப்புள் தெரிந்தது.
திவான் ஜன்னலுக்கு அருகில் இருந்ததால், வெளியே விளக்குகள் அவளுடைய தொப்புளை சரியாக ஒளிரச் செய்தன. அதை ஒரு முறை தொட வேண்டும் என்று நான் மிகவும் ஆசைப்பட்டேன். என் ஊடுருவும் எண்ணங்கள் வெல்லட்டும் என்று நினைக்கிறேன். என் கைகள் அவளுடைய தொப்புளை நோக்கிச் சென்றன. நான் என் ஆள்காட்டி விரலை லேசாக நீட்டி, அவளுடைய தொப்புளைத் தொட்டு, அதை பின்னால் இழுத்தேன்.
ஜர்னா அத்தை எதிர்வினையாற்றவில்லை. நான் இன்னும் தைரியத்தை வரவழைத்து இரண்டு விரல்களால் தொடர்ந்தேன். இந்த முறை, நான் அதை அவளுடைய தொப்புளில் வைத்திருந்தேன். ஜர்னா அத்தை மிகவும் ஆழ்ந்த தூக்கத்தில் இருந்தாள். சில முயற்சிகளுக்குப் பிறகு, என் முழு கையையும் அவளுடைய மென்மையான தொப்புளில் வைத்தேன். அவளுடைய தொப்புள் மிகவும் மென்மையாகவும் மென்மையாகவும் இருந்தது.
அது எனக்கு ஒரு உடனடி உணர்வைத் தந்தது. நான் மெதுவாக அவளுடைய தொப்புளையும் விரலால் அடிக்க ஆரம்பித்தேன். அதன் பிறகு, நான் இரவு முழுவதும் நின்று தூங்கச் சென்றேன். மறுநாள் காலையில், எல்லாம் சாதாரணமாக இருந்தது, ஜர்னா அத்தை வழக்கம் போல் சிரித்தாள். நான் பயிற்சிக்குத் தயாராகி வீட்டை விட்டு வெளியேறினேன்.
இரண்டாவது இரவும் அதேதான் நடந்தது. இரவில் விழித்தெழுவதை உறுதி செய்து கொண்டேன். இது 3 இரவுகள் தொடர்ந்து நடந்தது, ஒவ்வொரு இரவும் மேலும் மேலும் தைரியமாக வளர்ந்தது. அடுத்த திருப்பம் 4வது நாளில் நடந்தது.
அதிகாலையில் யாரோ என் ஆண்குறியைத் தொடுவது போல் உணர ஆரம்பித்தேன். நானும் ஒரு கனவைக் கண்டேன், அதனால் கனவிலும் அதே விஷயம் விளையாடத் தொடங்கியது. அது கனவில் இருப்பதாக நினைத்தேன், அதனால் நான் அதைப் புறக்கணித்தேன். ஆனால் தொடுதல் மிகவும் வலுவாகிவிட்டது. நான் விழித்தெழுந்து என் கண்களை உடைத்தேன்.
ஜர்னா அத்தையின் கை என் எலும்புக்கூடைத் தொட்டுப் பரிசோதித்துக் கொண்டிருந்தது. நான் திவானுக்கு அருகில் தரையில் தூங்கிக் கொண்டிருந்தேன். ஜர்னா அத்தை தன் கைகளை கீழே இறக்கி என்னைத் தொடுவது எளிதாக இருந்தது. இப்போது ஜர்னா அத்தை மிகவும் கோபமாக இருப்பதை இது உறுதிப்படுத்தியது. என் காலை மரக்கட்டையைப் பார்த்ததும் அவள் உற்சாகமடைந்தாள்.
அவள் என்னைத் தொட ஆரம்பித்தாள். அவளுடைய கணவர் வங்காளத்தில் இருந்ததாலும், அவள் நீண்ட காலமாக மும்பையில் இருந்ததாலும் இது புரிந்துகொள்ளத்தக்கது. இப்போது, ​​நான் அவளைத் தொட்டது அவளுக்குத் தெரியுமா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை. அவளை என்னுடையதாக மாற்ற ஒரு நல்ல விபத்தை நான் நினைக்க வேண்டியிருந்தது. 2 வாரங்கள் கடந்து, மாமாவின் உறவினர் வெளியேறும் வரை நான் காத்திருந்தேன்.
நான் என் அறைக்குள் நுழைந்தேன், ஜர்னா அத்தை என் எலும்புக்கூடையை உணர்ந்தாள் என்பது மட்டுமே எனக்குத் தோன்றியது. அவள் அதைச் செய்த ஒரே முறை அதுதான், அந்த 2 வாரங்களில் அவள் அதை மீண்டும் செய்யவில்லை. இப்போது ஒரு மோதலுக்கான நேரம். நான் வீட்டில் சுற்றித் திரிய ஆரம்பித்தேன், மாமா வீட்டில் இல்லாதபோது என் ஷார்ட்ஸில் மட்டுமே.
நான் கமாண்டோவில் சுற்றித் திரிந்தேன், அதனால் எனக்கு ஒரு போன்னர் கிடைத்தால், அது மிகவும் தெளிவாகத் தெரியும். நான் சமையலறையில் ஜர்னா அத்தைக்கு உதவ ஆரம்பித்தேன். ஜர்னா அத்தை தொடர்ந்து என்னை முறைத்துப் பார்ப்பார், குறிப்பாக என் போன்னரை. என்ன நடக்கிறது என்று எனக்குத் தெரியாதது போல் பாசாங்கு செய்து நான் அதைப் புறக்கணித்தேன்.
ஒரு நல்ல நாள், நான் என் அறையில் தூங்கிக் கொண்டிருந்தேன், திடீரென்று, எனக்கு குரல்கள் கேட்க ஆரம்பித்தன. நான் என் கண்களை உடைத்தேன், ஜர்னா அத்தை என் அறையைத் துடைப்பதைக் கண்டேன். அதன் பிறகு, அவள் என் அறையையும் துடைத்தாள். இது இதற்கு முன்பு நடந்ததில்லை. மாமா அவளிடம் சொன்னாரா அல்லது என்னைப் பார்க்க அவள் இதைச் செய்கிறாளா என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
இது ஒவ்வொரு நாளும் தொடர்ந்து நடந்தது. ஒரு இரவு, நான் அதைப் பார்த்து அதே நேரத்தில் அவளைத் தூண்ட முடிவு செய்தேன். அன்று இரவு, நான் எந்த ஆடையும் இல்லாமல், முழு நிர்வாணமாக தூங்கினேன். அவள் இதையெல்லாம் ஒரு நல்ல விஷயத்திற்காகச் செய்கிறாள் என்று எனக்கு கிட்டத்தட்ட உறுதியாகத் தெரிந்தது, ஆனால் நான் உறுதியாக இருக்க வேண்டியிருந்தது. ஜர்னா அத்தை புதிதாக ஏதாவது கண்டுபிடித்து அதனுடன் விளையாட வேண்டிய நேரம் இது.
நான் முன்பே விழித்தேன். மாமா வேலைக்காக வீட்டை விட்டு வெளியேறும் சத்தம் கேட்டது, ஜர்னா அத்தை துடைப்பத்துடன் அறைக்குள் நுழைந்தார். என் நிலையைப் பார்த்தவுடன், அவள் மூச்சுத் திணறி அறையை விட்டு வெளியே ஓடினாள். அவ்வளவுதான், எல்லாம் நல்லபடியாக முடிந்தது என்று நினைத்தேன். ஆனால் சில வினாடிகளுக்குப் பிறகு, அவள் ஆர்வத்துடன் திரும்பி வந்து என் படுக்கைக்கு அருகில் தரையில் அமர்ந்தாள்.
நான் இதையெல்லாம் கண்களால் பார்த்தேன், அதனால் எல்லாம் அவ்வளவு தெளிவாகத் தெரியவில்லை. ஆனால் நான் அதைப் புரிந்துகொண்டேன். ஜர்னா அத்தை என் குண்டியைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள், அதை சில முறை தொட முயன்றாள், ஆனால் பின்வாங்கினாள். இறுதியாக, கொஞ்சம் தைரியத்தை வரவழைத்து, அவள் என் குண்டியைத் தொட்டாள். மெதுவாக 2 விரல்கள், 3 விரல்களால் அதைப் பிடிக்க ஆரம்பித்தாள்.
நான் என் எலும்புக்கூட்டைக் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருந்தேன். நான் கைவிட்டேன், இனி அதைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. என் குண்டி அவள் கையில் நிமிரத் தொடங்கியது. ஜர்னா அத்தை இன்னும் ஆச்சரியப்பட்டாள். என் குண்டி இறுதியாக முழுமையாக நீட்டி, 6.5 அங்குலமாக வளர்ந்தது. ஜர்னா அத்தை ஆச்சரியத்துடன் அதைப் பிடித்திருந்தாள்.
அவள் இறுதியாக அதைப் பார்த்தாள். அவளுக்கு இன்னும் நிறைய செய்யணும்னு தோணுது, ஆனா அவ தன்னைக் கட்டுப்படுத்திக்கிட்டு அறைய விட்டுட்டுப் போயிட்டா. அதுக்கு அப்புறம் அவ திரும்பவே இல்ல. கொஞ்ச நேரத்துக்குப் பிறகு நான் எழுந்து, ஃப்ரெஷ் பண்ணிட்டு, ஜர்னா அத்தையோட காலை உணவு சாப்பிட்டுட்டு இருந்தா. அவ என்னையே பார்த்துட்டு, சிரிச்சுட்டு, சில சமயங்கள்ல சிரிச்சுட்டு இருந்தா.
நான் கேட்டேன், “என்ன ஆச்சு அத்தை?” அவ “ஒன்னும் இல்ல, அப்படியே”ன்னு சொன்னா. இப்போ, எனக்கு எப்படி நடந்துக்கறதுன்னு தெரியல. ஆனா எனக்கு ஒரு விஷயம் மட்டும் நிச்சயமா இருந்துச்சு: ஜர்னா அத்தை ரொம்ப கோபக்காரங்க, நல்லா யோசிச்சுப் பார்க்கணும். இந்த வாய்ப்பை நான் தவறவிட மாட்டேன்.
ஜர்னா அத்தை கூட இதுல இருந்ததால, அது ஒரு பொன்னான வாய்ப்பு. அடுத்த நாள், எனக்கு ஒரு வாரம் விடுமுறை, நான் வீட்டில் ஓய்வெடுத்துட்டு இருந்தேன். ஜர்னா அத்தை வெளியே போகத் தயாராகிட்டு இருந்ததால, எங்க போறேன்னு கேட்டேன். ஜர்னா அத்தை, “நான் மளிகை சாமான்கள், காய்கறிகள் வாங்க வெளியே போறேன்”னு சொன்னாங்க.
“உங்களுக்கு ஏதாவது உதவி தேவையா?” ஜர்னா அத்தை கொஞ்சம் தயங்கினாள், ஆனா அவ சரின்னு சொன்னா. நாங்க ஷாப்பிங் போனோம். நடந்து போற தூரம்தான். எங்களுக்கு எல்லா மளிகைப் பொருட்களும் காய்கறிகளும் கிடைத்தன. இப்போது மும்பை மும்பை என்பதால் வானிலை கணிக்க முடியாததால், மழை பெய்யத் தொடங்கியது.
ஜர்னா அத்தை எங்கும் தங்குமிடம் கிடைக்காததால் நாங்கள் முற்றிலும் நனைந்தோம். ஜர்னா அத்தை அந்த ஈரமான புடவையில் மிகவும் சூடாகத் தெரிந்தாள், துணி அவளுடைய தோலில் ஒட்டிக்கொண்டிருந்தது. அதைப் பார்ப்பது ஒரு சிலிர்ப்பாக இருந்தது. இப்போது நாங்கள் நனைந்திருந்ததால், நாங்கள் தொடர்ந்து நடக்க முடிவு செய்தோம்.
வீடு அருகில் இருந்தது, நாங்கள் விரைவாக வீட்டிற்குச் செல்ல முடிந்தது. மழையில் நடந்து செல்லும்போது, ​​ஜர்னா அத்தை தடுமாறி விழாமல் இருக்க, அவளுடைய காதல் கைப்பிடிகளைப் பிடித்தேன். உண்மையில், நான் அவளுடைய பக்கங்களைப் பிடித்து மகிழ்ந்தேன். நான் அவளது மென்மையான, மென்மையான தோலைக் கிள்ளிப் போட்டு உணர்ந்தேன்.
நான் என்ன செய்கிறேன் என்று ஜர்னா அத்தைக்கு நன்றாகத் தெரியும், ஆனால் அவள் எதிர்க்கவில்லை, ஒரே நேரத்தில் முகம் சிவந்து கொண்டிருந்தாள். மெதுவாக, நாங்கள் வீட்டை அடைந்தோம். ஜர்னா அத்தை கதவைத் திறந்தாள், நாங்கள் உள்ளே நுழைந்தோம். ஜர்னா அத்தை அனைத்து மளிகைப் பொருட்களையும் காய்கறிகளையும் சமையலறைக்கு எடுத்துச் சென்றாள். நான் கதவை என் பின்னால் மூடிவிட்டு அதைப் பூட்டினேன்.
என்னால் இனி என்னைக் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. நான் சமையலறையை நோக்கி நடந்து சென்று ஜர்னா அத்தையை பின்னால் இருந்து பிடித்துக் கொண்டேன். அவளுடைய ஈரமான, மென்மையான தொப்புளில் என் உள்ளங்கையைப் பூட்டி, அவள் கழுத்தின் பின்புறத்தில் ஒரு முத்தமிட்டேன். ஜர்னா அத்தை உடனடியாக, “ஓய், அம்மா!” என்று கூச்சலிட்டாள்.
நான் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டு, அவள் தொப்புளை மசாஜ் செய்து, அவள் தொப்புள் துளையை விரலால் தொட்டேன். ஜர்னா அத்தை, “என் தேவைகளைப் புரிந்துகொள்ள உனக்கு ஏன் இவ்வளவு நேரம் ஆனது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை, ஆனால் அது நடப்பதில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன்” என்றாள். நான் ஜர்னா அத்தையை அழைத்துக்கொண்டு என் அறையை நோக்கி நடந்தேன். நான் அவளுடைய ஈரமான சேலையைக் கழற்றி எறிந்தேன்.
ரவிக்கை மற்றும் பெட்டிகோட் மட்டுமே அணிந்திருந்த பெங்காலி தெய்வமான ஜர்னா அத்தை பாதிக்கப்படக்கூடியவள். நான் என் உள்ளாடைகளை கழற்றி ஜர்னா அத்தை மீது பாய்ந்தேன். நான் அவள் முகத்தை கட்டுப்படுத்தாமல் முத்தமிட்டேன். நான் அவளுடைய ஜூசி உதடுகளைப் பிடித்து அதில் பூட்டிக் கொண்டேன்.
நான் அவள் உதடுகளில் இருந்து உறிஞ்சி நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். அது சில நிமிடங்கள் தொடர்ந்தது, அதன் பிறகு அவளுடைய உதடுகள் சிவந்து வீங்கின. ஜர்னா அத்தை கரடுமுரடான சிகிச்சையை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தாள், அதை மேலும் விரும்பினாள். நான் அவளுக்காகப் பெற்ற கடினத்தை உணர அவள் தனது வலது கையால் என் டிக் பிடித்தாள்.
அவள் தன்னைப் பற்றி பெருமைப்பட்டாள். என்னை ஏமாற்றி, அவள் என் உள்ளாடையை கீழே தள்ளி, என் டிக் விடுவித்தாள். என் டிக் இப்போது ஜர்னா அத்தையின் கைகளில் சாய்ந்திருந்தது. அவள் என்னை மிகவும் கேலி செய்து கொண்டிருந்தாள். அவள் 5-6 முறை தடவினாள், பின்னர் நிறுத்தி மீண்டும் ஆரம்பித்து நிறுத்தினாள். அவள் முகத்தில் ஒரு புன்னகையுடன் இதைச் செய்தாள்.
நான் ஜர்னா அத்தை ஒரு வேலைக்காரியாக என்னை ஆதிக்கம் செலுத்த அனுமதிக்க முடியவில்லை. நான் கட்டுப்பாட்டை எடுத்தேன். நான் அவளுடைய மஞ்சள் ரவிக்கையின் இருபுறமும் பிடித்து, அதை பலமாக அழுத்தி, அதை கிழித்தேன். எனக்குப் பார்க்க முடிந்ததெல்லாம் அவள் உள்ளே அணிந்திருந்த நீல நிற பிரா மட்டுமே. அவளுடைய ரவிக்கையின் ஒரு பகுதி அவள் கைகளில் இருந்தது.
ஜர்னா அத்தையின் ஆதிக்க நடத்தை மறைந்து எனக்குக் கீழ்ப்படிந்தது. நான் அவளுடைய ரவிக்கையை தூக்கி எறிந்துவிட்டு அவளுடைய பெட்டிகோட்டின் முடிச்சைத் திறந்தேன். அவள் மீது ஒரு ஃபக்கிங் ப்ரா மற்றும் கவர்ச்சியான பூக்கள் நிறைந்த பேண்டி இருந்தது. ஒரு வேலைக்காரி இவ்வளவு ப்ரா மற்றும் பேண்டி அணிவாள் என்று யார் கற்பனை செய்திருக்க முடியும்? குறைந்தபட்சம், நான் ஒருபோதும் செய்யவில்லை.
நான் அவளை சுவரில் தள்ளி அவளுடைய வெள்ளை, மென்மையான கழுத்தில் முத்தமிட ஆரம்பித்தேன், என் காதல் அவள் கழுத்து முழுவதும் கடித்தது. ஜர்னா அத்தை இடைவிடாமல் முனகிக் கொண்டிருந்தாள். அப்போது, ​​நான் அவளை மீண்டும் தூக்கிக் கொண்டேன், நாங்கள் குளியலறைக்குள் நுழைந்தோம். நான் ஷவரை ஆன் செய்தேன், ஓடும் தண்ணீருக்குக் கீழே நாங்கள் சிரிக்க ஆரம்பித்தோம்.
அப்போதுதான், நான் அவளிடம், “ஷவரில் இருந்து ஓடும் தண்ணீர் உன் புழையிலிருந்து பாயும் காதல் சாறு போன்றது. ஜர்னா என்றால் நீர்வீழ்ச்சி. நீ இப்போது பாயும் புழையின் தெய்வம் என்பதால் அந்தப் பெயர் உனக்குப் பொருத்தமாக இருக்கிறது” என்று சொன்னேன். அவள் மிகவும் கொம்பு பிடித்தாள். அவள் என் கையை எடுத்து அவள் பேண்டிக்குள் செருகினாள். நான் அவளுடைய பெண்குறியுடன் விளையாட ஆரம்பித்தேன்.
நாங்கள் ஷவரில் இருந்தாலும், ஜர்னா அத்தையின் பெண்குறியிலிருந்து சூடான சாறுகள் பாய்வதை என்னால் உணர முடிந்தது. அவளிடமிருந்து கொஞ்சம் பெண்மை சாறுக்காக எனக்கு மிகவும் தாகமாக இருந்தது. அதனால் நான் அவளுடைய பேண்டியைக் கழற்றி மண்டியிட்டேன். நான் அவளுடைய பெண்குறி பகுதியில் என் வாயை வைத்து உறிஞ்சவும் நக்கவும் ஆரம்பித்தேன்.
இதற்கிடையில், அவளுடைய சூடான பெண்மை சாற்றை சுவைக்க நான் அவளுடைய குளோரி ஹோலை நோக்கி நகர்ந்தேன். ஜர்னா அத்தை அதன் ஒவ்வொரு துண்டையும் ரசித்து, முனகி, மகிழ்ச்சியுடன் கத்தினாள். “நீங்க என் மார்பகங்களை நியாயமா நடத்த மாட்டீங்களா? நீங்க இன்னும் என் பிராவை கூட கழற்றல, என் புண்டையிலதான் மாட்டிக்கிட்டீங்க” என்று ஜர்னா அத்தை கேட்டாள்.
அவங்க மார்பகங்களை ருசிச்சுப் பார்க்க நான் ரொம்பவே தப்பா இருந்துட்டேன். ஜர்னா அத்தைகிட்ட அவங்கள என் பக்கம் திருப்பிப் பார்க்கச் சொன்னேன். முதலில், அவங்க தொடைகளுக்கு நடுவே என் டிக்-ஐ நுழைச்சேன். என் டிக்-ஐ மேல் பகுதி குளோரி ஹோல் திறப்புக்கு எதிராக தேய்க்கும் வகையில் அதை நிலைநிறுத்தினேன். இரண்டு பக்கங்களும் அவங்க தொடைகளில் தேய்ஞ்சுக்கிட்டிருந்தன.
ஜர்னா அத்தைக்கு இது முதல் அனுபவம், அது அவளுக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சியைக் கொடுத்தது. நான் என் டிக்-ஐ செருகாமலேயே அவளை டிக்-ஐ உட்கார வச்சிருந்தேன், ஆனா அது ரொம்ப சந்தோஷமா இருந்துச்சு. நல்லா அசைவு செஞ்ச பிறகு, என் கைகளை அவங்க ப்ரா ஹூக்கின் மேல வச்சேன். சில நொடிகளில் அதை விடுவிச்சு, அவங்க பிராவை கீழே இறக்கி, தண்ணியில விழுந்தேன்.
அவங்க தொடைகளை க்யூப் பண்ணிட்டு இருந்தப்போ அவங்க சின்ன மார்பகங்களை என் கைகளால கப் பண்ணிட்டேன். அதே நேரத்துல, அவங்க முலைக்காம்புகளோட விளையாடிக்கிட்டிருந்தேன். ஜர்னா அத்தை இப்போ முற்றிலும் வேற உலகத்துல இருந்தாங்க. நான் ஷவரை அணைத்துவிட்டு, அவளுடைய அழகான, துடிப்பான மார்பகங்களை முதல் பார்வையில் பார்க்க அவளை என் பக்கம் திருப்பினேன்.
அது மிகக் குறைந்த தொய்வுடன் கூடிய ஒரு கைப்பிடி. நான் அவளுடைய மார்பகங்களை ருசித்து, அவளுடைய முலைக்காம்புகளுடன் விளையாட ஆரம்பித்தேன், அதைக் கடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுடைய மார்பகங்களை என்னால் போதுமான அளவு பெற முடியவில்லை. ஜர்னா அத்தை என் தலையை அவளுடைய மார்பகங்களில் அழுத்தி, இன்னும் அதிகமாக விரும்பினாள். சில நிமிடங்களுக்குப் பிறகு, நான் உச்சக்கட்டத்திற்குள் நுழைய நின்றேன். நாங்கள் குளியலறையை விட்டு வெளியேறி சமையலறை நோக்கி நடந்தோம். அதனால் அவள் தொடங்கிய இடத்திலும், அவள் சேர்ந்த இடத்திலும், ஒரு வேலைக்காரியாக, நான் அவளை ஃபக் செய்ய முடியும். நான் அவளை தூக்கி சமையலறை மேல் உட்கார வைத்தேன். நான் அவளுடைய புண்டையைத் திறந்தேன், அதனால் நான் அதை முழுமையாக நக்கி சுவைக்க முடியும்.
என் நாக்கால் நன்றாக ஃபக் செய்த பிறகு, நான் அவளுக்கு ஃபக் செய்யத் தயாராக இருந்தேன். நான் அவளுக்கு ஃபக் செய்யப் போகும்போது, ​​ஜர்னா அத்தை, “உன்கிட்ட இருக்கிற எல்லாத்தையும் ஃபக் பண்ணு. நான் ஃபக் பண்ணி பல வருஷமாச்சு. என் கணவரை வேறொரு ஆணுடன் ஏமாற்றாமல் இருக்க, என் காமத்தை இங்கே முடிக்க விரும்புகிறேன். நீயும் என் கணவரும் மட்டுமே என்னை ஃபக் செய்ய வேண்டும்.”
அதைக் கேட்டு, இந்த ஏமாற்று மனைவியையும், கவர்ச்சியான பெங்காலி வேலைக்காரியையும் ஃபக் செய்ய எனக்கு மிகவும் ஆசையாக இருந்தது. ஜர்னா அத்தை தன் புண்டையை விரித்து, சமையலறை மேற்புறத்தில் கால்களை ஊன்றிப் படுத்தாள், நான் அவளுக்குள் நுழைந்தேன். ஆண்குறியின் தலை அவளுக்குள் நுழைந்தது, அவளுடைய கண்கள் சொர்க்கத்திற்குச் செல்வதை மட்டுமே நான் காண முடிந்தது.
நான் இதுவரைக்கும் இருந்ததிலேயே மிகவும் இறுக்கமான புழையில் ஒன்றினுள் நுழைந்தேன். நான் மெதுவாகச் சென்று, என் டிக்-ஐ பாதியிலேயே உள்ளே செருகினேன், ஜர்னா அத்தை நடுங்கிக் கத்த ஆரம்பித்தாள். அவள் இன்னும் என் முழு டிக்-ஐ உள்ளே செல்ல விரும்பினாள். அவளுடைய டிக் இறுக்கமாகவும், கிட்டத்தட்ட புதியதாகவும், பச்சையாகவும் இருந்ததால் அது ஒரு போராட்டமாக இருந்தது.
நாங்கள் எங்கள் நேரத்தை எடுத்துக் கொண்டோம், நான் என் 6.5 அங்குல டிக்-ஐ மெதுவாக உள்ளே செருக முடிந்தது. ஜர்னா அத்தை பெருமூச்சுவிட்டு, அவளுடைய டிக்-ஐ தள்ளவும், பம்ப் செய்யவும் என்னை தூண்டினாள். அவளுடைய டிக்-ஐ சுவர்கள் என் முழு டிக்-ஐ விழுங்கி, அதை கடுமையாகப் பிடித்திருந்தன. நான் அவளைத் தடவவும், புழை சாறுகள் நல்ல உயவூட்டலையும் கொடுத்தன. சிறிது நேரத்தில், ஜர்னா அத்தை தன்னை முழுமையாக ரசித்து, உச்சக்கட்ட குரலில் கத்தி, என் பெயரைச் சொன்னாள். நான் அவளை டிக்-ஐ புணர்ந்து கொண்டிருந்தபோது, ​​நானும் அவளுடைய க்ளிட்டுடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன். அது அவளுக்குக் கிடைக்கக்கூடிய சிறந்த இன்பமாக நிரூபிக்கப்பட்டது.
நாங்கள் சமையலறை மேல், தரையில், டைனிங் டேபிளில் கூட டிக்-ஐ தொடர்ந்து செய்தோம். சந்தேகமே இல்லாமல், இது நான் இதுவரை அனுபவித்ததிலேயே சிறந்த ஃபக். ஜர்னா அத்தை காமத்திலும் நெருப்பிலும் மிகவும் ஆர்வமாக இருந்தாள். அவளுடைய புழைக்குள் இருந்த வெப்பத்தை என்னால் உணர முடிந்தது. நாங்கள் கிட்டத்தட்ட 2 மணி நேரம் ஃபக் செய்தோம், இருவரும் சோர்வால் இறந்துவிட்டோம்.
நான் ஜர்னா அத்தையை தூக்கி படுக்கையில் இறக்கிவிட்டேன், மாமா வருவதற்கு முன்பு சில மணி நேரம் தூங்கினோம். நாங்கள் எழுந்து, ஒன்றாகக் குளித்துவிட்டு, குளியலறையில் ஒரு விரைவான பயிற்சி செய்தோம். எதுவும் நடக்காதது போல் நாங்கள் அமைதியாகிவிட்டோம்.
மாமா வேலையிலிருந்து திரும்பி வந்தார். ஜர்னா அத்தை ஒரு கொம்புள்ள பெண்ணிலிருந்து ஒரு கூச்ச சுபாவமுள்ள வேலைக்காரியாக, முன்பு போலவே தனது ஆளுமையை மாற்றிக்கொண்டார். ஆனால் அவளுடைய திறன் என்னவென்று எனக்கு மட்டுமே தெரியும்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு