வணக்கம் நண்பர்களே நான் உங்கள் அருண். இடைல கொஞ்ச நாள் கதை போட முடியல. மீண்டும் உங்களை சந்திப்பதில் மகழ்ச்சி. உங்களுடைய கருத்துக்களை என்னுடைய மெயில் அல்லது hangout மூலம் கூறலாம் என்னுடைய ஐடி arunwifeviji@gmail.comஇது என்னுடைய கற்பனை கலந்த கதை. அதாவது ஒவ்வொரு ஆணுக்கும் ஒரு பெண்ணை எப்படி அனுபவிக்க வேண்டும் என்ற ஆசை இருக்கும் அதே போல் எனக்கும் ஒரு பெண்ணிடம் இப்படியெல்லாம் செய்ய வேண்டும் என்று ஆசை உள்ளது அதை நான் உங்களுக்கு கதை வடிவில் சொல்ல போகிறேன்.
என் வீட்டிற்கு அருகில் ராணி என்று ஒருத்தி இருக்கிறாள் அவளின் மேல் தான் என் ஆசையை நிறைவேற்ற போகிறேன். என் வீடு மாடி வீடு அவள் எனக்கு கீழே குடியிருக்கிராள். அவளுக்கு வயது இருபத்தி எழு. அவளும் மதுரையில் உள்ள தனியார் நிறுவனத்தில் கம்யூட்டர் ஆபரேட்டர் ஆக உள்ளாள். அவளது கணவன் ஒரு பஸ் டிரைவர். அவன் அதிகம் வீட்டில் இருக்க மாட்டான்.
நானும் அவளும் ஒரே நேரத்தில் தான் வீட்டில் இருந்து வேலைக்கு கிளம்பி செல்வோம் அப்படி கிளம்பும் போது நான் மாடியில் இருந்து கீழெ வரும்போது அவளும் அவள் வீட்டை விட்டு வெளியே வருவாள் நான் அவளை பார்த்து கொண்டு தான் வருவேன் வந்து என் பைக் ஐ ஸ்டார்ட் செய்து போகும் வரை அவளை சைட் அடிப்பேன் அவளும் கண்டும் காணாதது போல் இருப்பாள்.
இப்படி சென்று கொண்டு இருந்த போது ஒரு நாள் நான் வேலைக்கு கிளம்பும் போது அவள் நான் கீலே வந்ததும் எங்க வேலை பாகுரிங்க என்று கேட்டாள் நான் மாட்டுத்தாவணி ல ஹோட்டல் நு சொன்னேன் அதற்கு அவளும் நானும் கோர்ட் பக்கத்துல வொர்க் பன்றெனு சொன்னா நான் சரினு சொல்லிட்டு ரெண்டு பேரும் கிளம்பிட்டோம். அதன் பிறகு ஒரு நாள் நான் வேலைக்கு கிளம்பி வரும்போது அவள் அன்று கிளம்பாமல் இருந்தாள் நான் என்ன லீவ் ஆனு கேட்டேன் அதுக்கு அவ இல்ல நான் 1 மணி நேரம் பர்மிஷன் பொற்றுகென் வீட்ல வேலை இருக்குனு சொன்னா நான் சறினு சொல்லிட்டு வந்துடென். இப்டியே எங்களுக்குள்ள டெய்லி பேச்சு வந்து கொஞ்சம் நல்லா பேச ஆரம்பிச்சோம். ஒரு ரெண்டு நாள் கழிச்சு எனக்கு ஜெனரல் ஷிஃப்ட் மாத்திடாங்க அதுனால எனக்கு காலைல 10 மணிக்கு போனா போதும் அதுனால 9:45 கு கெலம்பி கீழெ வந்தேன் அப்போதான் அவளும் வேலைக்கு கிளம்பி வந்தா நான் அவ கிட்ட என்ன இன்னும் வேலைக்கு போகளையனு கேட்டேன் அதுக்கு அவ அமாங்க ரொம்ப லேட் ஆயிடுச்சு நான் வரேனு சொல்லிட்டு வேக வேகமாக போய்ட்டா. நானும் என் வண்டிய எடுத்துட்டு கிளம்பி வந்தேன் அப்போ அவ பஸ் ஸ்டாப் ல பஸ்கு நின்னுட்டு இருந்தா நான் வரத பார்த்து லைட் அ சிரிச்சா நான் அவ பக்கத்துல போய் வண்டிய நிறுத்தி நான் வேணும் ன உங்களை ட்ராப் பண்ணவானு கேட்டேன் அதற்கு அவள் சற்று யோசித்தால் நான் சும்மா வாங்க நான் உங்களை இறக்கி விடறேன் சொன்னேன்.
அவளும் சரி என்று விட்டு என் வண்டியில் உட்க்கர்தால் நான் அங்கு இருந்து கிளம்பி வந்து கொண்டு இருக்கும் போது அவள் கொஞ்சம் வேகமா போங்க லேட் ஆயிடுச்சு சொன்னா சரிணு நான் வேகமா வந்தேன் அப்போ ஒரு ஸ்பீடு பிரேக்கர் ல விட்டுடேன். அப்போ அவ சப்போர்ட்டு காக என் தோள் ல கைய வச்சு புடிச்சு டா.
அப்ரம் நான் சாரி கவனிக்கலை நு சொன்னேன் அதற்கு அவள் பரவால்ல பொங்கனு சொல்லிட்டு கைய எடுத்துடா. நான் அடுத்த ஸ்பீடு பிரேக்கர் வரும் போது ஸ்பீடு அ கம்மி பண்ணினேன் அப்போ வண்டி கொஞ்சம் குலுங்கி அவ என் முதுகுல வந்து இடிச்சா அப்போ அவளோட ஒரு சைடு மொலை என் மேல பட்டது அது எனக்கு மூடவரவசிது. அப்போ அவ இதுக்கு நீங்க வேகமாகவே வந்துர்க்கலம்னு சொன்னா. பிறகு அவளை அவ ஆபீஸ்ல இறக்கி விட்டேன் அவ தங்க்ஸ் சொல்லிட்டு உள்ள போய்ட்டா அவ போகும் போது அவ குண்டி ரெண்டும் நல்லா ஆடுச்சு.
அதையே நான் நல்ல பாதுடு அங்க இருந்து கிளம்பிட்டேன். அடுத்து நாள் நான் வேலைக்கு நைட் லேட் ஆ தான் வந்தேன் அப்போ நான் வண்டிய நிறுத்தும் போது அவ வெளிய வந்து என்ன பார்த்தா நான் அப்டியே அவ வீட தாண்டி என் வீடு படி ஏறும் போது அவ என்ன இன்னைக்கு இவ்ளோ நேரம் ஆச்சு நு கேட்டா நான் அதுக்கு கொஞ்சம் வேலை அதிகம் நு சொன்னேன். சரி போய் ரெஸ்ட் எடுங்க சொன்னா நான் சரீனு கிளம்பி படி ஏறினேன் அப்போ அவள பார்த்து உங்க நம்பர் கிடைக்குமா என்றேன் அவள் எதற்கு என்றால் நான் சும்மா தான் குடுங்க சொன்னேன் அதுக்கு அவ சும்மலாம் தர முடியாது சொன்னா நான் அதுக்கு அப்ப நீங்களே வசுகொங்கனு சொல்லிட்டு வீட்டுக்கு போயிட்டென். அடுத்த நாள் நான் கீழ வரும்போது அவ என்கிட்ட வந்து இன்னைகும் லேட் ஆகிடுச்சு என்ன ட்ராப் பண்றீங்களா கேட்டா நான் சரி வாங்க சொல்லிட்டு ரெண்டு பேரும் கிளம்பி போனோம் அப்போ அவ என்கிட்ட நேத்து நம்பர் கீட்டிங்க ஆனா வாங்கால சொன்னா அதுக்கு நான் நீங்க தான சும்மா தர முடியாது சொன்னிங்க சொன்னேன்.
அதுக்க அவளும் ஆமா சும்மா எப்டி தரது கேட்டா அதுக்கு நான் பரவால்ல நீங்க தர வேணாம்னு சொல்லிட்டேன். அப்போ கொஞ்ச நேரம் கழித்து வேகமா வந்தேன் அப்போ திடீர்னு ஒருத்தன் வண்டில குறுக்க வந்துட்டான் அப்ப ப்ரேக் அடிச்சு நிறுத்தினேன் அப்போ அவ என்மேல இடிச்சு அவ மொலை என் முதுகுல நசுங்கி இருந்தது. அப்போ அவ என்கிட்ட பாத்துங்க உங்களுக்கு எதும் அடி பட்ருக்கா கேட்டா.  நான் ஒன்னும் இல்லை சொல்லிட்டேன். பிறகு அங்கு இருந்து கிளம்பி அவளை அவள் ஆபீசில் இறக்கி விட்டேன். அவள் ஆபீஸ் உள்ளே போனாள் நான் இன்றும் அவள் குண்டிய பாத்துட்டு இருந்தேன் அது அப்படியே மேலேயும் கீலயும் ஆடிட்டு இருந்துச்சு அப்ப அவ திடீர்னு என்ன பாத்து என்கிட்ட வந்தா நான் என்னனு கேட்டேன் அவ உன் போன் குடு சொல்லி வாங்கி என் நம்பர் ல இருந்து அவ நம்பருக்கு மிஸ்டு கால் செய்து சென்றுவிட்டால் நான் அவள் குண்டிய ஆசை தீர பார்த்து விட்டு அங்கு இருந்து கிளம்பி விட்டேன். அதன் பிறகு அவள் எனக்கு கால் செய்து வேலைக்கு போய் விட்டிற்களா என்று கேட்டாள் நான் ஆமாம் என்றேன்.
பிறகு அவள் சரி என்று விட்டு என்ன சாப்பாடு என்று கேட்டாள் நான் இன்று கடையில் தான் சாப்பிட வேண்டும் என்றேன் ஏன் என்றால் என் மனைவி அவள் அம்மா வீட்டிற்கு சென்று விட்டாள் அதான் என்றேன் ம் சரி என்று விட்டு போனை வைத்து விட்டால் பிறகு நான் என் வேலையை பார்த்து கொண்டு அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பினேன் நீங்க என்ன சாப்பாடு என்றேன் அதற்கு அவள் லெமன் சாதம் என்று அனுப்பினால் நான் அதற்கு இன்று நான் பிரியாணி சாப்பிட போறேன் என்றேன் அவள் அதற்கு சரி போய் சாப்பிடுங்க என்று அனுப்பினால். நான் சிறிது நேரம் கழித்து அவளிடம் மதியம் நீங்களும் வாங்க நம்ம ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து ஹோட்டல் போய் சாப்பிடலாம் என்றேன் அதற்கு அவள் பரவாயில்ல நீங்க போங்க வெற ஒருநாள் பாத்துக்கலாம் என்றால் நானும் சரி என்று விட்டு விட்டேன்.
அடுத்த நாளும் அவளை நான் தான் ஆபீசில் இறக்கி விட்டேன் அன்று அவள் என்னிடம் இன்னைக்கு நான் சாப்பாடு கொண்டுவரள இன்னைக்கு வேணும்னா ஹோட்டல் போலாம்னு சொன்னா நான் ஓகே சொல்லிட்டு வேலைக்கு வந்தேன் மதியம் அவளுக்கு கால் செய்து சாப்பிட போலாமா என்றேன் ம் போலாமே வாங்க என்றால் நானும் கிளம்பி அவள் ஆபீஸ் சென்று அவளை வண்டியில் ஏற்றி கொண்டு அஞ்சப்பர் சென்றோம் அங்கு அவளும் நானும் அருகே அமர்தோம் அவள் எனக்கு பிரியாணி வேண்டும் என்று சொன்னால் ஆர்டர் செய்து சாப்பிட்டோம் அப்போது அவள் அவளுடைய பிரியாணியில் கொஞ்சம் மிச்சம் வைத்து விட்டால் நான் ஏன் இப்படி வச்சிருக்க நல்லா சாப்பிடு என்றேன் அவள் அதற்கு எனக்கு போதும் வயிறு ஃபுல்லா இருக்குனு சொன்னால்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
வெஸ்ட் பண்ணாத சொன்னேன் அதற்கு அவள் நீங்க சாப்பிடுங்க சொல்லிட்டு டக்னு என்னோட இலையில் வைத்து விட்டால் நான் அவளை பார்த்தேன் அப்போது அவள் என்னை பார்த்து பிளீஸ் என்றால் நான் சரி என்றேன் பிறகு அவள் என்னை பார்த்து நான் எச்சில் பண்ணிட்டேன் சாப்பிடு விங்களா என்றால் நான் அது தான் சமயம் என்று இப்போதான் டேஸ்ட் ஆ இருக்கு என்றேன் அதற்கு அவள் வெக்கப்பட்டு சிரித்தாள். நான் உடனே வேணும்னா டேஸ்ட் பண்ணி பாரு சொல்லி கொஞ்சம் பிரியாணி ய எடுத்து அவ வாய் கிட்ட கொண்டு போனேன் அவ போதும் என்றாள் நான் அதற்கு சரி சரி நாங்க எல்லாம் ஊட்டி விட்டா சாப்பிட மாடிங்களோ என்று கூறி கைய கீழே இறக்கினேன் உடனே அவள் என் கைய பிடித்து இழுத்து சாப்பிட்டால்.
நான் அவளை பார்த்து சிரித்து விட்டு எழுந்து கை கழுவி விட்டு அங்கிருந்து வெளியே வந்தோம் அப்போது அவள் நைட் கடைல தான் சப்பிடுவிங்களா என்றால் அமாம் என்றேன் அதற்கு அவள் உங்க மனைவி எப்ப வருவாங்க என்றால் அவள் வர இன்னும் இரண்டு நாள் ஆகும் என்று சொன்னேன் அதற்கு அவள் அது வரை நான் சாப்பாடு தரேன் என்றால் நான் உங்களுக்கு எதுகு வீன் சிரமம் நான் பார்த்து கொள்கிறேன் என்றேன் அவள் அதற்கு ஒதுக்க வில்லை இன்னைக்கு நைட்டு எங்க வீட்ல தான் சாப்படுனு சொல்லிட்டா அடுத்து அவள அவ ஆபீஸ்ல விட்டுடு வேலைக்கு போய்ட்டேன். அன்று இரவு அவள் எனக்கு சாப்பாடு கொண்டு வந்து என் வீட்டில் கொடுத்தால் நான் சாப்பிட்டு விட்டு அவள் வீட்டிற்க்கு சென்று பாத்திரத்தை கொடுத்து விட்டு என் வீட்டிற்கு வந்து தூங்கி விட்டேன்.
காலை எழுந்து குளிக்க சென்ற போது என் வீடு பாத்ரூம் இல் தண்ணி வரலை காரணம் என் வீட்டிற்கு வரும் குழாய் உடைந்து விட்டது. அப்போது அவள் கால் பண்ணி கிலம்பியசா என்று கேட்டாள் நான் இங்க தண்ணி வரல சொன்னேன். பிறகு அவள் எங்க வீட்டுல இருந்து தண்ணி கொண்டுவந்து தறெனு சொல்லிட்டு ரெண்டு குடம் தண்ணி குடுத்தா நான் வாங்கி குளித்து கிளம்பி விட்டு வெளியே வந்தேன் அப்போதான் அவளை பாதென் அவள் அன்று பட்டு சேலை கட்டி அழகாக இருந்தாள் அவளை பார்பதற்கு அவ்வளவு அழகாக இருந்தது அவளிடம் என்ன இன்று செம்ம அழகா கிளம்பிட்டங்க பட்டு சேலைலாம் கட்டி என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் இன்று எனக்கு பிறந்தநாள் என்று கூறி ஒரு சாக்லேட் குடுதால் நான் அவளுக்கு கை குடுத்து வாழ்த்து கூறி விட்டு அங்கிருந்து கிளம்பினோம்.
போகும் போது அவளிடம் ஏன் இன்னைக்கு வேலைக்கு போரிங்க லீவ் போட்டு கணவரோடு எங்கயாது போகளாம்ல என்றேன் அதற்கு அவள் சும்மா டென்ஷன் பண்ணாதீங்க என் புருசன் அப்படியே கூட்டி போட்டாலும் என்று அழுத்து கொண்டாள் யேங்க இப்படி சொல்றீங்க என்றேன். ஆமா அவன் நல்ல நால்லயே எரிஞ்சு எரிஞ்சு விழுவான் அதுல இன்னைக்கு மட்டும் என்ன பண்ண போரான் என்று சொன்னால். ஏங்க அதுகுனு பிறந்தநாளுக்கு கூட வா எங்கேயும் வெளிய போய்ட்டு பொண்டாட்டியோட கொஞ்சம் ஜாலியா இருக்க மாட்டாரு என்றேன். அப்போது அவளை சைட் மிரரில் பார்த்தேன் அவள் சோகமா முகத்தை வைத்து கொண்டு அவன் என்கிட்ட ஏதோ வேலைகாரி மாறி தான் பேசுவான் இந்த வருசம் பரவால்ல போன வருசம் என்ன பிறந்தநாள் அன்னைக்கு அடிச்சான் தெரியுமா என்று கூறி அவள் கண்களில் இருந்து வந்த அவளது கண்ணிரை துடைத்தாள்.
அப்போது அவள் அழுகையை அடக்கிக்கொண்டு என்னிடம் பேசிக்கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு அவளின் அந்த நிலைமை மிகவும் கஷ்டமாக இருந்தது. நாங்கள் வேலைக்கு செல்லும் வழியில் ஒரு பூங்கா இருக்கிறது அங்கு வண்டியை நிறுத்தி அவளை இறங்க சொன்னேன் அவள் என் என்றால் இரங்குங்க சொல்றேன் என்று வண்டிய ஸ்டாண்டில் போட்டுவிட்டு அவளை அழைத்து கொண்டு பூங்கா உள்ளே சென்றோம். அங்கு ஒரு மூலையில் உள்ள ஒரு மரத்தடியில் அமர்ந்தோம். ஏன் இங்க வந்திங்க வேலைக்கு போகனும் என்றால் நான் கொஞ்ச நேரம் இருங்க போலாம் என்றேன். சிறிது நேரம் இருவரும் அமைதியாக இருந்தோம். பிறகு அவளிடம் இன்னைக்கு உங்க பிறந்தநாள் உங்க பிறந்தநாளுக்கு நீங்க எப்படிலாம் என்ஜாய் பண்ணனும் ஆசை படிருங்க கேட்டேன் அது எதுக்கு இப்ப அதுலாம் என் வாழ்க்கைல எப்பயும் நடக்காது நான் வாங்கி வந்த வரம் அப்படி நு சலித்து கொண்டாள். நான் அவளிடம் மீண்டும் மீண்டும் கேடதனால் சொன்னால். எனக்கு படத்துக்கு போனும் ஹோட்டல் போய் சாப்டு வீட்டுக்கு போயிட்டு அங்க என் புருசன் எனக்கு சர்ப்ரைஸ் ஆ கேக் வாங்கி வசுறுக்கணும் நைட்டு முழுக்க அவரும் நானும் சந்தோசமா இருக்கணும் இன்னைக்கு ஃபுல்லா அவரு என்ன கொஞ்சனும் சந்தோசமா இருக்கணும் நு சொல்லி முடித்தாள். பிறகு நான் அவளை உங்களை நான் படத்துக்கு கூட்டி போறேன் வருவியா என்றேன் அதற்கு அவள் அதலாம் வேண்டாம் வாங்க வேலைக்கு போவோம் என்றால் அப்படி இல்லங்க உங்க ஆசைய நான் நிரைவெதுறேன் என்றேன் அவள் வேண்டாம் வாங்க வேலைக்கு போவோம் என்றால். பிறகு பார்க் இல் இருந்து கிளம்பி அவளை அழைத்து கொண்டு நேர திரையரங்குக்கு அழைத்து சென்றேன் அவள் வேண்டாம் வேண்டாம் என்றால் நான் விடவில்லை அவளை உள்ளே அழைத்து சென்று விட்டேன். பிறகு படம் பார்த்து கொண்டு இருக்கும் போது அவளுக்கு ஸ்நாக்ஸ் வாங்கி வந்து கொடுத்தேன் அவள் என்னிடம் உங்களுக்கு ஏன் எவ்ளோ கஷ்டம் என்றால் நான் பரவாயில்லை சொன்னேன். படத்தில் நடுவில் முத்தக்காட்சி வந்தது அப்போது அவள் என்னை பார்த்து சிரித்தாள் நானும் பதிலுக்கு சிரித்து விட்டு அமைதியாக இருந்தேன். அவள் மடியில் பாப்கார்ன் வைத்து சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தாள் நான் பாப்கார்ன் எடுக்க அதற்குள் கைவிட்டு எடுக்கும் போது அவளது முளை என் கையில் உரசியது அவளும் அதை கண்டு கொள்ள வில்லை. கொஞ்ச நேரம் கழித்து பாப்கார்ன் தீர்ந்து விட்டதால் அவள் அந்த டப்பா வை கீழே வைத்து விட்டால் நான் அது தெரிந்தும் தெரியாதது போல பாப்கார்ன் எடுப்பது போல கைய கொண்டு போனேன் அப்போ நான் என் கைய அவ வயித்துல வச்சு தடவினேன் அவ என்ன பண்ற என்றால் பாப்கார்ன் எங்க என்று கேட்டேன் அது அப்பவே காலி இது என் வயிறு என்றால் நான் உடனே அய்யயோ சாரி என்று கையை எடுத்தேன் எடுக்கும் போது அவளது தொப்புள் குழியில் ஒரு அழுத்து அழுத்தினேன் அவள் ஆ என்று கண்களை மூடினாள். பிறகு படம் முடிந்து வெளியே வந்து ஹோட்டல் போய் சாப்பிட்டு விட்டு வீட்டிற்கு சென்றோம் போகும் போது அவள் எனக்கு பின்னால் நன்கு இடித்து கொண்டு வந்தால் அவள் முலை என் மேல் உரசி என்னை சூடு ஏற்றியது. வீட்டிற்கு சென்றதும் அவளை நான் சொல்லும் போது மேல வா என்று கூறி விட்டு நான் மேலே சென்று ஆன்லைனில் ஒரு கேக் ஆர்டர் செய்தேன் அது வந்த பிறகு அவளை மேலே வற சொன்னேன் அவள் வந்த உடன் அவளை வாசலில் நிற்க வைத்து அவளுக்கு பின்னால் சென்று அவள் கண்களை மூடினேன் அவள் என்ன என்றால் கொஞ்சம் பொரு என்று அவளை உள்ளே அழைத்து சென்றேன். அப்படி போகும் போது என் சுன்ணி அவள் குண்டியில் இடித்தது. உள்ளே சென்றதும் அவளது கண்களை திறந்தேன்.
அவள் அந்த கேக் ஐ பார்த்ததும் மிகவும் சந்தோச பட்டால் சிறிது நேரத்தில் அழ ஆரம்பித்து விட்டாள் பிறகு நான் அவளை சமாதானம் செய்து கேக் வெட்டி அவள் எனக்கும் நான் அவளுக்கும் ஊட்டி விட்டோம். பிறகு அவளிடம் இந்த வருசம் பிறந்தநாள் எப்டி இருக்கு என்றேன் அதற்கு அவள் செம்ம சூப்பரா இருந்தது எப்பயும் மறக்கமாட்டேன் என்று கூறி விட்டு மீண்டும் அழ ஆரம்பித்து விட்டாள் என் புருசன் ஒரு இதுக்கும் லாயக் இல்ல சொன்னால். அப்போது நான் அவளுக்கு பின்னால் சென்று அவள் தோளில் கை வைத்து அவள் காதருகில் சென்று அலாத உனக்கு நான் இருக்கேன் எல்லாம் சரி ஆயிடும் உனக்கு இந்த பிறந்தநாள் ரொம்ப ஜாலியா இருக்கும் என்று கூறினேன். உன் ஆசை எல்லாம் நிரைவெரிருசா என்றேன் அதற்கு அவள் அப்படியே என் பக்கம் திரும்பி எல்லாம் ஓகே ஆனால் என்று இழுத்தாள். நான் என்ன சென்றேன். கடைசியாக ஒன்னு இருக்கு என்றாள். என்ன அது என்றேன். அதற்கு அவள் என் கணவர் கூட நைட்டு முழுக்க சந்தோசமா இருக்கணும் என்றாள். அதுக்கு என்ன நைட்டு வந்ததும் ஜாலியா இரு என்றேன்.
அதற்கு அவள் அவரு இன்னைக்கு நைட்டு வரமாட்டரு வெளியூர் போட்டாரு நாளைக்கு நைட்டு தான் வருவாரு என்றால். நான் அவளை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். சிறிது நேரம் இருவரும் அமைதியாக இருந்தோம். பிறகு அவள் என்னை பார்த்து இன்னைக்கு எனக்கு எல்லாமே நீதான் செஞ்ச என்ன சந்தோசமா வச்சுகிட்ட என் புருசன் கூட எனக்கு இவளோ செஞ்சது இல்ல நீ அவன விட நல்லா பாத்துக்கிட்டே என்று கூறி அழ ஆரம்பித்தாள். இதன் தொடர்ச்சி அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம் நண்பர்களே. உங்களது கருத்துக்களை என்னுடைய மெயில் ஐடி அல்லது hangout மூலம் கூறலாம் arunwifeviji@gmail.comஇல் அனுப்புங்க. நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு