என் பெயர் ராஜ்குமார். எல்லாரும் ராஜா என்று அழைப்பார்கள்.
நான் ஒரு மொரட்டு சிங்கிள் என்பதால் அதிகமாக பிட்டுகளை பார்ப்பேன். அதற்காக நான் காம கொடூரன் இல்லை. மூடு வரும் போது பிட்டு பார்த்து கை அடிப்பேன் அவ்ளோதான்.
என்ஜினீயர் என்று பெருமையாக சொல்லிக்கொள்ள முடியாது ஏனென்றால் வேலை இல்லை.
சொந்த ஊரில் அவ்வளவாக மரியாதையும் இல்லை.
காலேஜ் முடித்து 2 வருடங்கள் கழித்து ஒரு அதிர்ஷ்டம் வந்தது.
எனக்கு சென்னையில் வேலை கிடைத்தது. ஆபிஸ் பக்கத்திலேயே ஒரு வீடு. ஹவுஸ் ஓனர் மலையாளி. அரசு ஊழியர். அவரும் மனைவியும் மட்டும்தான். ஆண்டிக்கு 45 வயதிருக்கும். எனக்கு வீட்டின் வெளிப்புறமாக மாடிப்படி. மாடியில் ரூம் வித் அட்டாச்ட். வெளி கேட்டுக்கு எனக்கு ஒரு மாற்று சாவி கொடுத்தாங்க. அதனால, அவங்களை தொந்தரவு செய்ய வேண்டியதே இல்லை.
ஒருநாள், ஞாயிறு. எனக்கு லீவ். ரூமுக்குள்ளே போரடிக்க, மாடியில் வேடிக்கை பார்க்க ஆரம்பிச்சேன். அப்படியே கீழே பார்க்க உச்சகட்டமாக அதிர்ந்தேன். ஆன்டி, ராணி ஆன்டி வெறும் டவலை மட்டும் கட்டிட்டு துவை க்கும் கல்லில் உட்கார்ந்து உடல் முழுவதும் எண்ணெய் தேச்சுட்டிருந்தாங்க.
டவலை மீறி ஆன்டியின் முலை தரிசனம் டாப் வ்யூவில் தெரிய, என் சுன்னி நட்டுக்கொண்டது. திடீரென சார் வர, நான் உள்ளே வந்தேன். இருந்தாலும் உள்ளூர எனக்கு ஒரு உந்துதல். மீண்டும் கீழே எட்டிப்பார்க்க தூண்டியது. எட்டிப்பார்க்க, இப்போ இன்னும் பலமாக அதிர்ந்தேன்.
ஆன்டி முழு நிர்வாணமாக நின்றுகொண்டி ருக்க, சார் ஆன்டியின் குண்டி பகுதியில் உள்ளே விரல் விட்டு எண்ணெய் தேய்த்து கொண்டிருந்தார். சாரும் முழு நிர்வாணமாக இருக்க, ஆன்டி சாரின் சுண்ணியை கையில் எடுத்து எண்ணெய் தேய்த்து நீவி விட்டு கொண்டிருந்தார். சாரோ ஆன்டியின் முளைகளை நன்றாக பிசைந்து பிசைந்து பிழிந்து கொண்டிருந்தார்.
ஆன்டி சுகம் தாளாமல் அனத்திகொண்டிருந்தாங்க. சார் ஆன்டியின் புண்டைக்குள் விரலைவிட்டு குடைய, ஆன்டி சாரின் தலையை தன புண்டைக்குள் அழுத்திகொண்டாங்க. ஆண்டி மலையாளியானதால், முலைகள் இரண்டும் 46 சைஸ் இருந்தன அக்குளிலும், கூதியிலும் ஒரே மயிர்காடு, எனக்கு இவங்களை பார்க்க பார்க்க, சாரை தள்ளிவிட்டுவிட்டு, நானே போய் ஆன்டியை ஏற்றி ஏற்றி அடிக்கலாமா என்றிருந்தது.
ஆண்டவனின் ஒரவஞ்சனையை பாருங்க. அதென்ன கேரளத்து ஆண்டிகளுக்குமட்டும் பெரிசு பெரிசா இன்ஸ்டால் பண்ணுறான். ஆன்டியின் குண்டி ரெண்டு பரங்கிக்காய்களை வெட்டியதுபோல் ங்கோத்தா என்ன சைஸ் (Sorry for the Bad Word Aunty?). நான் சுவற்றில் என் சுண்ணியை அழுத்திக்கொண்டேன்.
ஆண்டிக்கு சுருள்சுருளாக மயிர். இப்ப சார் ஆன்டியின் ஒரு காலை துவைக்கும் கல்லில் தூக்கி வைத்து ஆன்டியை ஓக்க ஆரம்பித்தார். சாரின் ஒவ்வொரு இடிக்கும் ஆன்டியின் முலைகள் வெறியாட்டம் ஆடின.
அய்யோஓஓஓஓ. என்ன ஒரு காட்சி. ஆஹ்ஹாஆ, அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா, சார் ஆன்டியை தூக்கி தூக்கி குத்தினார். ஆண்ட்டியை சடாரென மல்லாக்க படுக்க போட்டார். ஆன்டி மீது சார் எற ஆரம்பித்தார். ஆன்டி சுகத்தில் தனது முலைகளை பிசைந்துகொண்டும் தனது முலைகளை கடித்து கொண்டிடும் சாரின் இடிகளை வாங்கி கொண்டிருந்தாங்க.
ஆன்டி திடீரென”ஈஈஈஈஈஈஈ உய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய். ஙரிய்யிய்ய்ய்ய் என்று கத்த ஆன்டியின் கூதி ஜூஸ் வெடித்திருக்க வேண்டும். இப்போது சார் ஆன்டியை ஓங்கி ஓங்கி அடித்து தன விந்துவை ஆன்டிக்குள் விட்டார். இப்ப ரெண்டுபேரும் ஹாஹாஹாவென்று மூச்சு விட்டாங்க. சார் இன்னம் ஆன்ட்டிமீதே படுத்துக்கொண்டிருந்தார்.
திடீரென ஆன்டி கண்விழிக்க என்னை பார்த்தாங்க. எனக்கு ரெண்டாயிரம் வோல்ட் கரண்ட் ஷாக் வாங்கிய அதிர்ச்சி. வேகமாக ரூமுக்குள் ஓடிவந்து கதவை தாழ் போட்டுக்கொண்டேன். கையடிக்க கூட தோணவில்லை. பயம். ஆன்டி என்ன சொல்ல போறாங்களோன்னு படபடப்பு. ஒண்ணுமே செய்ய தோணாமல் அப்படியே உட்கார்ந்தேன்.
சற்று நேரம் கழித்து, மேலே யாரோ ஏறிவரும் சத்தம் கேட்க, நான் தூங்குவது போல் நடிக்க ஆரம்பித்தேன். விடாமல் கதவை தட்ட, கதவை திறக்க ஆன்டி நின்னுட்டிருந்தாங்க. நான் அவங்களை பார்க்க முடியாம தலையை குனிந்து கொண்டேன்.
ஆன்டி என் முகவாயை தூக்கினாங்க. என் கண்களில் கண்ணீர்.
“சாரி ஆன்டி. சாரி. ”தடாலென காலில் விழுந்தேன். ஆன்டி என்னை தூக்கினாங்க. என் கண்களை துடைத்து விட்டாங்க. ”ராஜா. நான் அழகா இருக்கேனா. சொல்லு”.
எனக்கு புரியவில்லை. ஆன்டியின் முகத்தை பார்க்க, ஆன்டி மீண்டும்”நான் அழகா இருக்கேனா”ன்னாங்க.
“ஒங்களுக்கு என்ன ஆன்டி. கேரளத்து அழகு. சரியான சைஸ். நாக்கை கடித்துக்கொண்டேன்.
“அ தென்னடா சரியான சைஸ். ”
“ஒண்ணுமில்ல ஆன்டி. ”
“இப்ப நீ சொல்ல போறியா இல்லையா”.
“அது. அது…”நான் சொல்லாமல் ஆன்டியின் பாச்சிகளை பார்க்க, ஆன்டி என் கைகளை எடுத்து தன்னோட முலைகள் மீது வைத்துகொண்டாங்க. நான் அதிர்ந்தேன்.
“ஆன்டி. என்ன இது, சார் வரப்போறாரு. என்னை விட்ருங்க ப்ளீஸ். ”
“சார் வெளிய போய்ட்டாரு. இனி சாயங்காலம்தான் வருவாரு, ”ஆன்டி சரேலென தன் புடவையையும் ப்ளௌசையும் அவுத்தாங்க பிரா போடவில்லை. என்னை அப்படியே இருக்க்க்க்க்க்க கட்டிக்கிட்டு, என்னோட உடல் முழுவதும் பச்சக் பச்சக் என்று முத்தம் கொடுத்தாங்க.
என்னோட லுங்கியை அவுத்துபோட்டுட்டு சுண்ணியை கையில் பிடிச்சாங்க. என்னோட வாய்ல முலைகளை திணிச்சு பால் குடிடா. எவ்ளோ பால் வேணுமோ குடிடா. என்னோட பாச்சிய கடிடா. டேய்ய்ய். என்ன கொல்லாதேடாடாடா ஆஹ்ஹா நான் ஆன்டியின் பாச்சிகளை நல்லா உருட்டி உருட்டி பிசைந்தேன்.
சரேலென ஆன்டியின் கூதிக்குள் நாக்கை விட்டு கிழக்கு-மேற்கு, வடக்கு-தெற்காக நாக்கை விட்டு ஆட்டினேன். ஆன்டியின் பருப்பை மெல்ல மெல்ல கடித்தேன். ”டீஈஈஈஈ ஹெஹ்ஹ்ஹயே ஹ்ஹ்ஹ்ஹஏஏஏ என்னடா பண்றே. அய்யோடா. எண்டே. அய்யோஓஓஓ ஏசப்பா. ஹ்ஹஹாஹ்ஹங்ஙனந் பருப்பை கடிச்சு எடுடா.
நாளா கடிச்சு எடுடா. ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹா அய்யோஓஓஓ. ஙர்ர்ர்ர்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ஹ்ஹ்ஹற்ற்றிய்ய்ய்ய்ய்ய் ஆன்டி யின் கூதி ஜூஸை நான் எனது வாய்க்குள் வாங்கிக்கொண்டு சொட்டு விடாமல் நக்கி குடித்தேன். அப்படியே ஆன்டியை மல்லாக்க போட்டு ஏறிஏறி அடிக்க ஆரம்பித்தேன்.
ஆன்டியின் முலைங்க ரெண்டும் திமிர்த்தனமாக, யாருக்கும் அடங்க மாட்டேன் போடா என்ற இறுமாப்புடன் வானை நோக்கி நிமிர்ந்திருந்தது. நான் ஆன்டியை தூக்கி தூக்கி அடிக்க அடிக்க, அவைகள் ரெண்டும் நல்லா டான்ஸ் ஆடின.
நான் ஆன்டியை வேகமாக குத்தினேன். ”அப்டித்தாண்டஆஆ. ஐஊஊ ஆஆஊஊஐயோஓஓ ஆஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஊஊ, அபய. ஐயாஅயிட்டஊற் என்ன கொல்லாதேடா. ஹ்ஹ்ஹஹீஈஈ…திடீரென என் உடலில் ஷாக் அடித்தது போன்ற உணர்வேற்பட, நான் எனது கஞ்சியை ஆன்டியின் புண்டைக்குள் ரொப்பினேன். ஆன்டி ரொம்ப திருப்தியாக சிரிச்சாங்க.
ரெண்டுபேரும் கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுக்க, ஆன்டி என்னிடம் “ராஜ நீ ஒன்னோட அக்குளையம், பூளையும் சுத்தமா வச்சிருக்கியே. நீயே சிரச்சுப்பியா ”.
“ஆமா ஆன்டி. ஒங்களுக்கு என் ஆன்டி இவ்ளோ மசுரு இது ரொம்ப ஆரோக்ய கொறச்சல்”.
“நீ எனக்கு சிரைச்சு விட்ரியா”.
“சார் ஏதாவது சொன்னா. ”
“நான் பாத்துக்கறேன். எனக்கு சிரைச்சுவிடு. ”
நான் க்ரீமை எடுத்து ஆன்டியின் அக்குள்களில் மெதுவே தடவினேன் ரேசரை வைத்து மெதுவாக மெதுவாக மயிர்களை சிரைச்சேன் அப்படியே, தொப்புள் பகுதியிலும் சிரைச்சேன் கூதியில் சிரைக்கும்போது ஆன்டி மீண்டும் மூடானாங்க.
மீண்டும் ஆன்டியை ஒரு குத்து குத்திவிட்டு, ஆன்டியை சமாதானம் செய்தேன். ஆன்டி அடங்கியவுடன் கூதியில் க்ரீம் போட்டு மெல்ல மெல்ல சிரைத்துவிட்டேன் மழுமழுவென்று சிறைத்துவிட்டதும் ஆன்டியின் அக்குளிலும் கூதியிலும் நாக்கு போட்டு அவற்றின் பளப்பளப்பை உறுதி செய்தேன்.
திடீரென சாரின் பைக் வரும் சத்தம் கேட்க, நான் பதறினேன். ஆன்டியோ எந்த பதட்டமும் இல்லாமல் மெதுவாக ட்ரெஸை ஒழுங்காக கூட போடாமல் கீழே போக, நான் பாத்ரூமில் குளிக்க போனேன்.
நன்றாக குளித்துவிட்டு வெளியே வரும்போது கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்க, மறுபடியுமா என்று கதவை திறக்க, சார் நின்று கொண்டிருந்தார். பின்னேயே ஆண்டியும். ஆன்டி என்னை பார்த்து ஒரு காம சிரிப்பு சிரிச்சாங்க. ”ராஜா. நீ எனக்கு சிரைச்ச மாதிரி சாருக்கும் பண்ணி விடறியா. ”
“ஆமா ராஜா சலூன்ல கேக்க ரொம்ப கஷ்டமா இருக்கு. இந்த ஒருதடவை பண்ணிடு. அப்புறம் நானே பண்ணிக்கறேன். ஏற்கெனவே ட்ரை பண்ணி பிளேடு கிழிச்சதுதான் மிச்சம்.
நான் சரேலென சாரின் சுன்னி முழுதும் க்ரீம் தடவி நல்லா ஊறப்போட்டு சிரைக்க சிரைக்க சார் கண்மூடி அனுபவிக்க ஆரம்பிச்சார். நானும் அவரோட சுன்னி, கொட்டை தொப்புள் பக்கமெல்லாம் சிரைச்சு விட்டேன்.
சரேலென சாரை குப்புற படுக்க சொன்னேன்.
சாரின் குண்டிக்குள் எண்ணையை விட்டேன். சாரின் சூத்து ஓட்டையை பெரிதாகி, அதற்குள் என் சுன்னியைவிட்டு, சாருக்கு குண்டியடிக்க ஆரம்பித்தேன். இதை பார்த்ததும் ஆண்டிக்கு மீண்டும் மூடு வர, ஆன்டி தன்னோட ட்ரெஸையெலாம் அவுத்துட்டு, கூதிக்குள் விரலை விட்டு குடைய ஆரம்பிச்சாங்க.
நான் சாரின் சூத்துக்குள் ஓங்கி ஓங்கி அடித்தேன். ”ஹ்ஹாஹ்ஹாஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ்ஹ்வ்வ். டேய்ய்ய்ய் நீ கைகாரண்டா. டீஈஈஈ நான் சாரின் சூத்து முழுவதும் என் விந்துவால் ரொப்பினேன். அடுத்து சாரை என்னை குண்டியடிக்க சொன்னேன்.
சாயும் என் சூத்துக்குள் அவரின் கஞ்சியை விட இப்போது ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து ஆன்டியை முரட்டுக்குத்து குத்தி, ஆன்டியை நொந்து நூடுல்ஸாக வைத்தோம். அன்றைய ஆட்டம் அப்படியே முடிய, சார் என்னிடம் “நீ எப்போ வேணும்னாலும், நான் இருந்தாலும் இல்லாட்டியும் ராணியை பொரட்டி எடு.
ஒனக்கு நான் ஒக்கும் சுதந்திரம் கொடுக்கறேன்”என்றார் நான் அப்படியே ஆண்டியையும் சாரையும் தனித்தனியே மொபைலில் போட்டோ எடுத்துக்கொண்டேன். ”டேய்ய்ய். என்னோட செல்ல நாயே. எதுக்குடா போட்டோ. ”
“எல்லாம் ஒரு காரணத்தோடதாண்டி. ”
“என்னது டீயா. ”
“ஆமாண்டி. என்னோட செல்ல தேவடியா. ”ஆன்டி என்னை ஓடிவந்து கட்டிக்கொண்டு இருக்க்க்க்க்க இருக்க்க்க்க்கி முத்தம் கொடுத்தாங்க. நாங்க மூன்று பேரும் ஒன்னாக குளிச்சோம். அன்றிலிருந்து நான் ஆன்டி வீட்டில் ஒருவனானேன். நாங்கள் மூவரும் வித்யாசமாக ஒத்துக்கொண்டிருந்தோம்.
அன்று, எதோ ஸ்ட்ரைக். ஆன்டி சாருக்கு சாப்பாடு கொண்டுபோய் கொடுக்க சொன்னாங்க. நானும் சாரோட ஆபிசுக்கு சாப்பாடு எடுத்துட்டு போனேன். சார் அவங்க மேலதிகாரியோடு பேசிடிருந்தார். அவங்க ஒரு பொம்பள. அவங்க பேரு வாணி. அன்று ஸ்ட்ரைக் ஆனதால் ஆபிசில் யாரும் இல்லே.
அந்த வாணியும் ஆண்டியோட சாப்பாட்டை ஷேர் செஞ்சாங்க. வாணிக்கு 50 வயசிருக்கும். சாரைவிட பெரியவங்க. எனக்கு வாணி மேடத்தை பார்த்ததுமே போடணும்னு ஆசை. மேடத்தின் ஹஸ்பெண்ட் நாகர்கோவிலில் உள்ளதாகவும், ரெண்டு மாசத்திற்கொருமுறை மட்டுமே வருவதாகவும் தெரிந்து கொண்டேன்.
மேடம் இங்கே தனியாக ரூமெடுத்து, மெஸ்ஸில் சாப்பிடுவதாகவும் அறிந்தேன். அவர்கள் இருவரும் சாப்பிட்டதும் நான் கிளம்பினேன். மேடத்திடம் பேச்சு கொடுத்தேன். ”மேம். கார்த்தாலே எங்க சாப்பிடீங்க. ”
“இல்லப்பா. எல்லாம் லீவா ஓரத்து டீ கூட கிடைக்கல. ”
“அய்யோஓஒ பாவமே. அப்ப ராத்திரிக்கு. ”
“ரூம்ல பிஸ்கட் இருக்கு. அட்ஜஸ் பண்ணிக்கறேன். ”
“என் மேம் நம்ம சார் வீட்டுக்கு வாங்களேன். ஆன்டி கையாலே இன்னக்கி நைட் சாப்பிடலாம்’
“இல்ல சாருக்கு எதுக்கு சிரமம்”.
“மேம். எனக்கொண்ணும் சிரமமில்லே. ப்ளீஸ். வாங்க. ”
“மேம். இன்னிக்கிதான் யாருமில்லையே. வாங்க ஆபிஸ க்ளோஸ் பண்ணிட்டு, வீட்டுக்கு போயிடலாம். இங்க நீங்க ரெண்டு பேர் மட்டும் போரடிச்சு உக்காந்திருக்க வேணாமே”.
மேடம் சரியென்று கிளம்பு, நான் ராணிக்கு போன் செய்தேன்.
“அடியேய் ராணி. ”
“செருப்பாலடிப்பேன் நாயே. அதென்ன அடியேய். நீ வா ஒனக்கு இன்னிக்கு இருக்கு ”.
“அதான் ஜான் லைசன்ஸ் குடுத்துட்டானே. நீ சொன்னாலும் சொல்லாடியும் ஒனக்கு டெய்லி ட்ரில் தாண்டி. என்னோட செல்ல தேவடியா. ”
“போடா தாயோளி. என்ன மட்டுமில்லாம என் புருஷனையும் மயக்கிட கைகாரா. பொருக்கி, பொறம்போக்கு. எனக்கு ஊறியிருக்குடா. வர்றியாடா. ”
“நோ. ஒனக்கு இப்ப ஓம் புருஷன்தான் போடணும். ”
“ஏண்டா. என்னை ஏமாத்தறே. ”
இல்ல ஆன்டி. இப்ப சாரோட மேடமும் நம்ம வீட்டுக்கு வராங்க. அவங்களுக்கு நைட் சாப்பாடு நம்ம வீட்லதான். அதுக்கு முன்னாடி நான் அவங்கள போடணும். நீ அதுக்கு ஒத்துழைக்கணும்”.
“அதெப்டிடா”.
“அன்னக்கி மாதிரி நீயும் ஓம் புருசனும் துவைக்கற கல்லுகிட்ட ஓக்கணும். அத பாத்து மேடம் சூடாகும். நான் மேடத்தை ஓத்துட்டு, அப்புறம் சார் ஓக்கட்டும். அப்புறம் நானும் சாரும் ஹோமோ பண்றோம்-நீயும் மேடமும் லெஸ்பியன் பண்ணுங்க. ”
“டேய்ய். பொருக்கி. பொம்பள பொருக்கி. புதுசு புதுசா யோசிக்கிறடா. அவ எவடா என்னோட சக்காளத்தி. வரட்டும் பொரட்டிடறேன். ”ஆன்டியின் குரலில் காமம் டன் கணக்கில் நிறைந்திருந்தது.
ராணி ஆன்டியுடன் பேசிமுடித்ததை ராஜா சாரிடம் கூறினேன். மேடத்தை ஒப்பதா. நானா வாய்பிளந்தார். அவரிடம் என் திட்டத்தை கூற, அவருக்கு நட்டுக்கொண்டது. நாங்கள் மூவரும் வீட்டுக்கு போனோம். மேடத்தை ரிலாக்ஸ் செய்ய மாடியில் என் ரூமுக்கு கூட்டி சென்றேன்.
மேம் பாத்ரூம் சென்றதும் நான் மாடி சுவரருகே வந்து நின்றுகொள்ள, சார் வெளிய வந்தார். கீழேயிருந்து என்ன பார்த்து ரெடியா என்றார். நான் ஓகே சொன்னேன். அவங்க ரெண்டு பேரும் ஆட்டத்தை ஆரம்பிச்சாங்க. ராணி ஆன்டி கேரளாக்காரி. சொன்னதை கபால்னு பிடிச்சிட்டாங்க.
சாரை முழு நிர்வாணமாக்கி சுன்னிய ஊம்பிட்டிருந்தாங்க. நான் அதை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டிருக்க, பாத்ரூம் கதவு திறக்கும் சத்தம். மேடம் வெளிய வந்தாங்க. நான் இயறையை ரசிக்கிற மாதிரி நின்னுட்டிருந்தேன்.
மேம் என் பக்கத்தில வந்து நிற்க, ராணி ஆன்டி ஏற்கெனவே நான் சொல்லி கொடுத்த மாதிரி முண்டகட்டயா நின்னுட்டிருக்க, ஜான் சார் ஆன்டியின் கூதிக்குள் நாக்கை விட்டு ஆட்டிட்டிருந்தார் ராணி ஆன்டி “ஹாஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ்வ்வ் ஆஆ ஐய்யய்யோஓஓஓஓஓய்ய்ய்ஊஊ என்று அனத்த, நான் மேமை பார்த்தேன். மேம் அவர்களின் ஓலாட்டத்தை வெறிக்க வெறிக்க பாத்தாங்க.
மேம் தன்னோட கைகளை கூதியில் வச்சு இறுக்கிட்டாங்க மேல்மூச்சு, கீழ்மூச்சு வாங்க ஆரம்பிச்சாங்க. மேடத்தோட புடவை நெகிழ்ந்து, ப்ளௌஸ் தெரிய மேமின் முலைகள் விம்மி விம்மி தவித்தன. மேம் தன்னையறியாமல் முலைகளை பிசைய ஆரம்பிச்சாங்க. நான் மெதுவாக போய் மேமிடம் ஒன்னும் தெரியாத மாதிரி நின்று கொண்டு, ”மேம். நல்லா வெயிலடிக்குதுல்ல. ரூமுக்குள்ள போய் ரெஸ்ட் எடுக்கறீங்களா. ”
மேம் பதில் சொல்லும் நிலையில் இல்லை. நான் மெதுவே மேடத்தின் தோளை தட்டினேன். மேம் என்னை கொண்டுகொள்ளும் நிலையிலேயே இல்லை. ”மேம். மேம். ”மேடத்தை உலுக்கினேன். மேம் என்னை பார்த்தாங்க. கீழே விரலை காட்டினாங்க. நான் அப்போதுதான் பார்ப்பதுபோல் பார்த்து, எதோ எனக்கு பிடிக்காதது போலெ முகத்தை வைத்துக்கொண்டேன்.
ஆனால். மேடத்தின் பின்புறமாக என் சுன்னி மேடத்தின் சூத்தில் படுமாறு அழுத்திக்கொண்டேன். இப்ப ராணி ஆண்டியும் சாரும் உச்சத்துல ஓத்துட்டிருந்தாங்க. மேமு க்கு அவங்களை பாக்க பாக்க, சூடேறியது தெரிந்தது. நான் மெதுவே மேமின் முலைகளில் கைவைத்தேன்.
நானே எதிர்பாராதவிதமாக மேம் என் கைகளை தன் முலையோடு இறுக்கிக்கொண்டாங்க. நான் மேடத்தின் ப்ளௌசைஅவிழ்த்துவிட்டு, பெறவுடன் சேர்த்து மீமின் பாச்சிகளை பிழிய ஆரம்பித்தேன். ”ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ. ஸ்ஸ்ஸ். மேமின் பிரா கப்புகளுக்குள் கை விட்டு, மேமின் காம்புகளை நிமிண்டினேன்.
மேம் கண்களை மூடி ரசிக்க ஆரம்பிச்சாங்க. இப்போது ராணி ஆண்டியும், சாரும் ஆட்டத்தை முடிச்சிட்டு வீட்டுக்குள்ளே போய்விட, நான் மேமை தள்ளிக்கொண்டு ரூமுக்குள் சென்றேன். உள்ளே போனதுமே, மேம் என்னை இருக்க கட்டிக்கொண்டு, காற்றுகூட புகை முடியாதபடி என்னை அணைச்சுக்கிட்டாங்க. மேமுக்கு தாங்க முடியவில்லை.
ட்ரெஸைக்கூட அவுக்க நேரமில்லாமல் சேலையை மட்டும் தூக்கி கொண்டு, பேன்டியை கீழே இறக்கி, என் சுண்ணியை எடுத்து தன்னோட கூதியில் விட்டுக்கிட்டாங்க.
நான் மேமை ஓஓஓஓங்கி ஓஓஓங்கி குத்து குத்தென்று குத்த ஆரம்பித்தேன். :ஹாஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹா. ஹ்ஹஹ்ஹாஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ். ஸ்ஸ்ஸ்ஸ். ஆஆஆஆ அப்டித்தாண்டாடாடாடட்டா ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஆஇஓஓஓஓஓ ஐஊஊ ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹா டேய்ய்ய்ய் புண்டை மவனே. கூதி மவனே…டேய்ய்ய்ய்ய், டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் நீ எம்புருசன வீட்டா நல்ல ஒக்ரியேடா.
நீ ஓக்க பிறந்தவண்டா…ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஏஏஏ ஹெஹ்ஹ்ஹீஹ்ஹ் க்ஹஸ்ரீய்ய்ய்ய்ய் ஹ்ரரிய்ய்ய் மேமனுக்கு உச்சம் வர, கூதி ஜூஸை வெளிவிட்டாங்க. நான் மேடத்தை ஓஓஓங்கி ஓஓஓஓஓங்கி அடித்து, மேடத்தின் புண்டயை ரொப்பினேன்.
பிறகு நிதானமாக மேடத்தை ரெண்டுமுறை ஓத்தேன். மேடத்துக்கு மூன்று முறை உச்சம் வர வைத்தேன்.
இப்ப ராணி ஆண்டியும் சாரும் மேலேறி வந்தாங்க. ராணி ஆன்டி என்னிடம் என்ன திருப்தியா என்பது போல கண்காட்டினாங்க. சாரும் ராணி ஆண்டியும் வந்த கோலத்தை பார்த்து வாணி மேம் உச்சகட்டமா அதிர்ந்தாங்க. ஆம்.
சாரும் ஆண்ட்டியும் ஒரு ட்ரெஸ்ஸும் போடாம, முண்டகட்டாயா நின்னாங்க. வாணி மேம் கட்டிலில் படுத்திருக்க, ஆன்டி மேமிடம் போய் மேமின் முலைகளை பிடிச்சாங்க. மேம் இதை எதிர்பார்கலே ஆனா ராணி ஆன்டி மீமின் மேல் ஏறி படுத்துக்கொண்டு மீமின் வாய்க்குள் தன் நாக்கை விட்டு துழாவ ஆரம்பிச்சாங்க.
மேம் இந்த அனுபவத்தை ரசிசாங்க ஆன்டி, மேமின் முலைகளை கசக்கி பிழிஞ்சாங்க. அப்டியே, மேமின் தொப்புளில் நாக்கைவிட்டு துழாவ, துழாவ, மேம் காமத்தில் பிதற்ற ஆரம்பிச்சாங்க. இப்ப ஆன்டி, மேமின் புண்டைக்குள் நாக்கை விட்டு துழாவினாங்க. மேம் பிதற்ற ஆரம்பிச்சாங்க.
”ஹ்ஹஹ்ஹாஹ் ஹாஹ்ஹ் ஹ்ஹ்ஹஹ்ஹ. ஆஊஊஐஐஐஐயோஓஓ ஆஹ்ஹ்ஹா ஹ்ஹ்ஹஹீஹீஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹஹ் கிரிய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் ஷ்ரிய்ய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் மேடத்துக்கு உச்சம் வர, வாணி மேம் புண்டை ஜூஸை ராய் ஆன்டி நக்கி நக்கி குடிச்சாங்க.
இப்ப மேம் ராணி ஆன்டியை மல்லாக்க படுக்க போட்டு, ராணி ஆன்டியை எற ஆரம்பிச்சாங்க. ராணி ஆன்டிக்கும் வாணி மேம் உச்சம் வர வச்சாங்க. இப்ப போட்டாச்ங்க ரெண்டுபேரும் வேலைய முடிச்சதும் ஜான் சார் நட்டுக்கொண்டிருந்த என்னோட சுன்னிய ஊம்பினாரு.
என்னோட கொட்டைகளை பிசைந்து பிசைந்து, எனக்கு மூடேத்தினாரு நான் சாரோட தலையை என் சுன்னியோட சேர்த்து அழுத்திகிட்டேன். ”நகர்ர்ர்ர்ர்ர்ர்ய்ய். ஹ்ரரிய்ய்ய் என்னோட சுன்னி வெடிக்க, என் விந்துவை சார்மேலே பூரா வழியவிட்டேன்.
மேமும், ராணி ஆண்டியும் எங்களோட வேலைய பார்த்துட்டு, தங்களோட கூதில வெரல வெச்சு கொடஞ்சுக்கிட்டிருந்தாங்க. நான் அப்படியே சாருக்கு குண்டியடிக்க ஆரம்பித்தேன். சாரின் சூத்து ஓட்டைக்குள் என் சுன்னிய விட்டு விட்டு ஓங்கி ஓங்கி அடித்தேன். எனக்கு உச்சம் வர, சாரின் சூத்துக்குள் என் விந்துவால் ரொப்பினேன். நானும் சாருக்கு ஊம்பிவிட்டு, அவரது சூத்தடியையும் வாங்கிக்கொண்டேன்.
அடுத்து, சார் வாணி மேமையும், நன் ராணி மேமையும் ஆளுக்கொருபக்கமாக ஒத்து இன்பம் கண்டோம். இப்படியே நானும் நாங்கள் மாற்றி மாற்றி தம்பதிகளாகவும் லெஸ்பியன்களாகவும் ஹோமோசெக்ஸும் செஞ்சு கொன்டிருமிரோம்.
இதனிடையே, மேமின் கணவருக்கு சென்னைக்கு டிரான்ஸ்பர் கிடைக்க, மேம் தன் மகளை எனக்கு கட்டி வைத்தார். இப்ப நாங்கள் எல்லாம் ஒரே வீட்ல மாற்றி மாற்றி ஓத்து இன்பம் காணுகிறோம்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு