வணக்கம் அனைவருக்கும்! சென்ற ஐந்து பகுதிகளுக்கும் ஆதரவு அளித்திருந்த அனைத்து நல் உள்ளங்களுக்கும் என் நெஞ்சார்ந்த நன்றிகள். தொடர்ந்து ஆதரவு தருமாறு வேண்டுகிறேன்! தங்களின் ஆதரவே எனை தொடர்ந்து எழுத ஊக்குவிக்கிறது! சரி, கதைக்குள் புகுவோம் வாருங்கள்!
எனக்கு இந்த நாள நெனச்சு பாக்கவே ஆச்சர்யமா இருந்தது. ஏதோ சும்மா மாமிய சைட் அடிக்க வந்த எனக்கு, இப்ப அவ கூட இவ்ளோ நெருக்கமா, அவ அங்கங்களை தொட்டு ரசிக்குற அளவுக்கு வந்துட்டோம்னு நினைக்கும் போதே உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது. அந்த சிலிர்ப்போடே நின்னுட்டு இருக்க, மாமி வெளிய வந்தா.
நா வாங்கிக் கொடுத்த புது நைட்டியில மாமி சும்மா கும்முனு இருந்தா. அந்த லோ நெக் டிசைன்ல மாமியோட நெஞ்சுக்குழி ஓரளவு நல்லாவே தெரிஞ்சது. ஸ்லீவும் ரொம்ப சின்னதாவே இருந்தது. அதுனால மாமியோட கை ரெண்டும் நல்லா தெரிஞ்சது. எப்பவுமே பெரிய ஸ்லீவே போட்டு போட்டு அவங்க கைல கலர் டேனாகி(டல்லாகி) இருக்க, இப்போ நைட்டியோட ஸ்லீவ் ல பளிச்சுன்னு தெரிஞ்சது.
கை முழுக்க கலர் டல்லாவும் அந்த ஸ்லீவு இருக்குற எடத்துல மட்டும் கலர் பளிச்சுன்னும் தெரியும்போது அதுவே ஒரு வித மூட கொடுத்துச்சு. எனக்கு அவங்க கைய பாத்ததுக்கே மூடு தலைக்கு ஏற ஆரம்பித்தது. மாமியோட ஒவ்வொரு அங்கமும் என்ன பயங்கரமா போட்டு கொல்லுச்சு.
மாமி என்ன பாத்திட்டே நடந்து வந்தா. நைட்டி கொஞ்சம் டைட்டா இருந்ததால நடக்கும்போது அவ மொலை ரெண்டும் நல்லா குலுங்குச்சு. அதைப் பாக்க பாக்க எனக்கு உடம்பெல்லாம் நடுங்குச்சு. என்னோட பார்வ மாமிக்கு ஒரு மாதிரி சங்கோஜமா ஆக்குனாலும், அவளுக்கு அது பிடிச்சிருக்குன்றது அவ கண்ண பாக்கும்போது தெரிஞ்சது. ஒரு வேளை, ரூம்ல நா செஞ்ச செட்டையால மாமிக்கு ஒரு வித ஆச வந்திருக்கலாம்!
மாமி: என்ன டா அப்படி பாக்குற?!
நான்: இப்படி தேக்கு மரம் மாதிரி அம்சமா இருந்தா, பாக்காம இருக்க முடியுமா?!
மாமி(வெட்கத்துடன்): ஐஸ் வெச்சது போதும்!!!! சரியா??
மாமி என்ன நெருங்கி வர, அவ நைட்டியில அவ ரெண்டு மொலைக்கும் நடுவுல ஏதோ உறுத்தலா தெரிஞ்சிது.
நான்: என்ன மாமி அது?!
மாமி: எது டா?
நான்(அவள் முலை இடுக்கில் கைவைத்து): இதோ இங்க தூக்கிட்டு இருக்கே??
மாமி(சிணுங்களாக): டேய்…… ஏன் டா இப்படி பண்ற? அது என்னன்னு உனக்கு தெரியாதா??
எனக்கு அதத் தொட்டதும் அது மாமியோட தாலினு தெளிவா தெரிந்தது. ஆனாலும் தெரியாத மாதிரி இன்னும் கொஞ்ச நேரம் விளையாடுனேன்.
நான்(லேசாக அழுத்தி): தெரிலயே மாமி!! என்னது இது?!
மாமி பலமா மூச்சு விட்டா. நா அந்த தாலிய நைட்டியோட சேர்த்து மாமியோட நெஞ்சுக் குழியில மேல கீழ, அப்புறம் அவளோட ரெண்டு மொலைலயும் படுற மாதிரி உருட்டினேன். அப்படிப் பண்ணதும் மாமிக்கு மூடு பயங்கரமா ஏறிச்சு. மாமியாள என்ன தடுக்க முடியல. அவளுக்கு என்னோட சேட்டைகள் பிடிச்சிருந்தது. நா அப்படி பண்ணும்போது மாமி மொலை ரெண்டும் நல்லா ஏறி எரங்குச்சு. காம்பு பொடச்சிட்டு நின்னுச்சு.
மாமி(உணர்ச்சி திளைப்பில்): வினோத்!!! கை எடு டா, எனக்கு ஒரு மாதிரி பண்ணுது!!
நான்(விளையாடிக் கொண்டே): இதென்னன்னு இன்னும் சொல்லலையே மாமி??
மாமி: அய்யோ! அது என் தாலி டா!! நைட்டி ரொம்ப டைட்டா இருக்குறதால இப்படி தெரியுது! பேசாம நாளைக்கி போயி நைட்டிய கொஞ்சம் லூசா வாங்கிட்டு வரலாமுன்னு தோணுது.
நான்: அட என்ன மாமி நீங்க? இதுக்காக நைட்டிய மாத்தணுமா?!
நா கேட்டுட்டு வெடுக்குனு மாமியோட நைட்டிக்குள்ள கைய விட்டேன். மாமி மொலை ரெண்டும் பெருசா இருந்ததால என் கை நல்லா அவங்க மொலைகள்ள உரசுச்சு. நா இன்னும் என் கைய உள்ள நொழச்சு, என்னோட ரெண்டு விரலால் மாமியோட தாலிய புடிச்சேன். அப்போ என்னோட கை மாமியோட இடப்பக்க மொலைல நல்லா அழுந்துச்சு.
இதெல்லாமே விநாடிகள்ள நடந்தது. அதுனால மாமியால ரியாக்ட் பண்ண முடியல. நா என்ன செய்யுறேன்னு புரிஞ்சுக்கவே மாமிக்கு லேட் ஆச்சு. நா அந்த தாலிய எடுக்கும்போது அத நல்லா மாமியோட நெஞ்சுக்குழியில அழுத்தி, என்னோட கைய அவ மொலைல தேய்ச்சுட்டே எடுத்தேன். மாமிக்கு ஒரு செகண்ட் மூச்சே நின்னுடுச்சு. வெடுக்கினு என் கைய நைட்டியோட பிடிச்சிட்டாங்க.
மாமி: என்ன டா பண்ற நீ?!
நான்: அய்யோ மாமி, அத வெளிய எடுக்குறேன்!!
மாமி: ஏன் அத என்கிட்ட சொன்னா நா எடுக்க மாட்டேனா?! மொதல்ல நைட்டி குள்ள இருந்து கைய எடு!
நான்: எடு எடுன்னா எப்படி மாமி எடுக்கிறது?! நீங்க தான் நல்லா புடிச்சிட்டு இருக்குறிங்களே??
நா இப்படி சொல்லிட்டே என் கைய வெளிய எடுக்குற மாதிரி நல்லா மாமியோட ரெண்டு மொலைலயும் இடிச்சேன். மாமிக்கு கண்ணெல்லாம் கிறங்க ஆரம்பிச்சிடுச்சு. வேகமா என் கைய விட்டதும், நா இன்னும் அழுத்தமா அவ நெஞ்சுல தேயிச்சுட்டே அவ தாலிய வெளிய எடுத்தேன். அப்படி எடுக்கும்போது மாமியோட கண்ணு ரெண்டும் டைட்டா மூடி இருந்துச்சு. நா அந்த தாலிய எடுத்து அழகா அத அவ நைட்டிக்கு வெளியே விட்டேன்.
நான்: ஹான், அவ்வளவுதான்!! இதுக்கு போயி நைட்டிய மாத்தின்னு…..
நா சொல்ல, மாமி பொறுமையா கண்ண திறந்தா. நா மாமிய பாத்தேன். அம்மாடியோ!!!!! அவளோட பெருத்த மொலை ரெண்டுக்கும் நடுவுல அந்த தாலி இன்னும் அழகா, இன்னும் மூடேத்துற மாதிரி இருந்துச்சு. நா அப்படியே பாத்துட்டு இருந்தேன். மாமி நா பாக்குறத பாத்துட்டா. நா சமாளிக்க நெனச்சேன்.
நான்: மாமி, உங்க தாலி அவ்ளோ அழகா இருக்கு மாமி! இதப்போயி உள்ள வெச்சிருக்கீங்க??
மாமி: அது அழகா தான் டா இருக்கும்! ஆனா……
மாமி என்னமோ சொல்ல நெனச்சு தயங்கி நின்னா.
நான்: என்ன மாமி, ஏதோ சொல்ல வந்தீங்க??
மாமி: அது எப்படி டா உன்கிட்ட சொல்ல முடியும்?? எனக்கு…..
நான்: சரி மாமி, உங்களுக்கு புடிக்கலன்னா சொல்ல வேணாம்!!
மாமி: புடிக்கலன்னு இல்ல டா! அது….. எனக்கு கூச்சமா இருக்கு டா!
நான்: சரி விடுங்க, அதான் சொல்ல மாட்டேன்னு சொல்லிட்டீங்களே??
மாமி: சரி சரி சொல்றேன்! உடனே மூஞ்சிய தூக்கிக்கோ!!!!
நா மாமிய பாக்க, மாமி என்ன நேருக்கு நேர் பாக்க முடியாம கீழ குனிஞ்சுட்டு பேச ஆரம்பிச்சா.
மாமி: அதென்னன்னா….. நைட்டி ரொம்ப டைட்டா இருக்குறதால என் மாரு ரெண்டும் நடக்கும்போது குலுங்குது. அதுல இந்த தாலி வேற வெளிய விட்டா, அது மாத்தி மாத்தி ரெண்டுலயும் மோதி…… ஒரு மாதிரி ஆச்சு. அதான் எடுத்து உள்ள விட்டுட்டேன். ஆடாம இருக்கும்ல?!
மாமி ஒரு குழந்தை மாதிரி திக்கி தயங்கி பேசுற அழக பாக்கும்போது எனக்கு என்னமோ பண்ணுச்சி. அவ வெக்கப்படும்போது அவ்ளோ அழகா இருந்தா. நா அப்படியே அவள பாத்து ரசிச்சேன். நா பதில் சொல்லாம இருக்கிறத பாத்து மாமி என்ன நிமிந்து பாத்தா. என்னோட கண்ணு இப்போ திரும்ப மாமி நெஞ்சுக்கிட்ட போச்சு.
என்னோட தீண்டலாள மாமி உடல் மூடேரீ, அவ மொலை காம்பு ரெண்டும் பொடச்சிட்டு நைட்டியில தெரிஞ்சிது. என் கை என்னையும் மீறி அவ காம்ப தொட்டுது.
நான்(அவள் காம்பை தொட்டு): இங்கென்ன மாமி இன்னொரு தாலியா?
மாமி(கண்களை மூடி சொக்கிய குரலில்): அய்யோ வினோத்?!!!!!!
நான்(அவள் மற்றொரு காம்பையும் தொட்டு): இங்கேயும் இருக்கு மாமி!!
மாமி சுகத்தின் உச்சிக்கே போயிட்டா. அவ மனசுக்கு எப்படின்னு தெரில, ஆனா அவ உடம்புக்கு என்னோட தீண்டல் ரொம்ப ரொம்ப பிடிச்சிருந்தது. நா என் மனசுல இன்னும் தைரியத்தை வரவெச்சுட்டு, அவ ரெண்டு காம்பையும் நல்லா பொறுமையா வருடினேன். மாமி “ஆஹ்ஹ்ஹ்னு” ஹஸ்கி குரலில் முனக, அவளோட முனகல் என்ன இன்னும் மூடாக்குச்சு.
நா என் கட்டுப்பாட்டை மொத்தமா எழந்து அவ காம்ப திருகிட்டேன். மாமி உடனே முழிச்சு என் கைய வேகமா தட்டிவிட்டு, என் கன்னத்துல அடிச்சுட்டா. நா பயந்துட்டேன், அய்யய்யோ தப்பு பண்ணிட்டோமோனு!
மாமி: ஏன் டா வினோத் இப்படியெல்லாம் பண்ற?! வலிக்குது ல!!!
மாமி இப்படி கேட்டதும் தான் எனக்கு புரிஞ்சுது, மாமி வலி தாங்க முடியாம தான் என்ன அடிச்சிருக்கான்னு. அப்படின்னா, மாமி என் தீண்டல ரசிக்குறாலா?! இல்ல அவ உடம்புக்கு என் தீண்டல் பழகிடுச்சா?! நா கொழப்பமா நின்னுட்டு இருந்தேன்.
மாமி: என்ன டா அடிச்சுட்டேன்னு கோவமா?!
எனக்கு என்ன சொல்றதுனே புரியல. எப்படி மாமி இவ்வளவு அப்பாவியா, என் மேல பாசமா இருக்கான்னு எனக்கு ரொம்ப ஆச்சர்யமா இருந்தது. அதே சமயம், இப்படி இருக்குற ஒருத்திய ஏமாத்துறோமேன்னும் தோணுச்சு. ஆனா கடைசியில காமமே ஜெய்ச்சது. திரும்பவும் என் கை மாமிய தீண்ட முடிவு பன்னுச்சு.
நான்: ச்ச, உங்க கிட்ட போயி கோவப் படுவேனா மாமி?! சரி…. இதென்ன மாமி?!
நா கேட்டுட்டு திரும்பவும் அவ காம்பை தொடப் போனேன். மாமி அதுக்குள்ள அவ கைய குறுக்க விட்டா.
மாமி: இதப்பாரு, இனிமேட்டு நீ என்ன இப்படியெல்லாம் தொடக் கூடாது. சரியா?!
நான்: சரி மாமி தொடல, ஆனா அது என்னன்னு…..
மாமி(யோசித்தபடி): ஏன் டா, நீ பேசுறது எங்காச்சு ஞாயமா இருக்கா?! வயசு பையனுக்கு இது தெரியலன்னு சொன்னா….. யாராச்சும் நம்புவாங்களா?!
நான்(சிரித்துவிட்டு): சரி சரி ரொம்ப ஓட்டாதீங்க!! ஆனா அது ஏன் அப்படி தூக்கிட்டு நிக்குது?!
மாமி: வினோத்…. அதெல்லாம் நா உனக்கு சொல்ல முடியாது டா!!!
நான்: ஏன் மாமி?!
மாமிக்கு கூச்சம் ரொம்ப அதிகம் ஆகிடுச்சு. அவளால என்ன நேருக்கு நேர் பாக்க முடியல. அதனால எப்படியாச்சும் இந்த பேச்ச நிறுத்தனும்னு அவ மூடா இருக்குறத மறைக்க நெனச்சு பொய் சொன்னா.
மாமி: எல்லாம் உன்னால தான், நீ பாட்டுக்கு இவளோ டைட்டா நைட்டி வாங்கிட்ட. நா அதான் அப்பவே சொன்னேன், லூசா வாங்கலாம்னு! இப்ப பாரு எவ்வளவு பிரச்சன?!
நான்: அச்சோ மாமி…… டைட்டா போட்டா தான் மாமி உங்க சைஸுக்கு சும்மா கின்னுண்ணு இருக்கும்! இப்ப கூட நீங்க ஒரு ப்ரா போட்டுட்டு நைட்டி போடுங்க. சும்மா அப்படி இருப்பீங்க!!!!
மாமி(வெட்கத்துடன்): ஹ்ம்ம், இப்படி பேசி பேசியே என்ன சமாளிச்சிடு!!!! (சற்று யோசித்துவிட்டு) ஆனாலும் வினோத், நீ என்ன இங்கள்ளாம் தொடக் கூடாது! சரியா?!
நான்: சரி மாமி! ஆனா, இங்க மட்டும் எப்போவும் போல தொட்டுக்கவா?!
நா கேட்டுட்டு மாமிய வெடுக்குனு இழுத்து அவ இடுப்ப அணைச்சு அமுக்கினேன். நா திடீர்னு பண்ணதும் மாமிக்கு மூடு ஏறிடுச்சு.
மாமி(சினுங்கலாக): டேய்….. விடு டா!!
நான்: ஆனாலும் உங்க இடுப்புக்கு ஈடு இணையே இல்ல மாமி!!!!!! செம்மையா இருக்கு!!!!!
நா இப்படி சொல்லிட்டு இன்னும் டைட்டா அவ இடுப்ப அமுக்கிட்டு கைய எடுத்தேன்.
மாமி: பொறுக்கி! பொறுக்கி!! ஹப்பா….. வலிக்குது டா…..
நான்(சிரித்துவிட்டு): ரொம்ப வலிச்சா நா வேணா மசாஜ் பண்ணி விடவா?!
மாமி: ஒன்னும் வேணாம் சாமி! நானே பாத்துக்குறேன்! நீ திரும்ப தொடாம இருந்தாலே போதும்!
நா திரும்பவும் சிரிக்க, மாமியும் சிரிச்சா.
நான்: சரி மாமி, தூங்கலாமா?!
மாமி: இரு டா! சாப்பிட்டு ரொம்ப நேரம் ஆச்சு. ஏதாச்சும் குடிச்சுட்டு தூங்கு
நான்: இல்ல மாமி, அதெல்லாம் ஒன்னும் வேணாம்!!
மாமி: சொன்னா கேளு வினோத்! இரு, நா சூடா பால் கொண்டு வரேன்! குடி. சரியா?!
மாமி கேட்டுட்டு கிட்செனுக்கு நடந்து போனா. யப்பா!!! அவ நடக்கும்போது அவ குண்டி ரெண்டும் ஆடுச்சு பாருங்க…… எனக்கு தலையெல்லாம் கிர்ருனு ஆச்சு. ஓடிப்போய் புடிச்சு அமுக்கிடலாமோனு தோணுச்சு.
ஆனாலும் கட்டுப் படுத்திட்டு நின்னேன். மாமி என் பக்கமா திரும்பினா. நா அவள பாக்குறத பாத்துட்டு லைட்டா வெக்கத்தோட சிரிச்சா.
நா பொறுமையா எழுந்து அவ கிட்ட போனேன். நா அவள நெருங்க நெருங்க மாமிக்கு உடம்பு லேசா நடுங்க ஆரம்பிச்சுது. கண்டிப்பா நா அவள தொடத் தான் வரேன்னு அவளுக்கு தெரிஞ்சிது.
ஆனா… நா அவள தொடாம சும்மா அவ பக்கத்துல நின்னு பாத்துட்டு இருந்தேன். மாமிக்கு அது ஒரு ஏமாற்றமா போச்சு. அது அவ கண்ணுல தெளிவா தெரிஞ்சிது.
மாமி: என்ன டா?!
நான்: இல்ல….. இதுவும் நல்லா தான் இருக்கு!
மாமி: எது!?
நான்: இதோ இப்போ போட்டு இருக்கீங்களே….. உள்ள ப்ரா போடாம, தாலிய வெளிய விட்டுட்டு! இதுவும் பாக்க சும்மா கும்முனு தான் இருக்கு! அதுவும் நடக்கும்போது அது ரெண்டும் குலுங்குது பாருங்க!!…. ப்பாஹ்ஹ்!!! மாமா உங்களை இப்படி பாத்தாருன்னா க்ளீன் போல்ட் தான்!!! அய்யோ, எப்படி மாமி நீங்க இப்படி தங்க சிலை மாதிரி இருக்கீங்க?!
மாமி(வெட்கத்தை மறைக்க முயன்று! ஆயினும் முடியாமல்): அய்யோ!!!! ஒரு வயசான பொம்பளைய போயி தங்க சிலை, அது இதுன்னு…… இப்படி அநியாயத்துக்கு அடிச்சு விடுறியே??? இது உனக்கே அடுக்குதா??!!
நான்: நா ஏன் அடிச்சு விடணும்?! நா சொல்றதெல்லாம் உண்மன்னு உங்களுக்கே நல்லா தெரியும்! ஏன்….. ரோட்ல பாத்தீங்கள்ள?!
மாமி: ஹுக்கும்!!!! இது ஒண்ண சொல்லிடு! ஆனாலும் நீ ரொம்ப மோசம் ஆயிட்ட வினோத்! நா கூட உன்ன சின்னப் பையனா இருப்பேன்னு நெனச்சேன்…. இதெல்லாம் நீ எங்க கத்துக்குறே??
நான்(என் அலைப்பேசியை நீட்டி): இதோ! இதுல தான்!!
மாமி: அப்ப மொதல்ல இதத் தூக்கி குப்பையில போடணும்! நல்லா இருந்த குழந்தைக்கு கண்டதையும் சொல்லிக் குடுத்து கெடுத்து குட்டிச் சுவரா ஆக்கிருக்கு!! ஏன் இதுல நல்லதே வராதா?!
நான்: ஏன்….. உங்களுக்கு புது டிரஸ் வாங்கி, உங்கள டிரண்டியா மாத்துறது நல்லதில்லயா உங்களுக்கு?!
மாமி: சரி, சரி! இந்தா பாலக் குடி!!
நான்: என்ன மாமி இப்படி தரீங்க?! நா டைரக்ட்டா கிடைக்கும்னு நெனச்சனே??
மாமி ஒரு செகண்ட் கண்ணெல்லாம் விரிய என்ன பாத்தா. எனக்கு லேசா நெஞ்சு பக்கு பக்குனு அடிச்சுக்க ஆரம்பிச்சுது. ஒரு ஆர்வத்தில் வாய விட்டோமோனு தோணுச்சு.
மாமி: டைரக்ட்டான்னா எப்படி டா?! ஓஹ்!!! பசும்பால சொல்றியா?! அதெங்க டா இப்போலாம் கிடைக்குது?! சரி, இப்ப நீ இதை குடி! நா முடிஞ்சா நாளைக்கு காலையில வாங்கி வெக்குரேன்!!! சரியா?!
நல்ல வேளை, மாமிக்கு நா சொன்னது புரியல! ஒரு வேளை நா சொன்னது புரிஞ்சு மாமிக்கு கோவம் வந்திருமோனு பயந்தேன். அப்படி எதுவும் நடக்கல. நா யோசிச்சுட்டே நின்னேன்.
மாமி: சரி வினோத்! நீ பால் குடிச்சுட்டு வா! நா போயி பெட்ட சரி பண்றேன்!
மாமி சொல்லிட்டு நகர்ந்து போனா. நா இன்னைக்கு நிகழ்வுகளை யோசிச்சுப் பாத்தேன். நினைக்கும்போதே உடம்பு சூடேறுச்சு. இதே சூட்டோட இன்னைக்கு ராத்திரி மாமிக்கூட எல்லாத்தையும் முடிச்சுடனும்னு தோணுச்சு. காரணம், திரும்ப இந்த மாதிரி ஒரு சான்ஸ் கிடைக்காது.
என் வீடும் மாமி வீடும் வேற வேற. வாரத்துக்கு ஒரு நாளோ, இல்ல மாசத்துக்கு ஒரு நாளோ தான் பாத்துக்க முடியும்! எப்பவாச்சு தான் இப்படி நாள் பூரா ஒண்ணா இருக்க சான்ஸ் கிடைக்கும். அதுவும் ராத்திரி ஒண்ணா தூங்குறது எல்லாம்…… ஒரு பர்செண்ட் கூட வாய்ப்பு இல்லாத விஷயம்! ஆனா…. இன்னைக்கு எல்லாமே நடந்திருக்கு! இதுதான் சரியான டைம்னு ஒரு எண்ணம்!
அதே சமயம்….. உண்மையா இன்னைக்கு நா மாமி வீட்ல பாத்த நிகழ்ச்சி என்ன ரொம்ப பாதிச்சுது! இது வரிக்கும் மாமி படுற கஷ்டத்தை வெறும் காது வழியா கேட்ட எனக்கு, இன்னைக்கு கண்ணெதிரில் பாத்ததும்….. ரொம்பக் கஷ்டமா இருந்தது. இனியும் மாமிக்கு இந்த மாதிரி கஷ்டம் வரக் கூடாதுன்னு தான் நா அவள கடைக்கு கூட்டினு போனது, புது டிரஸ் வாங்கினது எல்லாம்!
என் நேரம்….. எல்லாமே காமமா மாறி, எனக்கும் மாமிக்கும் ஒரு நல்ல நெருக்கத்தை உருவாக்கிடுச்சு. இந்த நெருக்கம் அதிகமானா தான் என்னால மாமி மனச இன்னும் புரிஞ்சுக்க முடியும், அவ ஆசைகளை நெறவேத்த முடியும்! ஒரு வேளை, நா அவள மதிக்குறதாள மாமி என்ன நெருங்கி பழகி இருக்கலாம்!
நா அதத் தப்பா புரிஞ்சுக்கிட்டு, இன்னைக்கு ராத்திரி அவசரப் பட்டுட்டா….. எல்லாமே வீணாகிடுமேன்னு இன்னொரு எண்ணம்!
இதுல எது சரி?!
இன்னைக்கு ராத்திரியே மாமிய மொத்தமா அனுபவிக்குறதா?!
இல்ல, மொதல்ல அவ கூட இன்னும் நெருங்கி, அவ ஆசைகளை பூர்த்தி செஞ்சு, அதுக்கப்புறம் அவ விருப்பத்தோட அவள அனுபவிக்குறது சரியா?!
நா என்ன முடிவு எடுத்தேன்?!
அடுத்த பகுதியில்!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு