வணக்கம் அனைவருக்கும்! சென்ற நான்கு பகுதிகளுக்கும் ஆதரவு அளித்திருந்த அனைத்து நல் உள்ளங்களுக்கும் என் நெஞ்சார்ந்த நன்றிகள். தொடர்ந்து ஆதரவு தருமாறு வேண்டுகிறேன்! தங்களின் ஆதரவே எனை தொடர்ந்து எழுத ஊக்குவிக்கிறது! சரி, கதைக்குள் புகுவோம் வாருங்கள்!
மாமா மேல மாமி செம கோபத்துல இருக்க, அவள சமாதானம் பண்ண வெளிய கூட்டிட்டு வந்தேன். வந்த எடத்துல எல்லா ஆம்பளைங்களும் என் மாமிய சைட் அடிக்க, அது என் மாமிய என்னமோ பண்ணுச்சு. மொதல் தடவையா மாமிக்கு அவ மேல ஒரு நல்ல எண்ணம் வர ஆரம்பிச்சுது. ஆனாலும் அவளுக்கு இன்னமும் ஒரு சந்தேகம், உண்மையாவே அவ அழகா இருக்காளான்னு!!!
மாமி: அப்ப நெஜமாவே நா அழகா டா??
நான்: வீட்டுக்கு போயி பாத்தா தெரிஞ்சிடும் வாங்க!!!
நா சொன்னதும் மாமி அமைதியா வந்தா. ரெண்டு பேரும் வீட்டுக்கு வந்து சேரும்போது ராத்திரி ஆகி இருந்தது.
நான்: சரி மாமி, நீங்க ரெஸ்ட் எடுங்க! நா நாளைக்கி வரன்!
மாமி: டேய், மணி இவ்வளவு ஆய்டுச்சி. இப்ப போயி பைக்ல அவ்ளோ தூரம் போக போறியா?! இங்கேயே படு!
நான்: அய்யோ இல்ல மாமி! அம்மா தேடுவாங்க! ஆல்ரெடி இவளோ நேரம் ஆனதுக்கே திட்டு விழ போகுது! இதுல நைட்டெல்லாம் தங்கிட்டா….. அவ்வளவுதான்!
மாமி: அதெல்லாம் அவ ஒன்னும் சொல்ல மாட்டா. நீ அவளுக்கு ஃபோன் பண்ணு, நா பேசுறேன்.
மாமி இப்படி சொல்லிட்டு என் கைய பிடிச்சு வீட்டுக்குள்ள இழுத்துட்டு போனா.
மாமி: என்ன டா, ஃபோன் பண்ணியா?
நான்: இந்தாங்க, நீங்களே பண்ணுங்க.
நா என் ஸ்மார்ட் ஃபோன அவகிட்ட நீட்ட, அவ அத திருப்பி திருப்பி பாத்தா.
மாமி: டேய், எனக்கித யூஸ் பண்ண தெரியாது டா! நீயே பண்ணு.
நான்: இன்னைக்கு தெரிஞ்சுக்கோங்க! மொதல்ல அந்த சைட்ல இருக்குற பட்டன அமுக்கி ஃபோன ஆன் பண்ணுங்க!!
மாமி: எது இதுவா??
நா சொல்ல சொல்ல, மாமி ஒவ்வொண்ணா கேட்டு என் அம்மாவுக்கு கால் பண்ணிட்டா. விஷயத்தையும் சொல்லிட்டா. அம்மாவும் சரின்னு சொல்ல, மாமி சந்தோஷம் ஆயிட்டா. அப்புறம் ஃபோன வெச்சுட்டு என் கிட்ட பேசுனா.
மாமி: பரவால்லயே! ஈசியா தான் டா இருக்கு! அப்புறம் ஏன் என் பொண்ணு இதெல்லாம் ரொம்ப கஷ்டம், உனக்கு சொன்னா புரியாதுனு சொன்னா?!
நான்: அவ சோம்பேறி! சொல்லிக் குடுக்குற அளவுக்கு பொறுமை இல்ல! யாருக்கும் எதுவும் கஷ்டம் இல்ல மாமி, முயற்சி பண்ணிட்டே இருக்கணும்! இப்போ சொல்லுங்க, நீங்க அறிவாளி தான?!
மாமி(மகிழ்ச்சியாக): அறிவாளியானு தெரில, ஆனா மக்கு இல்ல!!!
நான்: அது போதும்! சரி நா உள்ள போறேன்.
மாமி: டேய், நா இன்னொரு ஃபோன் பண்ணிக்கவா?! என் அக்காக்கிட்ட பேசணும் டா! புள்ளைங்க என்ன பன்றாங்கன்னு….
நான்: ஹ்ம்ம், நீங்களே பண்ணுங்க! இப்போ சொன்னேன்ல….
மாமி: இரு பாக்குறேன்!! ப்பச்!! மறந்துறுச்சு டா! இன்னும் ஒருவாட்டி சொல்லி குடு டா பிளீஸ்?!!!
மாமி குழந்தை மாதிரி கேட்க, நா சிரிச்சிட்டு திரும்பவும் சொல்லி குடுத்தேன். அப்புறம் மாமி அவ அக்கா கூட பேச, நா உள்ள ரூமுக்குள்ள வந்து என் ஈர டிரஸ் எல்லாம் கழட்டிட்டு இருந்தேன். வெறும் ஜட்டியோட நிக்க, மாமி உள்ள வந்துட்டா.
நான்: ப்ச்! கேட்டுட்டு வர மாட்டிங்களா மாமி?!
மாமி: நல்லாருக்கு டா நீ பேசுறது, சாயங்காலம் நா டிரஸ் மாத்தும்போது உள்ள வந்து இல்லாத சேட்டையெல்லாம் செஞ்சிட்டு, இப்ப உனக்கென்னமோ மானபங்கம் ஆன மாதிரி பதருற??
மாமி கேட்டுட்டு சிரிக்க, எனக்கு சாயங்கால நிகழ்வு ஞாபகம் வந்துச்சு. அத நெனச்சதும் எனக்கு மூடேரி, என் சுன்னி ஜட்டிக்குள்ள பொடைக்க துவங்குச்சு. மாமி சிரிச்சிட்டே என் ஜட்டிய பாத்ததும், லேசா வெக்கப்பட்டு குனிஞ்சிட்டா.
மாமி: சரி, சீக்கிரம் முடி! நா வெளிய இருக்கேன்.
நான்: இருங்க, நீங்க பாட்டுக்கு போனா என்ன அர்த்தம்?! எனக்கொரு வழி சொல்லிட்டு போங்க!
மாமி: என்ன சொல்லணும்?!
நான்: என் டிரஸ் எல்லாம் ஈரமாகிடுச்சு. எவ்ளோ நேரம் நா இப்படி ஜட்டியோடயே நிக்குறது?
மாமி(சிரித்துவிட்டு): அட எரும! இரு, அவரு லுங்கிய தரேன்! கட்டிக்க
மாமி சொல்லிட்டு மாமாவோட லுங்கிய குடுத்தா. எனக்கு லுங்கி கட்டி பழக்கம் இல்ல. நா ஜட்டியோட லுங்கிய கட்டினேன்.
மாமி: அதுவும் ஈரமா தான இருக்கு?! கழட்டிப் போடு.
நான்: அதயும் கழட்டிட்டு…..
மாமி(சத்தமாக சிரித்துவிட்டு): ச்சீ பொறுக்கி!!! போயி லுங்கிய கட்டு!!
நான்: இருங்க மாமி! எனக்கு லுங்கிய கட்ட தெரியாது!
மாமி: அடப்பாவி! நிஜமா தெரியாதா??
நான்: ஊஹூம்! இதுவரிக்கும் கட்டி பழக்கமே இல்ல! கொஞ்சம் சொல்லி குடுங்க மாமி!
மாமி: அது ஒண்ணும் பெரிய விஷயம் இல்ல டா! மொதல்ல லுங்கிய கால் வழியா மேல எடுத்து, பல்லுல கடிச்சுட்டு ஜட்டிய கழட்டி போடு!
நான்: எனக்கு வாட்டம் வரல மாமி! கொஞ்சம் வந்து லுங்கிய புடிக்குறீங்களா?! நா ஜட்டிய கழட்டிடுறேன்!
மாமி(சிணுங்களாக): நீ என்ன குழந்தையா?! அதெல்லாம் நீயே தான் பண்ணனும்!
நான்: பாத்தீங்களா, சொல்லித் தர சொன்னா ரொம்ப பண்ணுறீங்களே?? சரி சரி!!
மாமி: அப்படி இல்ல வினோத்! சரி இரு.
மாமி என் கிட்ட வந்து லுங்கிய புடிச்சுக்க, நா குனிஞ்சு என் ஜட்டிய கழட்டி போட்டேன். நா ஜட்டிய கழட்டுற வரைக்கும் மாமி அவங்க முகத்த வேற பக்கமா திருப்பிட்டு இருந்தத கவனிச்சேன்.
நான்: ஹ்ம்ம், கழட்டியாச்சு மாமி!
மாமி: சரி, இப்போ லுங்கிய கைல வாங்கி, ரெண்டு பக்கமும் சேர்த்து கட்டு!
நான்: எப்படி மாமி?!
மாமி: மொதல்ல கைல வாங்கு! நா சொல்ற மாதிரி பண்ணு! இந்தா பிடி!!
மாமி என் கிட்ட லுங்கிய குடுக்க, நா அத வாங்கினேன். அப்புறம் மாமி சொன்ன மாதிரி ஒரு வழியா லுங்கிய கட்டி முடிச்சேன்.
மாமி: என்ன டா நீ, லுங்கி கட்ட தெரிலனு சொல்ற??
நான்: எல்லாருக்கும் எல்லாம் தெரியும்னு இல்ல மாமி! அதான் இப்ப கத்துக்கிட்டேன்ல!??
மாமி(சிரித்துவிட்டு): சரி தான்! ஹ்ம்ம், நீ வெளிய இரு. நானும் டிரஸ் மாத்திட்டு வரேன்!
நான்: புது டிரஸ் போட்டு பாக்கலயா?!
மாமி: இப்போவே ஏன் டா?! காலையில குளிச்சுட்டு போட்டு பாக்குறனே??
நான்: வேணாம் மாமி! இப்பவே செக் பண்ணிடலாம்! மொதல்ல இன்னேர்ஸ செக் பண்ணிடலாம், வாங்க!
நா சொல்லிட்டு கவர்ல இருந்து ஒரு செட் ப்ரா பேண்டி எடுக்க, மாமி அவங்க புடவை முந்தானையை கழட்ட ஆரம்பிச்சா. திடீர்னு யோசிச்சவங்க என் கைல இருந்து வெடுக்குனு பிடுங்குனா.
மாமி: நீ என்ன இங்க நிக்குற? வெளிய போ, நா மாத்திட்டு குரல் கொடுக்குறேன்.
மாமி இப்படி சொன்னதும் எனக்கு ஏமாற்றமா போச்சு. ஆனா அவங்கள விட்டு தனியா வர என் மனசு விரும்பல.
நான்: அட என்ன மாமி, அதான் நா ஏற்கனவே பாத்துட்டனே?? அப்புறம் என்ன??
மாமி: அதுக்காக இப்பவும் பாப்பியா?! வேணவே வேணாம்!! மொதல்ல களம்பு வெளிய!!
நான்(கெஞ்சலாக): மாமி மாமி!?!…..
மாமி: நீ போலனா நா டிரஸ் செக் பண்ண மாட்டேன்!
மாமி இப்படி சொன்னதும் நா சலிப்பா அங்கிருந்து வந்துட்டேன். வரும்போது மாமிய பாத்தேன். என்ன பாத்து நமுட்டு தனமா சிரிச்சிட்டு திரும்பிட்டா. நா வெளிய வந்த அடுத்த நிமிஷம் மாமி குரல் கொடுத்தா. எனக்கு ஆச்சர்யம், என்ன டா மாமி அதுக்குள்ள டிரஸ் மாத்திட்டாங்களானு யோசிச்சுட்டே உள்ள போறேன். பயங்கர ஷாக். மாமி வெறும் ப்ரா மாட்டினு கீழ பாவாடையோட நின்னுட்டு இருந்தா.
அவளால ப்ரா கொக்கியை மாட்ட முடியல போலருக்கு. நா ஒரு செகண்ட் அப்படியே சிலை மாதிரி நின்னுட்டேன்.
மாமி: டேய் எவ்ளோ நேரம் டா பாத்திட்டே இருப்ப?! போதும் வா! நா அப்பவே சொன்னேன் கொஞ்சம் லூசா வாங்கு டான்னு! இப்ப பாரு ஏறவே மாட்டேங்குது!! ப்ச்!!
நான்: மாமி இது எலாஸ்டிக் தான்! பிடிச்சு நல்லா இழுங்க, இருங்க நா வரேன்!!
நா போயி மாமிக்கு ப்ரா மாட்டி விட்டேன். கண்ணாடில பாக்கும்போது ப்ரா முன்பக்கம் பாதி மடிஞ்சு இருக்க, நா அத இழுத்து சரி பண்ணேன். அப்படி பண்ணும்போது என் கை மாமி மொலைல உரச, மாமி மூடாகி கண்ணெல்லாம் மூடிட்டு, “வினோத்!!!!!”னு முனகினா.
நான்: என்னாச்சு மாமி?
மாமி: அங்கெல்லாம் கை வெக்காத டா! கூச்சமா இருக்கு!!
நான்: சரி, இப்ப பாருங்க கண்ணாடில!
நா மாமிய கண்ணாடி கிட்ட நிக்க வெச்சேன். மாமி அவ மொலைகள ஆச்சர்யமா பாத்தா. அப்படியே அவ கை வெச்சு லேசா அமுக்கி பாத்தா!
நான்: என்ன மாமி, சும்மா கின்னுனு நிக்குதா??
மாமி(வெட்கத்துடன்): ச்சீ போடா!!!!! ஆமா டா வினோத்!! எனக்கே என்ன பாக்க கும்முனு தான் இருக்கு!!
நான்: இப்ப தெரியுதா ஏன் புதுசு வாங்க சொன்னேன்னு??
மாமி: கரெக்ட் தான்! சரி டா! அப்ப நா ப்ராவ கழட்டுனா திரும்ப தொங்கிடுமா??
நான்: அதுக்கு இன்னொரு டெக்னிக் இருக்கு! காலையில குளிக்கும்போது மசாஜ் பண்ணுங்க!
மாமி: பண்ணா நிக்குமா??
நான்: ஹ்ம்ம், சைசும் கொஞ்சம் பெருசாகும்!!
மாமி(ஆச்சர்யமாக): இன்னும் பெருசா??
நான்: ரொம்ப லாம் ஆகாது மாமி, இப்ப தொங்குற சதை கொஞ்சம் ஸ்டிஃப் ஆகி லைட்டா பெருசா தெரியும்! சரி….. உங்களுக்கு மசாஜ் பண்ண தெரியுமா??
மாமி: ஓ தெரியுமே!! இப்படி அமுக்கணும்!! அவ்ளோதான??
மாமி கேட்டுட்டு அவ மொலைய பஞ்சு மாதிரி அமுக்க, நா அவள தடுத்தேன்.
நான்: இப்படி பண்ணா வலி தான் மிச்சமாகும். உங்க கைய குடுங்க!!
மாமி: ஆய்!!!!! நீ என்ன தொடக்கூடாது!!
நான்: தொடல மாமி, உங்க கைய குடுங்க!!
நா மாமியோட கைய பிடிச்சு அவ மொலை மேல வெச்சேன். அப்படி வெக்கும்போது மாமி முனகினா. நா அவ கை மேல என் கைய வெச்சு, லேசா அவ மொலை மேல வருட ஆரம்பிச்சன்.
நான்: மொதல்ல இப்படி பண்ணனும்! அதுக்கப்புறம் கொஞ்ச கொஞ்சமா பிடிச்சு விடணும்!!
நா இப்படி சொல்லிட்டே மாமி மொலைகள நல்லா பிசைய ஆரம்பித்தேன். கொஞ்ச கொஞ்சமா மாமி உடம்பு சூடானத என்னால உணர முடிந்தது.
நான்: எப்படி பண்ணனும்னு இப்போ புரியுதா மாமி??
நா கேட்க, மாமி கிட்டருந்து பதிலே வரல. கண்ணாடில பாத்தேன். மாமி அவ கண்ணெல்லாம் மூடி நல்லா என்ஜாய் பண்ணிட்டு இருந்தா. கொஞ்ச கொஞ்சமா மாமி கை வழுக்க, நா என்னோட கையால மாமி மொலை ரெண்டையும் பிடிச்சேன்.
மாமி: ஆஹ்ஹ்ஹ்!!!!!
மாமி முனக, நா நல்லா பொறுமையா மாமியோட பால் பந்துகளை பிசஞ்சி அவள நல்லா மூடாக்குனேன். மாமி ஃபுல் மூட்ல என் மேல சாய, என் மேலுடலும் அவ மேலுடலும் ஒன்னோட ஒன்னு மோதுச்சு. கீழ லுங்கில விரச்சிட்டு நின்ன என் சுன்னி மாமி பாவாடையை தாண்டி அவ குண்டியில அழுந்துச்சு. நா இன்னும் நல்லா மாமிய நெருங்கி நின்னு அவ மொலைய பிசஞ்சேன்.
மாமி(சொக்கிய குரலில்): வினோத் போதும் டா!!
நான்: இன்னும் கொஞ்ச நேரம் மாமி!!!
மாமி(சிணுங்கலாக): சொன்னா கேளு டா!!!
நா மாமி பேச்ச கேக்காம அவ தோள் பட்டைல கடிச்சிடவோ, மாமி எழுந்துட்டா.
மாமி: டேய்!!!!! ஏன் டா இப்டியெல்லாம் பண்ற?!
நான்(பிசைந்துக் கொண்டே): மாமி, உங்க ஒடம்பு மெழுகு பொம்ம மாதிரி சும்மா வழவழன்னு அவ்ளோ சாப்ட்டா இருக்கு மாமி! ப்பாஹ்!!!!
மாமி: அதுக்காக அப்படி பண்ணுவியா?! சரி கைய எடு! நைட்டி போடணும்!
நான்: பேண்டி போடலயா மாமி?!
மாமி: அதெல்லாம் உன்ன வெச்சுக் கிட்டு போட முடியாது! நீ வெளிய போ, நா மொத்தமா டிரஸ் மாத்திட்டு வரேன்!
நான்(அவ முதுகை வருடிட்டே): மாமி, நா லுங்கிய பல்லுள கடிச்சுட்டு ஜட்டிய கழட்டுன மாதிரி, நீங்களும் பாவாடையை பல்லுல கடிச்சுட்டு பேண்டி போடுங்க மாமி! எப்படி இருக்குன்னு ஒரு வாட்டி பாத்துடுறேன்?!!
மாமி: வினோத், அடம் பிடிக்காத டா!!
மாமி சொல்லிட்டே திரும்ப, சரியா என்னோட லுங்கி முடிச்சு அவிழ்ந்து கீழ சரிய, மாமி கை என் சுன்னில பட, ஏதோ ஒரு நெனப்புல மாமி என் சுன்னிய அழுத்தி பிடிச்சிட்டா. அய்யோ!!!! ஒரு செகண்ட் எனக்கு ஷாக் அடிச்ச மாதிரி இருந்துச்சு.
நான்: மாமீ!!!!!!…….
மாமி உடனே என் சுன்னிய விட்டுட்டா.
மாமி: அய்யோ!!!! என்ன டா பையன் நீ? ஒரு லுங்கிய ஒழுங்கா கட்ட மாட்டியா?? கருமம் கருமம்!!!!
மாமி இப்படி சொல்லிட்டு தலையில அடிச்சுட்டே நகந்து போயிட்டா. நா உடனே அந்த லுங்கிய எடுத்து என் சுன்னிய மறைச்சேன்.
நான்: இருங்க! இதுக்கு நா ஒரு வழி பண்றேன்!!!
நா சொல்லிட்டு வேகமா வெளிய நடக்க, மாமி என்ன நேருக்கு நேர் பாக்க முடியாம குனிஞ்சு இருந்தா. நா வெளிய வந்து என் பேண்ட்ல இருந்து பெல்ட்ட உருவி, லுங்கி மேல கட்டினேன். இனிமே லுங்கி அவுரவே அவுராதுன்னு ஒரு மன நிம்மதியோட பெட் ரூமுக்கு வந்தேன். அங்க மாமி என்ன பாத்தபடி வெறும் ப்ரா பாவாடையோட நின்னுட்டு இருந்தா.
நான்(சோகமாக): சரி, நீங்க இன்னைக்கு அந்த பேண்டிய போட மாட்டீங்க! நா வெளிய போறேன்! உங்க இஷ்டமா பண்ணுங்க!
நா சொல்லிட்டு திரும்பினேன்.
மாமி: டேய்…..
மாமி கூப்பிட நா நின்னேன். திரும்பி அவள பாத்தேன். அவ சிரிச்சுட்டே பாவாடை நாட்ட அவுத்தா. பாவாடை சர்ருனு கீழ விழ, உள்ள பிளாக் கலர் பேண்டி போட்டுட்டு நின்னுட்டு இருந்தா என் மாமி. அய்யோ!!!! அந்த டிரஸ்ல சத்தியமா வேற லெவல்ல இருந்தா. அந்த ப்ரா வெறும் அவளோட கீழ் பக்க மார மட்டும் மறைக்க, அந்த பேண்டி அவ குண்டிய கஷ்டப்பட்டு மறைச்சுது.
மாமி: எப்படி டா இருக்கு?!
நான்: மாமி, சொன்னா திட்டக் கூடாது! எனக்கு அப்படியே……
நா சொல்லிட்டே அவள நெருங்க, மாமி என்ன தடுத்தா.
மாமி: எதுனாலும் தொடாம பேசு! உன் கை கொஞ்சம் விட்டாலும் புகுந்து விளையாடுது! தள்ளி நில்லு மொதல்ல நீ!!!!
நான்: அய்யோ மாமி! சத்தியமா சொல்றேன், மாமா மட்டும் உங்களை இப்படி பாத்தாருன்னா…. அதுக்கு அப்ரோம் மாமா வேலைக்கே போக மாட்டாரு!!!!
மாமி: நிஜமா வா டா?!
நான்: அம்மா மேல சத்தியமா சொல்றேன்! உங்கள இப்படி பாத்தும் மாமா சும்மா இருந்தாருன்னா, பிரச்சன மாமா கிட்ட தான்!
மாமி(சிரித்துவிட்டு): ச்சீ எரும!!!! ஹ்ம்ம், சந்தோஷமா?! ஒரு வழியா பாத்துட்ட……
நான்: பாத்து மட்டும் என்ன புரோஜனம்?!
மாமி: வேற என்ன பண்ணனுமாம்?!
நான்: லைட்டா ஒரு டச்!!??
மாமி: அது மட்டும் வேணாம் வினோத்!
நான்: ஒரே ஒரு வாட்டி…..
நா சொல்லிட்டு நெருங்க, மாமி என்ன தள்ளிட்டு ஓட பாத்தா. மாமி கோபப் பட்டாலும் பரவாயில்லன்னு நா வெடுக்குனு அவள இழுத்து கட்டிப் பிடிச்சேன். மாமி மொலை ரெண்டும் என் நெஞ்சுல அழுந்த, நா என் கை ரெண்டையும் அவ குண்டில வெச்சு, டைட்டா அமுக்கினேன்.
மாமி: ஹப்பா!!!!! வலிக்குது டா!!
நான்: செம்ம சாப்ட் மாமி!
மாமி: ஆனாலும் நீ ரொம்ப மோசம் வினோத்! இப்படியா அமுக்குவே??
நான்: மாமி, உங்க உடம்ப பாத்தாலே எனக்கு நரம்பெல்லாம் என்னமோ பண்ணுது மாமி!!!!!
நா சொல்லிட்டு திரும்ப அவ குண்டிய அமுக்கினேன்.
மாமி: ஹ்ம்ம்!!!!! போதும் டா, விடு! நா நைட்டி மாத்த வேணாமா?!
நான்: ஹ்ம்ம், அப்படியே எடுத்து போடுங்க!
மாமி: இல்லல்ல!! இதெல்லாம் கழட்டிட்டு, ஃப்ரீயா போட்டுக்குறேன்.
நான்: ஏன் மாமி?! இது மேலயே நைட்டி போடுங்க! அப்பதான் பாக்க கின்னுணு இருக்கும்?!
மாமி: போடா! ஒடம்பெல்லாம் ஒரு மாறி இருக்கும்! தூக்கமே வராது! நீ மொதல்ல கைய எடு! கொஞ்சம் விட்டா போட்டு பெசஞ்சி எடுத்துடு!!!
மாமி சொல்ல, நா அவள விட்டு விலகினேன். மாமி அவ உடலழகை கண்ணாடில ரசிச்சுட்டு இருக்க, எனக்கு அவ இடுப்ப பாத்ததும் திரும்ப மூடாச்சு.
நான்: ஆனாலும் உங்க இடுப்பு தான் மாமி சூப்பரு!!!!!
நா சொல்லிட்டு அவ ரெண்டு பக்க இடுப்பையும் டைட்டா அமுக்க, மாமி துள்ளிட்டா.
மாமி: போடா!!!!! பொறுக்கி படவா!!!!!
மாமி என்ன புடிச்சு தள்ளி விட, நா சிரிச்சிட்டே வெளிய வந்தேன். எனக்கு நினைக்கவே ஆச்சர்யமா இருந்தது. ஏதோ சும்மா மாமிய சைட் அடிக்க வந்த எனக்கு, இப்ப அவ கூட இவ்ளோ நெருக்கமா, அவ அங்கங்களை தொட்டு ரசிக்குற அளவுக்கு வந்துட்டோம்னு நினைக்கும் போதே உடம்பெல்லாம் சிலிர்த்தது. அந்த சிலிர்ப்போடே நின்னுட்டு இருக்க, மாமி வெளிய வந்தா.
அடுத்தென்ன நடந்தது?!
அடுத்த பகுதியில்!!!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு