வணக்கம் அனைவருக்கும்! சென்ற இரண்டு பகுதிகளுக்கும் ஆதரவு அளித்திருந்த அனைத்து நல் உள்ளங்களுக்கும் என் நெஞ்சார்ந்த நன்றிகள். தொடர்ந்து ஆதரவு தருமாறு வேண்டுகிறேன்! தங்களின் ஆதரவே எனை தொடர்ந்து எழுத ஊக்குவிக்கிறது! சரி, கதைக்குள் புகுவோம் வாருங்கள்!
இந்திரா மாமியோட அப்பாவித்தனத்த பயன்படுத்தி அவ ட்ரெஸ் மாத்தும்போது உள்ள போயி கொஞ்ச நேரம் அவ உடம்ப நல்லா பாத்து ரசிச்சேன். அப்படி இரசிச்சுட்டு வரும்போது அவளோட இடுப்ப பாத்தேன். நா என் கட்டுப்பாட்டை இழந்து அவ பக்கத்துல போயி, டக்குனு இடுப்புல கை வெச்சேன். மாமி ஷாக் அடிச்ச மாதிரி திரும்பினா.
மாமி(அதிர்ச்சியாக): என்ன பண்ற வினோத்?!
நான்: மாமி தூசி இருந்துச்சு அதான். வேணும்னா நீங்களே பாருங்க!
நா சொல்லிட்டு மாமிய கண்ணாடி கிட்ட இழுத்துட்டு போனேன். மாமியும் பாத்தா.
மாமி: எங்க டா இருக்கு?! எனக்கொண்ணும் தெரியலையே?!
நான்: இதோ இங்கே மாமி!
நா சொல்லிட்டு மாமியோட முதுகுத் தண்டு பக்கத்துல கை வெச்சேன். அப்படி வெச்சதும் மாமி உடம்பு துள்ளுச்சு. நா கண்டுக்காத மாதிரி என் சில்மிஷத்த தொடர்ந்தேன்.
நான்: நீங்க இருங்க மாமி! நா தொடைச்சு விடுரேன்.
நா இப்படி சொல்லிட்டு மாமியோட இடுப்ப நல்லா தடவினேன். அப்ப அவளோட புடவை முந்தானை இடைஞ்சலாக இருக்க, நா சாதாரணமா அத முன்பக்கமாக தள்ளி விட்டேன். சடால்னு புடவை மொத்தமா சரிஞ்சு விழ, மாமி “வினோத்!!!”னு கத்திட்டாங்க. நா அப்பதான் கவனிச்சேன்.
மாமி உள்ள வெறும் ப்ரா மட்டும்தான் மாட்டிருந்தாங்க. முன்பக்கம் கையால மறச்சிட்டு இருந்தாங்க. ஏன்னா அந்த ப்ரா ரொம்ப லூசா இருந்தது. மாமி கண்ணுல லேசா கோவம் தெரிய, நா அவள சமாளிக்க ஆரம்பிச்சேன்.
நான்: என்ன மாமி நீங்க?! பின் குத்தலையா?!
மாமி(என் காதை திருகிக்கொண்டு): உன்ன ஒதைக்குறேன் பாரு! ட்ரெஸ் பண்ணிட்டு இருந்தவ ரூமுக்குள்ள வந்துட்டு, கேள்வி வேற கேக்குறியா?! நீ தொடைச்சது போதும். போ வெளிய!
நான்: அய்யோ மாமி இருங்க! இன்னும் கொஞ்சம் தான் இருக்கு. தொடச்சிட்டு போயிடுரேன் மாமி!
நான் கெஞ்சலா சொன்னதும் மாமி என் காதுல இருந்து கைய எடுத்து திரும்பி நின்னா. நா திரும்ப அவ இடுப்ப தடவினேன். நல்லா ஸ்லோவா தடவ தடவ மாமி உடம்பு சூடாச்சு. கொஞ்ச கொஞ்சமா மாமி தன்னோட சுய நினைவு எழந்து கண்ண மூடி ரசிக்க தொடங்கினா. என்னோட தீண்டல் மாமிக்கு புடிச்சிருக்குன்னு தெரிஞ்சதும் நா தைரியமா என்னோட அழுத்தத்த கூட்டினேன்.
மாமி(ஹஸ்கி குரலில்): வினோத் போதும்
நான்: இன்னும் கொஞ்சம் மாமி.
மாமி: எனக்கு கூசுது டா!
நான்: இப்போ கூசாது பாருங்க!
நா சொல்லிட்டு அப்படியே இன்னொரு பக்க இடுப்பையும் புடிச்சேன். மாமி “ஹோ!!!!”னு பெருசா மூச்சுவிட, நா அவ இடுப்போட என் இடுப்ப அணைச்சு நின்னேன்.
நான்: இப்ப கூச்சம் போச்சா மாமி?!
மாமியால பேச முடியல. லேசா மூச்சு வாங்கிச்சு. நா என்னோட விறைச்ச சுன்னிய அவ குண்டிப்பிளவில வெச்சு அழுத்திட்டே, அவ இடுப்ப பெசஞ்சேன். மாமியோட உடம்பு நடுங்க தொடங்குச்சு.
மாமி(நடுக்கமாக): வினோத் என்ன பண்ற?!
நான்: கூச்சம் போகணும்ல மாமி, அதான்!
மாமி: டேய், எனக்கென்னமோ பண்ணுது டா! போதும் நிறுத்து.
நான் என் சுன்னிய இன்னும் நல்லா அழுத்தி தேய்ச்சுட்டே, அவ காதோரமா போய் தைரியமாக, கொஞ்சம் கிறக்கமா பேசுனேன்.
நான்: மாமி, உங்க உடம்பு நல்லா சாப்ட்டா இருக்கு மாமி!
நா என் கண்ட்ரோல எழந்து மாமி இடுப்ப வேகமா அமுக்கிட்டேன். மாமி இதுல கத்திட்டா.
மாமி: என்ன பண்ற வினோத் நீ?! இப்படித்தான் தொடைப்பியா?! காலைல இருந்தே நீ சரி இல்ல! கிட்சென்லயும் இப்படி தான் பண்ண!!
நான்(சமாளிக்கும்படி): நா என்ன மாமி பண்ணேன்?! நீங்க தான் என்னமோ பண்ணுது, என்னமோ பண்ணுதுன்னு சொல்றீங்களே தவிர, என்னன்னு தெளிவா சொல்ல மாட்டிரீங்க. சொன்னா தான தெரியும்!?
நா கொஞ்சம் சத்தமா பேசுனதும் மாமி கொழப்பம் ஆயிட்டா.
மாமி: அது எப்படி சொல்றதுன்னு தெரியல டா!
நான்: போங்க மாமி! தூசி இருந்துச்சுன்னு தான் தொடச்சேன். எனக்கு முன்ன பின்ன பொண்ணுகள தொட்டு பழக்கமும் இல்ல. உங்க இடுப்பு வேற நல்லா வழவழன்னு சாப்ட்டா இருந்துச்சு. ஒரு ஆசையில அமுக்கிட்டேன். அது தப்பா?!
நா முகத்த குழந்தை மாதிரி வெச்சுட்டு கேட்டதும், மாமி முகத்துல இருந்த கோபம் சுத்தமா போயிடுச்சு. நா தான் சொன்னேனே, மாமி யார் எது சொன்னாலும் நம்பிடுவா. என் மேல பாசம் வேற அவளுக்கு ரொம்ப அதிகம், அதுனால கொஞ்சம் கூட சந்தேகப்படாம நா சொன்னத மொத்தமா நம்பிட்டா.
எனக்கு அவள ஏமாத்துறோமேனு மனசுல கஷ்டமா இருந்தாலும் என்னோட காமன் அவள எப்படியாவது அனுபவிக்கணுங்குறதுல வெறியா இருந்தான். கடைசியில காமமே ஜெயிச்சுது. நா சோகமா நின்னேன். மாமி என்ன பாவமா பாத்தா.
மாமி: வினோத்…..
நான்: விடுங்க மாமி, அதான் திட்டிட்டீங்களே?!
மாமி: வேணும்னு திட்டள டா! நீ அங்க தொட்டதும் எனக்கு ஒரு மாதிரி….. சாரி டா!
மாமி பொறுமையா சொல்ல, நா தரைய பாத்து நின்னேன். இதுல மாமி ரொம்ப கஷ்டம் ஆயிட்டா.
மாமி: டேய், அப்ப அவ்வளவுதானா?! எனக்கு உன்ன திட்ட உரிம இல்லையா?!
மாமி இப்படி கேட்டதும் நா சிரிச்சேன். மாமியும் கோவம் மறந்து சிரிச்சுட்டா. இவளோ நேரமும் மாமி வெறும் ப்ரா மாட்டிட்டு தான் நின்னுட்டு இருந்தா. நா அவ ப்ராவையே பாக்க, அவ அமைதியா நின்னா.
மாமி: சரி நீ….. நீ வெளிய இருக்கியா?!
மாமி தயக்கமா கேட்டா. நா கொஞ்ச நேரம் அப்படியே நின்னுட்டு வெளிய வரலாமுன்னு முடிவு பண்ணேன். கதவு வரைக்கும் வந்தேன். ஆனா எனக்கு மாமிய விட்டுட்டு வரத்துக்கு இஷ்டமே இல்ல. மாமிக்கிட்ட எப்படி நெருங்குறதுன்னு யோசிச்சுட்டே இருந்தேன். அப்ப ஒரு பிளான் பண்ணேன்.
நான்: மாமி?!
மாமி(செல்ல கோபத்தோடு): ஹச்சோ….. நீ இன்னும் போலயா?! என்ன நா இப்ப டிரஸ் மாத்தனுமா வேணாமா?!
நான்: ஒரே ஒரு டவுட் மாமி! கேட்டுட்டு போயிடுறேன்.
மாமி: உன்ன….. டவுட் கேக்க இதான் நேரமா?!
நான்: உங்கள பாத்ததும் தான் மாமி டவுட்டே வந்தது.
மாமி: என்ன பாத்ததுமா?! சரி கேளு, என்ன டவுட் உனக்கு?!
நான்: கேட்டா கோபப்படக்கூடாது! திட்டக் கூடாது!
மாமி: அப்ப ஏதோ வில்லங்கமா தான் கேக்கப் போற, சரி கேளு!!
நான்(லேசாய் தயங்கியபடி): இல்ல….. உங்க ப்ரா ஏன் இவளோ பழசா, லூசா இருக்கு?!
மாமி ஒரு செகண்ட் செம டென்ஷன் ஆயிட்டா. அவ கண்ணு ரெண்டும் விரிய என்ன பாத்தா.
மாமி(சற்று சத்தமாக): என்ன நீ இதெல்லாம் கேட்கிற?!
நான்: என்ன மாமி, கோபப்பட மாட்டேன்னு இப்ப இப்படி கோபப் படுறியே?!
மாமி: அச்சோ கோவம் இல்ல டா! திடீர்னு கேக்குறியே….. இது உள்ள போடுறது தான டா, இதுல என்ன புதுசு பழசு, லூசு டைட்டு லாம்!?!
நான்: அய்யோ மாமி, உள்ள போடுறது தான் மாமி மேட்டரே!!!
மாமி(குழப்பமாக): என்ன டா சொல்ற நீ?! எனக்கு சுத்தமா புரியல!
நான்: புரியுர மாறியே சொல்றேன். இப்படி வாங்க.
நா இப்படி சொல்லிட்டு பட்டுனு மாமி இடுப்புல கை வெச்சு இழுத்தேன். கொஞ்சம் பலமா இழுத்ததால மாமி பொத்துனு என் மேல மோதுனா. நா அவ இடுப்ப அழுத்தி பிடிச்சேன். இதுல மாமி கண்ணெல்லாம் சொக்கிப் போயிட்டா.
மாமி: வினோத்….. என்ன டா பண்ற?
நான்: இந்த கண்ணாடி கிட்ட வாங்க மாமி.
நா மாமிய இழுத்துட்டு போய் கண்ணாடி முன்னாடி சைடா நிக்க வெச்சேன். யப்பா!!!! சைட் ஆங்கிள் ல அவ முலை ரெண்டும் வேற லெவல்ல இருந்துச்சு. எனக்கா அதப் பாக்க பாக்க பிடிச்சு பிழியணும்னு வெறி வந்துச்சு. அடக்கிட்டு அடுத்த ஸ்டெப் வெச்சேன். பொறுமையா மாமியோட முலைய கீழ் பக்கமா தொட்டேன். ஒரு செகண்ட் மாமி உடல் சிலிர்த்து என் கைய தட்டி விட்டா.
மாமி: என்ன டா நீ?! கண்ட எடத்துல லாம் கைய வெக்குற?!
நான்: அச்சோ….. மாமி பயப்படாதீங்க! உங்க கைய காட்டுங்க.
நா கேட்டதும் மாமி யோசனையோட அவ கைய நீட்டுனா. நா அவ உள்ளங்கைய தாங்கி, அதோட சேர்த்து அவ முலைய கீழருந்து பிடிச்சேன். மாமி கை நடுங்க, நா கொஞ்சம் அழுத்தம் குடுத்தேன். அப்படி குடுக்கும்போது மாமியோட முலை நசுங்கி, காம்பு பொடச்சது. மாமிக்கு லேசா மூடாகி, “ஹா!!!!”னு பெருமூச்சு விட, நா இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தினேன்.
மாமி(சிணுங்களோடு): டேய்….. அங்கெல்லாம் தொடாத டா! ஏன் எதையும் தொடாம சொல்ல மாட்டியா நீ!!?
நான்(சிரிப்போடு): சரி தொடல! இதே மாதிரி அந்த பக்கமும் பிடிங்க.
நா என் கைய எடுத்துட்டேன். மாமி அவளோட இன்னொரு கைய எடுத்து அவளோட இன்னொரு முலை மேல வெச்சா. அடுத்தென்னன்னு கேக்குற மாதிரி என்ன பாத்தா.
நான்: இப்ப அது ரெண்டையும் சாப்ட்டா பிரஸ் பண்ணுங்க!
மாமிக்கு ஒரு பக்கம் கோவம் வந்தாலும் வேற வழி இல்லாம நா சொல்றத செய்ய தொடங்கினா. பொறுமையா அவ முலைகளை அமுக்கினா.
நான்: எப்படி இருக்கு?!
மாமி என்ன குழப்பமா பாத்தா.
நான்: மாமி நா உங்களுக்கு ஹெல்ப் தான் பண்றேன். கூச்சப் படாம சொல்லுங்க! எப்படி இருக்கு?!
மாமி: ஏன் டா, 48 வயசு பொம்பளைக்கு என்ன கல்லு மாதிரியா இருக்கும்?! தொல தொலன்னு தான் இருக்கும்.
நா பட்டுனு அவ ப்ரா ஸ்ட்ராப்ப பின் பக்கமா பிடிச்சு இழுத்தேன். அப்படி இழுத்ததும் ப்ரா கப் முலைய மேல தள்ள, மாமியோட முலை ரெண்டும் குத்திட்டு நின்னுச்சு. இத கண்ணாடில பாத்த மாமியே ஒரு செகண்ட் அவ முலைய ஷாக்கா பாத்தா.
நான்: இப்ப அமுக்குங்க?!
மாமி(அமுக்கிவிட்டு சந்தோஷத்துடன்): நல்லா கல்லு மாதிரி நிக்குது டா!
நான்: இப்ப புரியுதா?! ப்ரா டைட்டா போட்டா தான் நல்லா எடுப்பா, அம்சமா இருக்கும்! அப்படியே பிடிச்சிட்டு இருங்க.
நா சொல்லிட்டு வெளிய வந்தேன். ஸ்டேப்லர் பின் தேடி எடுத்துட்டு வரும்போது, லேசா வெளிய நின்னு மாமிய பாத்தேன். மாமி அவ முலை ரெண்டையும் ஆசையா வருடிட்டு இருந்தா. நா உள்ள போனதும் வெறும்னு நிக்கிற மாதிரி நடிச்சா. நா அவ ப்ராவ டைட்டா பிடிச்சு, பின் அடிச்சு விட்டேன். இப்ப மாமி அவ கை எடுத்துட்டு பாத்தா! முலை ரெண்டும் சூப்பரா நின்னுச்சு.
நான்: இப்ப ப்ளௌஸ் போடுங்க!
மாமி: சரி டா! இதெல்லாம் நீ எங்க டா தெரிஞ்சுக்குற?!
நான்: ஃபோன் ல தான். ஆன் அப்புரம் இன்னொன்னு, பழைய ப்ரா போடும்போது ஸ்ட்ராப் உங்க தோள்ல புண்ணாக்கும்! தோ, இங்க இருக்கு பாருங்க.
நா சொல்லிட்டு அவ முதுகுல வருட, மாமி நெளிஞ்சா.
மாமி: ப்ச்ச்!!!! வினோத்…..
நான்: மாமி, உங்க ஸ்கின் ரொம்ப சாப்ட்டா இருக்கு மாமி!
நா அவ இடுப்பு மடிப்பில லேசா வருட, மாமி இந்த தடவ அமைதியா நின்னா. நா அப்படியே அவ ரெண்டு பக்க இடுப்பையும் பிடிச்சேன்.
மாமி(சொக்கிய குரலில்): ஏய்….. கைய எடு!
நான்: கொஞ்ச நேரம் மாமி.
மாமி: ஊஹூம்! போதும்.
நான்: அட்லீஸ்ட் ஒரு பின்ச்?!
நா கேட்டுட்டே ஒரு பக்க இடுப்ப கிள்ளினேன். மாமி மூடு ஏறி, “வினோத்!!!”னு கண்ணெல்லாம் இறுக மூட, நா ஒரு பக்க இடுப்ப மொத்தமா பிடிச்சு அமுக்கினேன்.
மாமி: ஆஹ்ஹ்ஹ்!!!!!
நான்(அவள் தொப்புளை தடவிக்கொண்டே): மாமி உங்க உடம்பு சூப்பரா இருக்கு!!! தடவிட்டே இருக்கலாம்னு தோணுது மாமி!!!
நா இப்படி பேசிட்டே அவ தொப்புள் குழில விரல் விட, மாமி பட்டுனு நினைவு திரும்பி என்ன தள்ளி விட்டா.
மாமி(செல்ல சிணுங்களோடு): ச்சீ போ! பொறுக்கி படவா!!!
நா இந்த ஆட்டம் போதும்னு அந்த ரூம விட்டு வெளிய வந்தேன். நா கொஞ்ச நேரம் ஃபோன் நோண்டிட்டு இருக்க, மாமி வெளிய வந்தா. ப்பாஹ்ஹ்ஹ்!!!! ஆரஞ்சு கலர் புடவையில கோவில் சிலை மாதிரி அழகா, அம்சமா இருந்தா. அவ முன் அழகு ரொம்ப எடுப்பா இருந்தது. நா அப்படியே பாத்துட்டு இருந்தேன்.
மாமிக்கு நா பாக்குறது ஒரு மாதிரி பண்ணுச்சு. லேசா சிரிச்சிட்டு தலை வாரப் போனா. அப்ப அவளோட பின் அழகப் பாத்து நா கிறங்கிப்போயி நின்னேன். அவ குண்டி சும்மா 44 சைஸ்ல தளதளன்னு இருந்துச்சு. ஆனாலும் அவ உடம்பவிட்டு துருத்திட்டு தெரியாது. ஏன்னா அவ ஸ்ட்ரக்சர் அப்படி. அகலமான உடம்பு. அந்த உடம்புக்கு 44 சைஸ் சரியா, எடுப்பா இருந்தது.
பொதுவா மாமி ஒரு பக்க இடுப்பு தெரியுற மாதிரி தான் புடவை கட்டுவா. மொத்த உடம்பையும் மறைச்சுட்டு, அந்த இடுப்பு மட்டும் துண்டா தெரியும்போது ஒரு மூடு ஏறும் பாருங்க….. மொத்தமா பாத்தாலும் அப்படி ஒரு மூடு வராது! அதுவும் ரெண்டு மூணு மடிப்போட, நல்லா வழவழன்னு பாக்கும்போதே புடிச்சு பிசைய தோணும். நா என் கண்ட்ரோல எழந்து அவ மடிப்புல சீண்டுனேன். மாமி நெளிஞ்சா.
மாமி: டேய்….. கைய வெச்சுட்டு சும்மா தான் இரேன் டா?!
நான்: நா சும்மா இருந்தாலும் உங்க இடுப்பு விட மாட்டேங்குதே??
நா கொஞ்சம் அழுத்தி அமுக்கினேன். மாமி பட்டுனு என் கைல தட்டுனா. நா கண்டுக்காம பின்னால இருந்து அவள டைட்டா கட்டிப் புடிச்சு, அவ இடுப்புலயும் தொப்புள்ளயும் தடவுனேன். மாமி என் கைய அசையாத மாதிரி அவ தொப்புள் மேல வெச்சு பிடிச்சா. நா அவ தொப்புள் குழில ஒரு விரல் விட்டு மத்த விரல்களால அவ தொப்புளை லேசா அமுக்கினேன். “ஆஹ்ஹ்ஹ்!!!!”னு மாமி முனக, நா பின்னால என் தடிய மாமியோட குண்டில அழுத்தினேன்.
மாமிக்கு செமையா மூச்சு வாங்குச்சு. அவளுக்கு வார்த்தையே வரல. கொஞ்ச கொஞ்சமா அவ பிடி லேசாக, நா என் கைய மேல கொண்டுப் போனேன். பொறுமையா அவ உடம்ப ஃபுல்லா தடவிட்டே போக, மாமி உடம்பு நல்லா சூடேறுச்சி. நா அவளோட ரெண்டு முலைக்கும் நடுவுல என் கைய கொண்டுப் போனேன். மாமி என் கைய பிடிச்சுட்டா.
மாமி(கிறங்கிய குரலில்): வினோத் வேணாம்!
நா பின்பக்கத்தில இருந்து இன்னும் நெருங்கி புடவையோட அவ இடுப்ப பிடிச்சேன். இதுல மாமி நல்லா மூடேறி, அவ பிடி தளர்ந்துச்சு. நா அவ இடுப்ப பெசஞ்சுட்டே, அவ புடவைக்குள்ள கைய நுழச்சு, ப்ளௌசோட முலைய பிடிச்சேன். மொத்த முலையையும் உள்ளங்கையுல தாங்கி, முலை காம்ப விரல்களுக்கு இடையில கொண்டு வந்தேன்.
மாமி: ஆஹ்ஹ்ஹ்ஹ் வினோத்……
மாமி மூடு தலைக்கு ஏறி முனக, நா பொறுமையா அவ முலைய வருடிட்டே, கீழ என் சுன்னியால அவ குண்டில அழுத்தி தேய்ச்சேன். மாமியால ஒண்ணுமே பண்ண முடியல. பயங்கரமா மூச்சு வாங்க, கண்ணெல்லாம் சொக்கி என் தோள்ல சாய்ஞ்சுக்கிட்டா. நா பொறுமையா….. ரொம்ப பொறுமையா அவ முலைய வருடிட்டே, ரொம்ப ரொம்ப சாப்ட்டா, நிதானமா அமுக்கினேன்.
மாமி(மிக சத்தமாக): ஓஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்!!!!!
நா அப்படியே மாமியோட இன்னொரு முலைய பிடிக்கிறேன். “டிரிங்!!!!”னு மாமியோட ஃபோன் ரிங் ஆச்சு. ரெண்டு பேரும் பதறிட்டு விலகிட்டோம்.
அடுத்தென்ன நடந்தது?!
அடுத்த பகுதியில்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு