வணக்கம் அனைவருக்கும்! சென்ற பகுதிக்கு ஆதரவு அளித்திருந்த அனைத்து நல் உள்ளங்களுக்கும் என் நெஞ்சார்ந்த நன்றிகள். தொடர்ந்து ஆதரவு தருமாறு வேண்டுகிறேன்! கதைக்குள் புகுவோம் வாருங்கள்!
இந்திரா மாமியோட அப்பாவித்தனத்த பயன்படுத்தி அவ உடலோட உடல் உரசி கொஞ்ச கொஞ்சமா அவ உடம்புல காமத்த விதைக்க தொடங்கினேன்.
அவள பின் பக்கத்துல இருந்து இறுக அணைச்சு, இடுப்ப பிசைஞ்சுட்டே, குண்டிப்பிளவில சுன்னிய தேய்ச்சுட்டே, அவ தோல் பட்டைய கடிக்க போறேன், வெளிய மாமாவோட குரல் கேட்டு ரெண்டு பேரும் விலகிட்டோம்.
ஒரு செகண்ட் எனக்கு வேர்த்திருச்சு. மாமிக்கும் தான். நா அவ முகத்த கூட பாக்காம அமைதியா வெளிய வந்துட்டேன். மாமா என்ன பாத்ததும் ரெண்டு பேரும் கொஞ்ச நேரம் உக்காந்து பேசிட்டு இருந்தோம். நா மாமாவோட கம்பனி பத்தி விசாரிச்சேன். அப்படியே மதியம் வரைக்கும் போச்சு.
மாமி எங்க ரெண்டு பேருக்கும் பரிமாறினா. நா மாமிய பாத்திட்டே சாப்பிட்டேன். ஆனா மாமி என் முகத்த பாக்கல. எனக்கு கொஞ்சம் பயமா ஆய்டுச்சு. எங்க மாமி கோச்சிக்கிட்டாளோனு! அமைதியா சாப்டுட்டு இருந்தேன். வழக்கம் போல மாமா கொறை சொல்ல ஆரம்பிச்சாரு.
மாமா: என்ன டி சமைச்சிருக்க?! வாய்லியே வெக்க முடியல!
மாமி: ஆமா போ, எப்பப்பாரு கொறை சொல்றதே வேல உனக்கு. ஏன் என் சமையலை அவன் சாப்பிடலயா?!
மாமி விளையாட்டா தான் கேட்டா. ஆனா மாமா என்ன மூட்ல இருந்தாரோ தெரியல. கோபமா சாப்பாடு தட்ட வீசிட்டாரு. மாமி ஷாக் ஆயிட்டா.
மாமா: என்ன திமுறா?! செருப்பு பிஞ்சிரும் பாத்துக்க! போ, போயி நீ செஞ்சத தெரு நாயிக்கு கொட்டு!
மாமா கோபமா சொல்லிட்டு எழுந்து போயிட்டாரு. மாமி முகமே வாடிப்போச்சு. எனக்கு மாமிய பாக்க பாவமா இருந்துச்சு. எனக்கு அவள எப்படி சமாதானம் செய்யணும்னு கூட தெரியல.
நான்: மாமி?!…..
மாமி(கண்களை துடைத்துக் கொண்டு): விடு டா! அவரு அப்படிதான். எனக்கு பழகிடுச்சு. நீ சாப்பிடு! கொழம்பு ஊத்தவா?!
மாமி இயல்பா இருக்க மாதிரி நடிச்சா. எனக்கு அது தெளிவா புரிஞ்சுது. நா அமைதியா அவள பாத்தன்.
மாமி: என்ன டா, உனக்கும் என் சமையல் பிடிக்கலையா?! பதில் சொல்லாம இருக்க.
நான்: அப்படி இல்ல மாமி, குடுங்க! நீங்க எவ்ளோ வேணா போடுங்க மாமி, நா சாப்பிடுரேன்.
நா இப்படி சொன்னதும் மாமி சோகம் மறந்து கொஞ்சம் ஹேப்பி ஆய்ட்டா. ஆனாலும் மனசுல ஒரு கஷ்டம். நா சாப்பிட்டு முடிச்சுட்டு வந்தேன். மாமி இங்க சிதறிக்கிடந்த சாப்பாட்டெல்லாம் பெருக்கிட்டு இருந்தா.
அதுவரைக்கும் எனக்குள்ள அமைதியா தூங்கிட்டு இருந்த காமன், மாமிய அப்படி பாத்ததும் திரும்ப எழுந்தான்.
நல்லா குனிஞ்சு பெருக்கும்போது மாமியோட முலை ரெண்டும் நைட்டில தொங்கிட்டு இருந்துச்சு. அப்படியே அத பிடிச்சு அமுக்க மனசு ஏங்குச்சு.
கொஞ்ச நேரம் அப்படியே அவள சைட் அடிச்சேன். அதுக்கப்புறம் மாமி சாப்பிட உக்காந்தா. அந்த சமயம் மாமா கிட்ட இருந்து ஃபோன் வந்துச்சு. மாமி அத ஸ்பீக்கரில் போட்டு பேசுனா.
மாமா: என்ன டி சாப்பிட்டியா?!
மாமி(சற்று விசும்பலுடன்): சாப்பிட்டு தான ஆகனும். இல்லன்னா நீ அடிக்கிற அடிக்கு உயிர் வாழ முடியுமா?!
மாமா: சரி சரி, கோச்சிக்காத! சாங்காலம் ரெடியா இரு, கடைக்கு போகலாம்.
மாமி(சந்தோஷமாக): நெஜம்மாவா?!
மாமா: ஆமா டி!
மாமி: சரி சரி!!!!!
மாமி ஃபோன் வெச்சுட்டு சந்தோஷமா சாப்பிட்டா. உண்மையிலேயே எனக்கு செம ஆச்சர்யமா இருந்தது. எப்படி மாமி இப்படி இருக்கான்னு! மாமி சாப்பிட்டு முடிச்சதும் கிட்சென்ல பாத்திரம் கழுவிட்டு இருந்தா. நா பக்கத்துல நின்னு அவள சைட் அடிச்சுட்டு இருந்தேன்.
சைட் ஆங்கிள்ல மாமியோட ஸ்ட்ரக்சர் வேற லெவல்ல இருந்தது. நல்லா எடுப்பா, பாத்த ஒடனே பிடிச்சு பெசஞ்சி விளையாடனும்னு ஒரு வெறி வந்துச்சு. பட் கை வெக்க லேசா பயம். சோ அமைதியா நின்னேன். நா பாக்குறத மாமி பாத்துட்டு பேச ஆரம்பிச்சா.
மாமி: என்ன டா, அப்படி பாக்குற?! சரி காலையில எதுக்கு அப்படி பண்ண?!
நான்(சிறு நடுக்கமாக): எப்படி மாமி?!
மாமி(தயக்கமாக): என்ன பின்னால இருந்து கட்டிப் பிடிச்சு….. அப்படியே…..
மாமி யோசிச்சு யோசிச்சு பேச, நா பட்டுனு பதில் சொன்னேன்.
நான்: உங்க உடம்பு நடுங்குச்சுல மாமி! அதான். ஏன் மாமி?! ஏதாச்சு…..
நா அப்பாவி மாதிரி கேட்டதும், மாமிக்கு குழப்பம், சந்தேகம் எல்லாம் போயிடுச்சு. என் மேல அவளுக்கு பாசம் அதிகம். அதுனால சந்தெகப்படாம நம்பிட்டா. இவளோ நம்புறவள ஏமாத்துறது தப்புன்னு மனசுல தோணுச்சுனாளும், காமம் என்ன சும்மா விடல. அதுனால வாய்ப்ப யூஸ் பண்ணிக்க முடிவு பண்ணேன். அப்புறம் நா பெட் ரூமுக்கு வந்து என் ஃபோன் நோண்ட ஆரம்பிச்சன்.
ஃபேஸ்புக் ல வீடியோஸ் வந்தது. சத்தமில்லாம பாத்துட்டு இருந்தேன். திடீர்னு ஒரு கை என் முதுகுல வருட, நா பதறிப்போய் திரும்பினேன். மாமி தான் நின்னுட்டு இருந்தா. என் முகத்துல பயத்த பாத்ததும் மாமி வெடிச்சு சிரிக்க ஆரம்பிச்சா.
மாமி: என்ன டா நல்லா பயந்துட்ட போலருக்கு?!
நான்: பின்ன?! பிசாசு மாதிரி வந்து சொரண்டுனா, பயப்பட மாட்டாங்களா?!
மாமி(செல்ல கோபத்துடன்): ஏய்!!! நா பிசாசா?! அடிப்பேன் உன்ன!
நான்: அய்யோ மாமி, கோவப்படாதீங்க! நீங்க பிசாசு இல்ல, தேவதை! போதுமா?!
நான் இப்படி சொன்னதும் மாமி முகத்துல ஒரு வெட்கம் வந்துச்சு. அதை மறைச்சுட்டு பேசுனா.
மாமி: அப்பப்பா! போதும் போதும் ஐஸ் வெச்சது.
நான்: சரி மாமி! நா கிளம்புறேன்.
மாமி: என்ன டா? இரு கொஞ்ச நேரம்.
மாமி சொல்லிட்டு என் பக்கத்துல உக்கார, நா என் வேர்வைய தொடச்சேன்.
மாமி: என்ன டா இப்படி வேர்த்துருக்கு?! பாரு.
நான்: அது ஒன்னு இல்ல மாமி. சரி டைம் ஆச்சு! நா வரட்டுமா?!
மாமி: டேய், சொல்லிட்டே இருக்கேன்?! கிளம்புற! மாமி பேச்சுக்கு மரியாத இல்லையா?!
நான்: அப்படி இல்ல மாமி, நீங்க வேற மாமா கூட வெளிய போறீங்க! ஜாலியா!!
மாமி(வெட்கத்துடன்): டேய்….. ஜாலியாலாம் இல்ல டா. சும்மா கடைக்கு கூப்பட்டு போவாரு! அவ்ளோதான்.
நான்: வேற எங்க மாமி உங்கள கூட்டிட்டு போகனும்?! கிளப்புக்கா??
மாமி(செல்லமாக தலையில் அடித்து): ச்சீ!! வாய மூடு!
மாமி(சிறு மௌனத்திற்கு பிறகு): அங்கெல்லாம் அவரு கூட்டிட்டு போக மாட்டாரு டா!
நான்: ஓஹோ! அப்ப உங்களுக்கு ஆசதான்!
மாமி: அப்படி இல்ல. எப்படி இருக்கும்னு….. சரி, நா வெளிய போறது உனக்கெப்டி தெரியும்?!
நான்(சிரித்துவிட்டு): நீங்க தான் ஊருக்கே கேக்குற மாதிரி ஸ்பீக்கர் ல வெச்சு பேசுணீங்களே?! ஏன், ஃபோன் ரிப்பேரா?!
மாமி: ஆமான் டா! அதுவேர சரி பண்ணனும்! ப்ச்ச்!
மாமி குழந்தைப் போல சிணுங்க, நா சிரிச்சேன். மாமி என்ன நெருங்கி உக்காந்தா.
மாமி: என்ன டா பாக்குற?!
நான்: ஃபேஸ்புக் மாமி!
மாமி: ஓஹோ! என்ன பண்ணுவாங்க இதுல?! நானும் என் பசங்க ரெண்டு கிட்டயும் கேட்பேன். அவங்க என்னன்னா அப்பன மாறியே உனக்கு ஒன்னும் புரியாது போமான்னு சொல்லிட்டு போய்டும்க! அப்பன மாறி என்ன, அப்பனுக்கே மேல! நீயாச்சு எனக்கு சொல்லு டா!
மாமி குழந்தை மாறி கேட்கும்போது எனக்கு அவ மேல பாவமா இருந்துச்சு. சரின்னு சொல்லி குடுக்க தொடங்கினேன். அப்ப மாமி என்ன நெருங்கி உக்காந்தா. அப்ப அவளோட ஒரு பக்க முலை என் முதுகுல நசுங்குச்சு. எனக்கு திரும்ப மூடு வர தொடங்குச்சு. மாமி வேற உள்ள ஒண்ணுமே போடல. அதுனால அவளோட முலை காம்பு என் முதுகுல குத்துச்சு.
எனக்கு உடம்பு டெம்பர் ஆச்சு. என்னோட சுன்னி தூக்க ஆரம்பிச்சுது. லேசா மாமியவிட்டு விலகி உக்காந்தேன்.
மாமி: பக்கத்துல தான் உக்காரேன் டா! விலகிட்டே இருக்க?!
மாமி இப்படி கேட்டுட்டு என்ன இன்னும் நெருங்கி அவ கைய என் தோல சுத்தி போட்டுட்டு இன்னொரு கைய என் தொடை மேல வெச்சு உக்காந்தா. எனக்கு உடம்பு லேசா நடுங்க தொடங்குச்சு. ஆனா மாமி அத கொஞ்சமும் கண்டுக்கல.
மாமி(என்னை அணைத்தபடி அமர்ந்து): ஹ்ம்ம்!! இப்ப சொல்லு.
மாமி கேட்க, எனக்கு பேச வார்த்த வரல. நா சும்மா இருந்தாலும் இவ நம்மள விட மாட்டா போலயேன்னு தோணுச்சு. சரி, வர வரைக்கும் லாபம்னு நானும் மாமிக்கிட்ட நெருங்கி உக்காந்தேன். நா பேசிட்டே இருக்க, மாமியோட கை என் தொடைமேல வருடிச்சு.
அவங்க சும்மா தான் பண்ணாங்க. பட் எனக்கு மூடு தாங்கல.
என் கை லேசா நடுங்குச்சு. டக்குன்னு மாமியோட கைல ஃபோன குடுத்து நா ஒரு பக்கம், மாமி ஒரு பக்கமுனு ஃபோன புடிச்சோம். மாமியோட கை என் தொடைல இருந்து எடுத்ததும் தான் என்னால சீரா மூச்சு விட முடிந்தது. என்னோட கைய அப்படியே மாமிக்கு பின்னாடி வெச்சேன்.
பேசிட்டே இருக்கும்போது மாமி என் தோள்ல தலை சாய்ச்சு தூங்க ஆரம்பிச்சுட்டா. நா ஃபோன் அஹ் ஓரமா வெச்சிட்டு மாமிய பாத்தேன். அவளோட முகம் நல்லா பூ மாதிரி இருந்துச்சு. களைப்புல நல்லா அசந்து தூங்கிட்டு இருந்தா. மாமிக்கு பின் பக்கமா இருந்த என்னோட கைய பொறுமையா அவளோட இடுப்புல வெச்சேன்.
எனக்கு ஜிவ்வுன்னு ஆச்சு. அந்த நைட்டியோடவே அவ இடுப்புல மேல கீழ தேய்ச்சேன். அப்படி தேய்க்க தேய்க்க மாமியோட முலை காம்பு விரைக்க ஆரம்பிச்சு என் முதுகில குத்துச்சு. மாமியோட இடுப்ப அழுத்தி பிடிச்சு அமுக்கினேன். மாமி லேசா அசஞ்சாங்க. நா போதும்னு முடிவு பண்ணி அப்படியே மாமிய பெட்ல படுக்க வெச்சேன்.
படுக்க வெச்சுட்டு டக்குனு எழும்போது தான் தெரிஞ்சிது, மாமியோட கை இன்னும் என் தோல அணைச்சு இருந்தது. அதுனால எழும்போது தடுமாறி அப்படியே நா மாமிக்கு பக்கத்துல விழுந்தேன். சரியா மாமியோட முகத்துக்கு பக்கத்துல என் முகம் இருக்க, என்னோட உள்ளங்கை மாமியோட முலை மேல இருந்துச்சு. இன்னொரு கை மாமிக்கு கீழ மாட்டிக்கிச்சு.
என்னால கட்டுப்படுத்த முடியல. நைட்டியோடவே மாமி முலைய வருடினேன். நல்லா பஞ்சுப்பொதி மாதிரி அவ்ளோ சாப்ட்டா இருந்துச்சு. கொஞ்ச கொஞ்சமா பிடிச்சு கசக்க தொடங்கினேன், லேசா! மாமிக்கிட்ட எந்த அசைவும் தெரியல. அதுனால கொஞ்சம் தைரியமா அழுத்தம் குடுத்து அமுக்கினேன். எனக்கு பறக்கிற மாதிரி இருந்துச்சு. என்னோட சுன்னி நல்லா பெருசா வீங்குச்சு.
நல்லா அமுக்கிட்டே மாமியோட முலை காம்ப கண்டுபிடிச்சு விரலால வருடினேன். அப்படியே நிமிட்டி, கொஞ்சமா திருகினேன். மாமி கொஞ்சம் அசைய, அவளோட முகம் என் முகத்துக்கு இன்னும் நெருக்கமா வந்துச்சு. அவளோட லிப்ஸ் சரியா என் லிப்ஸ் கிட்ட இருக்க, அவ மூச்சுக் காத்து என் முகத்துல சூடா பட்டுச்சு.
அப்படி பட்டதும் என் உடம்பும் சூடேருச்சு. கீழ இருந்த கையால இடுப்பையும், மேல இருந்த கையால முலையையும் நல்லா அமுக்கி விளையாடிட்டே, அவ லிப்ஸ்ல லேசா என் லிப்ஸ ஒட்டுனேன். ஒரு வித போதை தலைக்கு ஏறுச்சு. திடீர்னு எனக்கு என்னாச்சு தெரியல, மாமியோட உதட்டுல அழுத்தமா கிஸ் அடிச்சுட்டேன். மாமி உடம்பு நடுங்கவோ நா பயந்து விலகி படுத்துட்டேண்.
என்னோட கை மாமியோட முலைல படுற மாதிரி வெச்சிட்டு தூங்குற மாதிரி படுத்திட்டேன். மாமி எழுந்தாங்க. ரெண்டு பேரும் அணைச்ச மாதிரி படுத்திருந்தத பாத்து ஒரு செகண்ட் பயந்துட்டாங்க. என்னோட கைய அவங்க முலை மேல இருந்து எடுக்கப் பாத்தாங்க. நா வேணுமுன்ட்டே அழுத்தம் குடுத்தேன்.
மாமியால என் கைய அசைக்க கூட முடியல. பொறுமையா என்ன எழுப்ப பாத்தாங்க. நா கொஞ்சம் கூட அசையல. மாமிக்கு லேசா மூச்சு வாங்கி, முலை ரெண்டும் ஏறி ஏறி இறங்குச்சு. ஒரு முலைய என்னோட கையால பிடிச்சிட்டு இருக்கவோ, மாமிக்கு உணர்ச்சி லேசா மாறுச்சு.
வேகமா என்ன உலுக்குனாங்க. நா பதறிட்டு எழுந்துக்குற மாதிரி நடிச்சேன். அப்படியே அவங்க முலைய ஒரு அமுக்கு அமுக்கினேன். மாமி இதை கொஞ்சமும் எதிர் பாக்கல. “ஸ்ஸ் ஆஹ்ஹ்!!!!!”னு மாமி முனகிட்டே கண்ணெல்லாம் இறுக்க மூடிக்கிட்டாங்க. நா என் கைய எடுக்காமலே கண்ண திறந்து பாத்தேன்.
மாமி(சொக்கிய குரலில்): வினோத்! கைய எடு!!
நா உடனே இப்பதான் நினைவுக்கு வந்த மாதிரி பட்டுன்னு அவங்க மேல இருந்து கைய எடுத்தேன்.
நான்: சாரி மாமி!
நா சொல்லிட்டே வேகமா எழுந்துக்கும்போது திரும்ப அவங்க மேல விழுந்தேன். நா தற்செயலா விழுந்ததா மாமி நெனச்சிக்கிட்டா.
மாமி: வினோத் அவசரப் படாத! பொறுமையா எழுந்திரி!
மாமி இப்படி சொல்லிட்டு என்ன சுத்தி இருந்த அவளோட கைய எடுத்தா. நா பொறுமையா எழப் பாக்க என்னோட கை மாமிக்கு கீழ மாட்டிட்டு இருந்துச்சு. நா அத தூக்கிற மாதிரி மாமியோட இடுப்புல நல்லா தடவினேன். மாமியும் உடனே அவளோட இடுப்ப தூக்கி என் கைய வெளிய எடுக்க கேப் பண்ணா.
நா என் கைய எடுக்கும்போது அப்படியே நைட்டியோடு மாமி இடுப்பு மடிப்புல ஒரு மாதிரி உரசிட்டே கைய எடுத்தேன்.
மாமியோட பார்வை ஒரு மாறிப் போச்சு. நா அமைதியா இருக்க மாமி சிரிச்சிட்டே எழுந்து போயிட்டா. நா அப்படியே உக்காந்திருக்க, மாமி முகம் கழுவிட்டு வந்தா.
மாமி: ரெண்டு பேரும் நல்லா தூங்கிட்டோம் போலருக்கு?! போ, போயி முகம் கழுவிட்டு வா! காபி போட்டு வெக்கறேன்.
மாமி சொல்லிட்டு கிட்சென் குள்ள போக, நா பாத்ரூம் போயி முகம் கழுவிட்டு வந்தேன். வரும்போது பெட் மேல மாமியோட ட்ரெஸ் இருந்தது. ஒயிட் கலர்ல வெளுத்துப் போயி ஒரு ப்ரா இருந்தது. 40 சைஸ்ல! அதப் பாத்ததும் வீடியோல பாத்த மாமியோட முலை ஞாபகம் வந்தது. மாமி வர சத்தம் கேட்டு திரும்பினேன்.
மாமி: உனக்கு வெளில காபி வெச்சிருக்கேன். எடுத்துக் குடிச்சிடு. நா ட்ரெஸ் மாத்திட்டு வந்துடுறேன்.
மாமி சொல்லும்போது எனக்கு சடனா ஒரு ஐடியா வந்தது. நா என் ஃபோன சார்ஜ் போடுற மாதிரி கேமராவை ஆன் பண்ணிட்டு வெச்சிட்டு வந்துட்டேன். வெளிய வந்து காபி குடிச்சிட்டு இருந்தேன். அப்ப இன்னொரு யோசனை வந்தது. மாமி வீட்டு லேண்ட்லைன் ல இருந்து என் மொபைல் க்கு கால் பண்ணேன்.
மாமி எடுக்கல. திரும்ப ஒரு ரெண்டு தடவ பண்ணேன். உள்ளருந்து மாமி குரல் கேட்டுது.
மாமி: டேய் வினோத், உன் ஃபோன் அடிச்சிக்கிட்டே இருக்கு டா.
நான்: யார் மாமி கூப்புடிரா?!
மாமி: எனக்கென்னடா தெரியும் அதெல்லாம்.
நான் திரும்ப கால் அடிச்சேன்.
நான்(சற்று பதறியபடி): அய்யோ மாமி, அது இன்டர்வியூ கால் எனக்கு. எடுக்கலன்னா வேல கிடைக்காது.
மாமி: அப்ப இரு, நா ஃபோன் கொண்டாறேன்.
நான்: இல்ல மாமி, ஃபோன் ல சார்ஜ் இல்ல. எடுத்தா பேச முடியாது. நீங்க கதவு திறங்க!
மாமி: டேய் என்ன விளையாடுரியா?! நா ட்ரெஸ் மாத்திட்டு இருக்கேன் டா.
நான்: மாமி பிளீஸ்! ஃபோன் எடுக்கலன்னா வேல கிடைக்காது! ஏற்கனவே நாலு தடவ கால் பண்ணிட்டாங்க! பிளீஸ் மாமி.
மாமி: என்ன வினோத் நீ?! இரு வரேன்!
மாமி இப்படி சொன்னதும் எனக்கு செம சந்தோஷம். எப்படா கதவ தெறப்பான்னு காத்துட்டு இருந்தேன். கொஞ்ச நேரத்தில் கதவு திறந்தது. மாமி ஒரு புடவையால தன் உடம்பு சுத்தி போர்த்திட்டு நின்னா. நா அவள பாத்தும் பாக்காத மாதிரி நேரா உள்ள போயி என் ஃபோன் அட்டெண்ட் பண்ணி பேசுற மாதிரி நடிச்சேன்.
என்னோட அதிர்ஷ்டம்! நா நின்ன இடத்துக்கு நேரா பீரோ கண்ணாடி வழியா மாமியோட உடம்பு தரிசனம் கெடச்சுது. மாமி புடவைய சுத்தி இருந்த விதம் என்ன பைத்தியம் ஆக்குச்சு. நா அவள கண்ணாடி வழியா பாத்திட்டே ஃபோன் பேசுற மாதிரி நடிச்சேன். இப்படியே ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் ஓட்டுனேன். அப்புறம் ஃபோன வெச்சிட்டு திரும்பினேன்.
நான்: என்ன மாமி இன்னும் அப்படியே நிக்குறீங்க?! ட்ரெஸ் மாத்தலையா?!
மாமி: ஹ்ம்ம் ஏன் கேக்க மாட்ட?! ட்ரெஸ் மாத்தும்போது உள்ள வந்ததும் இல்லாம, கேள்வி வேறயா உனக்கு?!
நான்: சாரி மாமி! முக்கியமான கால். அதான்! கோச்சிக்காதீங்க மாமி!
மாமி(சிரித்துவிட்டு): சரி சரி! நீ இப்ப வெளிய போ.
நா அமைதியா நடந்தேன். கதவு கிட்ட வரும்போது சும்மா திரும்பினேன். மாமி அந்த பக்கமா திரும்பி நிக்க எனக்கு மாமியோட பின்புறம் தெரிஞ்சிது. மாமியோட இடுப்ப பாத்ததும் எனக்கு பயங்கர மூடு ஏறுச்சு. நல்லா வழவழன்னு மூணு மடிப்போட பாக்கும்போதே என்ன சுண்டி இழுத்தது.
நா என் கட்டுப்பாட்டை இழந்தேன். மனசுல தைரியத்தை வரவெச்சு மாமிக்கிட்ட நெருங்கினேன். மாமி திரும்பி நின்னு ப்ளௌஸ கையில எடுத்தா. நா பொறுமையா அவ பக்கத்துல போயி, டக்குனு இடுப்புல கை வெச்சேன். மாமி ஷாக் அடிச்ச மாதிரி திரும்பினா.
அடுத்தென்ன நடந்தது?!
அடுத்த பகுதியில்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு