வணக்கம் நண்பர்களே, என்னோட கதைகளுக்கு தொடர்ந்து ஆதரவு குடுத்த எல்லாருக்கும் என்னோட நன்றிகள்! தொடர்ந்து ஆதரவு தாங்க! இதுவும் ஒரு குடும்ப காமக் கதை தான். வாங்க கதைக்குள்ள போகலாம்.
என் பேரு வினோத்! சென்னைல டிகிரி முடிச்சுட்டு வேல தேடிட்டு இருக்குற கூட்டத்துல ஒருத்தன்.
பாக்குறதுக்கு ஒரளவு நல்லா இருப்பேன். இந்த கதையோட ஹீரோயின் என்னோட மாமி இந்திரா! வயசு 48. மாநிறம் தான், ஆனாலும் அவ தோல் சும்மா மின்னும்.
செம்ம அகலமான ஒடம்பு! மொலை ரெண்டும் 40 சைஸ் ல லேசா தொங்கிப் போய் இருக்கும். ஆனாலும் காம்பு ரெண்டும் வெரைப்பாவே இருக்கும். இடுப்பு, பரோட்டாக்கு உருட்டுன மாவு மாதிரி நல்லா ரெண்டு மூணு மடிப்போட சும்மா வழ வழன்னு செம செக்ஸியா இருக்கும்.
சின்னதா தொப்பை இருக்கும், தொப்புள் குழி நல்ல ஆழமா, பெருசா இருக்கும். எல்லாத்தையும் விட அவ சூத்து தான் அல்டிமேட்! சும்மா 42 சைஸ்ல நல்லா ஸ்டிப்பா இருக்கும். புடிச்சு பெசஞ்சிட்டே இருக்கலாம்னு தோணும். அப்படி ஒரு சூத்து. அவளுக்கு ஒரு பையன், ஒரு பொண்ணு.
மாமா பொதுவா கொஞ்சம் சிடு மூஞ்சி. ஆனாலும் என் மாமிக்கு மாமா மேல எப்பவும் மரியாதையும் அன்பும் ஜாஸ்தி. ஆனா மாமா சரியா கண்டுக்கவே மாட்டாரு.
எனக்கு என் மாமி மேல தப்பான ஆசை இருந்ததில்ல. ஏனா, அவ ரொம்ப அப்பாவி. ஈசியா ஏமாந்துடுவா, யார் எது சொன்னாலும் நம்பிடுற நல்ல குணம். அதுனால எனக்கு அவ மேல பாசம் அதிகம். அவளுக்கும் தான். எப்ப எங்க வீட்டுக்கு வந்தாலும் என்ன கட்டி அணச்சிப்பா. அப்போலாம் எனக்கு எந்த ஒரு கெட்ட எண்ணமும் வந்ததில்ல. ஒரு நாள் எல்லாமே மாறிச்சு.
உண்மைய சொல்லனும்னா எனக்கு எங்கம்மா மேல தான் ஆச. அவளும் செம்ம கட்ட தான். சின்ன வயசுல இருந்தே அவள அனுபவிக்க ஐடியா பண்ணிட்டு இருந்தேன். ஆனா சான்ஸ் கெடைக்கல. நா எங்கம்மா ரூம்ல டிரஸ் சேஞ்ச் பண்ணும்போது அத செல் போன் ல ரெக்கார்டு பண்ணி அப்புறமா போட்டு பாத்து கை அடிப்பேன்.
அப்படி தான் ஒரு நாள் வீட்ல ஃபங்ஷன். வீட்டுக்கு எல்லாரும் வந்திருந்தாங்க. வழக்கம் போல நா என் ஃபோன அம்மா ரூம்ல வெச்சிட்டு வந்துட்டேன். வீடியோவும் எடுத்துட்டேன். அப்புறம் ஃபங்ஷன் முடிஞ்சு எல்லாம் கிளம்புனதும் நைட்டு என் லேப்டாப்பில வீடியோ வ பாத்தேன்.
மொதல்ல எங்கம்மா வோட நிர்வாண உடம்ப பாத்து வழக்கம் போல என் பூல தேய்ச்சிட்டு இருந்தேன். அம்மா வெளிய போனதும் வீடியோவ ஆஃப் பண்ணலாம்னு நெனச்சா, பேரதிர்ச்சி. என்னோட மாமி நேரா உள்ள வந்தா. எனக்கா ஒண்ணுமே புரியல. அமைதியா வீடியோவ பாத்தேன். எனக்கு லேசா பக்கு பக்குனு அடிச்சிக்க ஆரம்பிச்சுது.
வீடியோவில் என்னோட மாமி வந்ததும் நேரா அவளோட முந்தானைய கீழ சரிய விட்டா. அந்த ப்ளௌஸ் குள்ள சிக்கிட்டு இருந்த அவளோட மொலைகள பாத்ததும் எனக்கு செம மூடா இருந்துச்சு. அப்படியே அவளோட தொப்புள பாக்க, என் ஒடம்பு பயங்கரமா சூடேறி போச்சு.
இப்ப என் மாமி திரும்பி எதையோ தேட, அவளோட மடிப்பு விழுந்த இடுப்பு என் கண்ணுக்கு விருந்தளிச்சிது. அதப்பாத்த அந்த செகண்ட் என்னோட சுன்னி நல்லா பெருசா வீங்குச்சு. அந்த மடிப்புகள்ள முத்து முத்தா வேர்வ துளி மின்னுச்சு. அப்படியே தொட்டு பிசைய மனசு அலை பாஞ்சுது. அடக்கிக்கிட்டு வீடியோவ பாத்தேன்.
இப்ப என் மாமி எதிர் பக்கம் திரும்பி நின்னுட்டு அவளோட ப்ளௌசை கழட்டுனா. ஒவ்வொரு பட்டன் அவுரும்போதும் பின் பக்கம் அவளோட கொழுத்த சதை லேசா தளர்ந்து, பாக்குறதுக்கு பயங்கர செக்ஸியா இருந்தது. கொஞ்ச நேரத்துல மொத்த ப்ளௌசையும் அவுத்து அவளோட அகல முதுக காட்டிட்டு நின்னா. உண்மையிலேயே அவ முதுகு அவ்ளோ அகலமா இருந்தது.
தோல் பட்டை, கழுத்துன்னு ஒவ்வொரு அங்கமும் சும்மா கொழுத்து மின்னிச்சு. எப்படா முன் பக்கம் பாப்போம்னு ஏங்கிட்டு இருக்கும்போது கரெக்ட்டா என் மாமி திரும்பினா. ப்பாஹ்ஹ்!!!!! எண்ணாஹ் மொல டா சாமி! ஒரு கை பத்தாது. அவளோட ப்ரௌன் கலர் மொலைக்கு பிங்க் கலர் ல கூர்மையா இருந்த காம்பு நல்லா எடுப்பா, இன்னும் கவர்ச்சியா காட்டுச்சு. அத பாக்கும்போதே எனக்கு சுன்னி வெடிக்குற மாதிரி ஆச்சு.
ரொம்ப நேரம் கழிச்சு ப்ளௌஸ் கழட்டுன தால அவ மொலை லேசா வேர்வைல நனஞ்சு இருக்க, அத தன் கையாலேயே தேய்ச்சு விட்டா என் மாமி. அப்படி தேய்க்கும்போது அவ மொலை நல்லா குலுங்குச்சு. எனக்கு மூடு தலைக்கு ஏறி என் பூல நல்லா ஆட்ட ஆரம்பிச்சேன்.
அப்புறம் என் மாமி ஒரு கருப்பு கலர் ப்ரா எடுத்து மாட்டுனா. அந்த ப்ரா குள்ள அவளோட பெருத்த பால்குடம் ரெண்டும் பிதுங்கிட்டு இருக்க, கொக்கி மாட்ட முடியாம மாமி கஷ்டப் பட்டா. ரொம்ப சிரமப்பட்டு தான் மாட்டுனா. அப்புறம் ப்ளௌசும் புடவையும் கட்டிட்டு வெளிய வந்துட்டா.
இதுவரைக்கும் எத்தனையோ தடவை எங்கம்மாவ அம்மணமா பாத்து ரசிச்சிருக்கன். ஆனா இன்னைக்கு என் மாமிய இப்படி பாத்ததும் நா அடைஞ்ச சுகத்துக்கு அளவே இல்ல. வேகமா பாத்ரூம் போயி கை அடிச்சேன். வழக்கத்த விடவும் என் பூலு தடியா, வெரப்பா இருந்துச்சு. கஞ்சியும் நல்லா கொட்டிச்சு. அன்னைக்கு நைட் மாமிய நெனச்சிட்டே தூங்கிட்டேன்.
ஆனா விடிஞ்சதும் என் மனசுல ஒரு தயக்கம். ஏன்னா மாமி ரொம்ப நல்லவ! எங்கம்மா விட என் மேல பாசம் அதிகம் மாமிக்கு. அப்படி இருக்க ஒருத்திய அனுபவிக்க நினைக்கிறது எனக்கு சரின்னு தோணல. அதுனால என் காம ஆசையை அம்மாவோட நிறுத்திப்போம்னு முடிவு பண்ணிட்டேன். அம்மாவ மட்டுமே நெனச்சு கை அடிக்க தொடங்கினேன்.
எவ்வளவு டிரை பண்ணியும் எங்கம்மாவ என்னால முடிக்க முடியல. எங்கம்மா கொஞ்சம் கண்டிப்பானவ! பொதுவா அவள யாரையும் தொடக்கூட விட மாட்டா. அது அப்பனா இருந்தாலும் சரி, புள்ளையா இருந்தாலும் சரி! அப்படியே தப்பு தவறி அவ மேல யார் கையாச்சு பட்டுட்டா, அவங்க கதை முடிஞ்சது. ரொம்ப உஷாரா இருப்பா. நைட்டு தூங்கும்போது கூட கொஞ்சம் முழிப்போடவே இருக்குற ஒரு கேரக்டர் எங்கம்மா.
நானும் விடாம முயற்சி பண்ணிட்டே இருந்தேன். ஒரு கட்டத்துக்கு மேல செம வெறுப்பாய்டுச்சு. குறுக்குத்தனமா எதுவும் பண்ண முடியாது. மாட்டிக்கிட்டா எங்கம்மா சும்மா விட மாட்டா. அதுனால அதுக்கும் வழி இல்ல. கடைசி வரைக்கும் கை தான் போலன்னு இருந்துட்டேன்.
வீடியோல என் அம்மாவோட அழக பாத்து ஏங்கிட்டு இருந்தேன். தொடர்ச்சியா வந்த வீடியோஸ் ல மாமியோட வீடியோ வந்தது. அதப்பாத்ததும் என் சுன்னி தூக்குச்சு. சுகம் என் தலைக்கு ஏறுச்சு. எதேச்சையா அன்னைக்குன்னு பாத்து மாமி வேற என் வீட்டுக்கு வந்திருந்தா.
நானும் அவள ரிசீவ் பண்ண போக, சட்டுனு என்ன இறுக்கமா கட்டிப் பிடிச்சுக்கிட்டா. என்னையும் மீறி என் ஒடம்புல மாற்றம் தெரிஞ்சிது. அந்த வீடியோ பாத்ததக்கு அப்புறம் இன்னைக்கு தான் மாமிய நா நேர்ல பாக்குறேன். அவளோட மொலை ரெண்டும் என் நெஞ்சுல அழுந்த என் கைய மாமியோட இடுப்புல வெய்ச்சேன்.
மாமி கண்டுக்கல. ஆனா அவ இடுப்பு அவ்ளோ சாப்ட்டா, பட்டு மாதிரி இருந்துச்சு. நா என் கண்ட்ரோல் இழந்து அப்படியே அமுக்கலாம்னு போறேன், பின்னால இருந்து அம்மாவோட குரல் கேட்டு கைய எடுத்துட்டேன்.
குறிப்பு: பொதுவாக என் கதைகளில் உரையாடல்கள் கதையோடு கலந்தே எழுதுவது வழக்கம். ஆனால், வாசகர் ஒருவரின் தொடர் வேண்டுகோளின்படி இக்கதையில் உரையாடல்களை நாடக வடிவில் தனித்து எழுதியுள்ளேன். நன்றி!
அம்மா: என்ன அண்ணி திடீர்னு வந்து இருக்கீங்க?!
மாமி: சும்மா தான்! பாத்து நாள் ஆச்சுல?
அம்மா: சரி வாங்க உள்ள. டேய் வினோத்! போய் அந்த பேக உள்ள வெய்!!
அம்மா என்னை அதட்ட, நான் அவளை மொரச்சிட்டு மாமிட்ட இருந்து பைய வாங்கிட்டு வந்துட்டேன்.
அன்னைக்கு மாமி கட்டிருந்த புடவை செம்ம செக்ஸியா காட்டுச்சு. அந்த லோ கட் ப்ளவுஸ் ல மாமியோட கொழுத்த ஒடம்பு சும்மா கும்முன்னு இருந்துச்சு. அவளோட இடுப்பும் அதுல இருக்குற மடிப்பும் என்ன பைத்தியம் ஆக்குச்சு.
அன்னைக்கு நாள் முழுக்க நா மாமிய ஆச தீர கற்பழிச்சேன், பார்வையால!!! ஈவ்னிங் மாமி கிளம்பும்போது என்ன பைக் ல கொண்டு போயி பஸ் ஸ்டாப் ல விட சொன்னாங்க. நானும் என் வண்டி எடுத்துட்டு கிளம்பினேன். மாமி வீடு என் வீட்ல இருந்து 1 ஹவர் போகனும். பஸ் ஸ்டாப் போற வழியில ரெண்டு மூணு ஸ்பீட் பிரேக்கர் தாண்டும்போது மாமியோட மொலைகள் ரெண்டும் என் முதுகுல மோதுச்சு.
அவளோட கை என் இடுப்ப சுத்தி இருக்கமா அணச்சிக்க, எனக்கு பறக்கிற ஃபீல். நா ஐடியா பண்ணி பஸ் ஸ்டாப் ல வண்டிய நிறுத்தாம அவ வீட்டுக்கே ஸ்ட்ரெய்ட்டா வண்டிய விட்டேன். மாமிக்கு செம ஷாக்.
மாமி: டேய்! எங்க போற?
நான்: உங்கள கிட்னேப் பண்ணப் போறேன்! (சற்று சிரித்துவிட்டு) பயப்படாம வாங்க. உங்க வீட்லயே விட்டுரேன்.
மாமி: ஏன் டா அவ்ளோ தூரம் வர? வேணாம் இங்கேயே விடு
நான்: இருக்கட்டும் மாமி. நா கூட்டிட்டு போறேன்.
நான் வண்டியை ஓட்ட, மாமி பின்னால உக்காந்துட்டு வந்தா. கொஞ்ச கொஞ்சமா வண்டி ல ஸ்பீட் ஏத்த, மாமியோட பிடி இறுக்கமாச்சு! எனக்கு உடம்பெல்லாம் ஜிவ்வுன்னு இருந்துச்சு. அவளோட பஞ்சு மொலைகள் என் முதுகுல அழுத்த அழுத்த, எனக்கு மூடேறி கண்ணெல்லாம் லேசா சொக்குச்சு. இப்படியே போனா வண்டி ஓட்ட முடியாதுனு மனச அடக்கிட்டு மாமி வீட்ட வந்து சேர்ந்தோம்.
வண்டிய விட்டு மாமி இறங்கும்போது லேசா அவ கால் தடுமாறி சாய, நா அவள அணைச்சு பிடிச்சுகிட்டேன். அப்பப்பா! மாமி உடம்பு சோ சாஃப்ட்! மாமி என்ன டைட்டாக கட்டிப் புடிச்சா.
மாமி (என்ன ஹக் பண்ணிட்டே): ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா! என்னால உனக்கு எவ்ளோ கஷ்டம்?!
நான்: அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல மாமி. சரி டைம் ஆச்சு, நா வரேன் மாமி.
மாமி: டேய் உள்ள வந்து எத்தாது சாப்பிட்டு போ.
நான்: இன்னொரு நாள் வந்து சாப்பிடுறென் மாமி! இன்னைக்கு நேரம் ஆச்சு. வரேன் மாமி.
நான் சொல்லிட்டு வண்டி எடுத்துட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டேன். அன்னைக்கு மட்டும் மாமிய நெனச்சு நெறய கை அடிச்சேன். அப்ப எனக்கொரு ஐடியா வந்துச்சு. என் அம்மாவ விட, மாமிக்கிட்ட நெருங்குறது ரொம்ப ஈஸின்னு புரிஞ்சுது. பேசாம நாமஏன் மாமிய ஓக்க ட்ரை பண்ணக் கூடாதுன்னு யோசிச்சேன்.
அன்னைல இருந்து அடிக்கடி மாமி வீட்டுக்கு போய்ட்டு வர ஆரம்பிச்சேன். மாமிக்கு பொதுவா ஒரு தாழ்வு மனப்பான்மை இருக்கும். அவ வீட்ல எல்லாரும் அவள மட்டமா ட்ரீட் பண்ணுவாங்க. ஆனாலும் அவ சலிக்காம ஒழச்சு கொட்டுவா. எனக்கு சின்ன வயசுல இருந்தே அவ மேல பாசம் ஜாஸ்தி. சோ, அவள என்னைக்கும் நா மட்டமா பேச மாட்டேன். அதுனால அவளுக்கும் என் மேல பாசம் அதிகம்.
ஆனா இப்ப எனக்கு பாசத்த விட காமம் அதிகம் ஆனதால கிடைக்குற ஒவ்வொரு சான்சையும் யூஸ் பண்ண நெனச்சேன். எப்ப நா அவ வீட்டுக்கு போனாலும் அவ என்ன கட்டிப் பிடிப்பா. நானும் கட்டிப் பிடிப்பேன். சம்டைம்ஸ் கொஞ்சம் அழுத்தி பிடிச்சிடுவேன். மாமி அதக் கொஞ்சமும் கண்டுக்க மாட்டா.
அவளுக்கு ஸ்மார்ட்போன் கூட அந்த அளவுக்கு யூஸ் பண்ண தெரியாது. அவ பசங்களுக்கு உக்காந்து சொல்லித் தர அளவுக்கு பொறுமை இல்ல. அதுனால மாமி எந்த டவுட்டா இருந்தாலும் என்கிட்ட தான் கேப்பா. நானும் அவ மேல இருக்க பாசத்துல பொறுமையா சொல்லிக் குடுப்பேன்.
அப்படி சொல்லித் தரும்போது அவ என்ன நெருங்கி உக்கார, அவ மேனி என் மேனியோட ஒரசும். அந்த ஒரசல் எனக்குள்ள இருக்க பாசத்த அடிச்சு நொறுக்கி காமத்த வெளிய கொண்டு வரும். நானும் அவளுக்கு சொல்லித் தர சாக்குல அவ மேல என் கைகளை மேய விடுவேன். அவ கண்டுக்க மாட்டா. நாள் போகப் போக என்னோட தீண்டல் அதிகம் ஆச்சு. மாமி அத சாதாரணமா எடுத்துக் கிட்டா.
ஒரு நாள் வழக்கம் போல அவ வீட்டுக்கு போனேன். வீட்ல யாருமே இல்ல. நேரா கிட்சனுக்குள்ள போனா மாமி ஒரு ஷார்ட் ஸ்லீவ், லோ நெக் நைட்டி போட்டுட்டு சமையல் செஞ்சிட்டு இருந்தா. அந்த நைட்டி நல்லா வேர்வையில நனஞ்சி இருந்தது. அவளோட கொழுத்த மொலையும், டைட்டான குண்டியும் அந்த நைட்டில நல்லா காட்சி அளித்தது. நா அத பாத்து மெய் மறந்து நின்னுட்டு இருந்தேன். மாமி என்ன திரும்பி பாத்தா.
மாமி: வாடா! என்ன அங்கேயே நிக்கிற?!
நான்: இதோ வரேன் மாமி! என்ன வீட்ல யாரும் இல்லையா?!
நான் கேட்டுட்டு உள்ள போனேன்.
மாமி: இல்ல டா! பசங்க ரெண்டு பேரும் அக்கா வீட்டுக்கு போயிருக்காங்க. வரத்துக்கு நாளிக்கி சாயங்காலம் ஆகிடும். நானும் உங்க மாமாவும் மட்டும் தான்.
நான் (சிரித்துவிட்டு): அப்ப இன்னைக்கு மாமா கூட ஜாலி தான்!
மாமி என்ன ஒரு மாதிரி பார்த்தா. நான் லேசா பயந்துட்டேண்.
மாமி: என்ன இன்னைக்கு ஒரு மார்கமா இருக்க போல?!
நான்: நானா இல்ல நீங்களா?!
நான் இப்படி கேட்டதும் மாமி கொழம்பிட்டா.
மாமி: நா எப்பவும் போல தான டா இருக்கேன்?!
நான்: இல்லயே! எப்போமே என்ன பாத்ததும் ஆசையா வந்து கட்டிப்பீங்க. இன்னைக்கு இவளோ நேரம் ஆகியும் கட்டிப் பிடிக்களையே?! இப்ப சொல்லுங்க யாரு மார்கமா இருக்கா?
நான் இப்படி கேட்டதும் மாமி சத்தமா சிரிச்சிட்டு என்ன நெருங்கி வந்து கட்டி புடிச்சா. நா வேனும்டே என்னோட கால் தடுமாறுற மாதிரி அவ மேல மொத்தமா விழ, அவ கிச்சென் ஸ்லேப் மேல சாய்ஞ்சா. என்னோட வெரச்ச பூலு அவ புண்டை மேல அழுந்த, அவ பால் குடம் ரெண்டும் என் நெஞ்சுல மோதி இருந்தது. நான் வேகமா அவளை விட்டு விலகுற மாறி பண்ணேன். அவ என்ன தடுத்தா.
மாமி: இரு டா, அவசரமா எதுவும் பண்ணாத.
இப்ப நா இன்னும் என் அழுத்தத்த கூட்டினேன். மாமியோட உடல் சூடு என் உடம்புல பரவ ஆரம்பிச்சுது. நா என்னோட இடுப்ப மட்டும் லேசா அசைக்க, என் பூலு மாமியோட புண்டையில நல்லா அழுந்துச்சு. அப்ப தான் தெரிஞ்சிது, மாமி ஜட்டி போடலன்னு.
மாமி: என்ன டா மாமி மேல அவ்ளோ கோவமா?! இந்த நசுக்கு நசுக்குற?!
நான்: அப்படி இல்ல மாமி! நானே கால் தடுக்கி உங்க மேல விழுந்துட்டு, இப்ப எழுந்துக்க முடியாம கஷ்டப் படுறேன்….. நீங்க என்னன்னா கலாய்க்குறீங்க?!
மாமி: ஹ்ம்ம்! எங்க நீதான் ஒழுங்கா சாப்புடுறதே இல்லையாமே?! உங்க அம்மா விடாம பொலம்பல். இன்னைக்கு உனக்கும் சேத்து சமைக்குறேன். என் கையால நல்லா சாப்பிட்டு தெம்பா வீட்டுக்கு போ!
நான்: உங்க கையாலனா?! நீங்க என்ன ஊட்டி விடப் போரிங்களா?!
மாமி: ஓ, உனக்கு அந்த ஆச வேற இருக்கா?!
நான்: சும்மா கேட்டேன் மாமி! நீங்க சமைச்சு போடுறதே போதும். அதுவே சந்தோஷம் தான்.
மாமி: சரி! கொஞ்சம் எழுந்துக்குறியா?! அப்ப தான் நா மீதி இருக்க சமையல் வேலைய முடிக்க முடியும்
நான் அப்பதான் கவனிச்சேன், இவளோ நேரமும் நா மாமி மேல கிடந்தத! மாமியும் இவளோ நேரம் என்ன அணைச்சிட்டு தான் இருந்தா. அவ கை பொறுமையா விலக, நானும் அவ மேல இருந்து எழுந்தேன்.
பட் எழும்போது என்னோட இடுப்ப நல்லா ஒரு அழுத்தம் குடுத்துட்டு எழுந்தேன். மாமி என்ன பாத்து ஒரு மாதிரி சிரிச்சிட்டு சமைக்க தொடங்கினா. நா பக்கத்துல நிண்ணு மாமிய நல்லா சைட் அடிச்சேன். எனக்கு சமைக்குறதுல கொஞ்சம் இஷ்டம். சோ மாமிக்கு ஹெல்ப் பண்ற மாதிரி அடுத்த ஸ்டெப் வெச்சேன்.
நான்: மாமி நா எதாச்சு ஹெல்ப் பண்ணட்டா?
மாமி: ஏப்பா! நா பண்ற சமையலே ஒரு தினுசா தான் இருக்கும். இதுல நீ வேற ஹெல்ப் பண்றியா?!
நான்: ஐயோ மாமி, மொதல்ல வெஜிடபில்ச அப்படி கட் பண்ணாதீங்க.
மாமி: வேற எப்படி?!
நான்: நா கட் பண்றேன். அதப்பாத்து நீங்க பண்ணுங்க.
நான் கத்திய எடுத்து மடமடன்னு வெட்ட, மாமிக்கு புரியல.
மாமி: டேய், இவளோ வேகமா வெட்டுனா எனக்கு என்ன தெரியும்?! நீ கத்திய புடிக்குற விதமே புதுசா இருக்கு
நான்: அப்ப இருங்க, ஒரு ஐடியா.
நா கத்திய அவ கிட்ட குடுத்துட்டு அவ பின்னால போய் நின்னு அவ கைகளை பிடிச்சேன். அவளுக்கு கட் பண்ண சொல்லித் தர மாதிரி அவள அணைச்சிட்டு நின்னேன். மாமியும் கத்துகுற ஆர்வத்துல கண்டுக்காம இருந்தா. கொஞ்ச கொஞ்சமா நா என் பூல மாமியோட குண்டி பிளவுல தேய்ச்சேன்.
மாமி கண்டுக்காம காய்கறி வெட்டுறதுல கவனமா இருந்தா. நா இன்னும் நெருங்கி நின்னு அழுத்துனேன். ஒரு செகன்ட் மாமி கட் பண்றத நிறுத்திட்டா.
நான்: என்னாச்சு மாமி?!
மாமி ஒன்றும் சொல்லாம திரும்ப கட் பண்ண தொடங்கினா. நா இன்னும் நெருக்கமா நின்னு அவ கழுத்துல ஊத தொடங்கினேன். இதுல மாமி உடல் சிலிர்த்து கை நடுங்குச்சு. நா அவ கைகளை அழுத்தி புடிச்சு என் ஒடம்ப அவ ஒடம்போட ஒரசி நின்னேன். மாமியால ஒரு வார்த்தையும் சொல்ல முடியல. ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் இப்படியே போச்சு.
நான்: இப்ப புரிஞ்சுதா மாமி?!
மாமி: ஹ்ம்ம்!!
நான்: இப்ப நீங்களே பண்ணுங்க! நா பாக்குறேன்.
நா சொல்லிட்டு என் கை ரெண்டையும் எடுத்துட்டு அவ தோல் மேல வெச்சேன். மாமி கட் பண்ண, நா என் கைகளை அவ கழுத்து முழுக்க தேய்ச்சேன். மாமிக்கு உடம்பு இன்னும் சூடாச்சு. நா என் கைகளை கொஞ்சம் கீழ இறக்கி அவ தோல் மேல என் தலைய வெச்சேன்.
மாமி: என்ன டா?
நான்: நீங்க எப்படி பண்றீங்கன்னு பாக்குறேன் மாமி.
நா சொல்லிட்டு என் கை ரெண்டையும் மாமியோட இடுப்புல வெச்சேன். ஒரு செகண்ட் மாமி ஒடம்பு ஜெர்க் ஆச்சு. என்னோட பூல் இப்ப அவ நைட்டிய கிழிச்சுட்டு போற அளவுக்கு வெரச்சு அவ குண்டில குத்திட்டு இருக்க, என் கை அவளோட இடுப்ப லேசா தடவ தொடங்குச்சு. மாமியோட மொலை ரெண்டும் நல்லா மேல கீழ ஏறி இறங்க, நா அத பாத்திட்டே அவ இடுப்ப லேசா தடவினேன்.
மாமி: வினோத்!
நான்: என்ன மாமி? ஏன் நிறுத்திட்டீங்க?
மாமி (ஹஸ்கி குரலில்): கொஞ்சம் தள்ளி நில்லு.
நான் (ஒன்றும் தெரியாதது போல்): ஏன் மாமி?
மாமி (மிகவும் சிரமப்பட்டு): எனக்கு ஒரு மாதிரி பண்ணுது!
நான் (அவள் இடுப்பை பிசைந்து கொண்டே): என்ன மாதிரி மாமி?!
மாமி (சற்று கிறக்கமாக): எனக்கு சரியா சொல்லத் தெரியல! நீ…. தள்ளு வினோத்!
நான் (என் அழுத்தத்தை இன்னும் கூட்டி): மாமி, நீங்க சொன்னாதான தெரியும்?!
மாமி (மிக மிக ஹஸ்கி குரலில்): வினோத் பிளீஸ்! சொன்னா கேளு.
என்னோட எண்ணம் தெரியாம மாமி என்கிட்ட சிக்கிக்கிட்டா. என்னோட சேட்டையில மாமி மயங்க ஆரம்பிச்சுட்டா! என்னால அவள விட்டு வர மனசு இல்ல. திரும்ப ஒரு சான்ஸ் கிடைக்குமான்னு தெரில. என் சுன்னிய இன்னும் கொஞ்சம் அழுத்தி, அவ இடுப்ப அமுக்கிட்டே, அவ தோல் பட்டைய கடிக்க போறேன். வெளிய மாமாவோட குரல் கேட்டு ரெண்டு பேரும் விலகிட்டோம்.
அடுத்தது என்ன?!
அடுத்த பகுதியில்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு