சரி வாங்க கதைக்குள்ள போகலாம்….
ஹாய் நான் தான் அர்ஜுன், இந்த கதையில எனக்கும் என் நண்பனோட அம்மாவுக்கும் நடந்த காம ஓலு எழுதி இருக்கேன்.
இது ஒரு அழகான கிராமம், நல்ல அழகான வயல் வெளிகள், தென்னை தோப்பு, குளிக்க பெரிய குளம் எல்லாம் நிறைந்த பசுமையான கிராமம்.
நானும், குருவும் திக் ப்ரண்ட்ஸ் நான் கொஞ்சம் நடுத்தர குடும்பம் தான், ஆனா குரு நல்ல வசதியான குடும்பம்.
குருவோட குடும்பத்துல அப்பா ஒரு வியாபாரி அதனால எப்பவும் சுத்திகிட்டே இருப்பாங்க. அம்மா அஞ்சலை ஹவுஸ் வொய்ப், தோட்ட வேலை எல்லாம் பாத்துக்குறாங்க, அவன் தங்கச்சி சரண்யா.
நம்ப கதையின் நாயகி அஞ்சலை அத்தை, கிராமத்து நாட்டுக்கட்டைனா அது அவ தான். 5.5 அடி, உயரம் 70Kg வெய்ட், மாநிறமா இருப்பாங்க, ரொம்ப அன்பானவங்க.
அத்தை வீட்ல ரெண்டு கார் இருக்கு, அத்தை எங்க போகனும்னாலும் நான் தான் கூட்டிட்டு போவேன்.
ஒரு நாள் மதுரைக்கு டிரெஸ் எடுக்க நானும் அத்தையும் மட்டும் கார்ல கிளம்புனோம்.
அத்தை முன் சீட்ல உக்காந்தாங்க….
நான் காதல் பாட்ட போட்டு கேட்டு டிரைவ் பண்ண…
அச்சு என்னடா! யாரையும் லவ் பண்றியா?
அதெல்லாம் இல்ல அத்தை, சாங்க்ஸ் புடிக்கும் அவ்ளோ தான்…
நம்ப முடியலயேடா!
அத்தை அழகா இருக்க பொண்ணுங்கள சைட் அடிப்பேன்.
பொண்ணுங்கள மட்டும் தானா?
ஆமா அத்தை! ஏன் இப்டி கேக்குறீங்?
ஏண்டா தோட்டத்துல நான் இல்லாத நேரம், என்னடா நடக்குது.
சற்று பதட்டத்துடன் ஒன்னும் இல்லையே அத்த…
டேய் நீ அந்த கவிதாவ பாத்து சைட் அடிக்குறதும். பதிலுக்கு அவ உன்ன சைட் அடிக்குறதும். பாத்தாலே தெரியிது.
அப்டியே கண்ணாலயே பேசிக்குறீங்க!
அய்யயோ அத்தை அப்டில்லாம் எதுவும் இல்ல!
டேய் அவ கல்யாணம் ஆகி 2 புள்ளைங்க ஸ்கூல் போகுதுங்க, அவள இனி பாக்காத.
பொண்ணாடா இல்ல அவ ஆண்ட்டி அவள ஏன்டா பாக்குற…
அப்டியெல்லாம் இல்ல அத்தை, சும்மா தான் பாப்பேன். இனி பாக்கல சாரி அத்தை.
சரி சரி கடை வந்திருச்சு பார்க்கிங்ல போட்டுட்டு வா..
டிரெஸ் எல்லாம் வாங்கி முடிச்சு கிளம்ப நைட் 9 மணி ஆச்சு.
பக்கத்துல ஒரு கடையில சாப்பிட்டு முடிக்க மணி 10 ஆச்சு.
அத்தை டயர்டுல அப்டியே சீட் இறக்கி விட்டு படுக்க, அந்த ஆங்கிள்ல பாக்க ஐய்யோ….. எனக்கு ஒரு மாதிரி ஆயிடுச்சு.
அவங்க உடம்பு மேல ஏறி, ஏறி இறங்க மொலைய ஜாக்கெட்டோட பாத்தே.
என் சுண்ணி தூக்க, பேண்ட் மேலயே தடவிகிட்டு வந்தேன்.
அத்தை நல்லா தூங்க, மொலைய பாத்துகிட்டே சுண்ணிய கையில புடிச்சு குலுக்க கஞ்சி பீச்சிகிட்டு அடிச்சச்சு.
டிரெஸ் சரி பண்ணிட்டு கார ஓட்டுனேன்.
வீட்டுக்கு பக்கத்துல வர, அத்தைய எழுப்புனேன்.
அவங்கள வீட்டுல இறக்கி விட்டு, பைக் எடுத்துட்டு வீட்டுக்கு வந்துட்டு படுக்க.
அத்தைய இப்டி நெனேச்சுடோம்னு குற்ற உணர்ச்சி என்னை வாட்டி எடுத்துச்சு.
அதுல இருந்து ஒரு வாரம் அத்தை வீட்டுக்கும், தோட்டத்துக்கும் போகவே இல்லை.
ஒரு வாரம் கழிச்சு அத்தை கால் பண்ணாங்க, நான் எடுக்கவே இல்ல.
கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு வண்டி எடுத்துக்கிட்டு வீட்டுக்கே வர, நான் டிராயர் மட்டும் போட்டு டிவி பாத்துட்டு இருந்நேன்.
கூப்பிட்டு இருப்பாங்க போல, எனக்கு கேக்கவே இல்ல.. கதவ திறந்துட்டு உள்ள வர….
அத்தை வாங்க, உக்காருங்க…
தண்ணி எடுத்து கொடுத்தேன்…
என்னடா பன்ற, ஒரு வாரமா ஆளயே காணும்…
சும்மா தான் அத்தை வரல..
கவிதாவும் ஒரு வாரமா வரல, நீயும் வரல அதான் என்ன ஆச்சுனு பாக்கலாம்னு வந்தேன்.
என்ன ஆச்சு அத்தை, ஏன் வரல…
இந்தா போய கேட்டுட்டு வரேன்.. ரெண்டு பேரும் ஒன்னா லீவ் போட்டு எதுவும் ஆச்சோனு பாக்க தான் வந்தேன்.
எதோ ஆச்சா? அத்தை நீங்க என்ன நினைச்சீங்க.
ரெண்டு பேரும் வரலைல அதான் பாத்துட்டு போலாம்னு.
சும்மா பாக்க வந்த மாதிரி தெரியலயே! என்னனு சொல்லுங்க அத்தை?
இல்லடா மன்னிச்சுக்கோ!
மன்னிப்பா……..?
கொஞ்ச நாளா உங்க பார்வையே சரி இல்லை, அவ வேற உன்ன அடிச்சு பாக்குறா, நீ அவள திங்கிற மாதிரி பாப்பியா!
அதான் அவள கரெக்ட் பண்ணி, எதுவும் உங்களுக்குள்ள நடக்குதோனு….
அத்தை என்ன இப்படி நினைச்சுடிங்களா! நான் அப்டியெல்லாம் இல்ல…
டேய், டேய் நடிக்காத எல்லா பசங்களுமே அப்டி தான்..
அதுவும் ஆண்டிஸ்னா உங்களு கெல்லாம் என்ன தான் ஆகுமோனு தெரியல, அப்டியே வாய பிளந்துகிட்டு இருக்கீங்க…
அத்தை சும்மா அப்டி சொல்லாதீங்க, அழகு எங்க இருந்தாலும் பார்போம் பசங்க,
பார்வையிலே தெரியும்டா, ரசிக்கவா ருசிக்கவானு.
சரி டா நான் கிளம்புறேன். ஒழுங்கா நாளைக்கு வர்ற ஓகே வா.
சரி அத்தை…..
அத்தைய அனுப்பி வச்சுட்டு, டிவியில பிட்டு படம் போட்டு பேண்ட் மேல புடச்சுகிட்டு இருந்த சுண்ணிய தடவ.
போன் ரிங் ஆச்சு…
ஹலோ மச்சான் (குரு)
சொல்லு மச்சான்…
அம்மாக்கு கால் பண்ண, எடுக்கலடா நீ என்ன பண்ற என் ரூம்ல கொஞ்சம் பணம் இருக்கு, எடுத்து பேங்க்ல அக்கொண்ட்ல போட்டு விடுடா…
நானும் சரினு, வீட்டுக்கு போக யாருமே இல்ல..
அத்தை… அத்தை…
என்னடா, பின்னாடி குளிச்சிட்டு இருக்கேன்.
மச்சான் ரூம்ல பணம் இருக்கு, எடுத்து அக்கவுண்ட்ல போட சொன்னான்.
மேல் ரூம்ல இருக்கும் எடுத்துட்டு போ…
ஓகே அத்தை…
ரூம்ல பணம் எடுத்துட்டு திரும்ப அங்க ஓரமா இருந்த சிங்க்ல தண்ணி சொட்டுச்சு.
அத அடைக்க போனேன். அப்ப தான் அங்க ஒரு சின்ன மறைவுல அத்தை குளிக்கிறத பாத்தேன்.
கை அடிக்காம வேற வந்துட்டனா, அதனால தம்பி தூக்கி நின்னான்.
மேல நின்னு பாக்க, பயம் ஒட்டிக்கிச்சு மார்ப்புல ஏத்தி கட்டுன பாவாடை, வெள்ளை தேகம் முழுக்க சோப்பு நுரை.
தலையில தண்ணி ஊத்த சோப்பு நுரை போயி வெள்ளை தேகம் அச்சோ செம கில்மாவா இருந்துச்சு.
சரினு கிளம்பலாம்னு நினைக்க, அப்ப தான் அத்தை பாவாடைய அவுத்து கட்ட, அத்தை மொலைய பாத்து என்னால வெறி அடக்க முடியல. ஐய்யோ என்னா கலரு அந்த காம்பு நல்லா வீங்குன மாதிரியே இருந்துச்சு.
பாத்து கிட்டே இருக்க மாமா வர்ற வண்டி சவுண்டு கேக்க, கீழ இறங்கி வந்துட்டு கிளம்பிட்டேன்.
நைட் அம்மணமா படுத்துகிட்டு 3 டைம் அத்தைய நினைச்சே கை அடிச்சு கஞ்சிய கக்குனேன்.
காலையில எந்திரிச்சு வேலைய முடிச்சிட்டு, தோட்டத்துக்கு போனேன்.
அங்க எல்லாம் வேலை பாக்க கவிதாவும் வேலை பாத்துட்டு இருந்தா.
அவ என்ன பாக்க, நான் சிக்னல் கொடுத்தேன்.
அவ தண்ணி குடிக்குற மாதிரி என் பக்கத்துல வந்து என்னடா?
உன்ன பாத்தாலே மூட் ஏறுதுடி!
அதுக்கு என்னடா பண்றது?
மோட்டர் கொட்டகைக்கு வா!
எல்லாம் இருக்காங்க, நான் வரலடா!
அவளுக அதை விட்டு நகர மாட்டாளுக, நீ வாடி பத்து நிமிசம் தான்.
போடா அப்புறம் பாத்துகலாம். நான் போறேன்…
ஹேய், நீ இப்ப போனா அப்புறம் பேச மாட்டேன் டி..
போடானு அவ கிளம்ப நான் கடுப்புலயே உக்காந்து இருந்தேன்.
என்னைய பாத்து கிட்டே இருந்திட்டு, பாவம்னு பக்கத்துல வந்தவ.
நான் உள்ள போறேன், நீ ஒரு நிமிசம் கழிச்சு உள்ள வா.
நானும் யாரும் பாக்காத நேரம் உள்ள போக,
கவிதா அங்க திரும்பி நின்னா, முதுகுல கை வச்சு திருப்ப.
என்னை சுவத்துல சாய்ச்சி வச்சு உதட்ட பல்லால கடிச்சு இழுக்க.
நானும் இறுக்கி அனைச்சேன்.
டேய் உதட்ட நல்லா உறிஞ்சி எடுடா, அப்டியே இறுக்கி அணைச்சு என் முதுகுல விளையாடு.
டேய் நேரம் இல்லடா, நான் சேலைய தூக்கி புடிச்சுகுறேன்.
நீ உன் சுண்ணிய வச்சு உழுது விளையாடுடா.
நான் மொலைய அமுக்கி கிட்டே, என் பேண்ட் மேல உரச.
டேய் நீ அடங்க மாட்ட, மண்டி போட்டு உக்காந்து ஜிப்ப கலட்டி உன் சுண்ணிய உறிஞ்ச போறேன்.
கீழ உக்காந்து, என் சுண்ணி மேல தடவி ஜிப்ல கை வைக்க..
அப்டியே மின்னல் அடிச்சிச்சு…
ஜிப்ப திறந்து ஜட்டிய கீழ இழுத்து, சுண்ணிய விடுவிக்க.
டங்குனு கவிதா மூஞ்சிய உரச,
நாக்க வச்சு சுண்ணி மேல கோலம் போட்டு, முன் தோல பின்னாடி தள்ள…
எனக்கு வலி இருந்தாலும் மூட் ஏறி இருந்தேன்.
கவிதா வாய்குள்ள என் சுண்ணிய விட்டு, எச்சில சவுண்டு சலப் சலப்னு வெறி ஏத்த நல்லா உறிஞ்சி சப்புனா.
கவிதா சப்ப சப்ப, மோட்டர் ரூமே அலற, திடீர்னு கதவு திறக்கும் சத்தம் கேக்க…
சுண்ணிய உள்ள தள்ள டிரை பண்ணி முடியல.
அத்தை என்னயும் , கவிதாவயும் பாத்துட்டு கவிதாவுக்கு ஒரு அரை விட்டு.
ஒழுங்கா வீட்டுக்கு போனு சொல்லி கவிதாவ விரட்டி விட்டுட்டு.
அப்டி என்ன தான்டா இருக்கு கவிதா கூதியில இப்டி அலையுற..
அத்தை நான் என்ன பண்றது. எந்த கூதி கிடைக்காது. அதுனால தான் அவ கூட பண்றேன்.
வேற யாரு என் கூட பண்ணுவா! யார்ம் இல்ல. அதான் கிடைக்கும் போதே இவ. கூட பண்றேன்.
என்டா இவ ஒரு கூதி தானா உனக்கு இருக்கது. ஆமா ஏதோ நாலு கூதி லைன்ல இருக்க மாதிரி சொல்றீங்க.
ஏன்டா என் கூதியெல்லாம் கண்ணுக்கு தெரியலயா?
அத்தை என்ன சொல்றீங்க?
உன் மாமா என்ன பண்ணியே ரொம்ப வருசம் ஆச்சுடா.
அத்தைய சாய்ச்சு உதட்டுல உதடு வச்சு உறிஞ்சு எடுத்தேன்.
அத்தையும் நல்லா உறிஞ்சி எடுத்தா, முதுகுல அத்தை கை பட அப்டியே பிசஞ்சு எடுத்தா.
நான் அத்தைய சாய்ச்சு வச்சு, புடவையும் பாவாடையும் தூக்கி சுண்ணிய புழுத்தி உள்ள விட போக…
டேய் ஏன்டா, எடுத்த உடனே புண்டைக்கு போற..
ஏன் அத்தை, என்ன ஆச்சு?
ஆசையா புண்டைய நக்கி மூட் ஏத்தி விட்டு ஓக்க தெரியாதா.
அத்தை நீங்க வெறி ஏறி இருப்பீங்க, இங்க உங்க புண்டைய பாருங்க நல்லா பொசு பொசுனு இருக்கு அதான் ஓக்கலாம்னு.
பொசு பொசுனு இருக்குத்னு வெறும் வாயால மட்டும் சொல்றியே. நாக்க வச்சு நக்கி பாருடா ப்ளீஸ்…
இப்ப நான் நக்கணும் அவ்ளோ தானே, இருங்க நான் கீழ உக்கார்றேன்.
அத்தை தூக்கி புடிச்சுக்கோங்க… என்ன அத்தை இப்டி காடு மண்டி போய் கிடக்குது.
சும்மா இருக்க புண்டை தானேனு, சிரைக்காமலே இருக்கேன்டா.
இப்ப தான் நீ வந்துட்டல, இனி டெய்லி கிளீனா வச்சுக்குறேன்டா.
நான் உக்காந்து கிட்டு, கூதிக்குள்ள விரல் விட்டு உள்ள விட்டு வெளிய எடுத்து ஆட்ட. அத்தை அப்டியே மூட் ஏறி சுவத்தை தடவுனா.
முடிய விரிச்சு நாக்க உள்ள விட்டு ஆட்ட முடி டிஸ்டர்பா இருந்துச்சு.
ஆண்டி நக்கவே முடியல, முடிச்சிட்டு சேவ் பண்ணி விடுறேன்.
சரி டா உன் சுண்ணிய குடு ஊம்புறேன்.
அத்தை வாயில என் சுண்ணிய விட்டு விட்டு எடுக்க, அத்தை என் குஞ்சை கடிச்சாங்க.
அத்தை ஏன்டி கடிச்ச?
டேய் நான் என்ன வேணும்னா கடிச்சேன்! ரொம்ப நாள் ஆச்சுல அதான் மூட்ல,
அட போங்க அத்தை சுண்ணிய பாருங்க உங்க பல்லு எப்டி பதிஞ்சி இருக்கு.
சரி நான் அப்டியே வலி போக வாயில வச்சுகிறேன்.
5 நிமிச ஊம்பலுக்கு பிறகு. அத்தைய கீழ படுக்க என் சுண்ணிய தூக்கி புண்டைக்குள்ள சொருக.
ரொம்ப கஷ்டபட்டு மெது மெதுவா உள்ள இறங்க, என்ன அத்தை இவ்ளோ டைட்டா இருக்கு.
கூதிக்குள்ள சாமான் போயி ரொம்ப வருசம் ஆச்சுடா.
நான் இறக்கி இறக்கி ஓக்க, அத்தை மொலை குழுங்க வேக வேகமா அடிச்சேன்.
ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்
அத்தை முனங்கி கிட்டே இருக்க, மொலைய வாயில சப்பி கிட்டே தூக்கி தூக்கி ஓக்க…
அத்தை கஞ்சிய கக்க, சுண்ணி பிரியா போயிட்டு வந்துச்சு. அத்தையும் டயர்ட் ஆனா நான் விடாம ஓக்க.
அத்தை கஞ்சி வருது என்ன பண்ண…
வெளியில எடுத்து, புண்டை மேல விடுடா.
நானும் சர் சர்னு கஞ்சிய விட்டேன்.
அத்தை கஞ்சிய விரல்ல எடுத்து சப்பி என்னை இழுத்து வச்சு உதட்ட பிச்சி எடுத்தா..
யாரோ வர்ற சவுண்டு கேக்க.. டிரெஸ் எடுத்து போட்டு கிட்டு ஓடிட்டேன்.
கொஞ்ச நேரம் கழுச்சு, கூதி முடி எடுக்க ரேஸர் வாங்கி கிட்டு வீட்டுக்கு போனேன்.
டேய், இங்க என்னடா பண்ற இப்ப தானடா ஓத்துட்டு போன.
உங்க கூதி முடி எடுக்க தான் வந்தேன்.
சரி குடு நானே எடுத்துக்குறேன்.
நான் பண்ணி விடுறேன் ப்ளீஸ்…
குடுடா உன் மாமா வர நேரம் ஆச்சு, நானே பண்ணிக்குறேன்.
அத்தை பாத்து வெட்டிக்காம, அப்புறம் என்ன செய்ய விட மாட்டிங்க..
உனக்கு உன் ப்ராபளம் குடுத்துட்டு கிளம்பு டாட்டா.
அத்தைய இறுக்கி உதட்டுல முத்தம் வச்சுட்டு கிளம்பிட்டேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு