ஹிந்தி பொண்ணு கூட நடந்தது
நா சென்னை ல வேலை பண்ணிகிட்டு இருந்தேன் அப்போ
En frd v2 கோயம்புத்தூர் la irunthathu…
En frd வாடகைக்கு தா இருந்தான் v2 ல அதனால் அப்போ அப்போ v2 change பண்ணிகிட்டே இருப்பான்.
ஒரு நாள் நா என் ஃப்ரண்ட் வி2க்கு போனேன் அப்போ மாடி ல சரக்கு அடிச்சோம் நானும் என் ஃப்ரண்ட் உம்
அப்போ தா பக்கத்து பில்டிங் ல ஒரு ஹிந்தி பொண்ணு இருந்தது நா பாத்தேன் அவளும் பாத்தா…!
நா நார்மல் எ டிரிங்ஸ் பண்ண ஆரம்பிச்சேன்
திரும்ப அவ  v2 கு வெளிய வந்து பாத்துகிட்டே இருந்தா நானும் பாத்தேன்
அப்றோம் அவள கை காமிச்சேன் அவ பயந்துட்டே என்ன நா முதல் முறை பாக்கும் போது கை காமிச்சேன்…
அப்றம் நா கேட்டேன் நா உங்க வி2 மொட்டை மாடிக்கு வரவா னு
அவ எதுக்கு னு கேட்டா நானும் உன்கிட்ட பேசுறதுக்கு சொன்னே
அவ வேணாம் னு சொன்னா நானும் திரும்ப கேட்டேன் அவ வேணாம் னு சொன்னா…
அப்றம் அவ வி2 உள்ள போயிட்டு வந்தா நா அவ வி2 மொட்டை மாடிக்கு தவி போயிட்டேன் அவ என்ன தேடிட்டு இருந்தா நா அவள மேல இருந்து பாத்தேன்…
அவ என்ன பாக்கல நா சின்ன சவுண்ட் விட்டேன் அவ என்ன பாத்து ஷாக் ஆயிட்ட
ஏன் இங்க வந்தா னு கேட்டா நா உன்கிட்ட பேசணும் சொன்னே அவ போ போனு சொன்னா நா கேக்கல அவ என் பக்கத்துல உக்காந்து பேச ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டா நானும் பக்கத்துல இருந்து அவ மேல கை வச்சி பேசிட்டு இருந்தேன்…
அப்றோம் நா அவள் கண்ணுக்கு கண்ணு பாத்தேன் அவளும் என்ன பாத்தா நா டக்குனு அவள லிப் கிஸ் பண்ணேன்
அவ என்ன தல்லி விட்டா
ரிட்டர்ன் நா அவள விடவே இல்ல லிப் லாக் பண்ணிகிட்டே அப்படியே அவ மொலை யா அமுக்க ஸ்டார்ட் பண்ணிடேன் சின்ன மொலை…
நல்லா ஸ்டிரிஃப் ஏ
irunthathu Ava இளஞ்சிவப்பு
நிறம் ப்ரா போட்டுருந்தா மேல டி ஷர்ட்டும் ட்ராக் பேன்ட்டும் போடுறது என்ன செம்ம மூட்
அவள 20 நிமிஷம் கிட்ட கிஸ் பண்ணேன் அப்றோம் அவ டி ஷர்ட் ல களட்டி அவ ரெண்டு மொலைக்கும் நடுவுல கிஸ் பண்ண ஸ்டார்ட் பண்ணேன்…
அவ பிரா நடுவுல
அப்றம் அவ மொலை கம்ப கடிக்க ஸ்டார்ட் பண்ணேன் லைட் லைட் லைட் பண்ணேன் அவ மூட் ஆகா ஸ்டார்ட் பண்ணிடா அப்றோம் என் பேண்ட் உள்ள கை வச்ச எனக்கு செம்ம மூட்…
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசை ப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கமும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗  மற்றும் google chat.
அப்றோம் அவ மொலை ய விடவே இல்ல கடிச்சிகிட்டே அப்றம் அவ தொப்புள்கு வந்தேன் அவ என் பேண்ட் அ கலட்டி எனக்கு கை அடிக்க ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டா…
அப்றம் எனக்கு கை அடிக்க சொன்னேன் அவ அடிச்சி விட்ட அப்பறம் கஞ்சி ய
அவ மொலை ல விட்டேன்
அடுத்து அவள ப்ளோஜாப் பண்ண சொன்னேன் அவ நா பண்ணாதே இல்ல சொன்னா நா அவள ட்ரை பண்ண சொன்னேன் அவ வாய் ல சுன்னி யா வச்சி கொஞ்ச நேரம் பண்ணா
அப்றோம் வாந்தி வர மாரி இருக்கு சொன்னா சரி விடு சொன்னேன் நா
அப்றம் என் தம்பி ரிட்டர்ன் ஸ்டார்ட் நா உள்ள விடவா னு கேட்டேன்…
அவளுக்கு புரியல நா உன் புண்டை ல விடவா னு கேட்டான் அவ வேணா னு சொன்னா.
நா ஒரு டைம் மட்டும் வேணாம் சொன்னா வேணும் னு சொன்னேன்…
அவ சரி னு சொல்லிடா அப்றம் அவ புண்டைல விட்டேன் போகவே இல்ல
நானும் லைட் அடிச்சி என் சன்னி யா அவ புண்டை ல விட்டு விட்டு பாத்தேன் போகவே இல்ல அப்றம் டென்ஷன் ல ஸ்பீட் ஆ விட்டேன் போயிருச்சு…
அவ அழுக ஸ்டார்ட் பண்ணிடா நா அவள லிப் கிஸ் பண்ணிகிட்டே அவ புண்டைல விட்டேன் அப்றோம் அவ கூட டாகி ஸ்டைல் ​​ல டிரை பண்ணலாம் னு திருப்பி வச்சி என் சுன்னிய விட்டேன் அது அவ ஆஸ் ஹோல் அவ ரொம்ப அழுக ஸ்டார்ட் பண்ணிட்டா…
நா சாரி சாரி னு கேட்டேன்
அவ போதும் டா ப்ளீஸ் நு கேட்ட நா ஒரு 2 நிமிஷம் னு சொல்லிட்டு
10 நிமிடம் விடாம வேகமாக அ அவ புண்டைல விட்டு விட்டு எடுத்தேன்
அவா என்ஜாய் பன்னா ஓகே இதுதான் சான்ஸ் னு மிஷனரி பொசிஷன் ல 30 மினிட்ஸ் பண்ணேன் எனக்கு கஞ்சி வந்துருச்சி அவ மொலை ல விட்டேன்
Ava oru dress eauthu க்ளீன் பண்ணிடு enna கோபம் face la பாத்தா😠
தன் உணர்வுகளையும் உணர்ச்சிகளையும் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டிருக்கும் பெண்களுக்கு ஒன்று கூற ஆசைப்படுகிறேன். என்னவென்றால் எங்கு எப்படி உங்கள் உணர்ச்சிகளை வெளிக்காட்டுவது என்று தயக்கத்தோடு பயத்தோடு இருக்கும் ஒவ்வொரு பெண்களும். உங்கள் மனதில் நான் இருக்கிறேன் என்ற நினைப்பு உங்களுக்கு எப்பொழுதும் இருக்க வேண்டும். உங்களுக்கு எந்த தயக்கமும் வேண்டாம் பயமும் வேண்டாம் எந்த நேரத்திலும் உங்கள் அடையாளத்தை வெளிக்காட்ட மாட்டேன் என்று உறுதியளிக்கிறேன். விருப்பம் இருந்தால் தயக்கம் இன்றி என்னை அழைக்கவும்……….💗💗
)

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு