முன்கதை சுருக்கம்: வரதராஜன் மாமாவின் ஓழ் பத்தாமல் ஆனந்திடம் ஓழ் வாங்கினார் காமாட்சி மாமி. ஒருநாள் மாமாவும் ஓக்கவில்லை, ஆனந்தும் ஆஃபிஸில் மாட்டிக்கொண்டான். அதனால் கேஸ் போட வந்த முருகனை மடக்க துடித்தாள் அய்யர் மாமி.
வயசு வித்தியாச மாமி 8→
இப்போது,
முருகனுக்கு எப்படியும் ஒரு 35-37 வயசிருக்கும். அவனுக்கு நல்ல கறுத்த தேகம். அடர்த்தியான மீசை. வழுக்கை விழப்போகும் அளவுக்கு கொஞ்சமான சுருட்டை முடி. சிலிண்டர் ஏற்றி இறக்கி இறுகிப்போன உடம்பு. கை கால்களில் நரம்புகள் புடைத்து இருக்கும் எப்போதும். சிகரெட் பிடித்து கருத்துப்போன உதடுகள். நல்ல பெரிய கண்கள். தொப்பை என்று சொல்ல இயலாத அளவுக்கு உடல்வாகு. இதெல்லாம் மாமி அவனை பார்த்து ரசித்தது. அவன் மாத்திரம் வெள்ளையாகவும், பார்ப்பனனாகவும் இருந்தால் உடனே கூட கல்யாணம் முடிக்க ஆசை தான் மாமிக்கு..
மாமி அவன் தனது வலைக்குள் மெல்ல மெல்ல வந்து கொண்டு இருப்பது புரிந்தது. உடனே மாமி அவனிடம்
“செத்த இருங்க.. க்ளீன் பண்ணிடுறேன்..”
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
“சரிங்க மாமி…” என்றான் முருகன், அடுத்து கிடைக்கப்போகும் பெரும் பரிசு பற்றி அறியாமல்.
மாமி நன்றாக குனிந்து பெருக்கி அவனுக்கு முலைக்காம்பு வரை காட்டினாள். அவனும் கண்கொட்டாமல் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தான்… மாமி அப்படியே அவன் காக்கி பேண்ட் உள்ளே இருக்கும் குஞ்சி எழும்புதா என்று பார்த்துக்கொண்டு இருந்தாள்.. அதுவும் எழ ஆரமித்தது.. சரிதான்… தேன் குடிக்க முருகன் ரெடி ஆகிட்டான் என்று புரிந்தது காமாட்சி மாமிக்கு. மாமியும் அப்படியே பெருக்கியபடியே திரும்பி… தனது பெருத்த சூத்தால் அவன் பேண்ட்டில் தேய்த்தாள்.
“ஏ… எங்க பாக்குற?…எவ்வளவு தைரியம்?” என்று அதட்டினாள். முருகனுக்கு அப்போது தான் சுயநினைவு வந்தது… அது… அது வந்து மாமி… என்று அவன் இழுக்க…
“நான் தான்… நன்னா பாத்தேனே… நீ எங்க பாத்தேன்னு…”
“இல்லை மாமி… நா ஒன்னும் தப்பா பாக்கல…மாமி… நா போறேன்… விட்ருங்க…”
“தெரியும்… டா… உன்னை பத்தி… நீ எங்க பார்த்திட்டு இருந்த என்று..
“அவ்வளவு சீக்கிரம்… தப்பிக்க முடியாது… இன்னைக்கு ஒரு வழி பண்றேன்… உன்ன…”
“வேணாம் மாமி… நான் ஒரு அன்னாடம் காச்சீ… விட்ருங்க…”
“நீ தான் பாக்களையே… அப்ப… என் உன் குஞ்ச எடுத்து காட்டு… அது விறைச்சிருக்கா இல்லையானு பார்த்தா தெரிஞ்சிட போகுது… யாரை ஏமாத்துற? ”
” மாமி… வேணாம்.. மாமி… பூலை எல்லாம்.. எடுக்க சொல்லாதீங்க..மாமி…” என்று அழாத குறையாய் கூறினான்.
“ம்ம்ம்ம்…. எடு வெளிய சீக்கிரம்… அது என்ன டா அது சொன்னே.. ‘பூலா?” ”
“ஆமா.. மாமி.. நாங்க இதை மெட்ராஸ் பாஷைல பூல் னு சொல்லுவோம்… சுன்னினு கூட சொல்லுவாங்க…”
“ஓஹ் .. அப்படியா சங்கதி… இதெல்லாம் நேக்கு தெரியாது… உன் பூலா… என்னமோ அதை வெளிய எடு… நான் பாக்கணும்… நீ என்னை தப்பா பாத்தியா இல்லையான்னு தெரியணும்…”. மாமி விடாது போல என்பது தெரிந்ததும்… முருகன்… பேண்டு ஜிப்பை இறக்கி… உள்ளே கையை விட்டு… பூளை வெளியே எடுத்தான்…
அவன் பூல் நன்றாக கருகரு என்று இருந்தது. அவனை விட அவன் பூல் இன்னும் 2 டிகிரி கருப்பு… 7.5 இன்ச் நீளம் இருக்கும்… ஆனால் நல்ல நேந்திரம் வாழைப்பழம் போல தடியாக இருந்தது… அதெல்லாம் ஒரு புண்டைக்குள் நுழையணும்னா.. அந்த பொண்ணு ரொம்ப கஷ்டப்படணும்..
அதை பார்த்ததும்… மாமிக்கு வாயில் ஜலம் கொட்டியது… புண்டை அரிப்பு இன்னும் அதிகமானது. ஈரமும் ஆனது…
“என்னடா இது.. இவ்ளோ பெருசா இருக்கு… அப்போ நீ என் மார்பை பாத்திருக்க…”
“மாமி… தெரியாம பண்ணிட்டேன்… ” என்று காலை பிடிக்க போனான்.
“எதுக்கு காலுல லாம் விழுற.. நீ செஞ்ச தப்புக்கு… தண்டனை உண்டு… ” என்று கூறிவிட்டு… மாமி அவன் பூளை பிடித்தாள்… இது ஆனந்தின் பூளை விட கொஞ்சம் தடியாக இருந்தது… அது அவள் புண்டைக்குள் சென்று… சுகம் தரப்போவதை எண்ணி இப்போதே ஆனந்தம் கொண்டது…
முருகனுக்கு… இப்போது தைரியம் வந்தது… பேண்டை முழுசாக கழட்டி… ஜட்டியை இறக்கி… மாமியின் கையில் அவன் பூலை முழுவதுமாக ஒப்படைத்தான்…
கதை பிடித்தவர்கள்… பின்வரும் எனது மின்னஞ்சலுக்கு கருத்து தெரிவிக்கவும்… உங்கள் விருப்பப்படி கதையை கொண்டுசெல்ல முடிகிறதா என்று பார்க்கலாம்.. முயற்சி செய்யலாம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு