காம கனி 3.
ஹாய் எல்லாரும் நலமா . மீண்டும் உங்களை சந்திப்பதில் மகிழ்ச்சி .
சில பேர் என்கிட்டே இந்த கதை உண்மையா னு கேட்டுட்டே இருக்கீங்க இது எல்லாமே உண்மை கதை தா கற்பனை கதையை இருந்த நானே சொல்லுவேன்.
காம கனி 2→
கதை படிச்சுட்டு எனக்கு சப்போர்ட் பண்ண அனைவருக்கும் நன்றி . என்னால எல்லாரு மெசேஜ் க்கும் ரிப்ளை பண்னேமுடில . மன்னிக்கவும் . டைம் கெடைக்குறப்ப ரிப்ளை பண்ற பிரண்ட்ஸ் . வாங்க கதைக்குள்ள போகலாம் .
அன்று , பயங்கர அசதியில் வீட்டுக்கு சென்று கொண்டிருந்தேன். வீட்டுக்கு சென்று முதலில் குளித்து விட்டு வந்து சாப்பிட்டேன் . அப்போது எங்கள் பக்கத்து வீட்டு பையன் அப்பு வீட்டுக்கு வந்தான் . அப்பு பன்னிரெண்டாவது படிக்கும் மாணவன் . சிறுவயதிலிருந்தே என்னுடன் நன்றாக பழகுவான் .
அப்பு: என்ன அக்கா இன்னைக்கு சீக்கிரமா வந்துடீங்க ஒடம்பு ஏதும் சரி இல்லையா அக்கா என்று என்னை தொட்டு பார்த்தான் .
நான்: ஆமாண்டா அப்பு நா கொஞ்சம் ரெஸ்ட் எடுக்குற நீ வேணுனா டிவி பாருடா என்று நா என் அறைக்கு சென்றேன் . படுத்து நன்றக உறங்கி விட்டேன் .மாலை 5 மணிக்கு. எழுந்து வெளியில் வந்தேன் அவனை காணவில்லை . அவனது செல் மட்டும் சோபாவில் ஒழித்து கொண்டு கிடந்தது . அதை எடுத்து பேசினேன். அவன் அம்மாதான் பேசினார்கள் . பிறகு போனை வைக்கும் போதுதான் வீடியோ ஒன்று ஓடியது அது என்ன வென்று பார்த்தேன் அதில் நான் குளிக்கும் வீடியோ ஓடி க்கொண்டு இருந்தது . பிறகு நான் கோலம் போடும்போது என் மொலை பிளவு படங்கள் நான் உடை அணிவது என்று அனைத்தையும் படம் பிடித்து வைத்திருந்தான் . கடைசியாக இப்போது நான் தூங்கும் பொது .என் நயிட்டி யை விளக்கி என் முலைகளை படம் பிடித்து வைத்து இருக்கிறான் . பிறகு போனை வைத்துவிட்டு
வேலைகளை செய்ய தொடகினேன்.
அவன் வந்தான் வந்து அவன் மொபைலை எடுத்து கொண்டு அவன் வீட்டுக்கு சென்றான் . மறுநாள் என் வீட்டிலும் அவன் வீட்டிலும் கோவிலுக்கு சென்றார்கள் .நா என்னால வர முடியாது எனக்கு ஒடம்பு சரி இல்லையென சொல்லி வீட்டிலேயே இருந்தேன் அவனை எனக்கு துணை ஆகா விட்டு சென்றார்கள். பிறகு நான் என் வேலைகளை செய்து கொண்டு இருந்தேன். அப்போது ஓனர் கால் செய்தார்.
ஓனர் : ஏன் இன்னைக்கு வரவில்லை மா .
நான் : ஒடம்பு கொஞ்சம் சரி இல்ல சார்.
ஓனர்: செரிமா பார்த்துட்டு வாம . நா உனக்கு ஒன்னு அனுப்புற பாரு மா .
சேரி நா வைக்குற ஒடம்ப பாத்துக்கோமா .
நான் வாட்ஸாப்ப் சென்று என்னவென்று பார்த்தேன் அதில் நான் அவருடைய பூளை சப்பும் வீடியோ இருந்தது அதற்க்கு கீழே மிஸ் யு என்று இருந்தது .5000 பணமும் அனுப்பி வைத்திருந்தார் .பிறகு சமைத்து விட்டு நானும் அப்புவும் சாப்பிட்டு முடித்தோம் . அவன் விளையாட செல்வதாக வெளியில் சென்றான். நான் டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன் .
அப்போது யாரோ கதவை தட்டினார்கள் . தொறந்து பார்த்தால் ஓனர் நின்று கொண்டிருந்தார் . நான் ஏதும் சொல்லாமல் நின்று கொண்டிருந்தேன் .அவர் என்னை உள்ளே தள்ளி கதவை அடைத்தார் .
ஓனர்: லஞ்ச் டைம் அத உன்ன பாத்துட்டு போலாம்னு வந்தேன் . ஒடம்பு எப்படி இருக்கு .
நான்: பார்த்த எப்படி தெரியுது .
ஓனர் : செம்ம கட்டையா தெரியுற .
நான்: ச்சீய் போங்க சார் உங்களாலதா எப்படி ஆச்சு .
ஓனர்: ஹே என்ன நீ இன்னமும் சார் னு கூப்டுகிட்டு இருக்க சலீம் நெ கூப்டு .
சேரி சாப்டியா இந்த மாத்திரையை போட்டுட்டு தூங்கு .
நான்: நன்றி சார். சாரி சலீம் .😊😊😊.
ஓனர்: சேரி அப்புறம் எதாவது கிடைக்குமா .
நான்: வேணான்னு சொன்ன விடவா போறிங்க வாங்க 🤗🤗🤗. வந்து ஆவேசமாக என் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே லிப் லாக் அடித்தார் . என்னை சோபாவில் தள்ளி என் நயிட்டியை தூக்கி என் வயிற்றில் சப்பினார் பிறகு என் முலைகளை வெளியில் எடுத்து சப்பினார். பிறகு என் ஜெட்டி யை நீக்கி என் புண்டையை நக்க தொடங்கினார் . நாக்கை நன்றாக சொழட்டி சொழட்டி என் முலைகளை பிசைந்து கொண்டே நக்கினார் .பிறகு நான் உச்சம் அடைந்த உடன் எழுந்து முலைகளை சப்பிவிட்டு கிளம்பினார்.
நான்: என்ன அவ்ளோதான் நீங்களா இது . நம்பவே முடில .
ஓனர்: இத பாரு என்று அவரது மொபைலை காட்டினார் . அதில் ஒரு பெண்ணின் முகம் எங்கும் விந்துவாள் மறைந்து இருந்தது . அது யாரென்று பார்த்தல் ஷாலினி. கடையிலேயே ஷட்டர் ஐ உல் பக்கமாக பூட்டி கொண்டு. சேல்ஸ் டேபிள் ன் மேல் படுக்க போட்டு அவள் கதற கதற அவளின் மேல் ஏறிக்கொண்டு இருந்தார் சலீம் .அவளது முலைகளை பிசைந்தும் கடித்தும் வெறித்தனமாக அவளை ஓத்து கொண்டு இருந்தார் . திடீரென்று ஒருவன் வந்து அவளை பின்புறமாக ஓக்க தொடங்கினான் அவன் யாரென்று பார்த்தால் ரமேஷ் .
ஓனர்: நீ varavillaiya அத மொத்த வெறியையும் அவமேல எறக்கிட்ட. கவலைப்படாத உன்னையெல்லாம் எப்படி பண்ண மார்த்தா பூ போல அணு அணுவா ரசிச்சி போடுவேன் .சேரி நீ அந்த மாத்திரையை போட்டு கொண்டு தூங்கு .ஒடம்ப பாத்துக்கோ நா வரேன்.
அவர் சென்ற உடன் மாத்திரையை முழுங்கி விட்டு என் அறைக்கு சென்று படுத்தேன் சிறிது நேரத்தில் நன்றாக உறங்கி விட்டேன் . கனவில் என்னை 3 பேர் ஓக்குற மாறி இருந்தது . கண்விழித்து பார்த்தேன் உடம்பெல்லாம் ஒரே அசசதியாக இருந்தது . எழுந்து குளிக்க சென்றேன் அப்பு டிவி பார்த்து கொண்டுஇருந்தான் . எப்போ வந்தாய் என கேட்டேன் இப்போதான் வந்தேன் என கூறினான் . நா போய் குளித்துக்கொண்டு இருந்தேன் . அப்போது பாத்ரூமின் சன்னல் வழியாக அவன் பார்ப்பதை நா பார்த்துவிட்டேன் . அவன் ஒடனே அங்கு இருந்து ஓடி விட்டான் . நான் குளித்து முடித்து விட்டு என் அறைக்கு சென்று உடை மாத்தி கொண்டு வெளியில் வந்து பார்த்தேன் அவனை காணவில்லை .அவன் மொபைலை எடுத்து ஆராய்ந்தேன் அதில் புதிதாக ஒரு வீடியோ இருந்தது . அதை பிலே பண்ணி பார்த்தேன் . அதிர்ச்சி அடைந்தேன் 😱😱😱. அதில் என் நயிட்டி கீழே கிடக்க அப்பு என் முலைகளை சப்பி கொண்டு இருந்தான் அவனது நண்பர்கள் இருவர். ஒருவன் என் உதடையும் இன்னொருவன் என் கால்களையும் சப்பி கொண்டு இருந்தான் .😳😳😳.
என்னால் நம்பவே முடியவில்லை நான் எந்த ஒரு அசைவும் இல்லாமல் படுத்து கிடந்தேன் . பிறகு அப்பு என் வாயில் அவனது பூளை விட்டு ஓத்தான் . அவனது நண்பர்கள் என் கூதியை நக்க்கி கொண்டு இருந்தார்கள் .அப்பு இருவரையும் விளக்கி விட்டு என் மீது படர்ந்து என் கூதிக்குள் அவன் பூளை நுழைத்தான். வேகமா அடிக்க தொடங்கினான் என் முலைகளை பிசைந்து உருட்டி கொண்டு என் உதடுகளை சப்பிக்கொண்டும் அடித்தான் . பிறகு ஒரு முலையில் வாய் வைத்து சப்பிக்கொண்டும் மற்றொரு முலையை கைகளால் பிசைந்து கொண்டும் அடித்தான். அவனுக்கு விந்து வரும்போது உள்ளேயே விட்டு விட்டான். அப்போதுதான் naa அவனை இறுக்கி கட்டிக்கொள்கிறேன் அவர்கள் திடுக்கிட்டு எழுகிறார்கள் . பிறகு ராம் என்மீது படுத்து ஓக்க தொடங்கினான் .
அவன் என் கூதியில் ஓத்து விந்து வரும்போது வெளியில் எடுத்து துணியில் துடைத்தான் . பிறகு ரவி வந்து என்னமோ பேசினான் .வால்யூமை அதிக படுத்தி கேட்டேன் .
ரவி: மச்ச எண்ணலள கொன்றோல் பண்ண முடியாதுடா இவளை லாம் போடணும்னு எவ்ளோ நாள் வெறியோட சுத்தி இருப்போம் . இவளை அன்னைக்கு திருவிழா அப்போ தோப்புல இவங்க மாமா போட்டத பார்தெனோ அண்ணைலேந்து இவ மேல செம்ம வெரில இருக்கேன் . கஞ்சிய உள்ளேயே விட்ட பிரச்சனை ஆயிட போகுது. ஏற்கனவே இவன் உள்ளேயே விட்டான். எப்பிடிடா 3 பேர் ஒக்குரோம் அது கூட தெரியாம தூங்குறா .
அப்பு : அவ எதோ மாத்திரை பொட்டுடு தூங்குரட அதா அவளுக்கு எதுமே தெறில அதா நம்பளுக்கும் நல்லது .
ரவி: மச்சான் நா இவளை சூத்தடிக்குறண்டா உனக்கு ஓகேய் தான .
அப்பு: உன் இஷ்டம் போல அனுபவி மாப்ள .
ரவி: என் குண்டியில் அவனது சுண்ணியை நுழைத்தான் .என்ன மச்சான் வழுக்கிட்டு உள்ள போகுது .எத்தனை பேருக்கிட்ட அடிவாங்கிருக்காளோ .செம்ம சூத்துடா இவளுக்கு அத் இஷ்ஷ்ஹ்ஹ் ம்ம்ம்ம்ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் னு முனகிட்டே அடிச்சான் . அவர்கள் இருவரும் என் முலைகளை சப்பி கொண்டு இருந்தார்கள் . அப்பு வரும் சத்தம் கேட்டது ஒடனே நான் மொபைலை வைத்து விட்டு என் அறைக்கு சென்றேன் . மீதியை அடுத்த பாகத்தில் கூறுகிறேன் . என்னுடன் பேச விரும்பினால்  kku hangouts or email pannunga . Ungal aatharavai poruththu aduththa kadhai viraivil varum nandri .🙏🙏🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு