செக்ஸ் செய்ய மற்றும் நண்பனாக பழக விருப்பமுள்ள ஆண்கள் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் மற்றும் அங்கில்கள் அனைவரும் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் uabd6809@gmail. com.
சென்ற பதிவில் என் சித்தியும் அந்த கிழவனும் ஓலு போட்டதை பார்த்தோம். இந்த பதிவில் என் சித்தி திருமணம். சித்தி மகள்கள் திருமணம் பற்றி பார்ப்போம்.
நாங்கள் அனைவரும் சித்தப்பா இறந்த பிறகு. சென்னையை விட்டு தேனி மாவட்டம் மலை பகுதியில் ஒரு வீட்டை விலை கொடுத்து வாங்கினோம். எங்களுக்கு யாரும் சொந்தம் இல்லை. இவர்கள் தினமும் போடும் ஓல்லாட்டத்தை பார்த்து இவர்களுக்கு கல்யாணம் பண்ணி வைக்க முடிவு செய்தேன்.
அதற்க்காக இருவரையும் அழைத்து கொண்டு அங்கு அருகில் உள்ள கோவிலில் திருமணம் செய்து வைத்தேன். சித்தி புள்ளைங்களுக்கு சந்தோசம் நமக்கு ஒரு அப்பா கிடைச்சுட்டாரு அப்டினு. அன்று இருவருக்கும் முதல் இரவு. என் சித்தி பட்டு புடவை அணிந்து கொண்டு பால் சொம்பு கொண்டு வந்தாள்.
அவளை ரூம் வரை கொண்டு வந்து விடுவது இவளின் மகள்கள். உள்ள வந்தாள் கிழவன் சித்தப்பா உக்காந்து இருந்தான். சித்தி வந்து அவன் காலில் விழுந்து ஆசிர்வாதம் பெற்றாள். இருவரும் பேசிக்கொண்டனர். கிழவன் சொன்னான் எனக்குனு ஒரு குழந்தை வேணும் ரெடி பண்ணலாமா.
சித்தி : இன்னைக்கு என் கூதியா நல்லா நக்கி விடுங்க அப்புறம் குழந்தைக்கு ஏற்பாடு பண்ணலாம்.
கிழவன் : சரி டி பொண்டாட்டி.
சித்தி : வாங்க டைம் ஆகுது சீக்கிரம் என் கூதியா நக்குங்க.
கிழவன் : சரி டி தேவிடியா. வாடி உன்ன நக்கி எடுக்குறேன்.
ஹேய் வாடி கிட்டக்க.
சித்தி : ம்ம்ம் வந்துட்டேன் சொல்லுங்க.
கிழவன் :ஹேய் ராணி சூப்பரா இருக்கடி தேவிடியா மாதிரி உனக்கு ஒரு சுன்னி பத்தாது டி.
அப்டினு சொல்லி என் சித்தி ஜாக்கெட் கழட்டி விட்டு மொலையை கசக்கினான்.
என் சித்திக்கு மொலை காம்பு 1 1/2 cm இருக்கும். அந்த காம்பு brown கலர்ல இருக்கும் அதை சப்பி எடுத்தான். மெதுவா கடிச்சி கடிச்சி சப்பினான்.
சித்தி : என்னங்க நல்லா சாப்புங்க என் மாம்பழம் உங்களுக்குத்தான் நல்லா பால் குடிங்க அப்டினு முனகல் கொடுத்தாள்.
கிழவன் : என் சித்தி ஜாக்கெட் fulla கழட்டி விட்டு அக்கல் எல்லா இடத்தையும் நக்கினான்
அப்புறம் என் சித்தி தொப்புளை நாக்கை வச்சி நக்கினான்.
அவள் மூடுல ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா நக்கி எடுடா என்னையா தேவிடியா மவனே அப்படி சொல்லி சொல்லி அவன் தலையை புடிச்சி தொப்புளை அமுக்குனாள்.
கிழவன் : ஹேய் ராணி உன் சூத்த தூக்கி காட்டுடி சாரீய தூக்குடி.
ராணி : ம்ம்ம் வா சூத்த நக்கு.
கிழவன் : சூத்து ஓட்டைல நாக்கை வச்சி நக்குனான். சித்தி சூத்த சுருக்கி விரிச்சி அவனுக்கு சூத்து ஓட்டை பெருசா ஆக்கி கட்டினாள்.
அவன் என் சித்தி சூத்து உள்ள இருக்குற பீய நாக்கால நக்கி சாப்பிடான்.
30 நிமிடம் நக்கி எடுத்தான் சூத்தை.
அப்புறம் என் சித்தி கிழவன் சுன்னிய சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
கிழவனுக்கு மூடு உச்சம் அடைந்தது.
ஹேய் ராணி முடிலடி வாடி அப்டினு சொல்லி கட்டிலில் படுக்க போட்டு சுன்னிய திடீர்னு உள்ள விட்டான். அவள் அந்த ஒரு நொடி ஹாஆஆஆஆஆ என்று ஒரு சத்தம் கொடுத்தாள்.
பிறகு தொடர்ந்து 20 நிமிடம் குத்தி கொண்டு இருந்தான்.
குத்தும் நேரத்தில் என் சித்தி முகத்தில் வெறித்தனமா முத்தம் குடுத்துகிட்டே குத்து குத்து குத்தினான்.
அவள் கதறி எடுத்தாள் ஹஅஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹஆஆஆஆ இஸ்ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா குத்தி ஓலுடா ஓலுடா மாமா பயலே. என் கிழட்டு புருஷா.
அவன் அந்த ஆபாச பேச்சை கேட்டு இன்னும் வெறித்தனமா குத்தி ஓத்தான்.
சிறிது நேரத்தில் அவனுக்கு கஞ்சி வந்தது. அந்த நேரம் என் சித்தி அவனை கால கொண்டு அவன் முதுகை அமுக்கி உள்ள நல்லா விட சொன்னாள்.
இவனும் புண்டை உள்ள நல்லா இறக்கி கஞ்சிய விட்டான்.
சிறிது நொடி இருவரும் கட்டி புடிச்சி முத்தம் கொடுத்து மொலையை புடிச்சி சப்பி கொண்டு இருந்தான்.
கிழவன் அவனுக்கு என் சித்தி சூத்து ஓட்டை பாத்தா இன்னும் மூடு ஆகும். மறுபடியும் சுன்னி பெருசா ஆனது. என் சித்தியை நாய் போல பொசிஷன்ல இருக்க சொன்னான் ஆனால் அது வேண்டான்னு சொல்லிட்டாள்.
கோவம் வந்த கிழவன் மறுபடியும் கோவத்துல ரெண்டு காலை அவன் தோள் மேல தூக்கி புடிச்சி சூத்துல விட்டான் அவள் கதறி கத்தினாள். அவன் விடாமல் குத்தி ஓத்தான் சூத்துல.
என் சித்தி சொன்னாள் சூத்துல வேணுனா ஓலு ஆன கஞ்சிய என் புண்டைல மட்டும் விடு. உன் கிழட்டு புள்ள என் வயித்துல வரணும் அப்டினு சொன்னாள். இவங்க இப்படி பேசி first night பண்ணுறத பாத்ததும். எனக்கு மூடு தாங்கல.
இருவரும் இரவு முழுவதும் 5 முறை சூத்துலயும் புண்டைலயும் ஓத்து தள்ளினான்.
இதே மாதிரி 10 நாட்கள் ஒலுத்தான்.
அடுத்த மூன்று மதத்தில் என் சித்தி கிழட்டு புள்ளையா வயிற்றில் சுமந்தாள்.
என் சித்தி இந்த கிழவனை கல்யாணம் பண்ணி குழந்தைக்கு தாய் ஆவது. ஊர் மக்களுக்கு ஒரு மாதிரி ஆனதால் அவள் பொண்ணுங்களுக்கு எங்கையும் மாப்பிளை பார்க்க முடியவில்லை.
என் சித்திக்கு மனசு சரியில்லமா சோகத்தில் இருந்தாள்.
6 மாதம் ஆனது வயிறு பெருசா ஆனது ஆனால் அப்போவும் காமவெறி அடங்காத கிழவன் இரவு முழுவதும் மாசமாக உள்ள என் சித்தியை விடாமல் சூத்தடிச்சான். அவளும் தான் புருசனுக்காக தினம் சூத்துல ஓலு வாங்கினாள்.
குழந்தை வயிற்றில் இருப்பதால். இவன் கஞ்சிய குடிக்க சொல்லுவான். என் என்று அவள் கேட்கும் போது அது பிரோட்டின் சத்து அப்டினு சொல்லி டெய்லி வாயில கஞ்சிய விட்டான்.
கொஞ்ச நாள் சென்றது. கிழவன் என் சித்திக்கிட்ட ஒன்னு கேட்டான். உன் மகளை எனக்கு கல்யாணம் பண்ணி வைனு சொன்னான்.
என் சித்தி அதலாம் வேணாம் உங்களுக்கு அவ மகள் மாதிரி அதலாம் தப்பு அப்படி இப்படினு சொன்னாள்.
அவன் அதுக்கு. உன் மகளை வேற யாரும் கல்யாணம் பண்ண மாட்டாங்க. இந்த வயசுல பொண்ணு இருக்கும் போது நீ கர்ப்பமாக இருக்குறது எல்லாரும் ஒரு மாதிரி நினைப்பாங்க. பேசாம நானே கல்யாணம் பணிக்குறேன். உனக்கு குடுக்குற சுகத்தை உன் மகளுங்ககுக்கும் கொடுக்குறேன் அப்டினு என் சித்தி mind வாஷ் பண்ணுனான்.
அதுக்கு அப்புறம் என் சித்திக்கு ஒரு அழகான பெண் குழந்தை பிறந்தது.
அதற்கு பிறகு என்ன நடந்தது. சித்தி பொண்ணை கிழவன் கல்யாணம் பண்ணினான. சித்தி அந்த குழந்தையை வைத்துக்கொண்டு எப்படி வாழ்க்கை போகிறது என்பதை அடுத்த பதிவில் பார்க்கலாம். நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு