செக்ஸ் செய்ய மற்றும் நண்பனாக பழக விருப்பமுள்ள ஆண்கள் பெண்கள் ஆன்ட்டிகள் மற்றும் அங்கில்கள் அனைவரும் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் தமிழ்நாடு முழுவதும் எனக்கு தெரிந்த பெண்கள் ஆண்கள் இருக்கிறார்கள் அவர்களுடன் உங்களுக்கு பிடித்திருந்தால் நீங்கள் என்ன வேண்டும் என்றால் செய்து கொள்ளலாம் uabd6809@gmail. com
என் சித்தி குடும்பத்தை கூட்டி கொடுத்த கதை. இந்த கதையில் என் சித்தி மூன்று பெண் பிள்ளைகள். ஒரு பையன். என் சித்தி ராணி வயசு 36 பார்க்க சுனைனா மாதிரி face இருக்கும். மொலை 34 சைஸ். இடுப்பு அனுஷ்கா மாதிரி. சூத்து அஞ்சலி சூத்து மாதிரி இருக்கும்.
முதல் மவள் அபிநயா 20காலேஜ் முடிச்சிட்டாள். சைஸ் 32 34 36 அடுத்த பெண் ரம்யா தேவி 18 சைஸ் 32 34 36 கடைசி பெண் சிவரஞ்சனி 16 சைஸ் 32 32 34.
இதில் அம்மா ரெண்டு புள்ளைங்களுக்கு சூத்து சைஸ் ஒரே சைஸ். சித்தப்பா வெளிநாட்டில் வேலை பார்த்து கொண்டு இருக்கிறார். அவர் காண்ட்ராக்ட் வேலை என்பதால் மூணு வருஷம் ஆகும் வர. என் சித்தி நல்லவளா தான் இருந்தால். நான் என் சித்தப்பா ஊரில் இல்லாததால் நான்தான் இவங்க எல்லாத்தையும் பாத்துக்கணும். என் குடும்பங்கள் வெளி ஊரில் இருக்கிறார்கள் நான் என் சித்தி வீட்டில் இருக்கிறேன்.
சில நாட்கள் கடந்தன என் சித்தி மேல் கொஞ்சம் சந்தேகம் வந்தது. ஆனால் மனசுல அத பெருசா நெனச்சிக்காம. வாழ்க்கை போய் கொண்டு இருந்தது. என் சித்தி எல்லாரும் அவங்க பெண்கள் பையன் எல்லாரும் சேர்ந்து இரவு உணவு சாப்பிட்டு தூங்க சென்றோம்.
நானும் என் சித்தி பையன் ஒரு ரூம். இன்னோரு ரூம் ஒரு பொண்ணு அது மூத்த பொண்ணு. அடுத்த ரூம்ல அடுத்த ரெண்டு பொண்ணு அப்பறம் என் சித்தி. மூத்த பொண்ணு செல் பைத்தியம். அதுனால அதுக்கு மட்டும் தனி ரூம்.
இன்னோரு ரூம் இருக்கு மாடி மேல அது சித்தப்பா வந்ததும் சித்தி தாங்குவாங்க. எல்லாரும் நல்லா தூங்கிட்டு இருந்தோம். அப்போ பக்கத்து ரூம்ல ஒரு முனகல் சத்தம். என்னனு தெரியல. பக்கத்தில் பாத்தேன் என் சித்தி பையன் நல்லா தூங்குறான். நான் மெதுவா எழுந்து போய் பார்த்தேன். என் சித்தி மூத்த பொண்ணு செல் போன்ல எதையோ பாத்து அவ புண்டைல விரலை விட்டு குத்திட்டு இருந்த. நான் கதவு ஓட்டை வழியாக பாத்தேன்.
நல்லா சேவ் பண்ணி புண்டை நல்லா பளபளன்னு. வெள்ளை தண்ணி வந்துட்டு இருந்துச்சி. பெட்ல படுத்துகிட்டு விரலை வச்சி விளையாடிட்டு இருந்தாள். இவ்ளோ நாள் எனக்கு அவளை பாத்து அப்படி ஒன்னும் தோணதா மனசு. இவ புண்டைய பாத்ததும் எப்படியாவது இவள ஓக்கணும்னு ஆசை வர ஆரம்பிச்சிடுச்சு.
இருந்தாலும் என் சித்தப்பா என்மேல் உள்ள நம்பிக்கை என்னை தடுத்தது. மறுநாள் காலை என் சித்தியுடன் உங்க கிட்ட ஒன்னு பேசணும் சொல்லி. கூப்பிட்டேன். அவங்க அதுக்கு என்னப்பா சொல்லுப்பா அப்டினு கேட்டாங்க நான் சொன்னேன் பெரிய பொண்ணு படிச்சி முடிச்சிட்டு வீட்டுல இருக்கு.
அது ரொம்ப நாள் நல்லது இல்லை சீக்கிரம் நல்ல இடமா பாத்து கல்யாணம் பண்ணி வைக்கலாம் என்று சொன்னேன்.
அதுக்கு சித்தி நானும் அதான் யோசிச்சேன் ஆன உன் சித்தப்பா கொஞ்சம் நாள் போகட்டும் பாத்துக்கலாம்னு சொல்லிட்டாருபா அப்படினு சொன்னாங்க அதுக்கு அப்புறம் நான் எதுவும் சொல்லாம வெளில போய்ட்டேன். பெரிய பொண்ணு அவ friend வீட்டுக்கு போறேன்னு போய்டா.
மத்தவங்க எல்லாம் ஸ்கூல் காலேஜ்னு போய்டாங்க. என் சித்தி மட்டும் தான் வீட்டில். நான் ஒரு வேலை விசயமா போய்ட்டு வீட்டுக்கு வந்து கொண்டு இருந்தேன் அப்போ என் சித்தப்பா மொபைலில் இருந்து அழைப்பு வந்தது அட்டென்ட் பண்ணி சொல்லுங்க சித்தப்பா என்றேன்.
ஆனால் பேசியது சித்தப்பா இல்லை ஒரு டாக்டர். அவர் சொன்னது. நீங்க இவருக்கு என்ன வேணும்னு கேட்டாங்க நான் அண்ணன் பையன் அப்டினு சொன்னேன் சரிப்பா.
உங்க சித்தப்பா இறந்து போய்ட்டாரு. வேலை செய்துகொண்டு இருக்கும் பொழுது. நெஞ்சிவலி வந்து இறந்து போய்ட்டாருன்னு சொன்னாங்க. நான் அழுது கொண்டு வீட்டை நோக்கி ஓடி வந்தேன். இங்க அதை விட பெரும் அதிர்ச்சி.
என் பத்தினி சித்தி ஒரு 68 வயசு உள்ள ஒரு ஆளு கூட பெட் ரூம்ல இருந்து வந்தால். எனக்கு ஒரு டவுட் வந்துச்சு. எதுவும் நடந்து இருக்குமோ அப்டினு அதுக்கு அப்புறம் அதல இருக்காது என்று நெனைச்சுகிட்டு
நான் : சித்தி உங்க கிட்ட ஒன்னு சொல்லணும்.
சித்தி : கொஞ்சம் இருப்பா அவர அனுப்பி விட்டுட்டு வரே சொல்லிட்டு போய்ட்டாள்.
நான் அழுத்துக்கொண்டே ஹல்ல வந்து உக்காந்து யோசிச்சு இருந்தேன்
சித்தி : என்னடா என்ன விசியம் என் முகம் ஒரு மாதிரி இருக்கு அப்டினு கேட்டாள்
நான் : நான் ஒன்னு சொல்லுவேன் ஆனால் நீங்க மனச தேத்திகோங்க.
சித்தி : என்னனு சொல்லுடா
நான் : சித்தப்பா இறந்து போய்ட்டாரு சித்தி அப்டினு சொல்லி அழுதேன்
சித்தி : என்னடா சொல்லுற அப்டினு அழுது கொண்டு புள்ளைங்க எல்லாத்தையும் வீட்டுக்கு வர சொன்னாள்
கொஞ்சம் நேரத்துல சித்தப்பா body வந்துச்சு எல்லாரும் வந்து துக்கம் விசாரிச்சாங்க
அப்போ சித்தி வீட்டில் பார்த்த அந்த கிழவன் தான் எல்லா வேலை பார்த்தான் அப்புறம் சித்தப்பவை அடக்கம் செய்தார்கள்
நாட்கள் சென்றன. என் சித்தி ரொம்ப சோகத்தில் இருந்தாள்
நானும் ஆறுதல் சொல்லி பார்த்தும் ஒன்னும் ஆகவில்லை. எல்லாரும் அவங்க அவங்க வேலை பார்க்க சென்றாங்க
என் சித்தி பையன் அவன் வெளி ஊருக்கு சென்று படிப்பதாக சொல்லி டெல்லி சென்று விட்டான்
இப்போ நான் என் சித்தி மூணு சித்தி பெண்கள் மட்டும் தான் வீட்டில்
ஒரு நாள் எல்லாரும் தூங்கிட்டு இருந்தோம். அப்போ யாரோ பேசும் குரல் கேட்டது என்னனு போய்ட்டு பாக்கலானு மெதுவா போனேன். அப்போ என் சித்தி படுத்து இருக்கும் அறையை பார்த்தேன் என் சித்தியை காணும்.
எங்கே என தேடி கொண்டு இருந்தேன் அப்போதான் பெரிய அதிர்ச்சி. என் சித்தி அந்த கிழவனுடன் ரகசியமா பேசிக்கொண்டு. இருந்தாள் வீட்டிற்கு பின்புறம். என்ன பேசுறாங்கனு இருந்து கேட்டேன்.
அப்போ என் சித்தி சொல்லிக்கொண்டு இருந்தாள். எனக்கு என் புருஷன் இருக்கும் போது கூட என்னையா ஓக்க மூணுவருடம் ஆகுது. என்னால கட்டுப்படுத்தி இருக்க முடில. நீங்க என்னையா நல்லா பாத்துப்பீங்களா அப்படி கேட்டாள்.
என் நாலு புள்ளைக்கும் அப்பா வேணும் இருப்பிங்களா அப்டினு கேட்டாள். அந்த கிழவனுக்கு யாரும் இல்லை. அவன் சொன்னான் நான் இருக்கேன். உன்னைய சதோஷமா வச்சிக்குறேன் அப்டினு சொன்னான். என் சித்தி அவனை கட்டி புடிச்சி.
முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தாங்க. அப்புறம் இருவருக்கும் மூடு ஏறி போச்சி. என் சித்தி அவனை கூப்பிட்டுக்கிட்டு மாடி மேல இருக்குற ரூம்க்கு போனாள். நானும் என்ன பண்ணுறாங்கன்னு பாக்க மேல் சென்றேன்.
அங்கு ஒரு குட்டி ஜன்னல் அது வழியாக பார்த்தால் நல்லா தெரியும் ஆனால் உள்ள இருந்து பார்த்தால் ஆளு நிற்பது தெரியாது. உள்ள போனாக. போனதும் ரெண்டு பெரும் கட்டி புடிச்சி முத்தம் கொடுத்தாங்க. அப்புறம் என் சித்தி சொன்னாள்.
என்னை சந்தோசம் படுத்த போற உங்க சுன்னிய காட்டுங்க அப்டினு. அவன் 7 இன்ச் சுன்னிய வெளிய எடுத்து விட்டான். அதை பார்த்ததும் என் சித்திக்கு சந்தோசம். இவ்ளோ பெரிய பூலா அப்டினு. அவ வாயில வச்சி சப்ப ஆரம்பிச்ச. ஒரு 5 நிமிடம் சப்பினால்.
அப்புறம் என் சித்தி ஜாக்கெட் கழட்டினான். அவள் அழகிய மொலை தரிசனம் கிடைச்சது. நாலு புள்ள பெத்தாலும் தேவிடியாக்கு மொலை சும்மா கும்னு இருந்துச்சு. கிழவன் கையில் புடிச்சி கசக்கி சாப்பினான். என் சித்தி மூடு ஏறி ஹ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம்ம்ம் ஷ்ஹ்ஹ்ஹ ம்ம்ம் அப்டினு முனகல் வந்தது.
சாப்பிட்டே பாவாடை நாடவை கழட்டி விட்டான். அவள் முழு உடம்பு அன்றுதான் பார்த்தேன். அவளை கட்டிலில் படுக்க போட்டான். என் சித்தி மொலையை சப்பி கொண்டே அவள் தொப்புளில் கைகளில் கொண்டு நொண்டி எடுத்தான். அப்புறம் மெதுவா என் சித்தி புண்டைய நோக்கி அவன் வாயி வைத்தான்.
வைக்கும் போது சொல்லுறன் உன் புண்டை நல்லா இளநீர் வாசனை வருதுடி தேவிடியா புண்டை.
அவள் தேவிடியா சிரிப்பு சிரித்து விட்டு கால நல்லா விரிச்சி வச்சா. அவன் நாக்கால நக்கினான் அவ கிழவன் தலையை புடிச்சி கூதில அமுக்குனா.
அவனும் விடாம 15 நிமிடம் நக்கினான். என் சித்தி 36 வயசு தான் மதன நீர் வந்து அருவி போல அந்த கிழவன் வாயில் ஊத்தியது. அவன் அத குடிச்சி முடிச்சான். என் சித்திக்கு புண்டை நக்கல் பத்தலை. வெட்கம் இல்லாமல் அவன் கிட்ட.
என் சூத்து ஓட்டையை நக்கு என்றாள். அவன் சரினு என் சித்தி காலை இன்னும் மேலே உயர்த்தி புடிச்சி சூத்து ஓட்டைல நாக்கை விட்டான் என் சித்தி ஓவர் மூடு ஆகி குசு அவன் வாயில் விட்டால். இருந்தும். அவள் சூத்தை நக்கி எடுத்தான்.
இதை பார்த்த எனக்கு மூடு தாங்க முடில கை அடிச்சி பாத்து கொண்டு இருந்தேன். ஒரு வழிய சூத்து ஓட்டை சூத்து கோடு எல்லாத்தையும் சப்பி எடுத்தான். அப்புறம் அவன் சுன்னிய புடிச்சி சித்தி புண்டைல விட வந்தான். அப்போ அவ condom போட சொன்னாள்.
ஆனால் அவன்கிட்ட அப்போ இல்லை அதனால். உன் வாயில கஞ்சி வரும் போது விடுறேன் என்றான். அவள் புண்டைல சுன்னிய தேச்சி உள்ள விட்டான். என் சித்தி ஹாஹாஹாஹா அப்டினு ஒரு சவுண்ட் கொடுத்தாள். அப்புறம் மெதுவா குத்தி கொண்டு அவள் மொலைய சப்பி எடுத்தான்.
கூதில குத்தும் போது. நீதாண்டி என் பொண்டாட்டி தேவிடியா முண்ட. அப்டினு சொல்லி சொல்லி குத்தினான். அவள் நல்லா கிழிடா என் கூதியா. என் கூதி உனக்குனு இருக்குடா பண்ணுடா ஸ்பீடா அப்டினு ரெண்டு பெரும் உல்லாசத்தில் ஓத்து கொண்டு இருந்தாங்க.
அவனுக்கு கஞ்சி வந்தது அதை என் சித்தி வாயில விட்டான். அப்புறம் கொஞ்ச நேரம் ரெண்டு பெரும் படுத்து பேசிக்கொண்டு இருந்தாங்க. என்னனா கிழவன் சொன்னான் நான் உன் சூத்துல ஓக்கணும் ராணி வரியாடி. அவள் சொன்னாள் என்னையா என்ன வேணுமோ பணிக்கோடா.
அவனுக்கு அதை சொன்னதும் சுன்னி கிளம்பிட்டு. என் சித்தி முடியை புடிச்சி தூக்கினான் அப்டியே நாய் மாதிரி வச்சிக்கிட்டு சூத்து ஓட்டைல மெதுவா அமுக்கி உள்ள விட்டான் என் சித்தி வலில கத்துனாள். அவன் அதலாம் பாக்கல வச்சி சூத்த கிழிகிலினு கிழிச்சான். கொஞ்ச நேரத்தில் கஞ்சி வந்தது. அவனால முடியாம சூத்துக்குள்ள விட்டுடான்.
இதே போலவே காலை 4. 30 மணிவரை செய்தார்கள். இப்படித்தான் தினமும் இருவரும் ஓத்துக்கிட்டு இருந்தாங்க.
அடுத்த பதிவில் என் சித்திக்கு மறுமணம் எப்படி நடந்தது. என் சித்தி பொண்ணுங்க அடுத்ததாக யாரை திருமணம் செய்து கொண்டார்கள் என பார்ப்போம் நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு