அனைவருக்கு வணக்கம் என் பெயர் சிவா, நான் உண்மை கதைகளை மட்டுமே எழுத ஆசைப்பட்டு முந்தைய கதை முதல் முறை எழுதினேன்,ஆனால் எனக்கு அதில் வரவேற்பு கிடைக்கவில்லை, இருந்தாலும் முயற்சி தளராமல் என் அடுத்த உண்மை அடுத்த உண்மை கதையை எழுதி உள்ளேன்….
நான் சிவா, இந்த கதை மூன்று வருடங்களுக்கு முன்பு ஆரம்பித்தது, அப்போது நான் தனியாக ரூம் எடுத்து வேலைக்கு சென்று வந்தேன், நண்பர்கள் யாரும் கிடையாது , ஆகையால் நான் அதிகம் காம கதைகளை படிக்க ஆரம்பித்தேன்,எனக்கு அதிகம் செக்ஸ் படங்களை பார்ப்பதை விட செக்ஸ் கதைகள் படிக்கவே புடிக்கும் , அதில் கிடைக்கும் சுகமே தனி, இது 90ஸ் பசங்களுக்கு தான் தெரியும் அதன் அருமை.
அவ்வாறு ஒரு நாள் இரவு கதைகள் படித்து கொண்டிருக்கும் போது தமிழ் செக்ஸ் சேட் செய்ய இந்த கிளிக் அழுத்தவும் என்று வந்தது ,நானும் அதை கிளிக் செய்து உள்ளே போனேன்.அங்கு எனது விவரங்களை கொடுத்து அதன் உள்ளே சென்றேன்..
அந்த சாட்டில் மொத்தம் 100 பேர் இருந்திருப்பார்கள் , அதில் அனைவரும் தங்களுக்கு புடித்தமதிரி செக்ஸ் சேட் செய்துகொண்டிருந்தார்கள்..
அதில் ஒருவர் தனது மனைவியை பற்றி விருப்பம் தெரிவித்தார்,அப்போது நான் அவருக்கு மெஸ்ஜ் செய்தேன் , அவர் hangout chat  டவுன்லோட் செய்து அதில் மெஸ்ஜி செய்யுமாறு சொன்னார், நானும் அதுபோலவே அவருக்கு மெசேஜ் செய்தேன் ,அங்கு என்னுடன் சேர்த்து மொத்தம் 5 பேர் குரூபில் இருந்தார்கள் ,அப்போது அவர் அனைவரையும் வீடியோ கால் வர சொல்லி அவர் மனைவியை ஓப்பதை காட்டினார்,, அதை பார்த்த எனக்கு செம்ம வெறி ஏறியது ,அவர் மனைவி கீழே படுத்து முகத்தை மூடி இருந்தால் பெரிய சைஸ் மொலை அதை கசக்கி பிழிந்தார், அவளது கூதியையும் காட்டினார், உப்பி பொய் இருந்தது, அவர் போதும் என்று கூறியதும் வீடியோ காலை கேட் செய்தார் ,
பின்பு எவளோவோ முயற்சித்தும்  அதன் பிறகு அவரை தொடர்பு கொல்லமுடியவில்லை.. அப்போது தான் அதில் இருந்த இனொருவர் சொன்னார் ,அவர்கள் சந்தோஸ்த்திற்காக நம்மளை இப்படி பகடகையை பயன்படுத்துவார்கள் என்று..
மறுநாள் திரும்பவும் அந்த சாட்டில் சென்றேன் அதேபோல ஒருவர் மனைவியை பற்றி பேச விருப்பம் தெரிவித்தார், அவனை போல இவனும் ஏமாற்றினால் என்ன செய்வது என்று இருந்தேன், இருந்தாலும் ஆசையால் அவனுக்கு மெசேஜ் செய்தேன் அதே போல அவனும் hangout  சாட்டிற்கு வர சொன்னான், நானும் அவனுக்கு மேசாஜ் செய்தேன்,,அவனை பற்றி அறிமுகம் செய்தான், அவன் பெயர் விக்னேஷ் அவன் வயது 29 அவள் மனைவி பெயர் சத்யா வயது 24 , அவன் படிப்பை முடித்து விட்டு வேலை தேடி கொண்டிருப்பதாகவும் அவள் மனைவி கல்லுரி படித்து கொண்டிருப்பதாகவும் கூறினான்..அதோடு எங்கள் சேட் அன்று முடிந்தது…
அவனுக்கு அப்றம் எவ்ளோ மெசேஜ் செய்தும் அவன் பதிலளிக்கவில்லை, ஒருநாள் அவனே எனக்கு மேசாஜ் செய்தான், அப்போது ஒரு பெண் மொலை புகைப்படம் எனக்கு அனுப்பினான்,  செம்ம சைஸ் மொலை ,நான் யார் என்று கேட்டதற்கு அவன் முன்னாள் காதலி என்றான், பிறகு நான்கு பெண்களின் பிராவுடன் மொலை காண்பிப்பது போல போட்டோ அனுப்பினான், எல்லாமே செம்ம முலைகள் ,முகத்தை காட்டவே இல்லை, அவன் மனைவிய காட்ட சொல்லி கேட்டேன் ஆனால் அவன் கொஞ்ச நாள் போகட்டும் என்றார்..
சில நாட்கள் கழித்து அவன் எனக்கு அவன் மனைவி போட்டோவை காண்பித்தான் , செம்ம அழகு அவள் ,பெரிய மொலை, அவனுக்கு என்னை பிடித்து போனதால் அவன் மனைவியை காண்பிப்பதாக கூறினான், அதன் பிறகு அவன் மனைவி மொலையை சப்புவது அவல் இவன் சுன்னியை சப்புவது என்று வித விதமாக போட்டோ அனுப்பினான்,அவளை அம்மணமாக விதவிதமாக போட்டோ எடுத்து அனுப்பிக்கொண்டிருந்தான்.
அவளை ஓக்கவேண்டு ம் என்று அவனிடம் என் ஆசையை கூறினேன்,அதற்கு அவன் சம்மதிக்க மாட்டாள் இதுவே அவளுக்கு தெரியமல் உனக்கு அனுப்புகிறேன் என்று கூறினான்,அதற்குமேல் அவனை வற்புறுத்தமால் அவன் அனுப்பிய போட்டோக்களை பார்த்து கையடித்து வெறியை போக்கினேன்,
கொஞ்ச நாள் கழித்து அவனே நண்பா நீ என் மனைவியை ஓப்பதை பார்க்க ஆசையை இருக்கிறது,ஒரு நாள் என் வீட்டிற்கு வா உன்னை என் நண்பன் என்று அறிமுகம் செய்கிறேன்,அன்று இரவு எங்களுடன் தங்கு அப்போது அவளுக்கு தூக்க மாத்திரைகளை தருகிறேன் ,அப்போது நீ அவளை ஓத்து விடு
என்று தாலி கட்டிய மனைவியை ஓப்பதற்கு எனக்கு யோசனை கூறினான்,,
அதேபோல ஒரு நாள் அவன் வீட்டுக்கு வரப்போகிறேன் என்று கூறி 150 கிமி தொலைவில் உள்ள அவர்கள் இருக்கும் இடத்திற்கு சென்று என்னை அழைத்து செல்லும்படி அவனுக்கு போன் செய்தேன்,அவன் என்னை கெஞ்சினான் அன்று ஏதோ ஒரு காம ஆசையில் சொல்லிவிட்டேன், அவளுக்கு இது தெரிந்தால் என்னை பிரிந்துசென்று விடுவாள் என்று கூறி என்னிடம் மன்னிப்பு கேட்டான், நான் மிகுந்த ஏமாற்றத்துடன் திரும்பி சென்றேன் , பிறகு அவன் அதிக முறை அழைத்தும் நான் அவனுக்கு பதில் அளிக்கவில்லை.
திரும்ப திருப அவன் என்னை அழைத்து கொண்டே இருந்தால் அவனிடம் பேசினேன் ,, அவன் என்னிடம் மன்னிப்பு கேட்டான்,இருந்தாலும் எனக்கு கோவம் அடங்கவில்லை, அப்போது ஒரு பெனின் போட்டோக்களை எனக்கு அனுப்பினான் யார் என்று கேட்டதற்கு , அவள் என் முன்னால் காதலி என்றும் ,அவள் கணவன் ஒரு விபத்தில் இறந்து விட்டார் அதன் பிறகு அவள் என்னை ஓக்க சொல்லி அழைத்து கொண்டிருக்கிறாள், ஆகையால் நீ அவளுடன் பேசி அவளை ஒழு என்றான், இதுவும் பொய் தானே என்று சொன்னபோது அவளையும் என்னையும் குறூப் சேட் செய்ய வைத்தான்,என்னை அவளிடம் அறிமுகம் செய்து வைத்தான், ஆனால் அவள் என்னிடம் பேச கூச்சப்பட்டால் ,
முன்பின் தெரியதவரிடம் எப்பிடி பேசுவது என்று கூறியதும் எனக்கும் அது சரியாக பட்டது, அதன் அவனும் வேலை இருப்பதாகம் நீங்கள் பேசுங்கள் என்று கிளம்பிவிட்டான், அவளுக்கு நான் தனியாக மெசேஜ் செய்தேன்,அவள் முன்பின் தெரியதவர்களிடம் பேச விருப்பம் இல்லை என்று சொல்லிவிட்டால், எனக்கு அதன் பிறகு என்ன பேசுவது என்று தெரியாமல் அப்டியே விட்டுவிட்டேன்.. அதன் பிறகு நானே  என்னுடன் பேசி பாருங்கள் பிடிக்கவில்லை என்றால் தொந்தரவு செய்யமாட்டேன் என்றேன்.
அதிலிருந்து அவள் என்னுடன் நல்ல பேசினால்,அதன் பிறகு எங்கள் பேச்சு காமத்தை நோக்கி சென்றது, அவளை ஒரு முறை பார்க்கவேண்டும் என்று கூறியதும் அவள் வேலை செய்யும் இடத்தில் இருந்து வீடியோ கால் வந்தால்,கொஞ்சம் மாநிறம் ,பார்ப்பதற்கு நடிகை சோனியா அகர்வால் பொல் இருந்தால்,அதன் பிறகு அதிக நேரம் வீடியோ காலில் பேசினோம், அவளுக்கும் என் மீது ஆசை வந்தது, தனக்கு வேலைஇருப்பதால் நைட் பேசுகிறேன் என்றால்..
நைட் ஒரு 11 மணி அளவில் அவள் வீடியோ கால் வந்தால் , லைட் சேரி கட்டிக்கொண்டு தலை நிறைய பூ வைத்து கொண்டு இருந்தாள் ,பார்த்தவுடனே எனக்கு சுன்னி துகீடுச்சு,அவள் அழகை பார்க்க வேண்டும் என்று கூறியதும் ,போனை ஸ்டாண்டில் வைத்து விட்டு முந்தானையை சரியா விட்டால் , படத்தில் மட்டுமே அதுபோல் பார்த்துள்ளேன் முதல் முறை ஒரு பெண் என் முன் இப்படி காட்டுகிறாள் என்பதை என்னால் நெனைத்துக்குட பார்க்கமுடியவில்லை, அவளுக்கு சிறிய மொலை என்றாலும் பார்ப்பதற்கு செக்சியகா இருந்தால் ,ஒல்லியான தேகம் எனக்கு உன்னை ஓக்க வேண்டும் போல் உள்ளது என்றதும் ,எல்லாம் உணக்காகதண்ட வந்து எடுத்துக்கோ என்று சேலை முழுவதும் கழட்டி வீசினாள் , அவள் முலைய பார்க்க ஆசையாக இருக்கிறது என்றதும் , அவள் ஜாக்கெடுகளை கழட்டினாள் , எனக்கு நெஞ்சு படபடத்தது , என் இதயம் வேகமாக துடித்தது,
முதல் முறை ஒரு பெண் எனக்கு அவள் முலையை காட்ட போகிறாள் , என்று என் காம வெறி உச்சதை தொட்டது , அவள் எனக்காக உள்ள ஏதும் போடவில்லை, முயல்குட்டி போல அவள் முலைகள் இரண்டும் துள்ளி குதித்து வெளிய வந்தது,அதை பார்த்ததும் கிறங்கி போனேன் , நானும் என் பண்டை கழட்டி தூக்கி கொண்டிருந்த என் சுன்னியை அவளுக்கு காட்டினேன், அதை பார்த்ததும் அவள் வாயை திறந்து நாக்கை சுழற்றினால், என்னை இன்னும் மூடேற்றினால், அவள் முலையை எனக்கு கடியவரே கசக்கினாள்,
பிறகு அவளது பாவாடையும் கழட்டி எறிந்தாள், நான் பார்ப்பது கனவா இல்லை உண்மையா முதல் முறை ஒரு பெண் அவள் கூதியை காட்டி கொண்டு என் முன் அம்மன மாக நின்றாள், நான் வெறியில் உன்னை ஓக்கப்போறேண்டி தேவிடியா என்று கூறியதும் அவள் போனே எடுத்து கிழ படுத்து அவள் கூதியை விரித்து காட்டினாள், வந்து ஒழுடா ஏனைய , வாடா இந்த தேவிடியலா வந்து ஒழுடா என்று அவள் கூதியில் கை விட்டு சுயஇன்பம் செய்தால் நானும் இங்கே என் சுன்னியை வேகமாக கையடித்தேன் , இருவரும் முனகிகோண்டே உச்சம் அடைந்தோம், அதன் பிறகு அவள் அங்கங்களை தனி தனியாக காட்டினாள்,,,,, அதன் பிறகு அவளை ஒத்தேனா இல்லையா என்று அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன், என்னுடைய உண்மையான காம கதையை உங்களுடன் பகிர்த்துள்ளேன் , பிடித்திருந்தால் என்னுடன் பேச …..hangout

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு