மாற்றாந் தந்தை
அவரது பேண்ட்டில் ஒரு பெரிய வீக்கம் இருந்தது, அவரது அடர் நீல நிற சூட் பேண்டின் அடர்த்தியான துணி வழியாக கூட தெளிவாகத் தெரிந்தது. மடிப்புக்கு அடியில் ஒரு விரலை நழுவி மெதுவாக அவற்றை கீழே இழுப்பதற்கு முன்பு நான் என் கைகளை அவனது அடர்த்தியான தொடைகளின் பக்கங்களிலும் கீழும் ஓடினேன். அடியில், வீக்கம் இன்னும் பெரியதாக இருந்தது. வின்சென்ட்டின் சேவல் அவரது காலுக்கு எதிராக படுத்துக் கொண்டிருப்பதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. அது மகத்தானது.
“ஓ, ஆஹா,” நான் ஒரு சிரிப்புடன் வெளியேறினேன். “இந்த நேரத்தில் நீங்கள் ஒரு பயங்கரமான பாம்பை உங்கள் பேண்டில் மறைத்து வைத்திருப்பதை நான் அறியவில்லை.”
வின்சென்ட் தனது சேவலில் உள்ள தசைகளை சக்கி, நெகிழச் செய்தார், இதனால் துணி நகரும்போது அதைச் சுற்றி நீட்டியது. “அதைத் தொடவும்,” என்று அவர் கூறினார். “இது கடிக்காது என்று நான் உறுதியளிக்கிறேன் … இருப்பினும், அது துப்பக்கூடும்.”
நான் அவரது குத்துச்சண்டை வீரர்களின் மடிப்பைச் சுற்றி என் விரலைக் கவர்ந்து அவற்றை இடுப்புக்கு மேலே இழுத்தேன். அவரது சேவல் இலவசமாகவும், நீளமாகவும், அடர்த்தியாகவும், செங்கோலின் முடிவில் ஒரு நகை போல மேலே பளபளத்தது. நான் அதை மெதுவாக என் கையில் எடுத்து, என் விரல்களை அடிவாரத்தில் சுற்றிக் கொண்டு, முன்தோல் குறுக்கத்தை ஒரு சில முறை மேலே இழுத்தேன். என் விரல்கள் சுற்றி வந்தன – ஆனால் அரிதாகவே – அது என் தோலுக்கு எதிராக சூடாகவும் மென்மையாகவும் உணர்ந்தது.
“இதை என் வாயில் பொருத்த முடியுமா என்று எனக்குத் தெரியாது!” நான் நிச்சயமற்ற முறையில் ஒப்புக்கொண்டேன். “நீங்கள் நான் எதிர்பார்த்ததை விட மிகப் பெரியவர். பிடிக்கும்… நிறைய. ”
“நீங்கள் இன்னும் முயற்சிக்கவில்லை” என்று வின்சென்ட் சுட்டிக்காட்டினார். “வாருங்கள் … நீங்கள் வேண்டாம் என்று சொல்வதற்கு முன்பு இது பொருந்துமா என்று பார்க்க முயற்சிக்கவும்.”
“நான் வேண்டாம் என்று சொல்லவில்லை,” நான் விரைவாகச் சொன்னேன். நான் கடைசியாக விரும்பியது வின்சென்ட்டின் சேவலைக் கடந்து செல்வதுதான், ஆனால் அதே நேரத்தில் நான் அவரைப் பிரியப்படுத்த முடியாமல் போனேன். அவரது பெரிய டிக் உடன் ஒப்பிடும்போது என் வாய் மிகவும் சிறியதாக இருந்தது. மோசமான நிலையில், நான் அவரை காயப்படுத்தலாம். “நான் அப்படியே இருந்தேன்… சரி, சரி. நான் முயற்சி செய்கிறேன்.”
வின்சென்ட்டின் சேவல் என் கையில் உறுதியாகப் பிடித்துக் கொண்டு, நான் என் தலையை முன்னோக்கி நகர்த்தினேன். நான் போகும் வரையில் என் வாயைத் திறப்பதற்கு முன்பு என் நாக்கை என் உதடுகளுக்கு வெளியே ஓடி, அவனது சேவலின் நுனியை என் வாயில் எடுத்துக்கொண்டேன். அவனது உதடுகளைச் சுற்றி என் உதடுகள் நீண்டு கொண்டிருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது, ஆனால் குறைந்தபட்சம் அது உள்ளே சென்றது.
“ஆமாம்…” வின்சென்ட் கூச்சலிட்டான். “அது ஒரு நல்ல வேசி. ஆழமாக செல்ல முடியுமா? ”
அவன் கை என் தலையின் மேல் இருந்தது, என் உச்சந்தலையை சொறிந்து என் தலைமுடியுடன் விளையாடிக் கொண்டிருந்தது. நான் என் உதடுகளை அவனது சேவல் மீது மேலும் கீழே நகர்த்தும்போது, ​​அவன் உரத்த புலம்பலை விட்டுவிட்டு, ஒரு சில பூட்டுகளைப் பிடித்தான். என் புண்டை உதடுகள் வீங்கி, விழிப்புணர்வோடு, என் கால்களுக்கு இடையில் லேசான ஈரப்பதம் தோன்றுவதை என்னால் உணர முடிந்தது.
அவரது சேவல் மேலும் மேலும் என் வாய்க்குள் நழுவியது, அது இறுதியாக என் தொண்டையின் பின்புறத்தில் அடித்தது. என் உதடுகள் இதுவரை அவனது தண்டுக்கு கீழே பாதி வழியில் மட்டுமே இருந்தன, அதனால் என்னால் அடைய முடியாத பாதியை பக்கவாதம் செய்ய என் கையைப் பயன்படுத்தினேன். அதே சமயம், என் நாக்கு டியைச் சுற்றிக் கொண்டிருந்தது
நான் மிகவும் கீழே சென்ற போதெல்லாம் என் வாயின் பின்புறம், என் தொண்டை திறப்பை நீட்டியது. நான் செய்யும் போது அவரது விரல்கள் நடுங்கின, அவனது மூச்சு கிட்டத்தட்ட முற்றிலும் நின்றுவிட்டது போல் தோன்றியது.
உறிஞ்சும் போது நான் அவரைப் பார்த்தேன், அவரது தலை சுவர்களுக்கு எதிராக சாய்ந்திருப்பதைக் கண்டேன், தூய ஆனந்தத்தின் வெளிப்பாட்டில் அவரது கண்கள் மூடியிருந்தன. நான் அவரை இன்னும் ரசிக்க வைக்க முடியும், நான் நினைத்தேன் மற்றும் என் நாக்கை அவனது சேவலின் நுனியில் சுற்றினேன், அவனை கடினமாக்கினேன்.
என் மூக்கின் வழியாக ஆழமாக உள்ளிழுத்து, நான் அவனது முன்தோல் குறுகலை கீழே இழுத்து, என் உதடுகளை அவனது சேவல் மீது மேலும் கீழே நகர்த்த ஆரம்பித்தேன். நுனி என் உணவுக்குழாயில் நழுவி அதை திறந்து நீட்டியது, சுவாசிக்க கடினமாக இருந்தது. வின்சென்ட் ஆச்சரியத்தில் மூழ்கி, அவரது சேவல் என் கையில் பெரிதும் துடித்தது, இன்னும் பெரியதாக வளர்ந்தது.
“ஆமாம்,” அவர் முணுமுணுத்தார். “அது நல்லது… ஹன்ங், இதையெல்லாம் எடுத்துக் கொள்ளுங்கள் குழந்தை.”
அவர் தனது கைகளை என் தலையின் பின்புறம் நகர்த்தி, ஒரு உறுதியான பிடியுடன் அதைப் பிடித்தார். நான் மெதுவாக என் உதடுகளை மேலும் மேலும் கீழும் அவனது சேவல் மீது நகர்த்தும்போது, ​​வின்சென்ட் தனது இடுப்பை முன்னும் பின்னுமாக அசைக்க ஆரம்பித்தான். ஒவ்வொரு புஷ்சுடனும் அவரது சேவல் என் தொண்டையில் ஆழமாக நழுவியது, திடீரென்று அவரது தண்டின் அடிப்பகுதி என் மேல் உதட்டில் தாக்கியதை நான் உணர முடிந்தது. என் வாய் முற்றிலும் நிரம்பியது, என் உதடுகள் அகலமாகவும் மெல்லியதாகவும் நீட்டின.
எந்த நேரத்திலும் வெடிக்கத் தயாரான அவரது சேவல் படகோட்டி வீங்கத் தொடங்கியது. நான் என் நாக்கு மற்றும் உதடுகளால் அவனது தண்டு உறிஞ்சிக்கொண்டே இருந்தேன், ஏற்கனவே என் நாக்கில் பலனளிக்கும், உப்புச் சுவையை உணர்ந்தேன். ஒரு இறுதி உந்துதலுடன், வின்சென்ட் தனது சேவலை எனக்குள்ளேயே அழுத்தி தன்னை வெறுமையாக்கிக் கொண்டார். என்ன நடக்கிறது என்று எனக்குத் தெரியுமுன், அவனுடைய படகோட்டி, சூடான மற்றும் கூயி, என் நீட்டிய தொண்டைக்கு நேராக சென்றது அவர் தன்னை வெளியே இழுத்தபோது நான் சங்கடமாக புலம்பினேன், அவனது சேவல் என் புண், வலிக்கும் தொண்டையில் இருந்து மெதுவாக நழுவியது. அவர் தனது சேவலை என் வாயிலிருந்து வெளியே எடுத்தார், ஒரு சொட்டு படகோட்டி என் உதட்டில் விழுந்தது. நான் விரைவாக என் நாக்கை மாட்டிக்கொண்டு அதை நக்கினேன், வின்சென்ட்டைப் பார்க்கும் முன் அதை விழுங்கினேன்.
“நீங்கள் இப்போது மகிழ்ச்சியடைகிறீர்களா… அப்பா?” நான் கேட்டேன், அவரைப் பார்த்து சிரித்தேன்.
“அப்பா மிகவும் மகிழ்ச்சியடைகிறார்,” வின்சென்ட் கூறினார் மற்றும் கண் சிமிட்டினார். “எழுந்து நில்.”
நான் விரைவாக எழுந்து என் உதடுகளை நக்கினேன், அவற்றில் எந்தவிதமான தவறான படகும் இல்லை என்பதை உறுதிசெய்தேன். வின்சென்ட் தனது விரலை என் உதட்டிற்கு இடையில் கட்டாயப்படுத்தி என் வாயைத் திறந்தான். அவரது விரலை என் உதட்டைச் சுற்றிக் கொண்டு அதை திறந்து வைத்தபடி, அவர் தனது மற்றொரு கையைப் பயன்படுத்தி என் வாயினுள்-என் பற்களுக்குப் பின்னால், என் நாக்கின் அடியில், என் தொண்டைக்குக் கீழே உணர்ந்தார். நான் ஒரு வாயைத் தடுத்து, ஒரு நல்ல பெண்ணைப் போல என் வாயைத் திறந்து வைத்தேன்.
“நான் சுத்தமாக இருக்கிறேனா?” அவர் விரலை வெளியே எடுத்தபோது நான் ஆர்வத்துடன் கேட்டேன். வின்சென்ட்டால் துன்புறுத்தப்படுவதை நான் விரும்புவதைப் போலவே, நான் அவனை மேலும் ஏமாற்ற விரும்பினேன். இன்னும் நிறைய.
“ஹ்ம்ம்…” வின்சென்ட் பதிலளித்தார்.
“தயவுசெய்து…” நான் முணுமுணுத்தேன், என் ஊறவைத்த ஈரமான புண்டை கசிவை உணர்ந்தேன், என் உள்ளாடைகளை கறைப்படுத்தினேன். “தயவுசெய்து என்னை ஏமாற்றுங்கள்.”
“நான் உன்னைப் பிடிக்கும்போது என் சேவலில் எஞ்சியிருப்பதை நான் காணவில்லை” என்று வின்சென்ட் எச்சரிக்கையுடன் கூறினார். “அல்லது உங்கள் உதடுகள் நீல நிறமாக மாறும் வரை நான் உங்கள் புண்டையைத் துடைப்பேன்.”
வின்சென்ட் என் என் புண்டையில் கையைப் பற்றிய எண்ணம் it அது ஒரு குத்துச்சண்டையாக இருந்தாலும் கூட – ஒரு நடுக்கம் என் உடலில் பயணிக்க காரணமாக அமைந்தது. பதட்டம் மற்றும் விழிப்புணர்வு ஆகியவற்றிலிருந்து நான் அவரைப் பார்த்தபோது என் கீழ் உதடு நடுங்கியது.
“இப்போது திரும்பி நீங்கள் நல்ல சிறிய வேசி போல படுக்கையில் குனிந்து கொள்ளுங்கள்” என்று வின்சென்ட் கட்டளையிட்டார்.
அவர் சொன்னதை நான் ஆவலுடன் செய்தேன், நடைமுறையில் அறை முழுவதும் என் படுக்கையை நோக்கிச் சென்றேன். நான் குனிந்தபோது, ​​என் குறுகிய பாவாடை உயர்ந்து, என் பிட்டத்தின் கீழ் பாதியையும், இடையில் வீங்கிய புண்டையையும் அம்பலப்படுத்த முடிந்தது. வின்சென்ட் எழுந்து நடந்து என் உள்ளாடைகளுக்கு மேல் கையை வைத்து, தேய்த்து, கசக்கி, என் வீங்கிய புண்டை உதடுகளை இழுத்து, நான் வென்று புலம்பும் வரை.
“என்னால் இதை இனி எடுக்க முடியாது,” நான் கிட்டத்தட்ட அழுதேன். நான் மிகவும் தூண்டப்பட்டேன், என் புண்டை அதன் அளவை விட இரண்டு மடங்கு அதிகரித்தது, மற்றும் புண்டை சாறு என் தொடையின் உட்புறத்தில் சொட்டிக் கொண்டிருந்தது. என் கால்கள் எனக்கு கீழே நடுங்கிக்கொண்டிருந்தன, என் கண் இமைகளுக்கு பின்னால் கண்ணீர் எரிந்தது. தொடுதலின் மென்மையான தன்மையிலிருந்து நான் படகோட்டி இருக்க முடியும் – அவனது சேவல் என் துணிக்கு எதிராக தேய்த்துக் கொண்டிருந்தது, அல்லது ஒரு விரல் என் இறுக்கமான துளைக்குள் ஊடுருவியது-ஆனால் அவர் என்னை விளிம்பில், முழுமையான வேதனையுடன் வைத்திருந்தார்.
வின்சென்ட் தனது கைகளை பக்கமாக நகர்த்தி என் உள்ளாடைகளைப் பிடித்தார், மெதுவாக அவற்றை என் இடுப்புக்கு மேலே இழுத்து என் புண்டையை அம்பலப்படுத்தினார். என் சொட்டு ஈரமான திறப்புக்கு எதிராக அவரது கடினமான, கொழுப்பு சேவல் தூரிகையை நான் உணர்ந்தபோது, ​​நான் நடுங்கினேன்.அவரது சேவல் என் வெளிப்புற உதடுகளில் ஊடுருவி, வெறுமனே – வெறும் – எனக்குள் நுழைந்தது. அவனது குண்டியின் நுனியைச் சுற்றி என் துளை பரவுவதை என்னால் உணர முடிந்தது; என் கீழ் உடலில் உள்ள ஒவ்வொரு தசையும் இழுக்கப்பட்ட வில் சரம் போல பதட்டமாக இருக்கும்.
“ஆழமான,” நான் கெஞ்சினேன். “தயவு செய்து!”
வின்சென்ட் மெதுவாக முன்னோக்கி தள்ளி, தனது சேவலின் தலையை முழுவதுமாக என்னுள் நழுவ விட்டான். அதன் அளவு இருந்தபோதிலும், என் சுவர்கள் அவனது பாரிய தடிமனைச் சுற்றி நீட்டியதால் அவனது சேவல் எனக்கு எளிதாக நுழைந்தது. ஆனால் அது போதாது. என் புண்டை இன்னும் தேவையோடு துடித்துக் கொண்டிருந்தது – ஒரு விளிம்பில் நிரப்பப்பட வேண்டிய தேவை மற்றும் பல, இடைக்கால சித்திரவதைக்கு ஆளானவரைப் போல வின்சென்ட்டின் சேவல் மீது குத்தப்பட்டது.
அவர் மீண்டும் முன்னோக்கி தள்ளினார், மீண்டும், அவரது தண்டு என் புண்டையை அகலமாக நீட்டியபோது நான் மகிழ்ச்சியுடன் அழுதேன்.
“நீங்கள் இன்னும் போதுமானதாக இருக்கிறீர்களா?” வெளியே இழுப்பதாக அச்சுறுத்திய வின்சென்ட் கேட்டார். அவர் என்னைப் பார்த்து பிச்சை எடுப்பதைப் பார்த்து மகிழ்ந்தார், மற்றும் அவரது வீங்கிய சேவலிலிருந்து தீர்ப்பளித்தார் … நான் தவறாக இல்லை.
“இல்லை, தயவுசெய்து,” நான் கெஞ்சினேன். “நான் ஒரு நல்ல வேசி, இல்லையா?!
“உங்களிடம் உள்ளது,” வின்சென்ட் “உங்களிடம் உள்ளது,” வின்சென்ட் ஒப்புக்கொண்டார். “நீங்கள் விரும்புவதை நான் உங்களுக்கு தருகிறேன், ஆனால் நீங்கள் அதை மிகவும் கெஞ்சுவதால் மட்டுமே. நீங்கள் ஆழ்ந்த மூச்சு விடுவது நல்லது… ”
அவர் தன்னை பின்னால் இழுத்து, இடுப்பில் ஒரு சக்திவாய்ந்த உந்துதலுடன், தனது சேவலை எனக்குள் தள்ளினார். என் உதடுகள் நான் முடிந்தவரை நம்பியதை விட பரந்த அளவில் பரவியது, வின்சென்ட்டின் சேவலை விழுங்குவதை நீங்கள் காணும் வரை அவரது பந்து சாக்கு என் பிட்டத்திற்கு எதிராக கைதட்டியது. அவரது சேவலின் நுனி என் உள் சுவருக்கு எதிராக ஓடியது, இதனால் வலி மற்றும் இன்பம் இரண்டின் அழுகையை நான் வெளியேற்றினேன். விநாடிகள் கழித்து, வின்சென்ட்டின் கை சுற்றி வந்து என் வாயின் மேல் இறங்கியது.
“சுஷ், வேசி,” அவர் கட்டளையிட்டார். “உங்கள் அழுகை காரணமாக யாராவது எங்களைப் பிடித்தால் நான் உங்களுக்கு என்ன செய்வேன் என்று கூட நீங்கள் அறிய விரும்பவில்லை. இப்போது, ​​என் சேவலை எடுத்து ஒரு நல்ல சிறிய வேசி போல வாயை மூடு. ”
“எம்.எம்-ஹ்ம்,” நான் உடன்பட்டபடி தலையாட்டினேன், கத்தினேன், மன்னிப்புக் கேட்டேன், அவன் அதைக் கேட்டாரா என்று யோசித்தேன்.
“நல்லது,” வின்சென்ட் தனது இடுப்பை முன்னும் பின்னுமாக நகர்த்தத் தொடங்கினார், அவரது சேவல் என்னுள் மெதுவாக வெளியேறியது.
நான் மென்மையாக புலம்பினேன், அவனுக்கு எதிராக என் பிட்டத்தை அழுத்தி, அவனது சேவல் என்னை விட்டு நழுவ விடாமல் தடுக்க முயன்றேன். அவரது இடுப்பின் ஒவ்வொரு உந்துதலும் தூய பேரின்பம்; நான் ஒருபோதும் முடிவுக்கு வர விரும்பாத ஒரு உடல் இன்பம். புணர்ச்சியைப் பெறுவதற்கு இது எனக்கு அதிகம் தேவையில்லை – சில பக்கவாதம், அதிகபட்சம்.
“நான் இப்போது என் கையை கழற்றினால், நீங்கள் அமைதியாக இருக்கப் போகிறீர்களா?” வின்சென்ட் கடுமையாக கேட்டார். என்னை பதில் சொல்ல அனுமதிக்க அவர் ஒரு சிறிய கணம் கையை உயர்த்தினார்.
“ஆம்,” நான் மென்மையாக சொன்னேன். “நான் உங்களுக்காக அமைதியாக இருப்பேன், அப்பா.”
“நல்லது…” அவன் கையை பக்கவாட்டில் விட்டுவிட்டு என் பிட்டத்தின் மீது வைத்து, கசக்கி என் கன்னங்களை உறுதியாகப் பிடித்தான். அமைதியான சிணுங்கல்கள் இன்னும் என் வாயிலிருந்து தப்பித்தன, ஆனால் அவை மண்டபத்திலிருந்து கேட்கும் அளவுக்கு சத்தமாக இல்லாததால், வின்சென்ட் அவற்றை ஏற்றுக்கொள்வதாகத் தோன்றியது. “ஆமாம்… என் சேவல் உங்களை அழ வைக்கிறது, இல்லையா?” அவர் சக்.
“இல்லை,” நான் மெதுவாக தலையை ஆட்டினேன். “இது நன்றாக இருந்தது.”
வின்சென்ட் சிக்கினார். “என் சிறிய வேசி, நான் நிச்சயமாக நம்புகிறேன்
ஒரு பழக்கமான உணர்வு என் உடலை எடுத்துக்கொள்வதை என்னால் உணர முடிந்தது, விரைவாக வலுவாகவும் தீவிரமாகவும் வளர்கிறது. நேற்றிரவு என் கனவில் இருந்த அதே உணர்வுதான், எல்லையற்ற வலிமையான மற்றும் மிகப்பெரியதைத் தவிர. பெட்ஷீட்களை என் கைகளால் பிடுங்கி என் முழங்கால்கள் வெண்மையாகி என் மூச்சைப் பிடிக்கும் வரை.
எனக்குள் ஒரு ராக்கெட் போய்விட்டது போல் இருந்தது. இது என் புண்டையில் தொடங்கி மெதுவாக என் தொடைகள் வழியாகவும் என் விரல்கள் மற்றும் கால்விரல்களின் நுனிகள் வரை பரவியது. இது கடலில் ஒரு சக்திவாய்ந்த அலை போல மீண்டும் மீண்டும் என்னைக் கழுவி, ஒவ்வொரு அலையுடனும் ஒரு மென்மையான, மகிழ்ச்சியான புலம்பலை வெளிப்படுத்தினேன்.
“ஆ… ஆ…” நான் புலம்பினேன். “வின்சென்ட்…” “ஆமாம், நாங்கள் அங்கே செல்கிறோம்,” என்று அவர் பதிலளித்தார், என் பிட்டத்தின் மீது கையை அறைந்தார், உரத்த சத்தம் எழுப்பினார். “சிறிய வேசி, என் சேவலின் ஒரு நிமிடம் கூட நீங்கள் கையாள முடியவில்லை.”
“மன்னிக்கவும்,” நான் புலம்பினேன், ஆனால் நான் உண்மையில் இல்லை – வின்சென்ட்டும் அதை அறிந்திருப்பார் என்று நான் நம்புகிறேன். இது எனது முழு வாழ்க்கையிலும் எனக்கு கிடைத்த மிகச் சிறந்த புணர்ச்சியாகும், ஆனால் எனக்கு அவ்வளவு இல்லை. அவர் என்ன செய்கிறார் என்பதை அறிந்த ஒரு அனுபவமிக்க மனிதனின் கைகளில் விளிம்பில் கொண்டு வரப்படுவது, எப்போதும் ஒரு அதிர்வு அல்லது டில்டோவை விட அல்லது என் சொந்த கைகளை விடவும் சிறப்பாக இருக்கும்.
என் உடல் முழுவதும் சோர்வாகவும், சூடாகவும் உணர்ந்தது, அலைகள் குறையத் தொடங்கியதும், நான் மெதுவாக என் பக்கத்தில் மெத்தை மீது சரிந்தேன். வின்சென்ட்டின் சேவல் என்னிடமிருந்து வழுக்கி விழுந்தது, அதோடு ஒரு வாளி புண்டை சாறு போல உணர்ந்தது, அவன் என் முதுகில் அவன் அருகில் படுத்தான். அவன் கை என் பக்கத்தில் ஓய்வெடுத்து, மெதுவாக அடித்து என் இடுப்பை கவ்விக்கொண்டது.
“அது எப்படி இருந்தது?” வின்சென்ட் என் காதில் கிசுகிசுத்தான். “இது உங்கள் கனவில் இருந்ததா?”
“இல்லை,” நான் மெதுவாக தலையை ஆட்டினேன். “இது நன்றாக இருந்தது.”
வின்சென்ட் சிக்கினார். “என் சிறிய வேசி, நான் நிச்சயமாக நம்புகிறேன். உங்களுக்கு என்ன தெரியுமா? ” “என்ன?” ஆர்வத்துடன் கேட்டேன்.
“நீங்கள் இப்போது என் சிறிய பொம்மை பொம்மை, அது உங்களுக்குத் தெரியுமா?”
நான் என் தலையைத் திருப்பி அவன் கண்களுக்குள் பார்த்தேன். அவை எஃகு போன்ற அடர் நீல நிறமாகவும், மிகவும் அழகாகவும் இருந்தன. ஆனால் எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, அவை தீவிரமாக இருந்தன. “அதற்கு என்ன பொருள்?” நான் கேட்டேன்.
“முதலில் என்னிடம் கேட்காமல் உடலுறவு கொள்ளவோ, சுயஇன்பம் செய்யவோ உங்களுக்கு அனுமதி இல்லை என்பதே இதன் பொருள். உங்கள் வாழ்க்கையில் பாலியல் அனைத்தும், உங்கள் எண்ணங்களும் கனவுகளும் கூட என்னைக் கடந்து செல்கின்றன. உங்கள் கைகளை உங்கள் கால்களுக்கு இடையில் சறுக்கி விடவும், உங்களுடைய அழகான, இறுக்கமான கன்டைத் தொடவும் நீங்கள் நினைத்தால் – நீங்கள் என்னிடம் சொல்லுங்கள், உங்களைத் தொட அனுமதிக்கிறீர்களா இல்லையா என்பதை நான் கூறுவேன். நீங்கள் இப்போது என் ஃபக் பொம்மை. எல்லாம் சரி?”
என் கன்னங்கள் சிவந்து எரிந்து கொண்டிருந்தன, என் இதயம் என் மார்பில் ஒரு ஜாக்ஹாமர் போல துடித்தது. அவர் என் கண்களை எதிர்பார்ப்போடு பார்த்தார், ஒரு பதிலுக்காக அல்லது என் ஒப்புதலுக்காக காத்திருந்தார். இது என் விருப்பம், நான் உணர்ந்தேன். நான் இப்போது வின்சென்ட்டின் பரத்தையர் பொம்மை, நான் விரும்பினாலும் விரும்பாவிட்டாலும் அவன் விரும்பியதைச் செய்ய வேண்டும். ஆனால் நான் அவருடைய நிபந்தனைகளை ஏற்றுக்கொண்டால் மட்டுமே.
“சரி,” நான் இறுதியாக சொன்னேன். “நான் உங்கள் சிறிய பரத்தையர் … அப்பா.”

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு