முன்கதை சுருக்கம்: மூடு ஏறிப்போன காமாட்சி மாமி, மாமாவை மூடு ஏத்தி அவரது 4.5இன்ச் பூலை சப்பினாள். அனால் அவள் மனசு முழுக்க சமீபத்தில் ஓழ் வாங்கிய ஆனந்தின் பூல் தான் இருந்தது. மாமா அவள் வாயில் கக்கியதற்கே டயர்ட் ஆகி மாடிக்கு படுக்க சென்றுவிட்டார்.
வயசு வித்தியாச மாமி 7→
அதற்கு மேல்… மாமியால் பொறுமை காக்க முடியவில்லை. சரி… ஆனந்தை ஆஃபிஸில் இருந்து வர சொல்ல வேண்டியது தான் என்று நினைத்து அவனுக்கு போன் செய்தால். முதல் நான்கு ரிங் அடித்ததும் ஆனந்த் மாமியின் காலை கட் செய்தான். மறுமுறை கால் செய்தாள் அதை ஒரே ரிங்கில் கட் செய்தான். அங்கே ஆனந்த் காலை மீட்டிங்கில் இருந்தான். அவனுக்கு மாமி புண்டை அரிப்பு தாங்காமல் தான் கூப்பிடுகிறாள் என்பதை ஊகித்தாலும், எப்படியும் 1 மணிநேரத்திற்கு நகர முடியாது என்று புரிந்தது. உடனே மாமிக்கு ஒரு வாட்சப் அனுப்பினான். நான் ஒரு மீட்டிங்கில் இருக்கேன். 1 மணி நேரம் கழித்து பேசுகிறேன் என்று. அதை பார்த்ததும் மாமிக்கு கடுப்பாகி போனது… இன்னைக்கு இந்த புண்டை அரிப்புக்கு வேற வழி இல்லை போல என்று நினைத்து சமாதானம் ஆனாள்.
அந்த நேரம் பார்த்து கால்லிங் பெல் அடிக்கும் சப்தம் கேட்டது. ‘யாரா இருக்கும் இந்த நேரத்தில்…?’ என்று எண்ணிக்கொண்டே கதவு ஓட்டை வழியாக பார்த்தாள். நேற்று ஆடர் செய்திருந்த கேஸ் வந்திருந்தது… என்னடா இவன் வேற நேரம் கெட்ட நேரத்தில வந்து… என்று எண்ணிக்கொண்டு அவள் தன்னை கவனித்தாள். உடம்பில் ஒட்டு துணி இல்லாமல் இருந்தாள். சேர் மீது இருந்த நேற்று உடுத்திய நைட்டி இருந்தது. அதை மட்டும் மேலே போட்டுகொண்டு கதவை திறந்தாள். மாமியின் முலைக்காம்பு துருத்திக்கொண்டு இருந்தது. அதை கேஸ் போடும் முருகனும் கவனித்தான். அவன் வந்த வேலையை பாப்போம் என்று பார்வையை திருப்பி… கேஸ் இறக்கினான். உள்ளே சுற்றிக்கொண்டே வந்தான்… மாமியும் உள்ளே போயி காலி சிலிண்டரை எடுக்க சென்றாள். மாமி போகும்போது இரண்டு குண்டிகளுக்கு நடுவில் மாட்டி இருக்கும் நைட்டியை ஒரு நொடி பார்த்துவிட்டு திரும்பிக்கொண்டான். வீட்டு வாசல் அருகே சிலிண்டரை வைத்துக்கொண்டு நின்றான். மாமி லேசாக குனிந்தவாறு காலி சிலிண்டரை உருட்டிக்கொண்டு வர, மாமியின் நெஞ்சுக்குழி குலுங்குவது நன்றாக தெரிந்தது… அதையும் முருகன் பார்த்தான். அவனுக்கும் மாமி போன்ற சிவந்த மேனியை ஒரு நாள் ஓழ் போட வேண்டும் என்று நினைத்தான்… ஆனால் அதற்க்கு எல்லாம் நமக்கு எது வைக்கு என்று எண்ணி சமாதானம் ஆனான்.
மாமி அவன் தன்னை கவனிப்பதை அறிந்துகொண்டாள். சட்டென்று அவளுக்கு ஓர் ஐடியா வந்தது. ஏன் இவனை இழுத்துப்போட்டு ஓழ் வாங்க கூடாது… அதுவும்… இவனை போல உடல் உழைப்பு செய்பவர்கள் அந்த விஷயத்தில் ரொம்ப நேரம் செய்வார்கள் என்று.. நினைத்தாள்… காசு சரியாக இருக்கிறதா என்று பார்த்துக்கொண்டு இருந்த முருகனிடம், பேச்சு கொடுத்தாள்.
“நீங்க தானே எப்போவும் சிலிண்டர் போடுங்க?”
“ஆமா மாமி.. இந்த ஏரியா வீடு எல்லாம் நான் தான் போடுறேன்… ”
“சரி.. சரி… அதான் உங்கள பாத்த ஞாபகம்.. ” என்று அவனை ஒருமுறை ஏற இறங்க பார்த்தார்.
“சரிங்க மாமி… ” என்று மீதி பணத்தை திரும்ப கொடுத்தான்.
“நேக்கு ஒரு ஹெல்ப் பன்னுவேளா ?”
மாமி அவன் தன்னை கவனிப்பதை அறிந்துகொண்டாள். சட்டென்று அவளுக்கு ஓர் ஐடியா வந்தது. ஏன் இவனை இழுத்துப்போட்டு ஓழ் வாங்க கூடாது.
“சொல்லுங்க மாமி… ”
“நேக்கு கேஸ் சரியா மாட்ட வராது.. நீ கொஞ்சம் மாட்டி குடேன்… ”
“வாங்க… மாமி நான் மாட்டி தரேன்… ” என்று உள்ளே போனான். சமயலறையில் இருந்த ரெகுலேட்டரை எடுத்து புது சிலிண்டரில் பொருத்திக்கொண்டு இருந்தான். மாமியோ அவன் முன்னாடி குனிந்து உள்ள இருந்த சில பிளாஸ்டிக் டப்பாக்களை எடுத்துக்கொண்டு இருந்தாள். ஆனால் அவள் உண்மையிலேயே தனது முலைகளை அவனுக்கு மயக்க முயற்சி செய்து கொண்டு இருந்தாள்..
அதை பார்த்த முருகனுக்கு… ஏதோ முருகனையே நேரில் பார்த்தது போல வியர்த்தது, உடம்பு சிலிர்த்தது, பூல் விறைக்க ஆரமித்தது… கண்கொட்டாமல் மாமியின் வெள்ளை முயல்களை பார்த்துக்கொண்டு இருந்தான்…
கதை பிடித்தவர்கள்… பின்வரும் எனது மின்னஞ்சலுக்கு கருத்து தெரிவிக்கவும்… உங்கள் விருப்பப்படி கதையை கொண்டுசெல்ல முடிகிறதா என்று பார்க்கலாம்.. முயற்சி செய்யலாம்..

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு