நான் என் மாமியாருடன் செய்யும் சில்மிஷங்களை இங்கு சொல்கிறேன், விருப்பம் உள்ளவர்கள் உங்கள் அனுபவங்களை
  அனுப்பலாம். மாமியாரை ஓக்க துடிக்கும் அணைத்து மருமகன்களுக்கும் இந்த தொடர் சமர்ப்பணம் .
நான் ரமேஷ் , எனக்கு திருமணம் ஆகி 1 வருடம் ஆகி விட்டது. என் மனைவி பெயர் பிருந்தா . அவளை தினமும் ஓத்ததில் இப்பொழுது அவள் 7 மாசம் .
அவளை இப்போது என்னால் ஓக்க முடியவில்லை . எனக்கு ஓக்காமல் இருக்க முடியாது, எனவே என் மனைவி தினமும் என் சுண்ணியை பிடித்து ஊம்பி விடுவாள் . எனக்கு மூட் வரும் பொது எல்லாம் ஊம்புவாள். என் மாமியார் அவளை பார்த்துக்கொள்ள எங்கள் வீட்டிற்கு வந்தால். நாள் காலை வேளைக்கு செஞ்சு மாலை 6 வீட்டிற்கு வருவேன். அவள் வந்ததில் இருந்து என் மனைவியால் என்னை முழுமையாக திருப்த்தி படுத்த முடியவில்லை.
என் மாமியார் – 1
நான் பாத்ரூம் சென்று கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். மாமியாருக்கு 40 வயது, அவளை ஓக்க எனக்கு விருப்பமில்லை , ஆனால் என்னால் கட்டுப்படுத்த முடியவில்லை. ஒருநாள் என் மனைவி தூங்கிய பிறகு என் மாமியார் அருகே சென்று அவள் அருகில் படுத்து கொண்டு என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவள் முந்தானையில் விலகி இருக்கும் முலையை பார்த்து கொண்டே கையடித்தேன். அவள் உறக்கத்தில் இருந்ததால் அவளுக்கு தெரியவில்லை.
மறுநாள் அதே போல செய்தேன். இப்போது கையடித்து அவள் ஜாக்கெட் மேல ஊற்றினேன். அடுத்த நாள் நான் வருவது தெரிந்து உறங்காமல் இருந்தால். நான் வந்ததும் என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தாள்.
மாமியார் : என மாப்ள, தினமும் இந்த நேரத்துல இங்க வரீங்க .
நான்: சும்மா காத்து வாங்கலாம்னு
மாமியார்: எனக்கு தெரிவு நீங்க எந்த காத்து வாங்குறீங்கன்னு, கைல பண்ணிட்டு சீக்கிரமா போய படுங்க, என் பொண்ணு எழுந்திரிச்சுர போற .
நான்: அதான் தெரியுதுல்ல, நீங்க கொஞ்ச சேலைய விளக்கி காட்டுங்க.
எதுக்கும் சொல்லாமல் தனது மாராப்பை கீழே போட்டால். அவள் முலைகளுக்கு நடுவே இருக்கும் பள்ளத்தை பார்த்து கையடித்தேன் .  என் விந்து தெறித்து அவன் முலை மீது விழுந்தது . அவள் துடைத்து கொண்டு உறங்கினால்.
நான் காலை எழுந்து குளித்துஉ விட்டு சாப்பிட உக்கார்ந்தேன். என் மாமனார் காலையில் வந்திருந்தார், அனைவரும் அமர்ந்து சாப்பிட்டோம். இன்று இரவு என் மாமனார் இருந்ததால் என்னால் மாமியாரை பார்த்து கையடிக்க முடியவில்லை. 12 மணிக்கு மாமியாரை பார்க்க சென்றேன். மாமனார் தூங்கி இருந்தால் இன்றைக்கு அவளை ஒத்து விடலாம் என்று நினைத்தேன். அவள் சேலை இடுப்புவரை தூக்கி இருக்க, அவள் ஜாக்கெட் கலந்திருக்க என் மாமனார் அவளின் புண்டையை நக்கி கொண்டு இருந்தார். மாமியார் கண்களை மூடி ரசித்து கொண்டு இருந்தால்.
நான் ஓரமாக நின்று அவர்கள் செய்வதை பார்த்து கொண்டு இருந்தேன். அவர் கடப்பாரை சுண்ணியை எடுத்து அவள் புண்டையில் வைத்து தேய்த்து உள்ளே தள்ளினார். அது முழுவதும் அவள் புண்டை உள்ளே சென்றது. மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பித்து வேகத்தை கூட்டினார். அவள் முனங்கினாள். இறுதியில் அவர் சுன்னியில் இருந்து வந்த விந்து அவள் புண்டையை நிறைத்தது . நனையும் அதை பார்த்து கையெடுத்து விட்டு வந்து படுத்திட்டேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
காலை எழுந்ததும் மாமனார் ஊருக்கு கிளம்பினார், நான் எனது காரில் அவரை அழைத்து சென்று பஸ் ஏற்றி விட்டு வீட்டிற்கு வந்தேன். என் மனைவி குளித்துக்கொண்டு இருந்தால். நான் நேராக மாமியார் இருக்கும் அறைக்கு சென்று அவள் அருகில் நின்றேன் .
நான்: நேத்து நைட் என பண்ணுணிங்கனு நான் பாத்துட்டேன்
மாமியார்: தெரியும் , நீங்க எப்படினு நைட் வந்து பாப்பிங்கனு , என் புருஷன் கூட பண்ணுனதை பாத்து நீங்க கையடிச்சிங்கள?
நான்: ஆமா , செமயா பண்ணுனாரு மாமா, இந்த வயசுலயும் நல்ல பண்றீங்க 2 பெரும்
மாமியார்: நாங்க பண்றது இருக்கட்டும், உங்க சுன்னி இப்போ எழுந்திருச்சுருச்சு பாருங்க.
நான்: உங்கள பத்துநாளாத எழுந்துரிச்சுருச்சு, ந வேணும்னா மாமா பண்ணுனதை பண்ணட்டுமா?
மாமியார்: உங்க பொண்டாட்டியா பண்ணுங்க, அப்போது அவ சந்தோசமா இருப்ப, என் புண்டைய பாத்துட்டு என் மக புண்டைய மறந்துராதீங்க.
நான்: சேரி சேரி, இப்போ என் சுன்னிய புடிச்சு காய் மட்டும் அடிச்சு விடுறிங்களா?
மாமியார்: அதெல்ல முடியாது, நீங்களே அடிச்சுக்கோங்க, ந வேணும்னா முந்தய விளக்கி காற்றே.
நான்: சேரி, காட்டுங்க.
அவள் முந்தானையை விளக்கினான். நான் என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து கையடிக்க ஆரம்பித்தேன். என் சுன்னி மிகவும் விறைத்தது. அவள் என் சுண்ணியை பார்த்து கொண்டு இருந்தால். நான் அவள் ஒரு பக்க முலையை ஜாக்கெட் உடன் சேர்த்து தொட முயற்சித்தேன். விடாமல் தடுத்து விட்டால். அதற்குள் என் மனை வரும் சத்தம் கேட்டு என் சுண்ணியை உள்ளே எடுத்து வைத்து கொண்டேன். அவளும் முந்தானையை சரி செய்து கொண்டால்.
நான் என் மாமியாருடன் செய்யும் சில்மிஷங்களை இங்கு சொல்கிறேன், விருப்பம் உள்ளவர்கள் உங்கள் அனுபவங்களை
  அனுப்பலாம். மாமியாரை ஓக்க துடிக்கும் அணைத்து மருமகன்களுக்கும் இந்த தொடர் சமர்ப்பணம் .
தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு