வணக்கம் வாசகர்களே,
இது சஞ்சனா ஷர்மா.  நான் தற்போது ஹைதராபாத்தில் வசிக்கிறேன்.  நான் எப்படி என் நண்பனை கணவனுக்கு முன்னால் புணர்ந்தேன், அவனை எப்படி உண்மையான காக்காய் ஆக்கினேன் என்பதை இந்தக் கதை விவரிக்கிறது.
தொடங்குவதற்கு….
விளம்பரங்கள்
என் கணவர் விஜய்க்கு 40 வயது, தற்போது 29 வயது.  எனது பட்டப்படிப்பு நாட்களில் எனக்கு 19 வயதில் திருமணம் நடந்தது.  இது ஒரு நிச்சயிக்கப்பட்ட திருமணம் மற்றும் நான் உண்மையில் ஒரு ஆரம்ப திருமணத்தில் மகிழ்ச்சியாக இல்லை.  என் வாழ்க்கை இன்னும் பரிதாபமாக இருக்கும் என்று நினைக்க வைத்த முதல் இரவு அது.  நான் பாரம்பரிய புடவையில் வந்தேன், அவர் வேட்டியில் இருந்தார்.  அவர் என்னை என் பக்கத்தில் உட்கார அனுமதித்து சாதாரண விஷயங்களைப் பேசத் தொடங்கினார்.  நான் அவரை விட கிட்டத்தட்ட 11 வயது இளையவனாக இருந்ததால், நான் கேட்கத் தொடங்கினேன், என் எதிர்வினையைத் தெரிவிக்க வேண்டிய இடத்தில் தலையை நகர்த்தினேன்.  10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு அவர் மெதுவாக என்னை படுக்கையில் தள்ளி என் சேலையை வயிறு வரை தூக்கி என் கால்களில் முத்தமிடத் தொடங்கினார்.  அதுவரை எனக்கு ஆண்களின் தொடுதல் கிடைக்கவில்லை.  அவனுடைய ஒவ்வொரு முத்தத்திலும் நான் கூச்சலிடுவதை உணர்ந்தேன்.  நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு அவன் முத்தங்களை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன்.  விரைவில் அவர் என் பிறப்புறுப்பை அடைந்தார்.  நான் ஏற்கனவே தேனிலவுக்கு நன்கு தயாராக இருந்தேன், அதனால் நான் 3 நாட்களுக்கு முன்பு என் பிறப்புறுப்பை ஷேவ் செய்து, அழகாக இருக்க கிரீம்கள் தடவினேன்.
அவர் என் யோனியின் வெளிப்புற சுவர்களை நக்கினார், நான் யோனி வழியாக சில ஒட்டும் நீர் பாய்வதை உணர்ந்தேன்.  நான் மிகவும் ஈரமாக உணர்ந்தேன்.  ஆபாச வீடியோக்களில் பார்த்தது போல் விஜய் எனக்கு ஒரு அழகான வாய் அனுபவத்தைக் காட்டுவதால் உள்ளுக்குள் மகிழ்ச்சியாக இருந்தது.  ஆம் நீங்கள் படித்தது சரிதான்.  நான் எனது பள்ளிப் பருவத்தில் இருந்து ஆபாசத்தைப் பார்ப்பவன்.  அவன் நாக்கை மிக ஆழமாக நுழைத்து என் ஈரமான பெண்ணுறுப்பை உலர வைத்தார்.  அவர் என் மார்பகங்களையும் உறிஞ்சுவார் என்று நான் எதிர்பார்த்தேன், ஆனால் அதற்கு பதிலாக அவர் தனது வேட்டியை அகற்றிவிட்டு, அவரது டிக் மீது ஆணுறையை செருகத் தொடங்கினார்.  பெட் லாம்ப் எரிந்ததால் அவனது ஆணுறுப்பை என்னால் தெளிவாக பார்க்க முடிந்தது.  அவருக்கு மிகச் சிறிய டிக் இருந்தது.  அது நிமிர்ந்திருந்தாலும் அது 4 அங்குலத்திற்கு மேல் இருக்க முடியாது.  அதன் அளவைப் பார்த்து நான் மிகவும் மோசமாக உணர்ந்தேன்.  பின்னர் அவர் அதை என் புஸ்ஸியின் நுழைவாயிலில் வைத்து உள்ளே நுழைய முயன்றார்.  நான் விரல்களைப் பயன்படுத்தி சுயஇன்பம் செய்வதால், என் பிறப்புறுப்பு கொஞ்சம் தளர்வாக இருந்தது, ஒரே ஈகோவில் அவரை உள்ளே அழைத்துச் செல்ல முடிந்தது.  அவனது ஆணுறுப்பு புழையின் வெளிப்புறச் சுவர்களுடன் விளையாடுவதை மட்டுமே என்னால் உணர முடிகிறது.  மேலும் அவர் மெலிந்த ஆண்குறியுடன் 10 நிமிடங்கள் மட்டுமே ஊடுருவினார், மேலும் அவர் குறட்டைவிட்டு என் மீது தூங்கினார்.
நான் மிகவும் வருத்தமாக உணர்ந்தேன்.  அவர் என்னை சீராக மாற்ற வேண்டும் என்று நான் விரும்பினேன்.  ஆனால் அவர் தனது ஆணுறுப்பால் மட்டும் என்னை நனைக்கவே இல்லை.  நான் என் தலைவிதியை சபித்துவிட்டு என் எதிர்காலத்தை நினைத்து தூங்கினேன்.  அவர் ஆரம்பத்தில் கிட்டத்தட்ட தினமும் என்னை ஃபக் பயன்படுத்தினார் மற்றும் மெதுவாக அவர் வாரத்திற்கு இருமுறை குறைத்தார்.  பிறகு படிப்பில் கவனம் செலுத்தி, பட்டப்படிப்பை முடித்து, பட்டப்படிப்புடன் வெளியே வந்தேன்.  எனது பட்டப்படிப்பின் முடிவில் நான் கருத்தரித்து ஒரு ஆண் குழந்தையைப் பெற்றெடுத்தேன்.  விஷயங்கள் நன்றாக நடந்துகொண்டிருந்தன, ஆனால் நான் உண்மையான உடலுறவைக் காணவில்லை.  நண்பர்களே, நான் இன்றுவரை சும்மா இருக்கவில்லை என்று சொல்லுகிறேன்.  நான் மீண்டும் ஆபாசத்தைப் பார்க்க ஆரம்பித்தேன் மற்றும் கேரட்டைப் பயன்படுத்த ஆரம்பித்தேன்.  அது என்னை ஈரமாக்கியது, ஆனால் என்னை படபடக்கவில்லை.  இதற்கிடையில் எனக்கும் செக்ஸ் கதைகள் படிக்கும் பழக்கம் ஏற்பட்டது.  நான் சில எழுத்தாளர்களை தொடர்பு கொண்டு 2 பேருடன் நட்பு கொண்டேன்.  ஒருவர் ராஜ்குமார் மற்றவர் அர்பிட்.  நான் அப்போது இருவருடனும் மிகவும் நெருக்கமாக இருந்தேன், நாங்கள் பாலியல் தொடர்பான அனைத்து தலைப்புகளையும் விவாதித்தோம்.  அவர்கள் தங்கள் அனுபவங்களின் அந்தரங்கப் படங்களைப் பகிர்ந்து கொள்வார்கள், நாங்கள் அப்போது அழுக்காகப் பேசினோம்.  அர்பித்துடனான இந்த உரையாடலின் போது ஒரு நாள் என் கணவருக்கு என்னுடைய விஷயங்கள் தெரிந்தது, அவர் என்னைத் திட்டினார், அடித்தார், என் போனை உடைத்தார்.  கிட்டதட்ட 2 வருடங்களாக என்னிடம் ஃபோன் இல்லை, பிறகு மானசா எங்கள் பக்கத்துக்குள் நுழைந்தாள்.  நாங்கள் விரைவில் நண்பர்களாகிவிட்டோம், மேலும் ராஜ் மற்றும் அர்பிட்டுடன் இணைக்க அவரது கணினியைப் பயன்படுத்த அவள் என்னை அனுமதித்தாள்.
நாங்கள் பாலியல் பேச்சுக்களுடன் எங்கள் நட்பைத் தொடர்ந்தோம், கிட்டத்தட்ட 3 ஆண்டுகள் அவர்களைச் சந்திக்காமலேயே போய்விட்டது.  ஒரு நல்ல நாள் நானும் மானசாவும் ஆபாசத்தைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்த போது, ​​என் கணவன் எங்கள் இருவரையும் பிடித்து, நான் என்ன செய்தேன் என்று திட்டி, திட்டினான்.  அந்த நாளில் நான் மிகவும் மோசமாக உணர்ந்தேன், நான் வெடித்து, என்னை திருப்திப்படுத்த இயலாமையை வெளிப்படுத்தினேன்.  எங்கள் வாதங்கள் உயர்ந்தன, நான் விஜய்யை ஃபக் ஆஃப் என்றேன்.  இன்றிலிருந்து உன்னை விட்டு செல்கிறேன்.  நான் என் பைகளை பேக் செய்ய ஆரம்பித்தேன் மற்றும் என் குழந்தையுடன் செல்ல முயற்சித்தேன்.  அவர் மிகவும் வருந்தினார் மற்றும் அவரை தனியாக விட்டுவிடாதீர்கள் என்று கெஞ்ச ஆரம்பித்தார்.  நான் கோபமாக இருந்தாலும், என் பெற்றோரின் கண்ணியத்தைப் பற்றி யோசித்து, இப்படி வீட்டை விட்டு வெளியேறக்கூடாது என்று நினைத்தேன்.  எனவே இன்று முதல் நாங்கள் ரூம் மேட்கள் மட்டுமே, கணவன் மனைவி             இருப்பதாக நான் அவருக்குக் கட்டளையிட்டேன்.  மேலும் அவர் என்னைக் கவனித்து, நான் என்ன செய்தாலும் செய்ய அனுமதிக்க வேண்டும்.  அவர் ஏற்றுக்கொண்டார், நான் அவரை படுக்கையறைக்குள் அனுமதிக்கவில்லை.  அடுத்த நாள் நான் ஒரு புதிய லேப்டாப்பை ஆர்டர் செய்தேன், நான் ஆபாசத்தையும் சுயஇன்பத்தையும் அனுபவிக்க ஆரம்பித்தேன்.  ஒரு நல்ல நாள் ராஜ் ஊருக்கு வந்தான், நான் அவனை என் வீட்டிற்கு வந்து சந்திக்கச் சொன்னேன், அவன் வேலை முடியும் வரை தங்கினேன்.  அவர் காலை 11 மணிக்கு வந்தார், நான் அவரைக் கட்டிப்பிடித்து வரவேற்றேன்.  ராஜ் 34 வயதுடைய திருமணமான  பையன், சிறந்த வயிறு தசைநார் உடலுடன்.  அவர் மிகவும் சோர்வாக இருந்ததால் அவர் என் படுக்கையறையில் தூங்க சென்றார், நான் என் வீட்டு வேலைகளை செய்ய ஆரம்பித்தேன்.
அவர் மதியம் 3 மணிக்கு எழுந்தார், நாங்கள் பேச ஆரம்பித்தோம்.  அவர் வெறும் பனியன் மற்றும் டிராக் அணிந்திருந்தார்.  அவரது தசைகளும் உடலும் மிகவும் அழகாக இருந்தது.  எனக்கு அவன் மார்பிலும் உடம்பிலும் அணைத்து முத்தமிட வேண்டும் என்று தோன்றியது.  அதனால் எப்படியும் அவனை மயக்கிவிட நினைத்தேன்.  குளித்துவிட்டு கருப்பு நிற நைட்டிக்கு மாறினேன்.  அது என் முழங்கால்களை மறைத்துக்கொண்டு இருந்தது, நான் உள்ளே எந்த உள்நோக்கமும் இல்லாமல் காலியாக இருந்தேன்.  அவன் என்னை முறைக்க ஆரம்பித்தான்.  நான் அவருடன் பேசிக் கொண்டிருந்தேன், என் வளைவுகளை வெளிப்படுத்த ஆரம்பித்தேன்.  நான் என் யோனியை வெளிப்படுத்த சோபாவில் கால்களை மூடிக்கொண்டு அமர்ந்தேன்.  அவர் நைட்டியை பார்க்க முயன்றார்.  நான் உள்ளே மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உணர்ந்தேன், அவருடன் பேசிக்கொண்டே இருந்தேன்.  சிறிது நேரத்தில் எனக்கு ஒரு தொலைபேசி அழைப்பு வந்தது, அது பின்புறம் வந்தது.  அதனால் ஃபோனை எடுக்க ட்யூன் செய்து குனிந்தேன்.  தெரியாமல் என் முழு கழுதையை வெளிப்படுத்தினேன், அவனும் என் பெண்ணுறுப்பைப் பார்த்திருக்க வேண்டும் என்று நினைக்கிறேன்.  அது ஏதோ கஸ்டமர் கேர் அழைப்பு, உடனே துண்டித்தேன்.  நான் திரும்பிச் சென்றபோது, ​​நான் என் வெற்று கழுதையையும் அவளது புழையையும் முழுமையாக வெளிப்படுத்துவதைக் கண்டேன்.  நான் சரிசெய்ய முயற்சித்தேன், திடீரென்று அவர் ஒரு கையை என் தொடையில் வைத்து நைட்டியை நகர்த்தினார், என் பெண்மையை தெளிவாகப் பார்க்க முடிந்தது.  நான் செயற்கையான தயக்கத்தைக் காட்ட முயற்சித்தேன், “ராஜ், நீங்கள் என்ன செய்கிறீர்கள்?  இது சரியன்று.  அவர் என் கருத்துக்கு பதிலளிக்கவில்லை, ஆனால் மற்றொரு கையால் அவர் என் பிறப்புறுப்பைப் பிடித்தார்.  அவனுடைய ஸ்பரிசத்தில் லேசான அதிர்ச்சியை உணர்ந்தேன்.  சில நொடிகளில் அவர் என்னை லிப்லாக் செய்து என் நாக்கை உறிஞ்சி என் எச்சில் முழுவதையும் நக்க ஆரம்பித்தார்.  நான் அவரது நகர்வுகளுக்கு முழுமையாக ஒத்துழைத்தேன், நாங்கள் கிட்டத்தட்ட 15 நிமிடங்கள் அங்கேயே அமர்ந்திருந்தோம்.  இதற்கிடையில் நான் அவன் ஆண்குறியில் கை வைத்தேன்.  அவரது பாதையில் அவரது ஆண்குறியின் வடிவத்தை என்னால் பார்க்க முடிகிறது.  நான் கிட்டத்தட்ட அவன் தொடைகளுக்குச் சென்றது மிக நீண்டது.  முத்தத்தை உடைத்தோம், அவனது ஆண்குறியைப் பார்க்க நான் அவனது பேண்ட்டை கீழே இழுத்தேன்.  கடவுளே!!!  அது ஒரு கருப்பு நாகப்பாம்பு.  பழுப்பு நிற லாலிபாப் திறப்புடன் நீண்ட கருப்பு ஆண்குறி.  கிட்டத்தட்ட 8 அங்குலம் இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நான் அவரை மிக வேகமாக அழைத்துச் செல்ல மிகவும் ஆர்வமாக இருந்தேன்.  நான் அவனது தடியை என் கைகளில் பிடித்து அவனது லாலிபாப் நுனியை வாயில் எடுத்தேன்.  பசியுள்ள பெண்களுக்கு பிரம்மாண்டமான ஆண்குறியை விட சுவையாக எதுவும் இருக்க முடியாது.  அவனது ஆண்குறியின் ஒவ்வொரு துளியையும் உறிஞ்சுவதற்கு என் எச்சிலைப் பயன்படுத்தினேன்.  அவர் மிகவும் சுத்தமாக இருந்தார், அவரது பந்துகளில் முடிகள் இல்லை.  அவனுடைய பந்துகள் கிட்டத்தட்ட எலுமிச்சை அளவு போல இருந்தன.  நான் அவருடைய ப்ரீகம் குடித்தேன்.  ஆமா அவன் உடம்பில் ஒரு அற்புதமான நறுமணம்.  நானும் என் புழையில் ஈரமாக உணர்ந்தேன்.  பின்னர் அவர் என்னை 69 நிலைக்கு அழைத்துச் சென்று என் யோனியை உறிஞ்சினார், நான் அவரது குச்சியை உறிஞ்சினேன்.  மிக நீளமான நாக்கு உடையவர்.  இது எனக்கு ஒரு துக்கமாக இருந்தது.  என்னால் காத்திருக்க முடியாமல், என்னை கடுமையாக குடுக்கச் சொன்னேன்.  அவர் இப்போது என் மீது எழுந்து தனது டிக் என் புஸ்ஸி மீது நிலைநிறுத்தினார்.  அவர் என் புஸ்ஸியின் சுவர்களில் தனது டிக் தேய்த்து என்னை கிண்டல் செய்து சிரித்தார்.  தயவு செய்து என்னை புணரும்படி நான் அவரிடம் கெஞ்சினேன்.  அவர் எப்போது வேண்டுமானாலும் என்னை ஃபக் செய்ய அனுமதிப்பதாக உறுதியளிக்கும்படி என்னிடம் கேட்டார்.  நான் இன்றிலிருந்து உன்னுடைய நாய் என்று சொன்னேன்.  தயவு செய்து என்னை குடுத்துடு ராஜ் குமார்.  தயவு செய்து.  அவர் ஒரு பெரிய அழுத்தத்தை உருவாக்கினார்.  ஏறக்குறைய 3 அங்குலங்கள் உள்ளே சென்றன, நான் maaaaaaa aaahhhh அதை அகற்று என்று கத்தினேன்.  என் அலறல் சத்தமாக இருந்தது, மானசா என் வீட்டிற்கு அருகில் வந்து என்னை அழைத்தாள்.  சத்தம் வெளியே போக, ராஜ் என் உதடுகளைப் பூட்டி அப்படியே நின்றான்.  ஒரு நிமிடம் கழித்து என்னால் தீர்த்துக்கொள்ள முடிந்தது அதற்குள் மானசா கிளம்பினாள்.  அவர் மிகவும் கடினமாக தனது டிக் குப்ப ஆரம்பித்தார்.  வீடு முழுக்க என் முனகலும் மூச்சும் மட்டுமே இருந்தது.  கிட்டத்தட்ட 10 வருடங்களுக்குப் பிறகு அவர் என்னை மிகவும் கடினமாகத் துடைத்தார்.  நான் மிகவும் நிம்மதியடைந்து அவரை வெளிப்படுத்தினேன்.  அவர் என்னைப் பற்றி மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உணர்ந்தார், ஆனால் அவர் திருப்தியடையவில்லை.  அவர் என்னை நாய் நிலையில் உட்கார வைத்து சோபாவில் மட்டும் குடுக்க ஆரம்பித்தார்.  அப்போது மாலை 5 மணி ஆகிவிட்டது, விஜய் வந்தான்.
எப்படியும் என்னால் ராஜை மறைக்க முடியாது என்பதால் நான் கதவைத் திறக்கச் சொன்னேன், நாங்கள் இருவரும் நிர்வாணமாக இருப்பதைப் பார்த்து அவர் அதிர்ச்சியடைந்தார்.  நான் ராஜை என் ரூம் மேட் விஜய் என்று அறிமுகப்படுத்தினேன், அவர் வருத்தத்துடன் படுக்கையறைக்கு சென்றார்.  நாங்கள் கதவை மூடிவிட்டு குடுத்துக்கொண்டே இருந்தோம், விஜய் படுக்கையறையில் இருந்து எட்டிப்பார்ப்பதை நான் பார்க்கிறேன்.  அவரை நிஜமான காக்காய் ஆக்க, நான் முழுவதுமாக அலறினேன் .  பின்னர் அவர் எனக்குள் குவிந்தார்.  அவனது சூடான எரிமலைக் குழம்பினால் என் புழை எரிவதை உணர்ந்தேன்.
இனி நடந்தவை தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு