வீட்டில் உறவினர்கள் வந்து என்ன இன்னுமா தேர்வு எழுதிட்டு இருக்க வேலை கிடைக்கலையா.வேற வேலைக்கு எதுவும் போகலாம் என்று அட்வைஸ் சொல்லி நக்கல் அடித்து என்னை ஏராளமாக பேசினார்கள்.நான் கோபம் படாமல் சிரித்துக்கொண்டே நீங்க சாப்பாடு கொடுத்து தவிச்சி போனிங்கிளா இல்லை ஏதாச்சும் உங்களிடம் வந்து கேட்டனா? இல்லைலா! எனக்கும் எப்போது வேலைக்கு போனும் தெரியும் என்று பதில் அளித்தேன்.இதற்கு மேல் பேசினால் எனது தாய் தந்தை மனது வருத்தப்பட கூடாது என்று வீட்டில் இருந்து கடைக்கு டீ குடிக்க போயிட்டேன்.அப்போது மனதில் தூரமாக எங்கேயாவது போகலாம் என்று நினைத்து அன்றைக்கு நைட்டு திருநெல்வேலியில் இருந்து கோவாக்கு கிளம்பினேன்.
எனக்கு நண்பர்கள் அதிகம் ஆனால் யாரிடமும் நெருங்கி பழக மாட்டேன் நெருங்கி பழகினால் இறுதியில் துரோகம் ஏமாற்றம் நிறைந்த அவமானம் தான் கிடைக்கும் அதனால் யாரிடமும் உதவி கேட்காமல் எனது தாத்தா பாட்டி நாங்கள் இல்லாத நேரத்தில் நீ யாரிடம் பணத்திற்காக கையேந்தி நிற்க கூடாது என்று கொஞ்சம் பணம் கொடுத்தார்கள் அது எனது அக்கவுண்ட்ல போட்டு வைத்து இருந்தேன் அதை வைத்து கிளம்பினேன் எனது பயணத்தை தொடர்ந்தேன்.
அங்கே போனதும் கடல் கரையில் சுற்றுலா வரும் மக்களை பார்த்துக்கொண்டு யோசித்து கொண்டு இருந்தேன் இந்த மனிதர்கள் போல நாமும் சந்தோஷமாக இருக்கனும் எனக்கு காதலை விட காமம் தான் பிடிக்கும் ஏனென்றால் எல்லாம் காதலும் இறுதியில் காமத்தில் தான் நிறைவடைகின்றன அதனால் காமத்தில் காதலை தேடலாம் என்று நினைத்தேன்.எதுவும் சாப்பிடாமல் வயிற்று பசியில் இருந்தேன்.கொஞ்சம் தூரம் நடந்து சென்றேன் ஒரு பெண் டீ விற்றுக் கொண்டிருந்தால் நான் தான் டீ பைத்தியமே உடனே டீ என்றேன்.அவள் நீங்க தமிழா என்று கேட்டாள் நான் ஆமா என்றேன்.
அவள் சிரித்து என்ன டூரா என்று கேட்டாள் நான் இல்லமா வாழ்க்கையை தேடி வந்தேன் என்று சோகமாக பதிலளித்து டீ க்கு காசு கொடுத்தேன் இல்லை வேண்டாம் இங்கே உட்காருங்க என்னாச்சிமா என்று அன்போடு கேட்டாள்.நான் அவளது அந்த அரவனைப்பு பாசத்தில் அந்த கடற்கரையில் அமர்ந்து எனது கதையை முழுவதும் கூறி கண்கள் கலங்கினேன்.அவள் தீடிரென எழுந்து என் முகத்திற்கு நேராக இரு கால்களை விரித்து எனது மடியில் உட்கார்ந்து இருக்க கட்டிக்கொண்டு எனது இடது தோளில் சாய்ந்தால் நான் அதிர்ச்சியில் என்ன பன்னுறிங்க அக்கா, மேடம், பாப்பா,தாய் விடுங்க என்று சொல்லி பார்த்தேன் அவள் விடுவது மாதிரி தெரியவில்லை அவள் கட்டி அணைக்க அணைக்க அவளது சூடான மூச்சு காற்று எனது நெஞ்சில் பட எனது உடம்பு சூடாகி எனது சுண்ணி புடைக்க ஆரமித்தது அவள் எனது குஞ்சு மேல் தான் உட்கார்ந்து இருந்தாள்.
அதை பெரிதாவது உணர்ந்தால் எனக்கு ஆசையை கட்டு படுத்த முடியவில்லை அந்த கடற்கரையில் நிறைய வெளிநாட்டு சுற்றுலாப் பயணிகள் நிறைய பேர் சட்டியோடு தான் சுற்றினார்கள் அதனால் எங்கள் இருவருமே பெரிதாக கண்டுகொள்ளவில்லை.நான் ஆசையை கட்டுப்படுத்தினேன் முடியவில்லை உடனே நானும் அவளது குண்டியை பிடித்து எனது சுண்ணிக்கு மேல் இன்னும் இருக்கமாக அமுக்கினேன்.அவள் இஸ் ம் என்று எனது கண்களை பார்த்தால் ஆனால் அவளது கண்களும் கலங்கி இருந்தது என்னாச்சியா என்று கேட்டேன் எனது உதட்டில் மேல் ஒரு முத்தமிட்டு எழும்பி விட்டால் வாங்க போகலாம் என்றால்.
நான் எங்கே போக என்னாச்சு என்று கேட்டேன்.அவள் நீங்க என் கூடவே இருங்கள் உங்களுக்கு பிடித்த வேலை தேடி போனாலும் சரி இல்லையென்றால் வீட்டில் இருந்து படித்தாலும் நீங்கள் வேலைக்கு போகும் வரையில் நான் பார்த்துக்கொள்கிறேன் எந்திரிங்க முதல்ல வாங்க என்றால்.நான் இது கூட நல்லா இருக்கு இவள் மனதளவில் உன்மையா சொல்லுறாலா இல்லை வீட்டுக்கு கூப்பிட்டு போய் நம்மல கும்மா குத்து குத்த போறாங்களா என்று நினைத்துக் கொண்டு சரி வாரேன் என்று போனேன்.
அவள் பார்பதற்கு மாடலாக டிரஸ் பன்னியிருந்தால் முகத்தில் பெயிண்ட் என்ற பெயரில் பவுடர் எதுவும் அடிக்காமல் இயற்கையாக முகபாவனை காதுகளில் ஜிமிக்கி கம்மல் பின் கழுத்தில் பட்டாம்பூச்சி பச்சை குத்தி இருந்தால் அவளை ரசித்துக் கொண்டு பாதங்கள் பின் தொடர்ந்து பயனித்தேன் அவள் வீடு சிறியது தான் அவள் ஒருத்தி மட்டுமே.வீடு சிறிதாக இருந்தால் மனசு பெரியது தானே.யார் என்று தெரியாமல் வீட்டிற்குள் அனுமதித்தே பெரிது.
நான் கூட கூப்பிட்டு வந்து கும்மாங்குத்து குத்த போராங்க நினைத்தேன் ஆனால் அப்படி ஒன்றும் இல்லை.உள்ளே போனதும் எனது பேக் வாங்கி வைத்து கீழே அமர சொன்னாள் நானும் சுவற்றில் சாய்ந்து உட்காந்தேன் நான் என் என்னை பிடிச்சி இருக்கு என்று கேட்டேன் அவள் மறுபடியும் சிரித்துக்கொண்டே எனது தொடைகளின் மீது உட்கார்ந்து எனது தோளில் இரு கைகளை போட்டு எதற்கு தெரியனுமா என்று எனது கண்களை பார்த்தால் அப்போது அவளின் காதல் பார்வை என்னை அறியாமல் அவளது கண்களை ரசித்தேன்.நானும் உங்களை மாதிரி வாழ்க்கை வெறுத்து போய் தனிபறவையாக இங்கே வந்தேன் ஆனால் இங்கே எனக்கு சரியான வேலை தேடினேன் நான்
பார்த்த பாதி நபர்கள் எனது உடலையும் என்னை எப்படி அடையலாம் என்று தான் பார்த்தார்கள் தவிர எனக்குள் இருந்த காயங்கள் யாருக்கும் புரியவில்லை.அதனால் யாரையும் நம்பமுடியவில்லை ஆனால் என்னிடம் டீ கேட்கும் போது உங்கள் கண்கள் கலங்கி இருந்ததை நான் கண்டேன் அதனால் உங்களிடம் பேசினேன்.உங்கள் மனதின் இருந்த வலிகளை புரிந்து கொண்டேன் நீ யாரையும் நினைத்து கவலைபடாதே நீ படி நான் வேலைக்கு போய்ட்டு பார்த்துக் கொள்கிறேன் என்று சொல்லி இந்த தடவை உதடுகள் கவ்வி இழுத்தால் எனக்கும் அவள் மீது ஈர்ப்பு அதிகமானது அவளது குண்டிகளை அனைத்து எனது இடுப்போடு இறுக்கி நானும் அவளது உதடுகளை உறிஞ்சினேன்.
அவள் எனது நாக்கை அவளோடு நாக்கால் உரசினாள் எனக்கு இன்னும் காமம் தலைக்கேறி அவளது முலையை கசக்கினேன் அப்பா எவ்வளவு பெரியது அதில் அவளது காம்புகள் விரைத்து கொன்டு ஊசி போன்று இருந்தது ஆள் தான் சின்ன பொண்ணு மாதிரி இருக்கா முலைகள் எனது இரண்டு கைக்குள் அடங்காது அப்படியே ப்ராவுக்குள் தொங்கியது அப்படியே காம்புகளோடு முலைகளை அமுக்கி கொண்டு அப்படியே அவளை எனது தொடைகளின் மீது படுக்க வைத்து டாப்பை மட்டும் தூக்கினேன் அவளது மாடலான உடையில் பேண்ட் போடவில்லை உள்ளே சாக்ஸ் தான் போட்டு இருந்தாள் அதை அப்படியே உருவி எனது இரு கால்களுக்கு இடையில் அவளது தலை இருந்தது நான் அப்படியே சுவற்றில் சாய்த்து உட்கார்ந்து அவளது இரு கால்களை மட்டும் தூக்கி அப்படியே குணிந்து கொண்டு அவளது கூதியில் முத்தமிட்டு அதில் எனது மூக்கால் வலதும் இடதும் உரசிக்கொண்டு அவளது இடுப்பில் அணிந்திருந்த கருப்பு கயிற்றை கடித்தேன் ஸ் ஆஆ என்றால் அந்த கயிற்றின் முடிப்பில் மட்டும் கடித்து அப்படியே புண்டையில கீழிருந்து மேலாக நக்கி அவளது இரு தொடைகளும் பிசைந்து கொண்டே நக்கினேன் அவள் இம் ஆஆஆ என்று எனது தொடையை அமுக்கி பிடித்து இருந்தால் நான் நக்க நக்க அவளது வெறி அதிகமாகி எனது கழுத்தில் இரு கால்களை பின்னினால் நான் புண்டையை எனது விரல்களால் பிளந்து உள்ளே பிசு பிசு பசை மாதிரி உள்ளே சிவந்த நிறத் தோளில் இருந்தது அதை அப்படியே நாக்கால் வருடிக்கொண்டே அவளது மேல் தேய்த்தேன் இம் ஸ் ஆஆ இஸ் ஹீம் ஆஆஆ என்றால்.
கொஞ்சம் நேரத்தில் வானத்தை இருந்து மழை பிளந்து வருவது போல அவளது கூதியில் தண்ணீர் வடிந்தது.புண்டையின் மேல் எனது நாடியில் இருந்த மூடியை கொண்டு தேய்த்தேன்.எனது நாடி முழுவதும் அவளது விந்து தண்ணீர் சூடாக இருந்தது அவள் சுகத்தில் எழும்பி எனது நெற்றியில் முத்தமிட்டு வாங்க குளிக்கலாம் என்றால்.
இது கற்பனை கதை தான் எனது மனதில் தோன்றியதை எழுதினேன்.கதை படிக்கும் பெண்கள் பிடித்து இருந்தால் உங்கள் மனதில் தோன்றிய வலிகள், காயங்கள், ஆசைகள் கனவுகள் பற்றி உங்கள் கருத்துக்களை  மெயில் (அ) கூகுள் சேட்டுல தெரிவிக்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு