என்னுடன் வேலை செய்த இளவரசிக்கு குழந்தை பாக்கியம் பெற உதவியதால் முலை பால் எனக்கு கிடைத்தது..உண்மை கதை என்பதால் பெயர் மாற்றம் செய்துளேன்.. வாருங்கள் பார்ப்போம்
நான் சிவா வயது 27 ,காம ஆசைகள் அதிகம் உடையவன் ,நான் என் கல்லுரி படிப்பை முடித்துவிட்டு ஒரு தனியார் நிறுவனத்தில் வேலைக்கு சேர்ந்தேன் .. அங்குதான் இளவரசியை பார்த்தேன் எனக்கு உதவியாளராக பணிபுரிந்தாள். அவள் வயது 30 குல்லையாக இருப்பாள் ,ஆனால் அவள் முலை தூக்கிக்கொண்டு நிற்கும் ,நடிகை மீரா ஜாஸ்மின் போல இருப்பாள் .என்னுடன் நன்றாக பழகினால் , நான் ரூம் எடுத்து தங்கியிருந்த பகுதியில் தான் அவளோட வீடும் இருந்தது , நான் தனியாக தங்கிருந்ததால் எனக்கு அவ்வப்போது உணவுகள் சமைத்து எடுத்து வந்து கொடுப்பாள்,
அதன் பிறகு இரவு நேரங்களில் என்னை சாப்பிட அவள் வீட்டுக்கு அழைப்பாள் ,ரொம்ப வற்புறுத்தி அழைத்ததால் நானும் அவள் வீட்க்கு போனேன்.அங்கே அவள் கணவர் அறிமுகம் செய்து வைத்தால் ,அவரும் நல்ல முறையில் பேசினார் இப்படியே கொஞ்ச நாள் சென்றது நாங்கள் நெருங்கிய தொழர்களாக இருந்தோம்,அடிக்கடி அவர்களை படத்திற்கு அழைத்து செல்வேன் ,எனக்கு அங்கு புதிய இடம் என்பதால் நண்பர்கள் கெடையாது ,ஆகையால் இவர்களுடன் நண்பர்களாக பழகினேன்..
அவர் இல்லாத சமயமும் அவள் வீட்டுக்கு சென்று வந்தேன்,அப்போது தான் அவர்களுக்கு குழந்தை இல்லாததை கூறி வருத்த பட்டாள், குழந்தை இல்லாததால் தன் மாமியார் கொடுமை படுத்தியதாகவும் அதை தெரிந்து என் கணவர் என்னை தனி குடித்தனம் கூட்டி வந்துவிட்டார் என்னவும் கூறினாள்..
டாக்டர் போய் பார்க்கலாமே என்று கேட்டதற்கு
போய் பார்த்தோம் அவருக்கு தான் பிரோப்ளேம் அதை எப்படி வெளியே சொல்வது என்று தான்  விட்டுவிட்டேன் ஆகையால் தான் அவர் என்மீது அதிக அக்கறை எடுத்துக்கொள்கிறார் என்று கூறினாள்
நான் ஒன்று கூறினால் தப்பா எடுத்துக்க கூடாது என்று கேட்டேன் .நீங்கள் ஏன் வேறு ஆணுடன் ஒத்து புள்ளை பெத்துகலமே , வெளியே யாருக்கு தெரிய போகிறது என்றேன்..நான் வேண்டுமானால் உனக்கு உதவுட்டும என்று கேட்டதுற்கு வெளியே போக சொல்லிவிட்டால்,நான் மன்னிப்பு கேட்டு வெளியேறினேன்.
அன்று முதல் அவள் என்னுடன் பேசுவதை தவிர்த்தாள், எனக்கு தர்மசங்கடமாக ஆனது, இப்படியே மூன்று மாதங்கள் சென்றது ,அவள் ஒரு வரமாக வேலைக்கு வரவில்லை, விசாரித்தபோது அவள் கர்ப்பமாக இருப்பதாகவும் ஆகையால் வேலையை விட்டு நின்று விட்டதாக கூறினார்கள்,நான் இன்னும் நொந்துபோனேன்,அவன் கணவன் மூலமே அவள் குழந்தை பெற்றுக்கொள்ள போகிறாள் நாம் இப்படி பேசிட்டோமே என்று வேதனை அடைந்தேன்..
அப்டியே ஒன்றரை வருடம் நாட்கள் சென்றது, அவளே எனக்கு கால் பனிருந்தால் நான் எடுத்து பேசினேன் ,அவளுக்கு பெண் குழந்தை பிறந்துள்ளதாக கூறினால் ,குழந்தையை பார்க்க வரும்படி என்னை அழைத்தாள் நானும் பழங்கள் வாங்கி கொண்டு அவள் வீட்டுக்கு போனேன் . அவள் கணவர் கொஞ்சம் நேரம் என்னிடம் பேசிவிட்டு வேலை இருப்பதாக கிளம்பினார், இருந்து நல்ல சாப்பிட்டு விட்டு போகுமாறு கூறினார் ,இலலவரசிடம் நல்ல கவனித்து கொள்ள சொன்னார் ..எனக்கு அப்போது ஒன்றும் புரியவில்லை.
அவள் குழந்தையை கொஞ்சம் நேரம் கொஞ்சினேன் .. குழந்தை அழுந்ததால் என் முன்னால் பால் கொடுத்தால் நான் குழந்தை பால் குடிப்பதையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன்.ரொம்ப பெரிய முலை அவளுக்கு .. அவளும் என்னையே பார்த்துக்கொண்டிருந்தாள்,என் சுன்னி கூடாரம் அடித்தது பால் குடித்துவிட்டு குழந்தை துங்கியதால் தொட்டிலில் போட்டு விட்டு வேகமாக ஒடி வந்து என் உதட்டை முத்தம் கொடுத்தாள்,சற்றும் எதிர்பார்க்காத நான் வெறி ஏறி அவள் உதட்டை கடித்து சப்பினேன்,சப்பிக்கொண்டே அவள் சூத்தையும் போட்டு பிசைந்தேன்,ரொம்பநேரம் முத்தம் கொடுத்து கொண்டு இருந்தேன் அவளே கீழே பொய் என் பாண்ட் ஜிபை அவிழ்த்து என் சுன்னியை வெளியே எடுத்து என் சுன்னியின் மொட்டின்மீது நாக்கால் நக்கினாள், உலகமே அதிர்ந்தது போல எனக்கு ஜிவென்று ஆனது ,
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அப்டியே வாயில் போட்டு இஸ்கிரீம் சப்புவது போல சப்பினாள் ,என் கண்கள் இருண்டு போனது மயக்கம் வருவது போலவே இருந்தது அவ்ளோ சுகம் வேகமாக சப்பினாள் ,திடிரென நிறுதிவிட்டால் நான் அவள் தலையை புடித்து அழுத்தினேன், கொஞ்சம் இரு என்று கூறிவிட்டு அவள் நயிட்டி ஜிபை கழட்டி ஒரு முலையை வெளியே விட்டு அமுக்கினாள் சொரர் என்று முலை பால் என் சுன்னி மீது பட்டது ,என் சுன்னிக்கு அவள் பாலபிஷேகம் செய்தால், நான் காம உச்சத்துக்கு சென்றேன்,திரும்பவும் என் சுன்னியை வாயில் வைத்து வேகமாக ஊம்பினாள்,
எனக்கு சொர்க்கமே தெரிந்தது ,எனக்கு வருவது போல் இருக்கு என்று சொன்னதும் அவள் கைகளால் என் சூத்தை இருக்கிப்பிடித்து கொண்டு வேகமாக ஊம்பினாள்,கத்திகொண்டே என் சுன்னியின் கஞ்சை  அவள் வாயில் விட்டு கொண்டே கீழே சரிந்து படுத்தேன் அப்போதும் என் சுன்னியில் இருந்து வாய் எடுக்காமல் அவளும் படுத்துகொண்டாள்…அதன் பிறகு ஏன் என் சுன்னியை இவ்ளோ வெறி கொண்டு ஊம்பினாள் என்பதைம் ,அவளுக்கு எப்படி குழந்தை பிறந்தது என்பதையும் அடுத்த பாகத்தில் சொல்கிறேன்..கதை புடித்திருத்தல் கமெண்ட் செய்யவும்

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு