வணக்கம் நண்பர்களே.
இந்த கதையின் நாயகி என் அம்மா கதிஜா வயது 39 அளவு 38-28-38 என்னும் சீரிய உடல் அமைப்பு கொண்டவள் ஆன்டி ஆனாலும் வலுப்பான அவள் சூத்தும் பெருத்த முலைகளும் பார்ப்போரை அவளை ஓக்கத் தோன்றும்.
என் அப்பா வெளிநாட்டில் வேலை செய்வதால் வருடம் ஒரு முறை தான் வருவார் ஆனாலும் என் அம்மா எந்த ஒரு ஆணிடதிலும் தவறாக நடத்தை இருப்பதை நான் பார்த்ததில்லை ஆனால் அன்று ஒரு நாள்.
நான் எப்போதும் கல்லூரி விட்டு மாலை தான் வீடு வருவேன் அன்று மதியம் வரும் சூழல் ஏற்பட்டது எங்கள் வீடு ஆள் நடமாட்டம் அதிகம் இல்லாத இடம் என்பதால் அமைதியாக இருக்கும். அந்த மதிய வேளையில் நான் நடந்து வர என் வீட்டு வாசலில் ஒரு ஆணின் காலணி இருப்பதை பார்த்தேன்.
தூரத்தில் இருந்து அதை கவனித்த நான் மெதுவாக உள்ளே வர ஒரு வித முனங்கல் சத்தம் கேட்க தொடங்கியது. அந்த சத்தம் எங்கள் வீட்டு மாடியில் இருந்து வருவது உணர்ந்த நான் எங்கள் வீட்டு மாடிக்கு வாசல் வழியாக ஒரு படி இருப்பதால் அதில் சென்று அங்கு இருந்த ஜன்னல் வழியே நான் பார்த்த காட்சி.
என் அம்மா கதிஜா வெறும் பாவாடை ஜாக்கெட் உடன் நிற்க அவளை பின்னாளில் இருந்து மளிகை கடை இராவணன் தன் உடலோடு அனைத்து அவள் முளைகளை பிசைந்து கொண்டு இருந்தான்.
எங்கள் வீட்டு அருகில் மளிகை கடை வைத்து இருக்கும் இராவணன் பெரிய மீசையும் பலமான உடம்பையும் கொண்டவன் எங்கள் வீட்டிற்க்கு தேவையான மளிகை சாமங்களை அவனிடம் தான் வாங்குவோம்.
என் அம்மாவையும் மளிகை கடை காரணையும் ஒன்றாக பார்த்த எனக்கு சிறிது பதற்றம் ஏற்பட்டாலும் பின்பு சுயநினைவு வந்து மேற்கொண்டு பார்த்தேன்.
என் அம்மாவின் முளையை பிசைந்து கொண்டு இருந்தவன் சட்டென்று அவளை திருப்பி அவள் சூத்தை பிசைந்த படி என் அம்மாவின் மெல்லிய இதழ்களை சுவைக்க ஆரம்பித்தான் மென்மையாக ஆரம்பித்தவன் பின்பு அவளை சுவரோடு ஒட்டியபடி அவன் இருக்கைகளை கொண்டு என் அம்மாவின் இருக்கைகளை சுவரில் அழுத்தியபடி அவள் உதட்டை கடிக்க ஆரம்பித்தான் இருவரின் நாக்கு குழல எட்சில் தெறிக்க இருவரின் இதழ்கள் இணைந்து இருந்தது.
பின்பு என் அம்மாவின் முலையில் கை வைத்தவன் அதை பிடித்த படி ஜாக்கெட் ஊக்குகளை அவள் முலையின் மேல் முத்தம் இட்ட படி ஒவ்வொன்றாக கழட்டினான்.
அவன் என் அம்மாவின் ஜாக்கெட்டை விடுவிக்க அவள் கருப்பு நிற ப்ராவில் காட்சி அளித்தால் அவளின் பெரிய முளைகள் குலுங்க அதை பிசைந்தவன் அவள் பிராவை கழட்டினான் அவள் பெரிய வெண்மையான முளைகள் அதன் நடுவே விறைப்பான கருப்பு காம்புகள். கதையை படி கையை அடி தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ். இன்போ !
அதை பார்த்த இராவணன் என் அம்மாவின் முலை காம்புகளை சப்ப ஆரம்பித்தான் அவளது இரண்டு முலைகளையும் ஒன்று சேர்த்து தன் நாக்கல் நக்கியவன் அவன் முகத்தை என் அம்மாவின் இரு முலை நடுவே வைத்து பதித்து கொண்டான்.
இதை பார்த்து என் சுன்ணி விரைக்க அதை ஒரு கையால் வருடி கொடுத்தது நடக்கும் இந்த காமகளியாட்டதை படம் பிடித்து கொண்டு இருந்தேன் ஜன்னல் வழியாக.
பின்பு என் அம்மாவின் முலையில் இருந்து அவன் நாக்கை துலவி கொண்டே என் அம்மாவின் தொப்புளை அடைந்து நக்கினான். அவளின் பெரும் புண்டைக்கு ஒரு எடுத்து காட்டக்க என் அம்மாவின் தொப்புள் சிறிய புண்டை போல் இருந்தது.
வெண்மையான என் அம்மாவின் வயிற்று பகுதியில் சிறு கருமை நிற தோடு இருந்த தொப்புளை அவன் நாக்கால் நக்க ஆரம்பித்தான். அவள் இடுப்பை பிடித்தவாறு அவன் நக்க என் அம்மா அவன் தலையை பிடித்து கொண்டு இருந்தாள்.
சிறிது நேரம் நக்கியவன் என் அம்மாவின் பாவாடையை அவிழ்க்க அழகிய சேவ் செய்ய பட்ட புண்டை வெளிப்பட்டது.
அதை இரு விரல் கொண்டு தெய்தவன் என் அம்மாவின் கூதிமொட்டை வருடிய படி அவன் விரலை புழையின் உள்ளே செலுத்தினான். அவன் விரல் உள்ளே செல்ல என் அம்மா “ஆக் ஃமம்” என்று முனங்க அதை உள்ளே வெளியே என்று லேசாக விட்டு விட்டு எடுக்க ஆரம்பித்தான். பின் சிறுக சிறுக அவன் வேகத்தை கூட்டி என் அம்மாவின் கூதியில் அவன் விரலை விட்டு ஆட்ட ஆரம்பித்தான்.
“ஊஹ ஹ்ம்ம் ஆஹ்” என்று என் அம்மா முனங்க அவள் புண்டையில் இருந்த அவன் விரல்களை எடுத்து ஒரு விரலை அவன் சப்பினான் இன்னொரு விரலை என் அம்மா வாயில் சப்ப கொடுத்தான்.
பின் என் அம்மாவின் கால்களை அகட்டி அவள் தொடைகளை அவன் கையால் விரிக்க என் அம்மாவின் புண்டை பிளந்து சிவந்த அவள் புண்டை பிளவுகள் தெரிந்தது. அவன் நாக்கை அவள் கூதிமொட்டில் வைக்க என் அம்மா மின்சாரம் பாய்ந்தது போன்று துள்ளினாள்.
அவன் பெரிய மீசை நனைய ன் அம்மாவின் புண்டையில் பட அவன் நாக்கை கொண்டு நக்க ஆரம்பித்தான் நக்கி கொண்டு இருந்தவன் அவள் பருப்பை சீண்டி விட அவள் “ஆஹ் ஹம் உஹ்” என்று உணர்ச்சி பொங்க அவன் தலையை நன்றாக அழுத்தி பிடித்தாள்.
பின்பு சிறிது நேரம் நாக்கியவன் என் அம்மாவின் மதன நீர் வர அதை அவள் புண்டையை கவ்விய படு குடித்தான்.
பின் அவன் ஆடைகளை முழுவதும் களைந்து அவன் 9 இன்ச் பெரும் பூலை தன் கையால் முறிக்கிய வாரு என் அம்மாவை கட்டிலில் அமர வைத்து அவளின் இரு முளைகளை ஒன்று சேர்த்து போல அவளை பிடிக்க வைத்து அவன் பூலை அந்த ஓட்டயில் சொருக ஆரம்பித்தான். அவன் இடுப்பை மேலும் கீழும் ஆட்ட அவன் சுன்ணி என் அம்மாவின் முலை வழியாக அவள் வாயை கொண்டு இடித்தது.
சிறிது நேரம் பிறகு அவன் சுன்னியை என் அம்மா உறிவி விட அவள் வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தாள். அவனின் பெரும் பூல் என் அம்மாவின் வாயில் பாதி தான் சென்றது அவள் ஊம்பி கொண்டு இருக்கும் போது அவள் தலையை பிடித்து “நல்லா ஊம்புடி தேவ்டியா” என்று அவள் தலையை பிடித்து அவன் சுன்னியை இடிக்க ஆரம்பித்தான். அவன் சுண்ணிக்கு வாய் கொள்ளாத என் அம்மா திக்கி தெனர அவன் ஓத்து கொண்டு இருந்தான்.
“இஹ் இஹ்ம்” என்று என் அம்மா இரும்ப சுன்னியை வெளியில் எடுத்தான்.
பின்பு மீண்டும் அவள் முலைகலை சுவைத்தவன் என் அம்மாவை கட்டிலில் படுக்க வைத்து அவள் கால்களை இரண்டாக விரிதவன் அவன் சுன்னியை என் அம்மா கூதியில் தேய்த்து அழுத்தியவாறு உள்ளே செலுத்தினான்.
அவன் பெரிய பூலை என் அம்மாவின் கூதி கஷ்டப்பட்டு தான் உள்ளே இழுத்தது “ஆஹ் உஸ்ஸ் ஆஹ்” என்று என் அம்மா கத்த அவன் இடுப்பை ஆட்டியபடி ஓக்க தொடங்கினான். முதலில் வேகம் குறைவாக ஓத்தவன் நேரம் எடுக்க எடுக்க தன் வேகத்தை கூட்டி இடியாக இடித்து ஓத்தான்.
என் அம்மா அவன் ஓலில் தன் முளைகள் குலுங்க அவன் சுன்ணி அவள் அடி வயிறு வரை முட்ட “ஆஹ் ஆஹ் ஓ யேஹ்” என்று கத்தி கொண்டு இருந்தால்.
பின் என் அம்மாவின் ஒரு காலை தன் தோலில் வைத்து கொண்டு இராவணன் ஓக்க ஆரம்பித்தான் அவன் வேகமாக “டப் டப் டப்” என்ற சத்தம் வர வெறித்தனமாக ஓத்து கொண்டு இருந்தான். அவன் அசுர வேகத்தில் ஓத்து கொண்டு இருக்க என் அம்மா கண்கள் சொருகி ஓல் சுகத்தில் திளைத்து இருந்தாள்.
பின்பு அவளை திருப்பி போட்டு டோக்கி ஸ்டைல் இல் அமர வைத்தவன் என் அம்மாவின் சூத்தை பிளந்து அவன் நாக்கை கொண்டு நக்க ஆரம்பித்தான். “ஆஹ் ஆஹ்” என்று அவள் சினுங்க எட்சிலை கொண்டு என் அம்மாவின் சூத்தை விரிக்க வைத்து தேங்காய் எண்ணெய்யை அவன் பூலில் தடவி கொண்டான் ஒரு கையால் என் அம்மாவின் இடுப்பை பிடித்து மறுகையால் அவன் பூலை வருடி அவள் சூத்தில் நுழைத்தான்.
அவன் சுன்ணி முக்கால்வாசி உள்ளே செல்ல இப்போது தன் இரு கைகள் அவளின் இடுப்பை பிடித்தவாறு ஓக்க தொடங்கினான்.
அவன் வேகம் எடுத்து என் அம்மாவை சூதடிக்க அவள் முளைகள் குலுங்க குலுங்க ஓல் வாங்கி கொண்டாள். அவன் அவ்வப்போது தன் கைகளால் என் அம்மாவின் பெரிய சூத்தை ஓங்கி அடிக்க அது சிவந்து விரிந்து கொடுத்தது இவ்வாறு அசுர வேகத்தில் ஓத்தவன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
பின் சூத்தில் இருந்து அவன் சுன்னியை அவள் புண்டையில் சொருகினான் அவன் ஓக்க ஏதுவாக என் அம்மா அவள் இடுப்பை முன்னும் பின்னுமாக அசைந்து “ஆஹ் ஹ்ம்ம் நல்லா ஓலுடா என் கள்ள புருஷா என்று கூறியவாறு” புலம்பி கொண்டு இருந்தாள். இது அனைத்தும் என் கேமரா படம் பிடித்து கொண்டும் இருந்தது.
பின்பு அந்த பொசிஷன் இல் இருந்தபடி இராவணன் கீழே படுக்க என் அம்மா அவன் சுண்ணியின் உள் புண்டையை வைத்து மேலும் கீழும் இடுப்பை ஆட்டி ஓல் வாங்கினாள்.
அவள் அப்படி செய்ய அவள் இடுப்பை வருடி கொண்டு இருந்த இராவணன் எழுந்து உட்கார்ந்து அவளை அவன் பெலம் கொண்டு தூக்கி ஓக்க தொடங்கினான் அவன் பெரும் பூல் என் அம்மாவின் புண்டையில் மேலும் கீழும் சென்று வந்தது.
அவன் வேகமாக அவளை தூக்கிய படி ஓக்க இருவரும் உட்சம் பெற்று இராவணன் என் அம்மாவின் புழையில் தன் விந்தை செலுத்தினான் புவி ஈர்ப்பு விசையால் அவன் விந்து என் அம்மாவின் புண்டையில் இருந்து கசிய அவளை மார்போடு அனைத்து இருவரும் முத்தம் பரிமாறிக்கொண்டனர்.
பின்பு என் அம்மாவை தூக்கி கொண்டு பாத்ரூமிற்கு சென்று இருவரும் குளித்தனர் பின் என் அம்மா அவனின் தலையை துவட்டி விட அவளின் சூத்தை தட்டி “இந்த மாறி ஒரு சூத்தை இது வரை நான் பார்த்து இல்ல டி கதிஜா” என்று அவன் சொல்ல என் அம்மா வெட்க பட்டவலாய் அவனுக்கு உணவு ஊட்டினாள்.
பின்பு சிறிது நேரத்தில் அவன் செல்ல என் அம்மா உடை எல்லாம் உடுத்தி இயல்பு நிலைக்கு மாறினால்.
நான் என் வழக்கமான நேரத்திற்கு வீட்டிற்க்கு வர என் அம்மா எப்போதும் போல் என்னை வர வேற்றால் அவளை பார்த்த உடன் அவளை ஓக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது.
நான் அமைதியாக அவளை பார்க்க “என்ன டா அப்படி பார்குற “என்று அவள் கேட்க “முகம் டல்லா இருக்கு ரொம்ப வேலையா அம்மா” என்று நான் பாவமாக கேட்க. அவள் ஆமா டா என்று பதில் அளிக்க “இராவணன் கூட நடந்த வேலை தானே” என்று என் மனதில் நினைத்தது கொண்டு என் அம்மாவை ஓக்க திட்டம் தீடினேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு