வணக்கம் நண்பர்களே.. சென்ற பகுதியில் நம்ப மது மிஸ்ஸை மேட்டர் பண்ணி முடிச்ச அப்பறம் நான் அவளது ப்ரா மற்றும் ஜட்டியை எடுத்து வைத்துக்கொண்டேன். அதற்கு பிறகு அவள் பாவாடை, ஜாக்கெட் மற்றும் sareeயை மட்டும் போட்டுக்கொண்டால் என்று நாம் பார்த்தோம். அதற்கு பிறகு என்ன நடந்தது என்று நாம் பார்ப்போம்..
மது : கைய எடுடா… ஏன்டா என் பவடையே தூக்கிட்டே வர…
ரவி : உன் குண்டிய பாக்க ஆசையா இருக்குடி… அதான் அத பாத்துட்டே வரன்..
மது : அதான் எல்லாம் மொத்தமா பண்ணிட்டேயே.. அப்பறம் என்ன இன்னும் உனக்கு ஆசை. கைய எடுடா என்று கோபமாக சொன்னாள்.
ரவி : சரி டி, நீ sareeயை கீழே போய் எடுக்கறவரைக்கும் உன் குண்டிய பாத்துட்டு வரேன்..
கீழே கிரௌண்ட்க்கு போனோம். அவள் sareeயை எடுக்கும் போது, நான் அவளது முலையை என்னுடைய கையால் அமுத்தினேன். அப்பொழுது தான் மது ஒன்றை கவனித்தாள். அவள் உள்ளே ப்ரா போடாததால் அவளது முலையின் அழகு அவளது ஜாக்கிட்டின் மேல் தெரிந்தது, அதுமட்டும் இல்லாமல் அவளது முலையின் காம்பு அந்த ஜாக்கேட்கு மேலே ஊசி போல் குத்தி நின்றது.. அதை பார்த்ததும் மது தன்னுடைய ப்ராவை தர சொல்லி கெஞ்சினாள்..
நான் அதை காதில் வாங்கிக்கொள்ளமல் அவளது குண்டியை தடவிட்டு இருந்தே…
மது : டேய் என் ப்ரா கொடுடா பிலீஸ் டா..
ரவி : அதெல்லாம் தர முடியாது.. பஸ்ல வந்து வாங்கிக்கோ.
மது : என்னோட முலை லேசா வெளிய தெரியுதுடா. பிலீஸ் என்னோட ப்ரா மட்டும் கொடுடா. என் ஜட்டி வேணா நா பஸ்ல வாங்கிகரன்.
ரவி : உனக்கு சொன்ன புரியாதா. அதெல்லாம் தர முடியாது. உன்னோட sareeயை வச்சு நீ கவர் பண்ணிக்க..
என்று சொல்லிவிட்டு நான் அவளோட ப்ராவை என்னோட ஸ்கூல் பேக்கில் வச்சுட்டு அப்பறம் அவளோட ஜட்டியை எடுத்து மடிச்சு என்னோட பேண்ட் பாக்கெட்டில் வச்சேன்.
அப்பறம் நாங்க பஸ் ஸ்டாப் நோக்கி நடக்க ஆரம்பிச்சோம்.. கிரௌண்ட்ல இருந்து ஸ்கூல் காம்பொன்ட் சுவர் வரைக்கும் யாருமே இல்ல. அதனால நா என்னோட விளையாட்ட அங்கேயும் காட்டின.. அவ நடக்கும் போது அப்டியே நா அவ பின்னாடி போய் அவளோட பாவடையை தூக்கி அவளோட தலைல வச்சேன்.
அதாவது அவளோட பாவாடையில அவளோட தலைக்கு முக்காடு போட்ட மாதிரி.. டேய் கொஞ்சம் சும்மா இருடானு கோவமா சொன்ன.. நீ அந்த பாவடையே உன் தலைல இருந்து எடுக்க கூடாது. அந்த காம்பௌண்ட் கிராஸ் பண்றவரைக்கும் அப்டியே வச்சுருக்க.. இல்லன்னுவை உன்னோட பாவடையே கிழிகிச்சுறுவ..
அவளும் எதுக்குடா வம்புன்னு நான் சொன்ன மாதிரியே பண்ணாள். அவள் நடந்து போகும் போது அவளோட குண்டிய பாக்கணுமே… ப்ப்பாகஹ்ஹ்… செம்மையா இருந்துச்சு..
அவள் நடக்க நடக்க அவளோட குண்டு மேலும் கீழுமா குலுங்குது, நா அத பாத்துட்டே போன, அப்போ ஒரு யோசனை, நா உடனே என்னோட பேக் ஓபன் பண்ணி அதுக்குள்ள இருந்து ஒரு பென்சிலை எடுத்தேன். அத அப்டியே அவளோட குண்டி ஓட்டையில சொருக்கினே.
மது : ஆஆ! டேய்! என் பின்னாடி என்னடா பண்ண.
ரவி : அது ஒன்னும் இல்லடி, என்னோட பென்சில் உன்னோட குண்டி ஓட்டைல சொருகிருக..
மது அதை எடுக்க போக நான் அவளை தடுத்து காம்பௌண்ட் வரைக்கும் அப்டியே வாடினு சொன்ன. பாவம் அவளும் வேற வழி இல்லாம அப்டியே நடந்து போனாள். அவளுடைய குண்டியில் குத்தின பென்சில் பாக்க நூல் மாதிரி ரொம்ப மெல்லிசா தெரிஞ்சுது..
அந்த அளவுக்கு அவளுக்கு பெரிய குண்டி.. அவள் நடக்கும் போது அவளோட குண்டி குலுங்கும் போதும் பென்சிலும் மேலும் கீழும் சென்றது.
மது : நம்ப காம்பௌண்ட் சுவர் பக்கம் வந்துட்டோம்டானு சொன்னாள்.
ரவி : பரவாலை இப்படியே பஸ் ஸ்டாப் வரைக்கும் வாடி.
மது : டேய்!!!! அங்க எல்லாரும் இருக்காங்கடா.
ரவி : பரவால… அதனால என்ன?
மது : டேய் !!!!
ரவி : சிரிச்சுகிட்டே சும்மா சொன்னேனு சொல்லிட்டு அவ குண்டில இருந்து பென்சிலை எடுத்தேன்.
மது : பாவடையே இறக்கிட்டு, டேய் அங்க வந்து எதும் பன்னிறாதடா.
ரவி : கவலபடாதடி, அதெல்லாம் ஒன்னும் பண்ண மாட்டேன்னு சொல்லிட்டு அவளோட sareeயை தள்ளி விட்டு அவளோட முளையே ஜாக்கெட்டோட கசக்கினேன்.
மது : என்னடா??
ரவி : சும்மாடி, அதான் இங்க யாரும் இல்லைல.. அதான் அமுக்குனே..
மது : டேய் மறுபடியும் சொல்லுற, அங்க வந்து எதும் பண்ணிறாதடா. அங்க எல்லாம் பத்தாம் வகுப்பு, பதினோராம் வகுப்பு, பதிரெண்டாம் வகுப்பு பசங்களா நிக்குறாங்க.
ரவி : அதெல்லாம் ஒன்னும் கவலபடாம வாடினு சொன்ன.
நாங்க ரெண்டு பேரும் பஸ் ஸ்டாப்க்கு போனும். அங்கே எனக்கு நண்பர்கள் நிண்டுட்டு இருந்தாங்க, அவங்களோட போய் பேசிட்டு இருந்த. பஸ் எப்போடா வரும்னு கேட்டேன், அதுக்கு இன்னும் 20 நிமிஷம் ஆகும்னு சொன்ன..
மது ஒன்னுமே நடக்காத மாதிரி casualலா இருந்தா. அப்போதான் ஒன்னு கவனிச்சன், காற்று அடிக்கும் போது அவளோட saree விலகி அவளோட முலை தெரிந்தது.
அவள் ப்ரா போட்டு இருந்தால் இப்படி கவர் பன்னிருக்க மாட்டாள், அவ ப்ரா போடாததால ஜாக்கெட் மேல அவளோட முலை தெரிந்தது, நம்ப கணக்கு மிஸ் அப்போ அப்போ அவளோட sareeயை எடுத்து அவளோட முலையை கவர் பன்னிட்டே இருந்தால்.
ரவி : நா அவகிட்ட போய் என்னடி சும்மா சும்மா sareeயை இழுத்து விட்டுட்டே இருக்க.
மது : காத்து அடிகுது டா.. அதுல saree விலகி விலகி போகுது.. அதான்டானு சொன்னாள்..
ரவி : அதெல்லாம் ஒன்னும் கவர் பண்ண வேணாம். தெரிஞ்சா தெரிஞ்சுட்டு போட்டும்.
மது : டேய்…. போடா…. நீ சொல்றதலாம் பண்ண மாட்டேன்.
ரவி : சொன்ன கேளுடி, கவர் பண்ணாத, தெரிஞ்சா தெரிஞ்சுட்டு போட்டும். நானா உன்னோட sareeயை விலக்கினே, காத்துல விலகுணா வெலகீட்டு போட்டும்.
மது : அதெல்லாம் முடியாது.. போடா!!!
ரவி : என்னோட பேண்ட் பாக்கெட்டிலிருந்து அவளோட ஜட்டியை எடுத்து காட்டுனே.. நீ மட்டும் இப்போ கைய எடுக்கலனு வை உன்னோட இந்த ஜட்டியை அங்க இருக்குற எல்லா பசங்ககிட்டயும் காட்டி இது உன்னோடதுதான்னு சொல்லுவ.
மது அப்பவும் கையே எடுக்கமா இருந்தா. நா என்னோட நண்பர்களிடம் போய் என்னோட பேண்ட் பாக்கெட்டில் கையே விட்டு அவளை பார்த்தேன், லேசாக அந்த ஜட்டியை வெளியே எடுத்ததும் அவள் வேண்டாமென்று தலையே அசைத்து அவளது கையே sareeயில் இருந்து எடுத்தால்.
காற்று அடிச்சத்தும் அவளது saree லேசாக விளகியது, நான் நண்பர்களிடம் எதார்த்தமாக என்னடா நம்ப மேக்ஸ் மிஸ் இன்னும் போகலயானு கேட்டேன். அவர்கள் எங்கடானு அவளை பார்த்தார்கள். அதில் ஒருவன் டேய் மச்சா அங்க பாருடா அவ உள்ளே ப்ராவே போடல போலிருக்குபோலிருக்குனு சொன்னா.
உடனே எல்லாரும் அவளது முலையை பார்த்தார்கள், அப்போது அவளது saree லேசாக விலகி அவளது முலையில் கொஞ்சம் தெரிந்தது. எல்லோரும் அவளையே பார்த்தார்கள், அதை அவளும் கவனித்தால், இருந்தாலும் ஒன்னுமே தெரியாத மாதிரி உடனே அவளோட மொபைல் போனை எடுத்து காதுல வச்சுட்டு யார்ட்டையோ பேசுற மாதிரி casualலா இருந்தாள்.
காற்று இன்னும் பலமாக அடிக்க அவளது saree இன்னும் நல்லா விலகியது. இப்போ அவளோட ஒரு பக்கம் முலை அப்டியே தெரிந்தது, உள்ளே ப்ரா போடாததால் அவளது முலையும் அதன் உண்மை வடிவமும் அந்த ஜாக்கெட்டின் மேல் அப்டியே தெரிந்தது.
அங்கே இருந்தவர்களில் ஒருவன் டேய் அங்க பாருடா!! அவளுக்கு எவ்வளவு பெரிய முலைனு, அவ போன் பேசுறதுனால அவளோட saree விலகுனதை கவனிக்கல போலிருக்கு. இன்னிக்கு fullலா அவள் ப்ரா போடமாதா நமக்கு கிளாஸ் எடுத்தாளா? எதுவா இருந்தா என்ன.. மூடிட்டு அவளோட முலைய பருங்கடான்னு சொன்ன.
டேய் அப்டியே இன்னோரு பக்கமும் காத்து அடிச்சி அவ saree விலகுனா நல்ல இருக்கும்னு இன்னொருத்தன் சொன்ன.. அதுக்கு நா ஆனாலும் உனக்கு இவ்வளவு பேராசை ஆகாத்துதானு சொன்ன. அப்டியே இன்னொருதன் அவ ஜாக்கெட்டும் போடாம இருந்தா எப்படி இருக்கும், இன்னும் கிளீரா இருக்கும்லனு கேட்டா..
டேய் அவ இன்னிக்கு ப்ரா போடமே வந்ததே பெரிய விஷயம், மூடிட்டு அத பாத்து என்ஜாய் பண்ணுங்கடானு சொன்ன.
நான் அவளிடம் மெல்ல போய் இன்னும் 5 நிமிஷத்துல பஸ் வந்துரும் நீ லாஸ்ட் சீட்ல உக்காரு, நானும் உன் பக்கத்துல உக்கார, 6 ஸ்டாப் தாண்டன அப்பறம் நம்ப மேட்டர் பண்ணலாம். அதுக்கு அப்பறம் உன் ஸ்டாப் வரும், உனக்கு அப்பறம் தா என்னோடு ஸ்டாப் வரும்னு சொன்ன.
ஆன அப்பவும் ஒரு 3 பசங்க இருப்பாங்களேனு கேட்டாள், அது ஒன்னும் பிரச்சனை இல்லை. அவங்க முன்னாடி சீட்ல தான் உகருவாங்க, அதனால ப்ரோப்ளேம் ஒன்னும் இல்லன்னு சொன்ன.
பஸ் வந்தது, பஸ்ஸில் எல்லாரும் ஏறுனதுக்கு அப்பறம் மது ஏறினால், ஏறும்போது கால் ஸ்லிப் ஆகி விலபோக நான் எதார்த்தமாக அவளை பிடித்தேன், அதை ஒரு சில பாத்து ஷாக் ஆயிடங்க. ஏன்னா, அவள் விழும்போது நா எதார்த்தமா அவளோட 2 முலையும் புடிச்சுட்டேன்.
மதியும் பதற்றத்துடன் சுத்திபாத்துட்டு பஸ்சில் கடைசி சீட்டில் உக்கார்ந்தாள். அவள் அருகில் நானும் உகர்ந்தேன்.
மது : டேய் நா ஏறும்போது ஏன்டா என்னோட முலைய புடிச்ச..
ரவி : நீ கீழ விழ போன அதான் புடிச்சன்.
மது : அதுக்குன்னு அங்கதா புடிப்பயா.
ரவி : நா வேணும்னு உன்னோட முலைய புடிகல. எதார்த்தமா நீ விழும் போது கை அங்க போயிருச்சு.
மது : இருந்தாலும் நீ இப்படி பன்னிருக்க கூடாதுனு கோவமா சொன்னாள்.
ரவி : அது இருக்கட்டும்டி உன் sareeயை அட்ஜஸ்ட் பண்ணு, காத்துல saree விலகுது பாரு. எல்லாரும் உன்னதா குறிப்பா உன்னோட முலையதா பாத்துட்டு இருக்காங்க.
மது : ரொம்ப நல்லவன் மாதிரி நடிக்காத.. பஸ் ஸ்டாப்ல நீதானே அவங்களுக்கு ப்ரீ – ஷோ காட்டுனே.
இப்படி அவள் என்னிடம் சொல்லிக்கொண்டு அவளது sareeயை அட்ஜஸ்ட் பண்ணாள். பிறகு பசங்கள பாத்து ‘இங்க என்னடா பார்வ’ னு கோவமா கேட்டாள். உடனே அவளை பார்த்துக்கொண்டிருந்த அனைவரும் திரும்பி கொண்டனர்.
இந்த சந்தர்ப்பத்தில் அவளது கன்னத்தில் ஒரு கிஸ் கொடுத்தேன்.. அவள் என்னைய பாத்து மொரச்சா.. நா கண்டுகாதடினு சொன்ன. பிறகு…….
ரவி : கொஞ்சம் முன்னாடி போடி.
மது : ஏன்டா?
ரவி : சொன்னதான் போவயா?
மது : ஆமா!!!
ரவி : நா உடனே அளவோடு லெப்ட் முலையை பிடித்தேன்.
மது : டேய்!!! எல்லாரும் இருக்காங்கடா.. கைய எடு.
ரவி : அத்துக்குதா உனய கொஞ்சம் முன்னாடி போக சொன்ன..
மது : கொஞ்சம் முன்னாடி நகர்ந்து உக்காந்தாள்.
ரவி : நா உடனே என்னோட கையே அவளோட முதுகுக்கு பின்னாடி sareeக்குள்ள கைய விட்டு அவளோட ரைட் முளையே பிடித்தேன்.
மது : டேய்!!! என்னடா?
ரவி : பயப்படாதடி… யாருக்கும் தெரியாது. உன் sareeகுள்ள தானே கை இருக்கு. அதனால யாரும் பாக்க மாட்டாங்க.
இப்படி சொல்லிட்டு அவளது முலையை நல்லா தடவி அமுதிட்டு இருந்தேன்.
ரவி : உன்னோட ஜாக்கெட்டை ரைட் சைடு லைட்டா மேல தூக்கி உன்னோட முலையை வெளிய எடு..
மது : எல்லாம் இருக்காங்க. நா பண்ண மாட்டேன்.
ரவி : ஜாக்கெட்ல இருந்து வெளியே எடுத்தாலும் saree இருக்குல டி. அதவச்சு மரச்சுக்கோ
மது : தயக்கத்துடன் மாட்டேன்னு சொன்னாள்.
ரவி : நீயா வெளிய எடு. இல்லனா உன்னோட ஜாக்கெட்டை கழட்டி வெளிய வீசிறுவேணு சொன்ன.
மது : பயத்துடன் அவளது ஜாக்கெர்டில் இருந்து வலது பக்க முலையை வெளியே எடுத்தாள்.
ரவி : நான் அதை அப்படியே அமுதிட்டு இருந்தேன். அவள் வெளிய ரொம்பவும் casualலா இருந்தா. அப்பறம் முலைக்காம்பை பிடித்துஇழுத்தேன்.
மது : டேய் கைய எடுடா.. அத ஏன்டா புடிச்சு இழுகுற.
ரவி : அதான் உன்னோட முலை உச்சில இருக்கு. அதான் புடிச்சு இழுக்குறேன்… அப்பறம் அதை கிள்ளினேன்.
மது : டேய் வலிக்குதுடா… கைய எடுன்னு சொன்னாள்.
ரவி : கையே வெளியே எடுத்து இப்போ அவளது வயிற்றில் கையே வைத்து அவனது sareeக்குள் கையே விட்டு அவளது புண்டையை தேய்த்தேன்.
மது : டேய்… என்னடா
ரவி : என்னடினு சொல்லி அவளோட புண்டைக்குள்ள விரலை விட்டு நோண்டுனேன்.
மது : டேய் அதுக்குள்ள ஏன்டா விட்ட… எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு.
பிறகு பாதி பேருக்கு மேல் பஸ்ஸில் இருந்து இறங்கினார்கள்.
ரவி : அவளது புண்டையில் இருந்து கையே எடுத்தான்.
மது : அப்பாடா!!! இப்போதான் நிம்மதியா இருக்குனு சொன்ன..
ரவி : நா சிரிச்சுகிட்டே கீழ குனிஞ்சு அவளோட sareeயை தூக்கினேன்.
மது : என்னடா பண்ண போறெ.
ரவி : உன் புண்டையை நக்க போறேன்னு சொல்லிட்டு அவள் sareeகுள்ள போனேன். அவளது புண்டையை நக்கினேன்.
அவள் லேசாக முணங்கும் சப்தம் என் காதில் கேட்டது.
பிறகு மேலே எந்திருச்சி பார்க்கும் போது அனைவரும் இறங்கி இருந்தனர். பஸ்ஸின் முன்னாள் மட்டும் 3 பசங்க உக்காந்து இருந்தாங்க. நான் என்னோட ஜிப்பை அவுத்து சுண்ணியை வெளியே எடுத்து சப்புடுடினு சொன்னே. அவளும் நல்லா சப்பினாள். பிறகு நான் கீழ படுத்துக்கொண்டு அவளை பாவடையே தூக்கி நிக்க சொன்னேன்.
என்னடி புண்டைய காட்டிடிக்கிட்டு நிண்டுக்கிட்டு இருக்க. வந்து மேல உக்காந்து உன் புண்டையை உள்ள சொருகுனு சொன்ன.
அவளும் அப்படியே சொருகி உக்காந்தாள். உக்காந்து உக்காந்து எந்திருடினு சொன்ன.. அவளும் அப்டியே பண்ணாள். அப்டி பண்ணும் போது அவளோட saree ஸ்லிப் ஆகி கீழே விழுந்தது. ஜாக்கெட்டுடன் அவளது முலையை கசக்கினேன். பிறகு ஜாக்கெட் ஊக்கை கழட்டி விட்டு அவளது முலையே வாயால் கவ்வி பிடித்தேன்.
அவள் ஜாக்கெட் ஊக்கை போட போக நா அவளை தடுத்து இப்போ ஏண்டி அத போடுற.. அந்த பசங்க பாத்துற போறாங்க.. அதெல்லாம் ஒன்னும் பாக்க மாட்டங்கன்னு சொல்லி அவளது முலையை பிடித்தவாறு…. போதும் எந்திருடினு சொன்ன.
நாங்க இப்போது பஸ்சின் பின்பக்க படிக்கட்டு இருக்கும் இடத்திற்கு வந்தோம். அவள் மேலே உள்ள கம்பியே பிடித்தாள்..
இப்போ அவளின் நிலை என்னவென்றால், அவளது பாவடையே அவள் ஒரு கையில் தூக்கிக்கொண்டு ஒரு கையால் மேலே உள்ள கம்பியே பிடித்துக்கொண்டு இருந்தாள். அவளது முன் பக்கம் ஒப்பேன் பண்ணி அவளது இரண்டு முலைகளும் வெளியே தெரிந்தது.
நான் அவளின் பின்னால் சென்று அவளை ஓத்தேன் எனது இரு கையாளும் அவளது இரண்டு முலையே பிடித்துக்கொண்டே ஓத்தேன். அப்பறம் என்னோட கஞ்சியை அவளது குண்டியில் ஒழுக்கினேன்.
மது : அத ஏன்டா அங்க ஒழுக்குன.
ரவி : வேற எங்க ஒழுக்க. சரி அப்டியே பஸ்ல தொடச்சுக்கன்னு சொன்ன.
மது : பக்கத்துல இருக்குற சீட்ல அவ குண்டிய தேச்சு அப்டியே சீட்ல உக்காந்தாள்.
ரவி : என்னடி உன்னோட 2 முலையும் கட்டிட்டு இப்படி பாவாடை தூக்கி புண்டைய காட்டிட்டு உக்காந்து இருக்க.
மது : டயர்டா இருக்குடா.. சரி ஸ்டாப் வர போது என் ப்ராவ கொடு.
ரவி : நானே உனக்கு போட்டு விடுறனு சொல்லி ப்ரா போட்டுவிட்டான்.
பிறகு மதுவும் ட்ரெஸ் எல்லாம் சரி பண்ணிட்டு என் ஜட்டியை கொடுடான்னு கேட்டா. தரெண்டினு சொல்லி அவளோட ஜட்டிய கைல எடுத்தான்.. மது அத வாங்க போக இருடி நானே போட்டு விடுறனு சொன்ன. அவள் சீக்கிரம் போட்டு விட்டு 10 நிமிஷத்துல ஸ்டாப் வந்துரும்னு சொன்னாள்.
ஜட்டிதானடி, அதெல்லாம் 2 செகண்ட்ல போட்டுருவன். நீ எந்திருச்சி நில்லுடி. மதுவும் எழுந்து ஒரு கையால் கம்பியே பிடித்து நின்றாள். இப்படி சும்மா நிண்டா எப்படி பாவடையே தூக்கி பிடி டினு சொன்ன.. அவளும் பாவடையே தூக்கி பிடித்திக்தால்..
நான் சற்று என் தலையை நகர்த்தி பார்த்தேன். முன்னாள் உக்காந்து இருந்த அந்த 3 பசங்களும் அவளோட குண்டியை பாத்துட்டு இருந்தாங்க. அவங்க 3 பேரும் ஒன்பதாம் வகுப்பு படிக்கிறாங்க.
‘அண்ணா பிலீஸ் அண்ணா அப்டியே கொஞ்ச நேரம் தூக்கி பிடிக்க சொல்லுங்க.. நாங்களும் அவ குண்டிய பாத்துக்கறோம்னு’ ரொம்ப கெஞ்சி ஜாடை பண்ணாங்க. சரி நானும் பாவம் பொலச்சு போட்டும்னு அவகிட்ட பேச்சு கொடுத்துகிட்டே இருந்த.
இன்னும் பாவாடைய நல்லா தூக்கிப்பிடி டி னு சொல்லிட்டு அவளோட அவளோட புண்டையை என்னோட பேனா வச்சி அப்டியே நெருடிட்டு இருந்த. அதற்குள் ஸ்டாப் வர இன்னும் 3 நிமிஷம் தான் இருந்துச்சு. டேய் ஜட்டிய போட்டி விடுடானு சொல்ல எனக்கு வேறு ஒரு ஐடியா வந்துச்சு.
மதி நீ ரெண்டு கையும் மேல தூக்கி நில்லுன்னு சொன்ன. அவளும் அப்டியே பண்ணாள்.. அப்போது நான் அவளது பாவாடையை பிடித்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் எதேச்சையாக பின்னால் திரும்பி பார்க்க அந்த 3 பசங்களும் கையில் இருந்த மொபில் போனில் அவளது குண்டியை போட்டோ எடுத்துக்கொண்டிருந்தது பார்த்து அதிர்ச்சி அடைந்து என்னை பார்க்க…… அந்த நேரத்தில் அவளது பாவாடை நாடாவை அவுது அவளது பாவாடையே கழட்டினேன்.
அதற்குள் அவளத்து ஸ்டாப் வர உடனே போடி ஸ்டாப் வந்துருச்சின்னு படியில் தள்ளி விட்டேன். பஸ் நிக்கவும் அவள் இறங்கவும் சரியாக இருந்தது. பஸ் கிளம்பும் முன் நான் சொன்னேன் ‘நாளைக்கு பாவாடையும் ஜட்டியும் போடாம வா, வந்து உன்னோடத வாங்கிக்கனு சொன்ன’
அவளது ப்ளூ கலர் ஜட்டியும் ரெட் கலர் பாவாடையும் வெளியே காட்டி நாளைக்கு வந்து வாங்கிக்கனு சொன்னன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு