வணக்கம் நண்பர்களே. என் பெயர் ரவி, எனக்கு வயது இப்போது 20, காமம் நடக்கும்போது 19 வயது. நான் 12ம் வகுப்பு படிக்கும் போது நடந்த உண்மை சம்பவத்துடன் எனது சில கற்பனையும் சேர்த்து இந்த கதையே எழுதுகிறேன்.
நான் சென்னை நகரில் உள்ள ஒரு பிரபலமான பள்ளியில் சில ஆண்டுகளுக்கு முன் நான் 12ம் வகுப்பு படித்தேன். நான் அந்த பருவத்தில் மிகவும் ஒல்லியாக மாநிறதுடன் இருப்பேன். அப்போவே என் சுன்னி 7 இன்ச் இருக்கும்..
இப்போ நம்ப நாயகி இவதான். பெயர் மதுமிதா. அவள் வெள்ளைக்கும் மாநிறதுக்கும் இடைப்பட்ட கலர். அவள் ஹெயிட் ஒரு 5 அடி. அவள் வயது அப்போது 25 தான். ஆனால் அவளுடைய முலை அளவு என்னவோ 36.. அதுவே, அந்த அளவுள்ள ப்ராவே அவ்வளவு டைட்டா இருக்கும்.
என்னதான் இவ்வளவு பெரிய முலை இருந்தாலும் அது கீழே தொங்காமல் ரொம்பவும் ஸ்டிப் ஆ இருந்துச்சு. அவளுடைய குண்டியம் கொஞ்சம் பெருசுதான். அவள் 95cm ஜட்டி போடுறான அப்போ நீங்களே அவளோட குண்டி அளவே கற்பனை பண்ணிக்கோங்க.
நான் எனது டீச்சர் பற்றி சொன்ன அனைத்தும் உண்மை. கற்பனை அல்ல.
சரி நாம் கதைக்கு வருவோம். நான் பள்ளியில் பத்தாம் வகுப்பு படித்து கொண்டுடிருந்தேன். அப்போது தாம் அவள் பள்ளியில் joint ஆனால். அவள் எங்களுக்கு கணக்கு சொல்லிக்கொடுக்க வந்தவள்.
அவள் வந்த முதல் நாளே ரொம்ப ஸ்ட்ரிக்ட். எனக்கும் எனது சக நபர்களுக்கும் அவள் கொடுக்கும் ஹோம் ஒர்க் செய்யாததினால் ஏகப்பட்ட பனிஷ்மெண்ட். இப்படியே நாட்கள் சென்றன.
ஒரு நாள் அவள் கொடுத்த ஹோம் ஒர்க்கை அந்த வகுப்பில் நா மட்டும் தான் பண்ணாம வந்திருந்தேன். அவள் வழக்கம் போல் யார் யாரு ஹோம் ஒர்க் பண்ணலனு கேட்டாள். நான் மட்டும் எழுந்து நின்றேன். அவள் என்னய வர சொல்லி அனைவர் முன்னிலையிலும் என் இரு கைகளிலும் மாறி மாறி அந்த பிரம்பால் அடித்தால். பின் கிரவுண்ட்கு சென்று அங்கே முட்டி போட சொன்னால்.
நான் அவளிடம் மிகவும் கெஞ்சினேன்.. ஆனால் அவள் அதை காதுல வாங்காம என்னய பனிஷ்மெண்ட் பண்ண.. பிறகு பெல் அடித்ததும் நானும் மனவருத்துடனும் அவமானதுடனும் எழுந்து என் வகுப்புக்கு சென்றேன். அவளை பழி வாங்க வேண்டும் என்ற எண்ணம் என்மனத்தில் இருந்தது.
அன்று பள்ளி முடிந்து, என் நண்பர்கள் ‘வாடா போகலாம்’ என்று சொன்னார்கள். நான் ‘நீங்க போங்கடா’ எனக்கு ஒரு சின்ன வேலை இருக்கும். அதை முடிச்சுட்டு வரனு சொன்ன’. எல்லோரும் போனார்கள் நான் மட்டும் என் வகுப்பில் தனியே அமர்ந்து இருந்தேன்.
பின் staf room கு போனேன். அங்கே மது இருந்தால். நான் அங்கே போனதும் அவள் என்னைய பார்த்து என்னடா sorry கேக்க வந்தயானு கேட்க, அதற்கு நான் உனய பழி வாங்க வந்தனு சொன்ன.. அதை கேட்டு அவ சிரிச்சா. போடா போ…. பத்திரமா வீட்டுக்கு போ என்று நக்கலா பேசினாள்.
நான் உள்ளே வந்து உனய பண்ண போறேன்னு சொன்ன.. அதை கேட்டதும் என்னை அறைவதற்காக அவளது கையை ஓங்கினால். நா அந்த கையே பிடித்து… இன்னிக்கு உனய சும்மா விடமாடனு சொன்ன. அவளது sareeயெ அப்டியே உருவினேன். அவள் என்னிடம் விட சொல்லி கெஞ்சினாள்.
ஏண்டி, நானும் இப்படி தான உன்கிட்ட கெஞ்சுன. நீ என்னய சும்மா விட்டாயா..
அவள் இப்போது ஜாக்கெட் மற்றும் பாவாடையுடன் என் முன்னால் நின்றாள். அவளது saree ஆ நான் அங்கே இருந்த ஜன்னல் வழியே வெளியே வீசி எறிந்தேன்.
மது : டேய்..! ஏன்டா என்னோட saree வெளிய தூக்கி எறிஞ்ச. இப்போ நா எப்படி அதை எடுப்ப. வெளிய யாராவது பாத்தா என்ன ஆகுறது.
ரவி : அத போற அப்போ எடுத்துக்கலாம். வெளிய இந்த time ல யாரும் இருக்க மாட்டாங்க.
மது : டேய் விடு டா.. பிலீஸ் டா.
ரவி : அதெல்லாம் விட முடியாது. இங்க வா.. வந்து முட்டி போடு..
மது : வரமாட்டேன்..
ரவி : பிரம்பை எடுத்து அவளை இரண்டு அடி அடித்தேன்.
மது : அடிக்காத.. நா முட்டி போடுறேன்.
ரவி : அவள் முட்டி போட்டதும் அவளோட குண்டில பிரம்பை வச்சி லேசா அடிச்சுட்டே இருந்தேன்.
மது உன் பாவாடைய தூக்கு டி. அவளும் பாவடையை தூக்கி முட்டி போட்டால். உள்ளே ப்ளூ கலர் ஜட்டி போட்டு இருந்தால். அந்த ஜட்டியோடவே அவளது குண்டில அடிச்சேன்.
பிறகு அவளை எந்திரிக்க சொன்னென்.. அவளை என் பக்கத்தில் அழைத்து அவளது இரண்டு மிக பிரமாண்டமான முளையே என் கையால் நல்லா அமுக்கினேன். அவள் என்னைய விட்டுருடானு கெஞ்சினாள். நா அதை காதுல வாங்காம அவளது முலையை கசக்கினேன்.
ரவி : உன் ஜாக்கெட்டை கலட்டுடி.
மது : மாட்டேன் டா. பிலீஸ் என்னய விட்டுருடா.
ரவி : சும்மா பேசிட்டு இருக்காதா. நான் சொல்றத செய். இல்லைனா உன் ஜாக்கெட்டை கிழிச்சுவிட்டுருவன்.
மது : நீ பண்ணாலும் பண்ணுவ, நானே என் ஜாக்கெட்டை கலட்டுறன் என்று சொல்லி அவளே அவளது ஜாக்கட்டை கழட்டி பக்கத்தில் இருந்த டேபிளில் வைத்தால்.
ரவி : இந்த பிளாக் கலர் ப்ரா உனக்கு சூப்பரா இருக்கு டி. என் பக்கத்துல வா.
மதுவும் என் அருகில் வந்தாள் அவளது முலையை நன்றாக கசக்கி வாயில் அந்த ப்ராவுடனே சப்பினேன்.. நீ மட்டும் பீடிங் ப்ரா போட்டு இருந்தா இந்த ப்ராவ கழட்ட சொல்லிருக்கவே மட்டன்.. நீதான் நார்மல் ப்ரா போட்டுருக்கையே. சரி அதையுமே நீயே கலட்டுடி.
அவளும் அழுதுகொண்டே அவளது ப்ராவை கழட்டி டேபிளில் வைக்க போக நான் அந்த ப்ராவை கேட்டேன்.. அவளும் தந்தால். அவளது கண்முன்னே அதை நல்ல மோந்து பார்த்து அதோட சைஸை பார்த்தேன்.. அதில் 3695 என்று போட்டுடிருந்தது.
அதை பார்த்ததும் நான் ஷாக்காகி என்னடி இது இவ்வளவு பெரிய ப்ராவே உனக்கு இவ்வளவு டைட்டா இருக்குனா உனக்கு ரொம்ப பெரிய முலை தாண்டி என்று சொல்லிக்கொண்டே அதை நல்ல சப்பினேன்.
பிறகு என் பேண்ட் ஜிப்பை கழட்டி விட்டு சுண்ணியை வெளியே எடுத்தேன்.
ரவி : வந்து சப்பு டி.
மது : ப்ளீஸ்டா என்னய விட்டுரு.
ரவி : பக்கத்தில் இருந்த அந்த பிரம்பை எடுத்து, இப்போ நீ வந்து சப்பப்போரையா இல்ல அடிவாங்க போரையானு அந்த பிரம்பை எடுத்து டேபிளில் அடித்தேன்.
அவளும் பயத்தில் என்னோட சுண்ணியை சப்ப ஆரம்பித்தாள். பிறகு அவளுடைய இரண்டு முலைகளையும் ஒன்று குவித்து அதற்கு இடையில் என் சுண்ணியை வைத்தும் சப்பினாள்..
ரவி : போதும். எந்திரி டி. உன் பாவடையை கழட்டு.
மது : அவள் பாவடையை கழட்டி பக்கத்தில் இருந்த டேபிளில் வைத்தாள்.
இப்போ வெறும் ஜட்டி மட்டும் போட்டுக்கிட்டு என் முன்னால் அடுத்து என்ன செய்வனோ என்ற பயத்துடன் நின்றாள்.
ரவி : அந்த வாட்டர் கேன எடு.
மது : இந்தா… என்று கொடுத்தாள்.
ரவி : அடச்சே, இதுல தண்ணி இல்லையா…! சரி இந்தா, இதுல கீழ போய் கொஞ்சம் தண்ணி புடிச்சுட்டு வா..
மது : தண்ணி புடிப்பதற்காக அவளது பாவாடையும் ஜாக்கெட்டையும் எடுக்க போனாள்.
ரவி : என்னடி பண்ற..
மது : நீதானே தண்ணி வேணும்னு கேட்ட. அதுக்குத்தான் ட்ரெஸ் போட போறேன்.
ரவி : அதான் ஜட்டி போட்டுருக்கிள, அப்பரம் என்ன டி.
மது : என்னடா ! அதுக்குன்னு வெறும் ஜட்டி மட்டும் போட்டு போக முடியுமா? தண்ணி பிடிக்கறதுக்கு நான் கிரௌண்ட்க்கு போகணும்னு உனக்கு தெரியாதா?
ரவி : அதெல்லாம் எனக்கு தெரியும். இப்போ யாரும் இருக்க மாட்டாங்க. அதனால நீ இப்படியே போய்ட்டுவா.
மது : அதெல்லாம் முடியாது.
ரவி : அப்போ அந்த ஜட்டியும் கழட்டிட்டு போறயா..
மது : இருந்தாலும் அது கொஞ்சம் ரிஸ்க் டா.
ரவி : இப்போ மட்டும் நீ போகலனு வை, உனோட ப்ரா, பாவாடை, ஜாக்கெட்டுனு எல்லாமே கிளிச்சுப்போட்டுருவன். அப்பறம் நீ ஜட்டியோட தான் நம்ப ஸ்கூல் பஸ்ல நீ வீட்டுக்கு போக முடியும். பாத்துக்கோ..
மது : அப்படிலாம் ஒன்னும் பண்ணிராத, நா போறேன்னு சொல்லிட்டு தண்ணி புடிச்சுட்டு வந்ததாள்.
ரவி : ஏனடி, வழில யாராவது பாதங்களா.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
மது : இல்ல டா.
ரவி : நான்தான் சொன்னன்ல.. யாரும் இருக்க மடங்கன்னு.
சரி உன்னோட ஜட்டிய கழட்டி போட்டு இந்த டேபிள்ள வந்து உன் ரெண்டு காலையும் நல்ல விரிச்சு படுனு சொன்னன்.
அவளும் நான் சொன்ன மாதிரியே செய்தாள், அவளது புண்டையை நல்லா நக்கினேன், அதில் விரலும் போட்டேன், பிறகு அவளை திரும்பி படுக்க சொல்லி அவளது குண்டியும் நக்க போனேன்… அப்பா….!!!! எவ்வளவு பெரிய குண்டினு நா திகைத்து நின்றேன். பிறகு அதையும் நக்கினேன், குண்டிய நல்ல விரிச்சு வச்சு நக்கினேன்.
அப்பறம் அவளை மல்லாக்க படுக்க வச்சு என் சுண்ணியை அவளவது புண்டையில விட்டேன். அவளும் மொணங்குனா… அப்படியே கொஞ்ச நேரம் மேட்டர் பண்ண அப்பறம் இப்போ எங்க பொசிஷன்ன சேஞ்சு பண்ணோம்.
அவல doggy style ல வச்சு நல்லா ஓத்தேன். என் கஞ்சியை அவளது குண்டியில் தெளித்தேன். அப்பறம் நா பஸ்க்கு நேரம் ஆச்சுன்னு என்னோட ட்ரஸ் போட்டு ரெடி ஆகிட்டேன். ஆனால் அவள் இன்னும் என் கஞ்சியை கூட தொடைக்காமல் அப்டியே படுத்து இருந்தாள்.
ரவி : என்னடி பஸ்க்கு வர ஐடியா இல்லயா. எந்திரிச்சு ட்ரெஸ போடுடி.
மது : ம்ம்.. இதை தொடைகனும்..
ரவி : அவளோட கர்ச்சிப் எடுத்து தொடச்சு விட்டேன்.
மது : சீ.. சீ.. இதுல ஏண்டா தொடச்ச?
ரவி : வேற எதுல தொடைக்க? வேற ஒரு துணியும் இங்க இல்ல.
மது : இனி எப்படி அத நான் யூஸ் பண்ணுறதுனு அத வெளிய தூக்கி போட்டாள்.
ரவி : அடியே, 10 நிமிஷம் ஆச்சு, இன்னும் ட்ரெஸ் போடாம என்னடி பண்ற..
மது : என் ப்ரா ஜட்டியை காணோம். அதான் தேடிட்டு இருக்கேன்.
ரவி : அது என்கிட்ட தான் இருக்கு.
மது : அத கொடு டா.
ரவி : தரமாட்டேன்.
மது : ஏன் டா?
ரவி : எனக்கு இன்னும் மூடு போகல.. நா உனய பஸ்ல வச்சி ஒரு தடவை மேட்டர் பண்ணிட்டு அப்பறம் நீ உன்னோட ஸ்டாப்ல இறங்கும்போது உனக்கு தரனு சொன்ன..
மது : அதை கேட்டதும் ஷாக் ஆகிடா..
ரவி : ஒழுங்கா இருக்குற ட்ரெஸ்ஸ போட்டு வாடி.
மதுவும் அவளது ஜாக்கெட் மற்றும் பாவடையே போட்டு கொண்டு வெளியே கிடந்த saree எடுப்பதற்கு போனாள். நானும் பின்னாடியே போனேன். போகும் போது அவளது பாவடையை நன்றாக தூக்கி அவளது குண்டிய பார்த்தபடியே அவள் பின்னால் சென்றேன்.
அவள் அங்கிருந்து saree எடுத்து போட்டுகொண்டு, நாங்கள் இருவரும் எங்கள் ஸ்கூல் பஸ் இருக்கும் ஸ்டாப்கு போனோம்.
இதில் மிக முக்கிய விஷயம் என்னவென்றால், அவள் உள்ளே ப்ரா மற்றும் ஜட்டி போடவில்லை. ஆகையால், அவளது முளை அந்த ஜாக்கெட்டில் லேசாக தெரிந்தது, அதன் வடிவமும் அந்த முலையில் கலரும் அவளுடைய ஜாக்கெட்டில் லேசாக பிரதிபலித்தது. மேலும் அவள் ஜட்டியும் போடல தான …. அதனால் அவள் நடக்கும் போது அவளுடய குண்டி இன்னும் குலுக்கி அவள் கட்டி இருந்த saree மேல் அதன் வடிவமும் லேசாக தெரிந்து.
இதுக்கு அப்பறம் தான் கதை இன்னும் சுவாரசியமா இருக்க போகுது… அவள் பஸ் ஸ்டாப்க்கு போகணும், அங்கே இருக்கும் பசங்கள சமாளிக்கும், அவளுடைய முலை வேற அந்த கருப்பு கலர் ஜாக்கெட்டில் லேசா தெறிது, இதை எல்லாம் அவள் எப்படி சமாளிப்பானு அடுத்த part miss பண்ணாம படிங்க.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு