நண்பர்களுக்கு அனைவருக்கும் வணக்கம்,
என் பெயர் ராஜேஷ், வயது 40, சொந்த ஊர் திருச்சி. இது எனது மூன்றாவது கதை. இப்படி மூன்றாவது கதை எழுதும் வாய்ப்பு அமையும் என்று நான் எதிர்பார்க்கவில்லை. ஏன்னென்றால், எனது வாழ்வில் சந்தித்த இருவர் பற்றியும் இரு வெவ்வேறு கதைகளாக தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ். இன்போ இணையத்தளத்தில் சில மாதங்கள் முன்பு பகிர்ந்துவிட்டேன்.
அவை பத்து வருடத்திற்கு முன் என் திருமணத்திற்கு முன்பு நடந்தவை. இப்பொழுது திருமணம் ஆகி கடமை சுமைகள் நிறைந்த இந்த சூழ்நிலையில் இப்படி மூன்றாவது கதை உருவாகும் என்று நான் எதிர்ப்பார்க்கவில்லை. ஆம், என் முதல் கதை “அன்புள்ள தோழி ஷைலா” கதை படித்து சில மாதத்திற்க்கு முன்பு ஒருவர் மின்னஞ்சல் மூலம் தன் கருத்தை அனுப்பியிருந்தார்.
அந்த மின்னஞ்சலில் “உங்கள் கதையில் வரும் ஷைலா நிலைமை தான் என் நிலைமையும். ஆனால் உங்கள் தோழி ஷைலாவிற்கு ஆதரவாக சில காலம் நீங்கள் உடன் இருந்தீர்கள், ஆனால் எனக்கு அப்படி யாரும் இல்லாமல் தனிமையில் வாடிக்கொண்டிருக்கிறேன்” என்று குறிப்பிட்டு இருந்தார்.
மேலும் என் கதை தன் நிலைமையில் ஒருவருக்கு இருக்கும் எதிர்பார்ப்புகள் பற்றி கூறியுள்ளதாக கூறினார். மீனாவின் மின்னஞ்சல் படித்துவிட்டு “கருத்துக்கள் பகிர்ந்ததற்கு நன்றி மேடம்” என்று பதிலளித்தேன். சிறிது நேரத்தில் “மேடம் எல்லாம் வேண்டாம், மீனா என்றே அழையுங்கள்” என்று பதில்வந்தது. நானும் “சரிங்க மீனா” என்று பதிலளித்தேன். அவ்வாறே அன்று மின்னஞ்சலில் எங்கள் உரையாடல் தொடர்ந்தது.
மீனா பற்றி சில குறிப்புகள். அவர் உண்மையான பெயர் மீனா அல்ல. இந்த கதைக்காக அவர் பெயரை மீனா என்று மாற்றியிருக்கிறேன். வயது 33, சொந்த ஊர் சேலம். திருமணத்திற்கு பின் கணவருடன் சென்னையில் வசிப்பதாக கூறினார்.
தற்பொழுது தன் கணவர் வேலை காரணமாக மராட்டிய மாநிலத்தில் கடந்த 2 ஆண்டுகளாக வசிக்கிறார் என்றும், இரண்டு அல்லது மூன்று மாதத்திற்க்கு ஒரு முறை வீட்டிற்கு வந்து 2 நாட்கள் செலவிட்டு மீண்டும் சென்று விடுவாராம்.
தனக்கு 4 வயதில் ஒரு பெண் குழந்தை இருப்பதாக கூறினார். தற்சமயம் சென்னையில் தானும், தன் மாமியார் மற்றும் குழந்தையுடன் இருப்பதாக கூறினார்.
இன்னும் குறைந்தது மூன்று வருடங்கள் தன் கணவர் வேலை விட்டு வரும் சூழ்நிலையில் இல்லை என்றார். இவை அனைத்தும் நாங்கள் சந்தித்த அன்றே மீனா என்னிடம் கூறவில்லை. தினம் தினம் நாங்கள் பேசும்போது அவர்களை பற்றியும், அவர் குடும்பத்தாரை பற்றியும் மீனா கூறினார்.
ஒரு வாரம் மின்னஞ்சல் மூலம் பேசி கொண்டோம், பின்னர் ஒருவர் மீது ஒருவருக்கு நம்பிக்கை ஏற்பட்டதும் “Hangouts” என்ற “உடனடி குறுஞ்செய்தி” அனுப்பும் “பயன்பாட்டை” உபயோகப்படுத்த ஆரம்பித்தோம். அந்த பயன்பாடு எங்களுக்கு வசதியாகவும், பாதுகாப்பாகவும் இருந்தது.
ஒருவர் பற்றி ஒருவர் பல விஷயங்களை குறுஞ்செய்தி மூலம் பகிர்ந்து கொண்டோம். நாங்கள் பேசிக்கொண்ட நாட்களில் மீனா என்னிடம் அன்பாகவும், அக்கறையோடும், நான் வருத்தத்தில் இருந்தால், ஆறுதல் கூறியும் நட்போடு பழகினார். இப்படி சில நாட்கள் கடந்தன.
ஒரு நாள் நான் மீனாவிடம் “உங்களை சந்தித்தது மிகவும் மகிழ்ச்சியாக உள்ளது, பல ஆண்டுகளுக்கு பின்னர் என் தோழி ஷைலாவே திரும்பி வந்தது போல இருக்கிறது. என்னை உங்கள் நெருங்கிய நண்பனாக ஏற்று கொண்டதற்கு நன்றி.
நாம் இப்படியே நல்ல நண்பர்களாக ஒருவர் மீது ஒருவர் அம்பு, அக்கறை, ஒருவரை ஒருவர் விட்டுக்கொடுக்காமல் கடைசி வரை இருக்க வேண்டும் என்று கூறினேன். அதற்கு மீனா அளித்த பதிலை கேட்டு மனமுடைந்து போனேன்.
மீனா கூறியது “என்ன, நாம் நெருங்கிய நண்பர்களா? எனக்கு அப்படி தோனவில்லை. ஒருவருடன் ஒருவர் பேசிக்கொண்டாலே அது நெருங்கிய நட்பாகி விடுமா? நான் சாதாரணமாகதான் உங்கள் கதை என் நிஜ கதை போல இருந்ததால் என் கருத்தை பகிர்ந்தேன். நீங்களும் நன்றாக பேசினீர்கள், நானும் அதை தொடர்ந்தேன், அவ்வளவுதான்” என்று முகத்தில் அடித்தாற் போல கூறிவிட்டார். என் மனம் நொந்து அழுதே விட்டேன்.
என் பதிலாக மீனாவிடம் “இவ்வளவு நாட்கள் நீங்கள் காட்டிய அன்பும், அக்கறையும், நான் வருத்தமாக இருந்தபொழுது கூறிய ஆறுதல் வார்த்தைகளும் நட்பினால் இல்லையா?” என்று கேட்டேன். ஒரே பதிலாக “இல்லை” என்று கூறிவிட்டார்.
எனக்கு மனது சரியில்லை பிறகு பேசுகிறேன் என்று கூறி என் குறுஞ்செய்தியை நிறுத்திக்கொண்டேன். ஆனால் மீனா எந்த ஒரு வருத்தமும் இல்லாமல் வழக்கம் போல குறுஞ்செய்திகள் அனுப்பிக்கொண்டு இருந்தார். ஏமாற்றத்தில் இருந்த எனக்கு மீனாவிற்கு பதில் அனுப்ப தோன்றவில்லை.
சிறிது நேரம் என் பதிலிற்காக பொறுத்துப்பார்த்த மீனா, Hangouts அழைப்பின் மூலம் என்னை அழைத்தார். Hangouts அழைப்பில் நம் தனிப்பட்ட தொலைபேசி எண் தேவைப்படாது என்பது குறிப்பிடத்தக்கது. (இதுவும் ஒரு காரணமா பின்னர் நாங்கள் பேசும்போது மீனா என்னிடம் “உங்களை அப்படி நண்பனாக நினைத்திருந்தால் என் தனிப்பட்ட தொலைபேசி எண்ணை கொடுத்திருப்பேன் இல்லையா” என்று கூறினார்.)
மீனாவின் Hangouts அழைப்பை ஏற்று பேச தொடங்கினேன். மீனா என்னிடம் “பாருங்க ராஜேஷ், நாம சந்திச்சது காமவெறி கதைகள் இணையதளம் மூலமாக. என்னைக்காவது அதை பத்தி யோசிச்சி இருக்கீங்களா? இல்ல எனக்கு அந்த தேவ இருக்கறதால தான் உங்க கதையை படிச்சேன்னு உங்களுக்கு தோனலயா?
நீங்களும் அதப்பத்தி பேசல, அதனால நானும் அத வெளிப்படுத்திக்கல அவ்ளோதான். தனிமையான என் வாழ்க்கையில உங்க கூட பேசறது கொஞ்சம் ஆறுதலா இருந்துச்சு. நெருங்கிய நண்பர்களா, அன்பா, ஆறுதலா உங்களுக்கு தேவைப்படும்போது நான் இருந்தேனு நீங்க சொல்றீங்க இல்ல, அப்ப அதே நட்போட என்னோட கஷ்டத்தையும் தீர்த்துவைப்பது ஒரு நண்பனா உங்க கடமை இல்லையா” என்று கேட்டார்.
அப்போது புரிந்தது மீனாவின் எதிர்பார்ப்பு. காம கதைகளில் இது போன்று சம்பவங்கள் படித்திருக்கிறேன், ஆனால் என்னிடம் இப்படி ஒரு பெண் அதை எதிர்பார்க்கிறார் என்றதும் வாயடைத்து நின்றேன்.
இதுவே ஒரு வாலிபனாக இருந்திருந்தால், கிடைத்தவரைக்கும் லாபம், அனுபவி ராஜா அனுபவி என்று உல்லாசமாக இருந்திருப்பான், ஆனால் என்னை போன்றவர்களுக்கு இது ஒரு சவால்.
ஒரு ஆணாக உணர்ச்சியை வெளிப்படுத்துவதா அல்லது ஒரு குடும்ப தலைவனாக சுய கவ்ரவதை காப்பாற்றி கொள்வதா. இப்படி என் மனதில் சிந்தனைகள் ஓட துவங்கின. ஆனால் மீனாவோ தன் எதிர்பார்ப்பில் இருந்து மாறுவதாக இல்லை. என்னை சமாதானம் செய்வதிலேயே குறியாய் இருந்தார்.
மேலும் மீனா என்னிடம் “ராஜேஷ் ரொம்ப யோசிக்காதீங்க. உங்க மனதில் ஓடும் கேள்விகள் என் மனதிலும் ஓடத்தான் செய்யுது. ஒரு நாள் சந்தோஷம் தான் இங்க தேவைன்னு சொல்றேன். ஒன்னுமே இல்லாம கஷ்டப்படற எனக்கு உங்களால முடிஞ்சப்ப கொஞ்சம் சந்தோஷம் தரலாம் இல்ல.
உங்க மொழில உங்க நண்பரோட தேவையா நிறைவேற்றுவது என்று கூட எடுத்துக்கோங்க. உங்க குடும்பத்தை விட்டு உங்கள என்கூட ஓடி வர சொல்லல. உங்களுக்கு உங்க குடும்ப எவ்ளோ முக்கியமோ எனக்கும் என் குடும்பம் அவ்வளவு முக்கியம்.
இந்த சந்தோஷத்த என் உறவினர்கள் கிட்டயோ இல்ல என் அக்கம் பக்க வீட்டார் கிட்டயோ தேட எனக்கு விருப்பம் இல்லை. அது பாதுகாப்பாகவும் எனக்கு தோனவில்லை. இப்ப நாம இருப்பது தான் சரியானதாக இருக்கும். எப்பொழுதும் போல நாம் பேசிக்கொள்ளலாம். உங்களுக்கு தேவையான நட்பாக கூட அதை நீங்கள் எடுத்துக்கொள்ளுங்கள்” என்று எனக்கு அறிவுரைகளை அடுக்கிக்கொண்டே போனார்.
“அப்ப, இதற்காக நான் சென்னை வரவேண்டும் தானே. அப்படி வந்தால் நீங்கள் நினைத்தது கண்டிப்பாக நடக்கும்னு உங்களுக்கு நம்பிக்கை இருக்கா?” என்று நான் கேட்டேன். “எல்லாம் கண்டிப்பாக நடக்கும். நீங்கள் யாருனு இங்க யாருக்கும் தெரியாது.
கேட்டாலும் உறவினர்னு சொல்லிக்கலாம். என் மாமியாரும், மகளும் கூட நாத்தனார் வீட்டுக்கு சென்றுவிடுவார்கள். இதெல்லாம் உங்களை போல ஒருவர், உறவினர் அல்லாமல், அக்கம் பக்கத்தாரும் அல்லாமல் இருப்பது தான் சிறந்தது, பாதுகாப்பானதும் கூட” என்று கூறினார்.
“எப்படி இதெல்லாம் யோசிச்சீங்க. இவ்வளவு ஆராய்ச்சி எல்லாம் செஞ்சி எது சிறந்தது, எது பாதுகாப்பானது எல்லாம் சொல்றீங்க. ஏற்கனவே முயற்சி செஞ்சி மாட்டிக்கொண்ட அனுபவமா” என்று நான் குறும்பாக கேட்டேன்.
கொஞ்சம் கோபக்குரலில் மீனா “பாருங்க ராஜேஷ், என் கஷ்டம் எனக்கு தான் தெரியும். கணவர் கூடத்தான் காமம் என்று கட்டுப்பாடோடு இருந்து திருமணம் முடித்ததும் கணவருடன் அந்த சுகத்தை அனுபவிக்கும் சந்தோஷம் பெண்களுக்கு கோடி ரூபா குடுத்தாலும் ஈடாகாது.
இப்படி காமத்திற்கு கணவரை நம்பி இருக்கும் என்னை போன்ற பெண்கள் ஒரு தருணத்தில் கணவரை பிரிய நேர்ந்தால் நாங்கள் என்ன செய்வது சொல்லுங்கள்” என்றார்.
“அப்பொழுது இதே கஷ்டம் ஆண்களுக்கு இருக்காதா” என்று நான் கேட்டேன். அதற்கு மீனா “ராஜேஷ் ஆண்கள் நிலைமை வேறு பெண்கள் நிலைமை வேறு. ஆண்கள் நினைத்தாள் 100 ரூபாய் கூட சுகம் கிடைக்கும். ஆனால் பெண்கள் அதுவும் என்னை போன்று திருமணம் ஆன பெண்கள் நினைத்தவுடன் வாய்ப்பு அமையாது.
வேளைக்கு போகும் பெண்கள் என்றால் கூட பரவா இல்லை, ஏதாவது ஒரு வாய்ப்பு அமைத்து கொள்ளலாம். ஆனால் என்னை போன்ற வீட்டில் இருக்கும் பெண்கள் நிலை, இப்படி தான் சந்தோஷத்தை தேட வேண்டி இருக்கிறது.
என் கணவர் வெளியூர் சென்று ஒரு வருடம் மிகவும் கஷ்டப்பட்டேன். பின்னர் அரட்டை இணைய தளங்களில் சந்தோஷத்தை தேடினேன். ஆனால் கைக்கு எட்டியது வாய்க்கு எட்டவில்லை. இன்று வரை என் தேவை இணைய தளங்கள்வரைதான் உள்ளது. 2 மாதங்கள் ஒரு முறை வந்த என் கணவரும் இந்த கொரோனா காரணமாக 6 மாதங்கள் வரமுடியவில்லை. எப்பொழுது வருவார் என்று கூட தெரியவில்லை.”
மேலும் மீனாவின் கணவர், தான் வேலை செய்யும் இடத்தில் தன் சக ஊழியர்கள் சிலர் காம தொடர்பு வைத்திருக்கிறார்கள் என்று பலமுறை கூறி இருக்கிறாராம். அவர் அதை கூறும் போது அதெல்லாம் அங்கு சகஜம் என்பது போல கூறுவாராம்.
தன் (மீனாவின்) கணவர் கூட வேறு பெண்ணோடு தொடர்பு வைத்திருந்தால், அதை தன்னிடம் சொல்லவா போகிறார், இல்லை தனக்கு தான் தெரியவா போகிறது. என்ன நடந்தாலும் தன் கணவர் தன்னையும், தன் குழந்தையையும் விட்டு செல்லமாட்டார் என்பது உறுதி என்று தன் கணவர் பற்றி கூறினார்.
இப்படி எங்கள் உரையாடல் நீண்டு கொண்டே போனது. ஒரு கட்டத்தில் மீனா “ராஜேஷ், நேரில் சந்திக்கும் வாய்ப்பு அமையும்போது அதை பற்றி பேசலாம். இப்பொழுது எனக்கு ஒரு உதவி செய்வீர்களா?” என்று கேட்டார். “சொல்லுங்கள் மீனா” என்றேன்.
உடனே மீனா “நமக்கு நேரில் சந்திக்கும் வாய்ப்பு கிடைக்கும் பட்சத்தில் நீங்களும் நானும் என்ன வெல்லாம் செய்வோம் என்பதை பற்றி பேசலாமா. நீங்கள் என்னவெல்லாம் எனக்கு செய்வீர்கள் என்று நீங்கள் கூறுங்கள், நானும் உங்களுக்கு என்னவெல்லாம் செய்வேன் என்று கூறுகிறேன்.
கொஞ்சம் பச்சையாகவே பேசினால் நல்லா இருக்கும். என்னை நீங்க, வாங்க, போங்க எல்லாம் இல்லாம, மீனா வாடி, போடி, செல்லம், டார்லிங், இன்னும் எப்படி வேணுமோ அப்படி கூப்பிடுங்க. நானும் உங்கள அப்படியே கூப்பிடறேன்” என்றார்.
நானும் சரி இந்த அளவிற்கு அவர் என்னை எதிர்பார்க்கும் போது அவர் எதிர் பார்த்த சந்தோஷத்தை தர நினைத்தேன். ஆனால் அன்று எங்கள் இருவருக்கும் வேலை இருந்ததால் மறுநாள் எங்கள் காம எதிர்பார்ப்புகளை குறுஞ்செய்தியில் பகிர்ந்து கொண்டோம்.
மீனாவும் நானும் எங்கள் புகைப்படம் பரிமாறிக்கொண்டுள்ளோம். மேலும் Hangouts காணொளி வாயிலாகவும் ஒருவரையொருவர் பார்த்துள்ளோம். ஆகையால் மீனா எப்படி இருப்பார்கள் என்று எனக்கு தெரியும். உங்களுக்காக மீனா எப்படி இருப்பார்கள் என்று கூறுகிறேன்.
உயரம் 5.3 இருக்கலாம், மாநிறம், அளவான உடலமைப்பு, குழந்தை பெற்றதால் ஏற்பட்ட சிறிய தொப்பை, பின்னழகு எனக்கு பிடித்திருந்தது, நான் பார்த்தபொழுது இரவு உடையில் (Nighty) இருந்தார். மார்பகம் அவ்வுடையில் அளவாகவே தோன்றியது. 33 வயது ஆனாலும் 30 வயதிற்கு கீழ் போல தான் தோன்றியது.
எங்கள் காம குறுஞ்செய்திகளை நாங்களே பேசுவது போல உங்கள் காம ஆசையை தூண்டும் விதத்தில் பகிர்ந்துள்ளேன். இதில் கற்பனை ஏதும் இல்லை. படித்து மகிழுங்கள்:
Hangouts காணொளியில் பார்த்த மீனாவை கற்பனை செய்து கொண்டு எங்கள் காம குறுஞ்செய்தியை ஆரம்பித்தோம். நான் மீனாவின் வீட்டினுள் நுழைந்தபின் என்ன பேச அர்பித்தோம் என்பது தான் துவக்கம்.
மீனா: வாங்க ராஜேஷ், எப்படி இருக்கீங்க.
ராஜேஷ்: நல்லா இருக்கேன் மீனா.
மீனா: கொஞ்சம் இருங்க, வீடு பெருகிட்டு, குளிச்சிட்டு வந்துடறேன்.
ராஜேஷ்: சரிங்க மீனா.
மீனா: இன்னும் நீங்க, வாங்க போங்கன்னு தான் கூப்பிடறீங்க.
ராஜேஷ்: நீங்களும் தானே!
மீனா: சரி இனி கூப்பிடல டார்லிங் (ஒரு புன்னகையோடு).
(மீனா வீட்டை பெருகிக்கொண்டிருந்தாள். நான் நாற்காலியில் அமர்ந்தவாறே மீனாவை அவள் இரவு உடையில் ரசித்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் முன்னால் குனிந்து பெருகும் பொழுது அவள் மார்பக பிளவுகள் என் கண்களுக்கு விருந்தாய் அமைத்தன. இரு மாங்கனிகளும் அவள் அசையும் பொழுது ஒன்றோடு ஒன்று இடித்து கொண்டு குலுங்கின).
மீனா: ராஜேஷ், நல்லா பாத்து ரசிச்சி சூடேத்திக்கோடா. என்ன இணைக்கு வெச்சி நல்லா செய்யணும், சரியா?
ராஜேஷ்: அதுக்குத்தான் வந்திருக்கேன்டி, செல்லம்.
(மீனா திரும்பி நின்று குனிந்து பெருகும் போது அவள் பின்னழகு என்னை சுண்டி இழுத்தது. அவளின் ஆடை அவள் சூத்து பிளவில் அமுங்கி அவளின் சூத்தை தெளிவாக காட்டியது. அதே நிலையில் என்னருகில் மீனா பெருகுகையில், என் பொறுமையை இழந்து, என் ஆல்காட்டி விரலால் அவர் சூத்து பிளவில் தடவி கோடுபோட்டேன்).
மீனா: ம்..ம்..ம்..ம்…, என்னடா பண்ற என்னோட சூத்துல. என் உடம்புல சூடு ஜிவ்வுனு ஏறுதுடா. என்னோட கணவர் தொட்டாலே எனக்கு சூடேறிடும், அப்படி இருக்கறப்ப வேற ஆண் அதுவும் 6 மாசமா ஏகத்துல இருக்கற எனக்கு இந்த சூடு இன்பமா இருக்குடா. ஈஸ்.. ஸ்.. ஸ்.. ஸ்.. ஸ்.. ஸ்.. ஆ.. ஆ..ஆ..ஆ..ஆ.. நல்லா அமுக்கி தேய்டா. கீழ என்னோட புண்டைய தொடணும் அப்படியே தேச்சி தேச்சி.
ராஜேஷ்: உன்னோட சூத்த அப்படியே என் கையாள கசக்கி… கசக்கி… பிழிஞ்சி… அப்பப்பா… நல்ல பஞ்சி மாதிரி இருக்குடி உன்னோட சூத்து
மீனா: இனி என்னால முடியாது பொறுடா குளிச்சிட்டு வந்துடறேன்.
(மீனா குளித்து விட்டு ஒரு துண்டை தன் மார்பு முதல் தொடை வரை மூடிய படி என்னருகில் வந்தாள். அவளை கட்டி அணைக்க சென்றபோது)
மீனா: டேய்…. பையா… என்னடா அவசரம்… கடவு தொறந்திருக்குடா. இரு தாழ்பாள் போட்டுட்டு வரேன்.
(மீனா கதவை தாளிட்டாள். நான் அவள் பின்னே சென்று அவள் பின்னிருந்து அவளை இறுக்கி கட்டி அணைத்தேன். என் விரைந்த ஆணுறுப்பை அவள் சூத்தில் வைத்து தேய்த்தேன்)
மீனா: ம்ம்மம்ம்ம்… நல்லா தேய்டா உன்னோட தடி நல்லா இரும்பு மாதிரி இருக்கு. எப்ப என் பொந்துக்குள்ளே சொருகுவியோன்னு என் பெண்ணுறுப்பு தவிக்குது.
ராஜேஷ்: இருடி செல்லம்… நான் உன்னோட புருஷன் இல்ல… அவசர அவசரமா கடமையேன்னு பண்ண. பொறுமையா ரசிச்சி… ருசிச்சு… நக்கி… கடிச்சி… வித விதமா செய்யணும்னு ஆசைப்படறேன்.
மீனா: நீ சொல்லும்போதே என்னோட கீழ தேனூருதுடா. உனக்கு எப்படி வேணுமோ செய்யடா. நீ என்ன செய்ய சொல்றியோ அத செய்யறேன்.
ராஜேஷ்: உன் பின்னால் நின்று, உன்னை கட்டி அணைத்து, உன் வயிற்றை தடவியபடியே இதமாய் தேய்த்து, உன் பின் கழுத்து பகுதியில் முத்தமழை பொழிந்து, என் நுனி நாவால் தடவி, நக்கி, என் இரு கைகளையும் மெல்ல மெல்ல உன் அடிமார்பக பகுதியில் தடவ ஆரம்பித்து, மெல்ல மெல்ல மேல்நோக்கி நகர்ந்து, மார்பு காம்பில் படாதபடி தடவி கொடுத்து…
மீனா: டேய் தங்கம், என்னோட காம்ப தொடுடா, என்னோட துண்டை கழட்டி என்ன நிர்வாணமகுடா. நான் என்னோட ரெண்டு கைகளை தூக்கி உன்னோட தல முடிய தடவி உனக்கு என்னோட மார்ப தொட வசதி பண்ணி தரேன்.
ராஜேஷ்: மீனுக்குட்டி, உன்னோட ரெண்டு மார்பும் மெத்து மெத்துன்னு இருக்குடி. இப்ப உன்னோட மார்புமேலே போட்டுஇருக்கற துண்டோடு முடிச்சிய கழட்ட போறேன்டி என் அழகு செல்லமே.
மீனா: ம்ம்மம்ம்ம்….. கழட்டுடா. அப்படியே நீயும் உன்னோட துணியெல்லாம் கழட்டிப்போடு. அனா உன்னோட ஜட்டிய நான் தான் கழட்டுவேன் சரியாடா.
ராஜேஷ்: சரி, மீனுக்குட்டி.
(மீனாவின் துண்டை கழற்றுவதற்கு முன்பு, என் உடையெல்லாம் கழற்றி, மீனு ஆசைப்பட்டதுபோல வெறும் ஜட்டியில் மீனுவை திரும்ப பின்னிருந்து கட்டி அணைத்து அவள் மார்பகத்தை ஒட்டி இருந்த துண்டு முடிச்சை அவிழ்க்க துவங்கினேன்)
ராஜேஷ்: மீனுக்குட்டி… உன்ன இப்ப நிர்வாணமா ஆக்கப்போறேன்.
மீனா: ம்ம்ம்ம்ம்ம்… சரிடா… சீக்கிரம்…
ராஜேஷ்: இதோ 3…2…1… இப்பொழுது துண்டு தரையில், மீனு என் முன்னே ஒட்டு துணி இல்லாமல் பிறந்த மேனியாய், நிர்வாணமாய், ஆஹா…. என்ன ஒரு அழகு. உன் முகம் மாநிறம் காட்டினாலும், உன் மார்பு, தொடை பகுதிகள் சிறிது வெண்மை கலந்து அழகா இருக்குடி செல்லம்.
உன்னோட பெண்மை மேல அளவான முடி, உடலுக்கு ஏற்றாற்போல உன்னோட அழகான தொங்காத மார்பகங்கள், சப்பிப்போட்டா மாதிரி இல்லாம எடுப்பான உன்னோட சூத்து, 33 வயதுக்கு ஏத்த சிறிய தொப்பை, மொத்தத்தில் ஒரு சராசரி 33 வயதிற்கு சற்று குறைந்த வயது பெண்ணிற்கு உண்டான அணைத்தும் உன்கிட்ட இருக்கு மீனுகுட்டி
மீனா: புகழ்ந்தது போதும்டா, சீக்கிரம் வேலைய ஆரம்பி.
ராஜேஷ்: சரி கோச்சிக்காதடி. என் கிட்ட வா இப்ப உன்னோட கன்னங்களை என் கைகளால் பிடித்து என் வாயை உன் வாயருகே கொண்டு வந்து, என் நுனி நாக்கால் உன்னோட மேல் உதடு முதல் கீழ் உதடு வரை தடவி வட்டமிட்டு என் எச்சிலால் ஈரப்படுத்தி.
மீனா: நான் என் கண்களை மூடிக்கொண்டு உனக்கு ஒத்துழைத்து ரசிப்பேன். மெல்ல என் உதடுகலை பிரித்து உன் நாக்கை என் வாயினுள் உறிஞ்சி ருசிப்பேன்.
ராஜேஷ்: ம்ம்ம்ம்…. நல்லா என் முழுநாக்க சப்பி உறுஞ்சி ருசிடி செல்லம்….. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்….ஹ்ஹஹ்ஹா…ஆஆ…. ச்ச்ச்ப்ப்ப்ப்பப்…. ச்ச்ச்ப்ப்ப்ப்பப்…. இப்ப உன்னோட நாக்க எனக்கு தாடி, பட்டுக்குட்டி. நான் ருசிக்கறேன்.
மீனா: ம்ம்ம்ம்ம்… இந்தாடா எடுத்துக்கோ …ஹ்ஹஹ்ஹா…ஆஆ…. ச்ச்ச்ப்ப்ப்ப்பப்…. ச்ச்ச்ப்ப்ப்ப்பப்…. ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்…
ராஜேஷ்: உன்னோட எச்சையும் நான் சுவைக்கனும். உன்னோட நாக்கால தள்ளு நான் உறிஞ்சி எடுத்துக்கறேன்.
மீனா: ம்ம்ம்ம்ம்… இந்தாடா… இப்ப உன்னோட எச்சைய எனக்கு தா, நானும் சுவைக்கிறேன்.
ராஜேஷ்: பட்டுக்குட்டி, இந்தா என்னோட ரெண்டு கையும் இப்ப உன்னோட சூத்த மெதுவா தடவி பெசையுது, உன்னோட மார்பும் காம்பும் என்னோட மார்போட அமுங்கி நசுங்குது.
மீனா: ம்ம்ம்ம்… அந்த சுகத்தை அனுபவிச்சிட்டு தான்டா இருக்கேன். சுகமா இருக்கு, நல்லா அமுக்குடா… ஆஆஆஆ… ஆஆ…ஆஆ… நானும் உன்னோட ஜட்டிமேல இருந்து உன்னோட தடிய தடவி கொடுக்கறேன். உன்னோட சுன்னி நல்லா பெருசா கல்லுமாதிரி இருக்குடா. அத எப்ப என் வாய்ல வெச்சி சப்பிப்போறேன்னு இருக்குது.
ராஜேஷ்: வேணுமாடி செல்லம். எடுத்துக்கோ எல்லாம் உனக்கு தான்.
மீனா: நான் இப்ப கீழே முட்டிபோட்டு வக்காந்து, உன்னோட இடுப்ப என் கையாள பிடிச்சி, உன்னோட நட்டுகிட்டு இருக்கற சுன்னி மேல முத்தம் கொடுத்து, என் பல்லால கடிச்சி, உன்னோட தொடைய என் கையாள தடவி தந்து, மெதுவா உன்னோட ஜட்டிய கீழே இழுக்க… இழுக்க…, உன்னோட சுன்னி முட்டி… மோதி… வெளியே தலைய எட்டி காட்டுது.
இப்ப உன்னையும் நிர்வாணமா ஆகிட்டேன் டா. உன்னோட சுன்னிக்கு இப்பதான் விடுதலை கெடச்சாமாதிரி சும்மா கம்பீரமா தூக்கிட்டு நிக்குது பாரு. என்னோட கையாள உன் சுன்னிய, மேல கேழேனு உருவி விட்டு தூக்கிட்டு இருந்த சுண்ணய கேழே வளச்சி.
சுன்னி மொட்ட என்னோட வாய்க்கு நேரா வெச்சு, மொதல்ல என்னோட நாக்கால சுன்னி மொட்ட தடவி கொடுத்து, அப்பறமா உன்னோட முழு சுன்னியும் என் நாக்கால நக்கி, இப்ப கொஞ்சம் கொஞ்சமா என் வாய்க்குள்ள உன்னோட சுண்ணய வெச்சி.
அப்பா….. என்னோட தொண்டைல உன்னோட மொட்டு முட்டிடிச்சிடா. இப்ப உன்னோட முழு சுண்னியும் என்னோட வாய்க்குள்ள. எவ்ளோ நாள் ஆச்சு சுன்னிய பாத்து, அதுவும் உன்னோட சுன்னி எனக்கு புது சுன்னி வேற, விடுவேனா…. இதோ இப்ப சப்பப்போறேன் சப்ப்ப்…இச்ச்ச்….சப்ப்ப்….சப்ப்ப்…இச்ச்ச்….சப்ப்ப்….
ராஜேஷ்: மீனா… ஆஆஅஆ… ஆஆஆஆ… ஐயோ…. என்ன சுகம்… இஸ்… இஸ்… இஸ்… ஹா… ஹா… ஹா… ஆஆஆஆ…
மீனா: சும்மா குல்பி ஐஸ் மாதிரி ஜிவ்வுனு இருக்கு. ஐயோ உன்னோட ரெண்டு கொட்டைய மறந்துட்டேன்டா. இப்ப தடவி கொடுக்கறேன், சுன்னிய சப்பிட்டு கொட்டைய சப்புறேன் சரியா டார்லிங்.
ராஜேஷ்: சரி மீனு. இப்படி என்னோட சுன்னிய யாரும் சப்புனது இல்லடி. செம்மயா இருக்கு.
மீனா: உன்னோட சுன்னியால என்னோட பள்ளு கூட தேய்ப்பேன், இதோ பாரு ஈ…ஈ…ஈ…ஆ…ஆ…ஆ…ஈ…ஈ…ஈ… சரி இப்ப உன்னோட ரெண்டு கோலிக்குண்டு சப்பி எடுக்கவா. உன்னோட சுன்னிய தூக்கி பிடிச்சி, உன்னோட கொட்டைய என்னோட வாய்க்குள்ள சப்பி… உருட்டி… இழுத்து… விளையாடுறேன் பாரு.
ராஜேஷ்: ஆஆஆஆ… பாத்துடி பட்டு மாமாக்கு வலிக்குதுல.
மீனா: சரி சரி, மன்னிச்சிக்கோடா, பொறுமையா பன்றேன். ராஜேஷ் 69னு சொல்லுவாங்களே, அப்படி செஞ்சி இருக்கியா. இப்ப அப்படி செய்யலாமா?
ராஜேஷ்: ம்ம்ம்… செய்யலாம். ஆனா கொஞ்சம் நானும் உன்ன முழுசா ருசிச்சிக்கிறேன், அப்பறம் 69ல ரெண்டு பெரும் சேந்து ருசிக்கலாம்.
மீனா: சரி சரி.
ராஜேஷ்: நீ போய் கட்டில படு, இப்ப நான் உன் இடுப்புமேல வக்காந்து, உன்னோட ரெண்டு மாங்கனிகளையும் என்னோட ரெண்டு கையால பிடுச்சி, உன்னோட மார்பகத்த நல்லா பெயிண்ட் அடிக்கற போல மேல கீழன்னு நக்கி, ஒரு பக்க மார்பகத்த என்னோட கையால கசக்கி பிழிஞ்சி.
என் நுனி நாக்கால உன்னோட காம்ப தடவி உருட்டி, அதையே மறுபக்க காம்ப உன்னோட கைவிரலால பிடிச்சி, நசுங்கி, சுரண்டி, கிள்ளி, தடவிவிட்டு, இப்ப அதேபோல என்னோட வாய மற்றொரு மார்பகத்த ருசிக்க, என்னோட கை விரல்கள் மற்றொரு மார்பகத்த பெசஞ்சி, கசக்கி, உருட்டி, தட்டி, விளையாட.
மீனா: ஆஆஆஆ… பாத்து மாமா வலிக்குது. பரவால தாங்கிக்கறேன், நல்லா கசக்கி நக்குடா… ம்ம்ம்… இஸ்… இஸ்… இஸ்… ஹா… ஹா… ஹா… ஆஆஆஆ…
ராஜேஷ்: உன் மார்பகங்களோட விளையாடி, அப்படியே கொஞ்சம் கீழே இறங்கி, உன் வயிறு பகுதியை நல்லா நக்கி, என் எச்சிலால ஈரமாக்கி, உன் தொப்புள் குழி வந்து, என் விரலால் நோண்டி, என் நுனிநாக்கால் தொப்புள் ஓட்டைக்குள் விட்டு எச்சில் தடவி…
மீனா: ஆஆஆஆ… இஸ்… இஸ்… இஸ்… ஹா… ஹா… ஹா… ஆஆஆஆ… தாங்க முடியல டா. என் அடிவயத்துல, அதிக உணர்ச்சியால, ஏதோ ஊறிக்கிட்டே இருக்கற மாதிரி இருக்குடா.
ராஜேஷ்: இப்ப இன்னும் கொஞ்சம் கீழே இறங்கி, உன் அடிவயிற்றுக்கு போய், அடடா… பொக்கிஷம் ஆரம்பமாகி விட்டது. இதோ உன் கரு கரு பெண்மையின் ரோமம்… ம்ம்மம்ம்… சோப்பின் மனம். அந்த அந்தரங்க ரோமத்தை என் பற்களால் பற்றி எழுத்து…
மீனா: ஆஆஆஆ… வலிக்குது, மெதுவாடா.
ராஜேஷ்: என் கை விரல்களை அந்தரங்க ரோமங்கள் உள்ளே செலுத்து தடவி, இழுத்து, மெதுவாக உன் பெண்மையை தொட்டு தடவி, உன் பெண்மையின் விரிசலில் என் ஆள்காட்டி விரலால் தடவி…
மீனா: ஆஆஆஆ… இஸ்… இஸ்… இஸ்… ஹா… ஹா… ஹா… ஆஆஆஆ…
ராஜேஷ்: என் வாயை உன் பெண்மை அருகே கொண்டு சென்று, நன்றாக ஒரு முறை முகர்ந்து பாத்து, என் நாக்கால் தடவி… மீனு குட்டி, கொஞ்சம் உன்னோட ரெண்டு கால்களையும் விரிடி.
மீனா: சரி, விரிச்சிட்டேன் பாரு மாமா.
ராஜேஷ்: அற்புதம்! அழகான பெண்மை! ஒரு ஆணிற்காக காத்து கிடப்பது நல்லா தெரியுது. இதோ உன் தேவையை இன்று நிறைவேற்றிவிடுகிறேன்.
உன்னோட புண்டையின் ஓர பரப்பை என் நாக்கால தடவி மெல்ல மெல்ல புண்டையின் நடுவில் நக்க நக்க ஏதோ ஒரு புரியாத சுவை…ஏ…ஏ… ஆ..ஆ… ப்ச்… சப்… இஸ்… இச்… இக்.. ப்ச்… சப்…ஸ்… இனி என்னால இப்படி அளவாலாம் நக்க முடியாது மீனு.
உன்னோட புண்டை உள்ள இருக்கற கரிய உறிஞ்சி எடுக்க போறேன். உன்னோட ஓட்ட உள்ள என்னோட நாக்க நுழைக்க போறேன். தயாராய்க்கோ, உன்ன கத்தி, கதற, வெக்க போறேன்
மீனா: பண்ணுடா. அதுதான் இப்ப நான் இருக்கற நிலைமைக்கு தேவையும் கூட. என்ன கத்தி, கதற வைடா
ராஜேஷ்: கால நல்லா விரிச்சிக்கோ. என் வாய உன்னோட ஓட்டைக்குள்ள கொண்டுபோகப்போறேன். உன்னோட ஓட்ட கரிய உறிஞ்சி எடுக்கப்போறேன். இதோ… ப்யூஸ்… ப்யூஸ்… இச்… இஸ்… இவ… ப்யூஸ்… ப்யூஸ்… இச்… இஸ்… இவ… ப்யூஸ்… ப்யூஸ்… இச்… இஸ்… இவ… ப்யூஸ்… ப்யூஸ்… இச்… இஸ்… இவ…
மீனா: ஆஆஆஆ… ஆஆஆஆ… இஸ்… இஸ்… இஸ்… ராஜேஷ் என்ன வெச்சி செய்யுடா, அம்மா… ஐயோ… நல்லா பண்ணு மாமா… கொல்றியேடா… என்னோட ஓட்ட குள்ள ஒரு ஆண்ணோட வாய் உறிஞ்சி எடுக்குது. கேட்கும் போதே போத ஏறுதே… ஆஆஆஆ… ஹா… ஹா… ஹா… ஆஆஆஆ… ஆஆஆஆ… இஸ்… இஸ்… இஸ்…
ராஜேஷ்: இப்ப 69 பண்ணலாமா பட்டுக்குட்டி?
மீனா: சரிடா. அப்ப்பா… சொர்கத்துக்கு போய்ட்டு வந்த சந்தோசம்.
ராஜேஷ்: நான் கீழ படுத்துக்கறேன் நீ என்மேல் தலைகீழாக படுத்துக்கோ.
மீனா: ஹ்ம்ம்ம்… படுத்தாச்சு.
ராஜேஷ்: இப்ப என்னோட சுன்னி கிட்ட உன்னோட வாய் இருக்கா?
மீனா: ஹ்ம்ம்ம்… இருக்கு டார்லிங்.
ராஜேஷ்: ஆனா நீ கொஞ்சம் மேல வந்து உன்னோட இடுப்ப தூக்கனும், அப்பா தான் உன்னோட புண்டைய நான் நக்கமுடியும்.
மீனா: ஹ்ம்ம்ம் சரி. இதோ கொஞ்சம் மேலே வந்து என் இடுப்ப தூங்கிட்டேன், இப்ப வசதியா என்னோட புண்டைய நக்க முடியுமா?
ராஜேஷ்: ஹ்ம்ம்ம் போதும் ஆரம்பிக்கலாம். இப்ப நீ என்னோட சுன்னிய சப்புற, அதே நேரம் நான் உன்னோட புண்டைய நக்குறேன்.
மீனா: ராஜேஷ், என்னோட சூத்து ஓட்டயையும் சேத்து நக்குறடா.
ராஜேஷ்: நான் என்ன பன்றது உன்னோட சூத்து ஓட்டயையும், புண்டை ஓட்டயையும் பக்கத்து பக்கத்தில இருக்கு
மீனா: அதுக்காக சூத்து ஓட்டைய நக்குற அசிக்கம்மா இருக்குமேடா.
ராஜேஷ்: அடிபோடி இப்ப இருக்கற வெறில சூத்து கறியும் உறிஞ்சினாலும் உறிஞ்சிடுவேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
மீனா: ஐயோ சாமி, நீ செஞ்சாலும் செய்வ. என்னோட புண்டை கறிக்கு நீ உறிஞ்சின உறிஞ்சே இன்னும் என் ஓட்டைக்குள்ள விறு விறுனு இருக்கு. உனக்கு தோணுனத பணிக்கோடா. நீ எல்லாமே நல்லா பண்ற இப்பவர. நீ பன்ன எல்லாமே எனக்கு பிடிச்சிருக்கு. சரி, நான் பண்ணது எப்படி இருந்தது ராஜேஷ் டார்லிங்?
ராஜேஷ்: நீ சொல்லிட நான் சொல்லல அவ்ளோ தான் எனக்கு சொர்கத்தை காட்டிடடி செல்லம்.
மீனா: ராஜேஷ், என்னால இதுக்கு மேல கட்டுப்படுத்த முடிலடா. உன்னோட சுன்னிய என்னோட ஓட்டைக்குள்ள விடுடா.
ராஜேஷ்: கஞ்சி வந்தா பரவ இல்லையா? இல்ல காண்டம் போடவா?
மீனா: இல்ல வேண்டாம். எனக்கு மாதவிடாய் முடிந்து 15 நாட்கள் மேல ஆயிடுச்சி. இப்ப பிரச்சனை இல்ல. ஆனாலும் ஒருவாட்டி கஞ்சி உள்ள போறதால கர்பமாக இது என்ன சினிமாவா. காண்டம் வேண்டாம் டா.
ராஜேஷ்: ஹ்ம்ம்ம் சரி. மீனு வழக்கமா பண்ற முறை கடைசியா பண்ணலாமா? ஏன்னா, அப்படி செஞ்சா கஞ்சி உடனே வந்திடும். வேற விதங்கல்லாம் செஞ்சிமுடிச்சிட்டு கடைசியா அத பண்ணலாம்.
மீனா: மாமா, நீ செம்மடா. பல வித்தை தெரிஞ்சி வெச்சிருக்க. வேற விதம்னு கேள்விப்பட்டிருக்கேன் ஆனா செஞ்சதில்ல. நீ செஞ்சு இருக்கியா?
ராஜேஷ்: இல்லடா செல்லம், என் திருமண வாழ்க்கையில் அதுக்கு கொடுத்து வைக்கல. ஆனா எப்படி பண்ணனும்னு சில விதங்கள் தெரியும். பண்ணலாம் வா.
மீனா: நீ சொல்லும் போதே செம்மையா இருக்கு, அப்ப செஞ்சா எப்படி இருக்கும்.
ராஜேஷ்: சரி நீ இப்ப கட்டில் பக்கத்துல நில்லு. ஒரு கால தூக்கி கட்டில் மேல வை. இப்ப என்னோட சுன்னிய உன்னோட ஓட்டைக்குள்ள விட்டுக்கோ.
மீனா: சரி விடறேன்… போகலடா.
ராஜேஷ்: செஞ்சு ஆறுமாதம் ஆகுது இல்ல, அடைப்பு இருக்கும். இரு நான் எடுத்து விடறேன்.
மீனா: எப்படிடா பண்ணுவ?
ராஜேஷ்: என்னோட விரல்களால் தான். நடு விரல ஓட்ட குள்ள விட்டு குத்து குத்துனு குத்தறேன்…
ஆ…ஆ…ஆ…ஆ…ஆ…
மீனா: டேய், இது அடைப்பு எடுக்கறாப்போல இல்ல, ஓக்கறா மாதிரி இருக்குடா. நல்லா குத்துடா.
ராஜேஷ்: 6 மாதம் ஓட்டைக்குள்ள ஒன்னும் போகல இல்ல, அதான் அப்படி இருக்கு.
மீனா: இல்ல, ரொம்ப முடியலைனா, பல் துலக்குற பிரஷ் வெச்சி நானே செஞ்சிக்குவேன்.
ராஜேஷ்: பிரஷ் மெலிந்து இருக்கும். சுன்னி அளவுக்கு ஏதாவது ஓட்டைல விட்டு எடுத்து இருந்தா இப்ப இவ்வளவு கஷ்டம் இருந்திருக்காதுல. சரி, அடைப்பு எடுத்தாச்சு. இப்ப ஓட்டைக்குள்ள விட்டுக்கோ.
மீனா: இல்லடா, வலிக்குது, போகல.
ராஜேஷ்: சரி கொஞ்சம் தேங்காயெண்ணெய் என்னோட சுன்னில பூசிவிடு.
மீனா: சரி, இதோ நல்லா உன்னோட சுன்னில எண்ணெய் தேச்சுவிடறேன் பாரு.
ராஜேஷ்: ம்ம்ம்ம். இப்ப உள்ள விடு.
மீனா: ஆ…ஆ…ஆ… இஸ்… இஸ்… இஸ்… வலிக்குது டா.
ராஜேஷ்: இந்தா, இழுத்து ஒரு குத்து.
மீனா: ஆ…ஆ…ஆ… ஆ…ஆ…ஆ…
ராஜேஷ்: இப்ப எப்படி போச்சு பாரு.
மீனா: செம்ம. 6 மாதம் கழித்து இப்ப தான் என் புண்டைக்கு விடிவு கெடச்சி இருக்கு. என்னோட கணவரை நம்பி இருந்தா, பிரஷ் தான் கதின்னு இருந்திருக்கனும். நல்லா குத்துடா.
ராஜேஷ்: குத்துறேண்டி இந்தா வாங்கிக்கோ. ச்ச்ச்ப்ப்ப்ப்பப்…. ச்ச்ச்ப்ப்ப்ப்பப்….சப்…சப்…சப்…ச்..ஹச்… ஹச்…ஹ…ஹ… ஹ… ஓக்… ஓக்… பச… பட்ச்… பட்ச்…
மீனா: ஆ…ஆ…ஆ… இஸ்… இஸ்… இஸ்…ம்…ம்…ம்……ஹ்..ஹஹ்.ஹா…ஆ…ஆ…ஆ… இஸ்… இஸ்… இஸ்…ம்…ம்…ம்…… ஹ்..ஹஹ்.ஹா…
ராஜேஷ்: இப்படி பன்றது பிடிச்சி இருக்கா மீனு?
மீனா: செம்மையா இருக்கு டார்லிங்.
ராஜேஷ்: வேற விதம் இப்ப பண்ணலாமா?
மீனா: ஹ்ம்ம்ம்.
ராஜேஷ்: இடுப்பளவு மேஜை அல்லது செவுரு, இருக்கா?
மீனா: மேஜை இல்ல. சமையல் அறை செவுரு இடுப்பு உயரம் இருக்கும்.
ராஜேஷ்: சரி வா சமையல் அறை போகலாம். நீ செவுரு மேல ஏரி உட்காரு. பின்னாடி சாஞ்சிக்கோ. இப்ப ரெண்டு காலையும் மடக்கிகோ இப்ப அப்படியே விரிச்சி உன் புண்டைய காட்டு.
நான் இப்ப தரையில் நின்றபடி உன்னை ஓக்க போறேன். இந்தா, சுன்னிய ஓட்டைக்குள்ள விடறேன். இப்ப குத்த போறேன். ச்ச்ச்ப்ப்ப்ப்பப்…. ச்ச்ச்ப்ப்ப்ப்பப்…. சப்…சப்…சப்…ச்..ஹச்… ஹச்…ஹ…ஹ… ஹ… ஓக்… ஓக்… பச… பட்ச்… பட்ச்…
மீனா: ஆ…ஆ…ஆ… இஸ்… இஸ்… இஸ்…ம்…ம்…ம்……ஹ்..ஹஹ்.ஹா…ஆ…ஆ…ஆ… இஸ்… இஸ்… இஸ்…ம்…ம்…ம்…… ஹ்..ஹஹ்.ஹா… இதுவும் எனக்கு பிடிச்சி இருக்குடா
ராஜேஷ்: இப்ப மூன்றாவது விதம் பண்ணலாமா?
மீனா: ஹ்ம்ம்ம்.
ராஜேஷ்: கட்டில் மேல ஏறு. மிருகம் போல ரெண்டு கால்களை மடக்கி கைகளை கட்டில் மீது வைத்து குனி. நன்றாக இப்போ சூதுபக்கமா உன்னோட புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விடப்போறேன். இது மிருகங்கள் பண்ணுற விதம் ஆங்கிலத்தில் Doggy Styleனு சொல்லுவாங்க.
மீனா: நீ சொன்ன போல குனிஜிடேன்.
ராஜேஷ்: இரு, ஓட்டை குள்ள சுன்னிய விடறேன். ஓட்டை குள்ள சுன்னி போயிடுச்சா, மீனா?
மீனா: ஆஆஆஆ… இப்ப சுன்னி ஓட்ட உள்ள தான் இருக்கு.
ராஜேஷ்: இப்ப இடிக்க ஆரம்பிக்கறேன். ச்ச்ச்ப்ப்ப்ப்பப்…. ச்ச்ச்ப்ப்ப்ப்பப்…. சப்…சப்…சப்…ச்..ஹச்… ஹச்…ஹ…ஹ… ஹ… ஓக்… ஓக்… பச… பட்ச்… பட்ச்…
மீனா: ஆ…ஆ…ஆ… இஸ்… இஸ்… இஸ்…ம்…ம்…ம்……ஹ்..ஹஹ்.ஹா…ஆ…ஆ…ஆ… இஸ்… இஸ்… இஸ்…ம்…ம்…ம்…… ஹ்..ஹஹ்.ஹா… என்னோட கணவர் இதப்பத்தி சொல்லி இருக்காரு ஆனா நாங்க இப்படி பண்ணதில்ல. பிடிச்சி இருக்குடா.
ராஜேஷ்: சரி எனக்கு இப்ப ஓய்வு. நீ என்னை இப்ப ஓக்கரியா?
மீனா: நானா? நான் எப்படி உன்ன ஓக்கறது?
ராஜேஷ்: இது என்ன பெரிய விஷயமா? நான் படுத்துக்கறேன், நீ என் மேல ஏறி சுன்னிய ஓட்டைக்குள்ள விட்டுகிட்டு உட்கார்ந்து ஓப்பியோ, என் மேல படுத்து ஓப்பியோ, அது உன்னோட இஷ்டம்
மீனா: எனக்கு புரிஞ்சிடுச்சி. நீ படு.
ராஜேஷ்: நான் படுத்துட்டேன். உன்னோட ஓட்டைக்குள்ள விடறதுக்கு முன்னாடி கொஞ்சம் என்னோட சுன்னிய சப்புரியா?
மீனா: கண்டிப்பா டார்லிங். இதோ சப்ப ஆரம்பிச்சிட்டேன் பாரு.
ராஜேஷ்: ஹ்ம்ம்ம். செம்ம. காம காணொளிகளில் தான் இப்படி சப்பி பார்த்திருக்கிறேன். உண்மையில் உன்னிடம் அனுபவிக்கிறேன்.
மீனா: நீ சொல்றத பாத்தா, உனக்கு கல்யாணம் ஆச்சானே சந்தேகமா இருக்கு.
ராஜேஷ்: மீனா உனக்கும் கல்யாணம் ஆயிடுச்சி. ஆனா இன்னைக்கு செஞ்சது எல்லாமே புதுசு போல இருக்கு தானே. உன் நிலைமை போல தான் என்னுடையதும். எனக்கு தெரிந்த வரை கணவன் மனைவி உண்மையில் இந்த அளவுக்கு செய்வார்களா தெரியாது. ஆனால் கண்டிப்பாக நம்மை போல உறவில், இது போல ஆசை தீர செய்ய வாய்ப்பிருக்கிறது.
மீனா: சரிடா, இப்ப நா உன்ன ஓக்க போறேன். சுன்னிய ஓட்டைக்குள்ள சொருகியாச்சு. என்னால முடிஞ்சவரை உட்கார்ந்து செய்றேன் அப்பறமா படுத்துட்டு செய்யறேன். இப்ப நானே என்ன குத்திக்க போறேன். ஹா… ஹா… ஹா… ஹ்.ஹா… போதும் டா இப்ப உன்னோட கஞ்சிய என்னோட ஓட்டைக்குள்ள விடு
ராஜேஷ்: படுத்துக்கோ, கால நல்லா விரி, சுன்னிய ஓட்டைக்குள்ள விட்டாச்சு. இப்ப உன்ன ஓக்க போறேன். ச்ச்ச்ப்ப்ப்ப்பப்…. ச்ச்ச்ப்ப்ப் …ம்…ம்……ஹ்..ஹஹ்.ஹா… கஞ்சி வருதுடி ஆஆஆஆ….
மீனா: ஓட்டைக்குள்ள விடுடா.
ராஜேஷ்: இந்தா வாங்கிக்கோ… பீச்… பீச்… பீச்… ஸர்… ஸ்… ஸ் …ஆஆஆஆ… முழு கஞ்சியையும் ஓட்டைல விட்டுட்டேன்டி.
மீனா: எனக்கு தெரிஞ்சிதுடா. நிறையாவே வந்தது.
ராஜேஷ்: ஆமா எனக்கும் ஆச்சரியமா தான் இருக்கு. இவ்ளோ எப்பவும் வந்ததில்ல. அந்த அளவுக்கு சூடாகி இருக்கேன்.
இதோடு எங்கள் காம குறுஞ்செய்தி உரையாடல் முடிந்தது. சாதாரணமாக பேச தொடங்கினோம்.
“எப்படி இருந்தது மீனு செல்லம்?” என்று கேட்டேன். “செம்மையா இருந்தது ராஜேஷ் டார்லிங். காம குறுஞ்செய்தி ஆரம்பிச்சதில் இருந்து இப்ப வர, பல தடவ எனக்கு ஊத்திக்கிட்டே இருந்தது.
இது கற்பனை இல்லடா, நிஜமாவே தான். உன்னோட குறுஞ்செய்தி படிச்சிகிட்டே, என்னோட விரலை விட்டுக்கிட்டே இருந்தேன். உனக்கு வரலையா கஞ்சி” என்று கேட்டாள். “செம்மையா சூடாக இருக்கேன். கீழே கொட்ட பயங்கரமா வலிக்குது. இப்ப உன்னோட பேசி முடிச்சிட்டு முதல் வேலையா கையடிச்சி கஞ்ச ஊத்தனும். அப்ப தான் வலி அடங்கும்” என்றேன்.
“சரி நான் உன்ன ஒன்னு கேக்கவா?” என்றாள். “கேள்” என்றேன். “நீ இப்போ சொன்ன அத்தனையும் நாம சந்திக்கும்போது எனக்கு நீ செய்வியா? என்று கேட்டாள். “கண்டிப்பாக மீனுக்குட்டி செய்வேன். என்னோட காம வாழ்கையும் சராசரிதான்.
வாய்ப்பு கிடைத்தால் அப்படியெல்லாம் செய்வது என்னோட ஒரு கனவு. ஆனால், என்னோட குடும்ப சூழ்நிலை, பொறுப்புகள் என என்னோட நேரம் எல்லாம் அதிலேயே இருக்கிறது. இது போன்ற கணவிற்கெல்லாம் நேரம் கிடையாது, சந்தர்ப்பம் அமைய வாய்ப்பும் கிடையாது.
ஆனால் உன் மூலம் அந்த வாய்ப்பு கிடைக்கும் என்று எதிர்பார்க்கிறேன். நீயும் சொன்னது போல எல்லாமே நேரில் செய்வாயா?” என்று கேட்டேன். “செய்வேன் ராஜேஷ், கண்டிப்பாக! நீங்களே பாப்பீங்க” என்றாள்.
கடைசியாக மீனாவிடம் ஒரு கேள்வி கேட்டேன் “நாம் நேரில் சந்தித்து, எல்லாம் முடிந்த பின்னர், என்னை வேண்டாம் என்று ஒதுக்கி விடமாட்ட இல்ல?” என்றேன். “போடா லூசு. நான் அப்படி பட்டவள் அல்ல. என்னை நம்பலாம். நீ என்ன விட்டுட்டு போகாம இருந்தா சரி” என்றாள்.
“நானும் அப்படி பட்டவன் இல்லை” என்றேன். அன்று நாள் சந்தோஷமாக முடிந்தது. நல்ல ஒரு தோழி கிடைத்தாள் என்ற மன திருப்த்தி ஏற்பட்டது. அடுத்த இரண்டு நாட்கள் சாதாரணமாக பேசிக்கொண்டோம். ஒரு நாள் திரும்ப காம குறுஞ்செய்தி அனுப்பிக்கொள்ளமா என்று கேட்டாள்.
அன்று எனக்கு வேலை இருந்ததால், இன்று வேண்டாம் நாளை பேசலாம் என்றேன். “சரி”என்றாள். பிறகு அவளின் குறுஞ்செய்திகள் வெகுவாக குறைய துடங்கின. நான் 10 குறுஞ்செய்திகள் அனுப்பினால் 1 அல்லது 2 பதில் மட்டும் தான் வரும். அவளிடம் அதற்கான காரணத்தை கேட்டேன்.
“ஒன்றும் இல்லை ராஜேஷ், நான் சாதாரணமாக தான் இருக்கிறேன்” என்றாள். பிறகு அவளிடம் இருந்து எந்த குறுஞ்செய்தியும் வரவில்லை. நான் மட்டும் “மீனா என்ன ஆச்சு, ஏன் பேச மாட்டேங்கற” என்று கேட்டு குறுஞ்செய்தி அனுப்பி கொண்டிருந்தேன்.
ஒரு நாள் Hangoutsல் என் பெயரை மீனா பிளாக் (Block) செய்திருந்தது தெரிந்தது. மீண்டும் ஒருமுறை ஏமாற்றம். ஏன் மீனா என்னை ஒதுக்கினாள் என்று இன்றுவரை காரணம் தெரியவில்லை. எந்த விதத்திலும் அவள் என்னை விட்டு சென்று விடுவாள் என்று சிறிதளவு கூட எனக்கு தோணவில்லை.
ஒன்று மட்டும் கூறிக்கொள்கிறேன், நண்பர்களே. இந்த காமவெறி இணையத்தளத்தில் ஒருவறை சந்திப்பதால் அவரை தவறாக நினைத்துவிட கூடாது. எல்லாரும் மனிதர்கள் தான், அனைவருக்கும் காம உணர்ச்சி என்பது பொதுவானது தான். இங்கு சந்திப்பதால் அவர் காமம் மட்டும் தான் எதிர்பார்ப்பார் என்று எண்ணிவிட முடியாது.
ஏன், ஒரு நல்ல நண்பராக இருக்க முடியாதா என்ன. எல்லாமே நாம் எடுத்துக்கொள்ளும் விததில்தான் உள்ளது. நீங்களும் யாருடனாவது இந்த இணையத்தளத்தில் நண்பராக நினைத்தாள் முதலில் பழகி பாருங்கள். நம்பிக்கை இருந்தால் ஏற்று கொள்ளுங்கள் இல்லை என்றால் விட்டு விடுங்கள்.
ஆனால் நண்பர்களாக ஆன பின் பாதியில் விட்டுவிட்டு போகாதீர்கள். நம்வாழ்வில் சந்திக்கும் அனைவரும் நல்லவரும் கிடையாது, இங்கே காம கதை கூறுவதாலோ அல்லது படிப்பதாலோ அவர் கெட்டவரும் கிடையாது.
நான் ஏமாற்றப்பட்டது என்னோடு போகட்டும். என் கதையில் எழுத்து அல்லது சொல் அல்லது வேறு பிழைகள் ஏதேனும் இருந்தால் என்னை மன்னிக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு