அனைவருக்கும் வணக்கம்…இது என்னோட முதல் கதை..என்னோட விவரம் என்னனு சொல்லுறேன்.. என் பேரு irs ( இர்ஸ் ).. எனக்கு அப்பா அம்மா இல்ல…நான் ஒரு கால் பாய்.. வயசு 26 பாக்க கொஞ்ச சுமாரா இருப்பேன்…
சரி என்னை விடுங்க நம்ம கதைக்கு போகலாம்..
போன வருஷம் 08-11-2021 லா நடந்தது.. நான்  வேலை விஷயமா சென்னைக்கு போய்ட்டு எங்க ஊருக்கு நைட் 9:30 மணிக்கு பஸ்லா போய்ட்டு இருந்தேன்….பஸ்ல செம கூட்டம் but எனக்கு எப்படியோ சீட் கிடைச்சது.. ஆனா பக்கத்துல வயசான பாட்டி இருந்துச்சு.. ச்சீ இப்படி ஒரு கிழவிகிட்டய்யா உக்காரனும் நினைச்சு சோகமா போய்ட்டு இருந்தேன்.. அப்போன்னு பார்த்து ஒரு ஊருல பஸ் நின்னுச்சு….
அப்போ 34 வயசுலா ஆண்ட்டி ஏறுனங்க saree கட்டிட்டு லோ இடுப்பு தெரிய உடம்ப இல்ல ஊத்துக்குளி வெண்ணையா தெரியல அப்படி இருந்த அத பார்த்ததும் எனக்கு தூக்கிகிச்சு..நான் நினைச்சேன் இவ பக்கத்துல உக்காரகூடாதான்னு but என்ன பண்ண நம்ம நேரம் விட்டுட்டுட்டேன்.கூட்டம் அதிகமா இருந்தாதலே அவ அப்படியே தள்ளி தள்ளி என் பக்கத்துல நின்னா அப்போ அவ உடம்புல இருந்து வந்த அந்த வாசனை இருக்கே யப்பா குஞ்சு செத்தாவனுக்கும் தூக்கிரும் அப்படி ஒரு வாசனை…..நான் யோசிச்சேன் இந்த பாட்டி பக்கத்துல உக்காருதுக்கு இவள சீட்ல உக்கார வச்சு இவ அழகை ரசிகலாமுன்னு..
ஹலோ நீங்க இங்க உக்காருங்க நான் நிக்குறேன் சொன்ன
அவங்க பரவாயில்ல பா நீங்க உக்காருங்கனு சொன்னாங்க நான் விடல நீங்க உங்கருங்க சொல்லிட்டு நான் எழுந்துட்டேன் அவங்களும் வேற வழி இல்லாம உக்காந்தாங்க.. அவங்க tq சொன்னாங்க நான் பரவாயில்ல சொன்ன….
கொஞ்சம் நேரம் பஸ்ல லைட் ஆப் பண்ணிட்டாங்க கூட்டம் அதிகமா இருந்தால நான் கஷ்டப்பட்டுனு இருந்தேன் அவங்க சொன்னங்க கொஞ்சம் பக்கத்துல நில்லுங்க விழுந்துற போறிங்கனு நானும் அவங்க ஒட்டி நின்னுட்டு இருந்தேன்.. அப்போன்னு பார்த்து பஸ் ஸ்பீட்பிரேக் லா போனதும் நான் அவங்க மேல சாஞ்சிட்டேன் முதல என்னோட குஞ்சி நின்னுட்டு இருந்துச்சு இதுல இவ மேல சாஞ்சதும் இன்னும் பெருசா ஆச்சு… என்னோட பேண்ட் முட்டி நிக்குதுன்னு அவ பார்த்துட்டு சிரிச்சிட்டு திரும்பிட்டா நானும் தள்ளி நின்னுட்டேன்……. கொஞ்சம் நேரம் அவ முலைய பார்த்துனு இருந்தேன் திடிர்னு என்னோட குஞ்சி மேல எதோ வச்ச மாதிரி ஒரு feel என்னனு கீழ பார்த்த அவ கைய வச்சி தேச்சிட்டு இருந்த…
அட ஆண்டி சீக்கிடுச்சுனு நானும் என்ஜாய் பண்ணிட்டு இருந்தேன்….. இப்படியே 30 நிமிஷம் பண்ணிட்டு இருந்தால எனக்கு கஞ்சி வர மாதிரி இருந்துச்சு நான் அவங்க கைய எடுக்க சைகைல சொல்லிட்டு கஞ்சி வராம காட்ரோல் பண்ணிட்டேன்… என்னோட நேரமோ என்னனு தெரியல ஆண்ட்டி பக்கத்துல இருந்த பாட்டி இறங்குற stopnu சொல்லிட்டு அவங்க இறங்கிட்டாங்க… அந்த ஆண்ட்டி பக்கத்துல உக்காருங்க சொன்னங்க… நானும் உக்காந்தேன்.. அப்புறம் என் பேரு வீட்டுல யாரு யாரு இருக்கானு கேட்டாங்க என்ன வேலை பாக்குற கேட்டாங்க….
என் பேரு சொன்ன அப்பா அம்மா இல்லனு சொன்ன அவங்க feel ஆகிட்டாங்க.. பரவாயில்ல உனக்கு நான் இருக்கேனு சொன்னாங்க அப்புறம் வேலை கேட்டாங்க நான் ஒரு ஆபீஸ் லா ஒர்க் பண்ணுறேன் பார்ட் டைம் அ கால் boy job பண்ணுறேன்னு சொன்ன…. அவங்க கால் பாய னு ஷாக் ஆகிட்டாங்க ஆமா சொன்ன….. அவங்க சரி இதுவரைக்கும் எத்தனை பேர்கிட்ட பண்ணி இருக்கேனு கேட்டாங்க.. நான் சொன்ன 13 இருக்கும் சொன்ன.. அவங்க அதான் உனக்கு நல்லா நிக்குது சொன்னங்க எனக்கு வெக்கம் வந்துடிச்சு…
சரி உன் நம்பர் குடு சொன்னங்க நானும் குடுத்தேன்.. அப்போ நான் கேட்டேன் உங்களுக்கும் பண்ணனுமான்னு. உடனே ஆமா எனக்கும் பண்ணனும் எவ்ளோ பீஸ் கேட்டாங்க… நான் சொன்ன மத்தவங்க கிட்ட தான் நான் வாங்குவேன் உங்க கிட்ட இல்லனு சொன்ன அவங்க எதுக்கு கேட்டாங்க அப்புறம் சொல்லுறேன்னு சொன்ன……. அதுக்குள்ள அந்த ஆண்ட்டி ஸ்டாப் வந்துச்சு அவங்க இறங்கி போகும்போது உனக்கு கால் பண்ணுறேன்னு சொன்னங்க..
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
நானும் ஊருக்கு வந்ததும் அவங்க கால் வருதான்னு வெயிட் பண்ணிட்டு இருந்தேன்……2 நாள் கழிச்சு அவங்க கால் பண்ணாங்க… அப்புறம் ஒரு அட்ரஸ்க்கு வர சொன்னங்க…. நானும் அவங்க சொன்ன இடத்துக்கு போன எனக்கு ஒரு ஷாக் அங்க அவங்க frd னு சொல்லி ஒரு ஆண்ட்டி இருந்தாங்க…….பாக்க அப்படியே வின்னர் படத்துல வர கிரண் மாதிரி அப்படி இருந்தாங்க அவங்க கிட்ட அழகு அவங்க முலையும் சூத்தும் தான்……
இதுக்கு அப்புறம் நான் கதை சொல்லனும்னா…. இந்த கதைக்கு எப்படி ரெஸ்பான்ஸ் வருதுன்னு பார்த்துட்டு அடுத்த கதை சொல்லுறேன் இது.
திருமணம் ஆகியும் சுகம் இல்லாத பெண்கள்,அரிப்பு எடுத்த ஆண்ட்டிகள் உங்களுக்கு சுகம் வேணும்னா என்னோட mail id :  க்கு msg பண்ணுங்க.. உங்கள் விவரங்கள் யாருக்கும் தெரியாமல் பார்த்துகொள்ளப்படும்……
நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு