நான் டிவியில் காலை தென்றல் பாடல்களை கேட்டுக்கொண்டிருந்தேன்..
அக்காவும் தங்கையும் சமையலறையில் இருந்தார்கள். நான் அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்று எட்டி பார்த்தேன்.
கண்ணனின் லீலைகள் – 7→
அக்கா அடுப்பின் பக்கம் நிற்க, தங்கை அவளின் பின்புறம் சாய்ந்து ஒட்டி நின்ற படியே கன்னத்திலும் கழுத்திலும் முத்தம் வைத்தப்படியே, ஒரு கையில் முலையையும் இன்னொரு கையில் அக்காவின் கூதியை நோண்டி சேட்டை செய்து கொண்டிருந்தாள்.
அக்கா அதை ரசித்துக்கொண்டே டீ காயவைத்தாள். அதை நான் பார்க்கயில் அம்மாவை நான் செய்தது போல் இருந்தது. அக்கா எப்படியோ ஒரு வழியாக டீ போட்டு முடித்தாள்.
அவர்கள் வெளியே வர நான் ஒன்றும் பார்க்காதது போல் வந்து சோபாவில் அமர்ந்தேன்.
அக்கா அந்த டீயை கொடுப்பதற்கு முன் அவள் நைட்டியை தூக்கி அவள் கூதியில் கொஞ்சமாக வழிந்த கூதிக்கஞ்சியை டீயில் வழிய விட்டு கலந்து கொடுத்தாள்.
மூவரும் அந்த கூதிகஞ்சி டீயை குடிக்க ஆரம்பித்தோம். அந்த டீயின் நறுமணமும் கூதிக்கஞ்சியின் சுவையும் கலந்து அருமையாக இருந்தது.
அக்கா : இந்த ஸ்பெஷல் கூதிக்கஞ்சி டீ எப்படி இருக்கு டா கண்ணா,
நான் : ம்ம்ம்… அருமையா இருக்கு, ஆனா நேத்து பண்ணது தான் நல்லா இல்ல.
அக்கா : ஓஹோ நைட் நாங்க பன்னத சொல்றியா, அது சும்மா உன்ன வெறியேத்த தான். அப்பத்தான் வெறிவந்து எங்களை நல்லா ஓப்பில்ல.
நான் : என்ன மட்டும் நைட் விட்டுருந்தா உங்களை கதற கதற ஓத்து ரெண்டு கூதியையும் கிழிச்சிருப்பேன்.
அக்கா : அதுக்குதான் உன்னை நாங்க உசுப்பி விட்டோம்.
நான் : அப்போ தங்கச்சிக்கு மட்டும் பண்ணிவிட்ட, எனக்கு இல்லியா…
அக்கா : இப்போ என்ன தங்கச்சிய ஓக்கணும் அவ்ளோதான…
பேசிக்கொண்டே டீ குடித்து முடித்தோம்…
அக்கா தங்கையை அழைத்து என் மடியில் உட்கார வைத்தாள். அவளும் என் மடியில் வந்து அமர்ந்தாள். தங்கை என் மடியில் அமர்ந்ததும் என் பூல் தங்கையின் சூத்தில் அமுங்கி நசுங்கியது.
கொஞ்சம் வெயிட்டாதான் இருந்தாள், சூத்தும் கணத்து அகலமாக இருந்தது. தங்கை ஒருபக்கமாக திரும்பி நைட்டி ஜிப்பை திறந்து ஒருபக்க முலையை தூக்கி காட்டி பால் குடி அண்ணா என்றாள்.
நானும் அப்படியே முலையில் கைப்படாமல் முலையில் முத்தம் இட்டுக்கொண்டே முளைக் காம்பில் நாக்கை நீட்டி தீண்டினேன். பின் காம்பை அழுத்தி கவ்வி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன்.
அப்படி சுவைத்து கொண்டு இருக்கும்போது என் பூல் தங்கையின் குண்டி சூட்டில் புடைக்க ஆரம்பித்தது. நான் இடுப்பை பிடித்து அழுத்திட்டே இன்னொரு கையை நைட்டியை இறக்கி விட்டு இரண்டு முலையையும் வெளியே எடுத்து பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
(அக்கா சோபாவில் சாய்ந்து கொண்டு நைட்டியை கழட்டாமல் அப்படியே அவளின் முலையை பிடித்து கசக்கியும், ஒரு கையை அவளின் கூதியில் வைத்து தேய்த்துக் கொண்டாள்.)
நான் பிசைந்து சுவைக்க தங்கை என் தலையை தடவிக்கொண்டே ம்ம்ம்.. ஸ்ஸ்… ம்ம்ம்… ஆஆ… முனங்கி கிட்டே இன்னும் இன்னும் அழுத்தி பிசைந்து சப்பு அண்ணா என்றாள்.
அப்போது அக்காவை பார்த்தேன், அவள் நைட்டியை இடுப்பு வரை தூக்கி விட்டு காலை விரித்து கூதியில் விரல் விட்டு தேய்த்தும், ஜிப்பை கழட்டி முலையை கசக்கியும் மூடேற்றி கொண்டிருந்தாள்.
என் பூல் நன்றாக விடைத்து தங்கையின் சூத்தில் குத்திக்கொண்டு இருந்தது. தங்கை சிரித்துக்கொண்டே ” அண்ணா உன் பூல் குண்டில குத்துது ” என்றாள். நான் அவள் சூத்தை பிடித்து எனக்கு புடிச்சதே உன் சூத்துதான்னு சொல்லிக்கிட்டே தங்கையின் சூத்தை அழுத்தி பிசைந்தேன்.
பின், நான் மெல்ல தங்கையின் நைட்டியை விலக்கி அவள் கூதியில் விரலை விட்டு தடவ கொஞ்சம் ஈரமாக இருந்தது. அதை அப்படியே தேய்த்துக்கொண்டு விரலை ஓட்டைக்குள் துணித்தேன்.
ஓட்டை ரொம்ப டைட்டாக இருந்தது. தங்கை ஆஆ… ஆஆ… என கத்தினாள் போதும் குத்தாத வலிக்குது என்றாள்.
அக்கா அவளின் கூதியை தேய்த்துக்கொண்டே சரி போதும் ரெண்டுபேரும் துணிய அவுத்துட்டு பண்ணுங்க சீக்கிரம்…
அப்படி அக்கா சொன்னதும், தங்கை நைட்டியை கழட்டி வீசினாள். உள்ளே எதுவும் போடவில்லை. நானும் பேன்ட்டை கீழே இறக்கி கழட்டி தூக்கி எறிந்தேன். என் பூல் நட்டு குத்தலாக 6 இன்ச் அளவுக்கு விடைத்து தூக்கி நின்றது.
தங்கை ஆவலோடு பார்த்து கொண்டே பூலை பிடித்தாள். அவள் இதமான கை பட்டதும் உடலில் மின்சாரம் பாயிச்சியது போல் உணர்தேன். அப்படியே தொட்டு தடவ ஆரம்பித்தாள் பூலின் கொட்டையை பிடித்து பதமாக பிசைந்தாள்.
அவள் மெல்ல பிசைந்து விட்டு பூலை பிடித்து உருவி கொண்டே மண்டியிட்டு உட்காரந்தாள்.
அவள் உட்கார்ந்து என்னை அண்ணாந்து பார்த்து வெட்கத்துடன் சிரித்தாள்.. நானும் ம்ம்ம் என்ன பாக்குற ஆரம்பி என்றேன்.. மெல்ல வாய் திறந்து பூலின் முனையில் சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
சிறிது நேரம் அப்படியே சப்பிக்கொண்டே பூல் முழுவதையும் முலுங்கி சப்பிட்டே கொட்டைய பிடித்து பிசைந்தால். நேரம் செல்ல செல்ல வேகத்தை கூட்டினாள்…
என் பூல் தங்கையின் எச்சிலில் நனைய அவளின் எச்சில் பூலின் கொட்டை வழியே ஒழுகியது. தங்கையின் தலையை பிடித்து என் இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி கூதியில் ஓப்பது போல் தங்கையின் வாயில் குத்த ஆரம்பித்தேன்.
அப்படி குத்தும் போதும் சளக்.. புளக்.. சளக்.. புளக்.. சத்தமும், தங்கையின் ம்ம்ம்… ம்ம்ம்… ம்ம்ம்… என்ற முனங்கள் சத்தமும் கேட்டுக்கொண்டே இருந்தது…
திடீரென, அக்கா என்ன நினைத்தாளோ வேகமாக எழுந்து அவளும் நைட்டியை கழட்டி தூக்கி எரிந்துவிட்டு வெறி வந்து என் அருகே வந்து மண்டியிட்டு தங்கையை தள்ள சொல்லி, அக்கா வாய் வைத்து என் பூலை ஆவேசமாக சப்பி உறிய தொடங்கினாள்.
தங்கையும், அக்காவை தள்ளி விட்டு பூலை சப்பினாள். அவர்கள் என் பூலை சப்ப சண்டை போட்டு கொண்டிருந்தார்கள். நான் அவர்களை சமாதானம் செய்து இருவரும் சேர்ந்தே சப்புங்கள் என்றேன்.
அவர்களும் ஒருசேர வாய் வைத்து என் பூலை சப்பினார்கள். இருவரும் ஒன்றாக அருமையாக சுவைத்தார்கள். அதில் என் பூல் திக்குமுக்காடி திணறி கஞ்சியை பாய்ச்ச காத்திருந்தது.
அக்காவும் தங்கையும் ஒன்றன்பின் ஒன்றாக நாக்கை வைத்தே பூல் முழுவதும் நக்கி சுவைத்து எடுத்தார்கள். அவர்கள் இருவரும் மாறி மாறி பூலையும் கொட்டையையும் சப்பி உறிஞ்சினார்கள்…
எனக்கு வெறி ஏறியது இன்னும் நல்லா சப்புங்கடி ம்ம்ம்.. அப்படிதான் இன்னும் வேகமான்னு சொல்ல அரை மணி நேரம் சப்பி எடுத்தார்கள்…
எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் உணர்ந்தேன். பூலை இறுக்கி பிடித்து இருவரது முகத்தை ஒட்டி ஒருசேர வைக்க சொல்லி பூலை குலுக்கி குலுக்கி கஞ்சியை அவர்களின் முகத்தில் தெளித்து விட்டேன்.
அவர்களின் முகமெல்லாம் என் பூலின் கஞ்சி இருந்தது. அக்கா, தங்கையின் முகத்தில் இருந்த கஞ்சியை நக்கி சுத்தம் செய்ய, தங்கையும் அக்காவின் முகத்தில் இருந்த கஞ்சியை நக்கி சுவைத்தாள்.
இருவரும் முகத்தை நக்கி சுவைத்து முடித்து என் பக்கம் வந்து பூலை பிடித்து கொஞ்சமாக ஒழுகி கொண்டிருந்த கஞ்சியை சேர்ந்து சப்பி என் பூலை சுத்தம் செய்தார்கள்.
அக்காவும் நானும் சோபாவில் உட்கார்ந்துட்டோம். தங்கை என்ன அவ்ளோதானா… என்று கேட்டாள்.
அக்கா : ஏன் இன்னும் உன் கூதி அடேங்க மாட்டிங்குதா…
தங்கை : ஆமா அக்கா என்ன பன்றதுன்னு சொல்ல,
அக்கா சோபாவில் உட்காந்துகொண்டு காலை விரித்து வைத்து கூதியை தேய்த்து கொண்டே, தங்கையை பார்த்து “என் கூதி அரிக்குது நீ முதல்ல வந்து சப்பு டி அப்புறம் உன் கூதிய அவன் பாத்துக்குவான்” என்றாள். அவளும் குனிந்து சப்ப ஆரம்பித்தாள்.
அப்படி தங்கை குனியும் போது அவளின் சூத்து அழகாக உருண்டையாகவும், சூத்து ஓட்டையும் புன்டையும் தெளிவாக தெரிந்தது. மெல்ல தங்கையின் சூத்தை பிடித்து அழுத்தி பிசைந்து கொண்டே என் பூலை சூத்து ஓட்டையில் தேய்த்தேன்.
தங்கை ஆர்வமாக அக்காவின் கூதியை சுவைத்து கொண்டிருந்தாள். அக்காவும் தங்கை நக்கி சுவைப்பதை பார்த்து ரசித்துக்கொண்டே கண் ஆசைத்து அவளை ஓத்து தள்ளு என்றாள்.
நானும் அப்படியே உட்கார்ந்து சூத்தை விரித்து பிடித்துக்கொண்டு அவள் சூத்து ஓட்டையில் வாய்வைத்து சப்ப ஆரம்பித்தேன். தங்கையின் சூத்து பார்க்கதான் அழகு என்று நினைத்தேன் சுவைக்கவும் அருமையாக இருக்கிறது.
நான் நாக்கை நன்றாக அழுத்தி கொஞ்சம் நேரம் சுவைத்தேன். பின் கூதியையும் சேர்த்து சப்பிக் கொடுத்தேன். அந்த சுகத்தில் வெறியேறி அக்காவின் கூதியை வேகமாக ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்.. ன்னு முனங்கிக் கிட்டே சப்பி உறிந்தாள்.
அக்கா தங்கையின் தலையை பிடித்து அவள் கூதியை தேய்த்து வெறி வந்தவள் போல் ஆஆ.. ஆஆ.. ம்ம்ம்.. ஸ்ஸ்.. ஆஆ.. ஆஆ.. ன்னு கத்திக்கிட்டே இருந்தாள்.
அவர்கள் இருவரும் அப்படி கத்த நானும் பதிலுக்கு தங்கையின் கூதியில் வைத்து தேய்த்து விட்டு என் பூலை வைத்து ஓட்டையில் ஓங்கி ஒரே குத்து, தங்கையின் கூதியில் சவ்வைக் கிழித்து கொண்டு முழு பூலும் உள்ளே சென்றது.
சற்றும் எதிர்பார்த்து இருக்குமாட்டாள் என் தங்கை ஆஆ… ஆஆ… வென கத்திக்கொண்டு தரையில் உட்கார்ந்து கூதியில் கைவைத்து அழுதாள். அப்போது தங்கையின் கூதியில் ரத்தம் சொட்ட சொட்ட வழிய, தங்கையும் கதறி துடித்தாள்.
அக்கா அவளை சமாதானம் செய்து முதலில் அப்படித்தான் இருக்கும் போக போக சரியாகிடும். உன் கூதி சின்னது, அது இல்லாமல் டைட்டாக இருந்ததால் இப்படி ஆகிடுச்சு என்றாள்.
அக்கா, அப்படியே படு என்று தரையில் தங்கையை மல்லாக்க படுக்க வைத்து அவள் மேல் ஏறி கூதியை தூக்கி காட்டி தங்கையின் வாயில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பித்தாள்.
அக்கா என்னை பார்த்து அவளை கத்தாமல் நான் பார்த்துக்கறேன். நீ உன் பூலை இவள் கூதியில் விட்டு கிழி என்றாள். நான் தங்கையின் கூதியை பார்க்க ரத்தம் வழிந்த படியே இருந்தது.
என்னடா பாக்குற அதுலாம் அப்படிதான் இருக்கும் கண்டுக்காத கொஞ்ச நேரம் உள்ள விட்டு ஆட்டுனின்னா அவளே இன்னும் இன்னும் வேணும் ன்னு சொல்லுவா என்றாள்.
நான் அக்காவே அப்படி சொல்லிட்டாள். தங்கையின் காலை விரித்து கூதியில் மெல்ல வலிக்காத அளவுக்கு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக உள்ளே சொருக ஆரம்பித்தேன்.
என் பூல் உள்ளே நுழைய கஷ்டப்பட்டு கொண்டு இருந்தது. ஒருவழியாக குத்தி குத்தி எடுக்க சிறிது நேரத்தில் உள்ளே எளிமையாக பூல் சென்றது.
அக்கா என் பக்கம் திரும்பி முலையை காட்டி சப்ப சொன்னாள் நானும் சப்பிக்கொண்டே, தரையில் கைகள் உன்றி என் இடுப்பை ஆட்டிக்கொண்டே தங்கையின் கூதியை குத்திக் கிழித்தேன்.
தங்கையின் கூதியில் நான் குத்திய வேகத்தை தாங்காமல் அவள் கதறி துடித்தாள். தங்கை கதறும் சத்தத்தை அக்கா அவளின் கூதியை வைத்து அடைத்துக்கொண்டாள்.
பின் அக்கா குனிந்து என் பூலை சிலமுறை சப்பி மீண்டும் தங்கையின் கூதியில் வைத்து குத்த சொன்னாள். நான் இன்னும் வெறி கொண்டு வேக வேகமாக குத்தினேன்.
தங்கையின் கூதி உச்சம் அடைந்து கூதி கஞ்சி ஒழுகி என் பூலை சூடேற்றியது. தங்கையின் கூதிக்கஞ்சி நிரம்ப வழிந்து தரையை ஈரமாக்கியது.
திடீரென என் பூல் கஞ்சியை கக்குவது போல் இருந்தது உடனே வேகமாக உருவி கையில் பிடித்து குலுக்க ஆஆ.. ஆஆ.. அம்ம்மா.. ம்ம்ம்.. ம்ம்ம்.. முனங்கிக்கிட்டே இருவரின் முலையில் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக பாச்சினேன்.
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அக்காவும் அவளின் வாயிலிருந்து கூதியை எடுத்தாள் என்னை எழும்ப செய்து தங்கையின் மீது படுத்து தன் முலைகளை தங்கையின் முலையில் வைத்து என் பூல் கஞ்சியுடன் வைத்து உரசியும் தேய்த்தும் விட்டாள்.
அப்படியே இருவரும் மாறி மாறி முலைகளை சப்பி கஞ்சியை சுவைத்தார்கள். நான் இதற்குமேல் என்னால் முடியாது நீங்க என்னமோ செய்ங்க என்று சொல்லி விட்டு அப்படியே மள்ளாந்து படுத்தேன்.
அவர்கள் என்னிடம் வந்து ஆளுக்கொரு பக்கம் கைக்கால்களை என் மேல் போட்டு படுத்துக்கொண்டார்கள்.
தங்கை : அண்ணா நீ செஞ்சது சூப்பரா இருந்துச்சு… நீதான் என்னை கன்னிகழிய வைப்பேன்னு நான் நெனச்சு கூட பார்க்கல… என் கூதி நார்நாரா கிளிச்சுப்புட்ட…
அக்கா : டேய் கண்ணா நானும் உன்னை வச்சுதான் கன்னிகழிய போறேன். ஆனா அம்மாவும் நானும் பண்ணதுக்கு அப்புறம் தான்..
நான் : சரிக்கா அம்மாவும் நீயும் பண்ணுங்க தங்கச்சியும் நானும் செய்ரோம்.
அப்புறம் தங்கச்சியும் அம்மாவும் பண்ணட்டும் அப்புறம் நீயும் நானும் பண்ணுவோம். அக்காவும் தங்கையும் எனக்கு முத்த மழை பொழிந்தார்கள். இது நல்லா இருக்கே பெஸ்ட் ஐடியா.. என்றார்கள்.
அடுத்த பாகத்தில் சந்திப்போம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு