நண்பர்களே உங்களின் பேராதரவிற்கு நன்றி. பலரும் எனது மின்னனலைஞ்சலுக்கு வந்து வயசு வித்தியாச மாமி கதையை தொடர்ந்து எழுதுமாறு கேட்டுக்கொண்டதற்கு நன்றி. உங்களுக்கு இந்த கதை பிடித்ததில் மிக மகிழ்ச்சி. தொடர்ந்து இந்த கதையை கொண்டு செல்ல முயற்சிக்கிறேன்…
வயசு வித்தியாச மாமி 6→
வரதராஜன் சார் வீட்டில் இருந்தார். அவர் தான் இப்போது ரிட்டயர்டு கேஸ் ஆச்சே, அதனால் பொழுது போகாமல் வீட்டில் தான் இருக்கிறார். காலை வேலைகளை எல்லாம் முடித்துவிட்டு காமாட்சி மாமி ஈஸி சேரில் அமர்ந்திருக்கும் மாமாவை வம்பு இழுத்தார். அப்போது தான் அவளுக்கு மாதவிடாய் முடிந்திருந்த நேரம்… புண்டை அரிப்பு மாமிக்கு அதிகமாக இருந்தது.. சரி.. மாமாவை கொஞ்சம் மூடு ஏத்தி ஓழ் வாங்கலாம் என்று நினைத்தாள்.
“ஏன்னா… என்ன பண்றேள்… ?”
“ஏண்டி… இங்க தான் செத்த நேரம் ரெஸ்ட் எடுக்குறேன்.. ”
“அண்ணா… கொஞ்சம் இந்த எண்ணெய் வச்சு விடுங்கோ… ” ன்னு பெட்ரூமுக்கு கூப்பிட்டாள். வேண்டா வெறுப்பாக மாமா எழுந்து என்றார்… காலையில் வாக்கிங் போன களைப்பு இன்னும் இருந்தது மாமாவுக்கு… நடக்க முடியாமல் தாங்கி தாங்கி நடந்து சென்றார்.
அங்கே மாமிக்கு நிமிடத்துக்கு நிமிடம் அரிப்பு அதிகமானது.. மாமா உள்ள வந்ததும்…
இருங்கோண்ணா இதோ வந்துடறேன்.. ” என்று கூறிவிட்டு.. கதவுகளை அடைத்துவிட்டு… அவள் தயாரித்து வைத்திருந்த மருதாணி எண்ணையை எடுத்துவந்து மாமாவிடம் கொடுத்தாள். அதை… வாங்கி கொண்டு அவர் சிரமப்பட்டு திறப்பதற்குள்… காமாட்சி ஜாக்கெட்டை கழட்டி.. ப்ராவையும் கழட்டி விட்டாள். அவளது பெரிய பெரிய பங்கனப்பள்ளி மாம்பழங்கள் இரண்டும் கீழ தொங்கியது… மாமா.. அதை பார்த்து..
“ஏண்டி… என்னடி இது… பட்ட பகல்ல… ”
“ஏன்னா…. மருதாணி எண்ணெய்… ஜாக்கெட் எல்லாம் ஆச்சுன்னா வீணா போய்டும் ன்னா… செத்த இருங்கோ…” என்று சொல்லிவிட்டு சேலை பாவாடை என்று எல்லாவற்றையும் கழட்டி வீசிவிட்டு மாமா முன்னே அம்மணமாய் நின்னாள். ரொம்ப நாள் ஆச்சு வரதராஜன் மாமியை அப்படி வெளிச்சத்தில் முழு அம்மணமாய் பார்த்து… அவள் இறங்கிய தொப்பைக்குள் புண்டை ஒளிந்து இருப்பதும்… அதனை காடுபோல முடி மறைத்திருப்பதும் அவருக்கு சிலாகித்து தந்தது… மெல்ல மெல்ல மாமாவின் வேட்டிக்குள் அவரது பூல் விறைப்பு ஏறியது…
மாமா முன்னாடி வந்து சூத்தை காமித்து… அப்படியே அமர்ந்தாள் மாமி. மாமா எண்ணெய் வைக்க ஆரமித்தார். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக விரைத்த மாமாவின் பூல் நன்றாக முட்டி நின்றது… மாமி அங்கே விரலால் புண்டையில் தேய்த்துக்கொண்டு இருந்தாள்… மாமாவுக்கோ… ஏற்கனவே சோர்வு…
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அதோடு இப்போது ஓழாட்டம் போட்டால் இருக்குற எனர்ஜியும் போய்விடும் என்று எண்ணிக்கொண்டு இருந்தார்… அதற்கு மேல் பொறுமை காக்க முடியாத மாமி… மாமாவின் வேட்டியை விலக்கி, அவர் ஜட்டியை உருவி தனது ப்ரா, சேலை மீது தூக்கி வீசினாள்… ஆசையாய் விரைத்த அவரது பூளை பார்த்தாள். அவரது 4.5 இன்ச் பூல் நல்ல தடி போல நட்டுக்கொண்டு நின்றது… அதை பார்த்ததும்..
அவளுக்கு ஓழ் வாங்க வேண்டும் என்று இருந்த ஆசை பாதியாக குறைந்தது… இரண்டு வாரத்திற்கு முன்பு ஆனந்திடம் 8 இன்ச் பூளால் வாங்கிய ஓழ் தான் ஞாபகம் வந்தது… வேறு வழி இல்லாமல்… அந்த சின்ன பூலை ஊம்ப ஆரமித்தாள். வாயை திறந்ததுமே வாய்க்குள் போனது போல இருந்தது அவளுக்கு…. மாமாவோ…
“ஏய்… என்னடி இது புதுசா… என் குஞ்சை சப்பிண்டு இருக்க… இதெல்லாம் எங்க இருந்து கத்துண்ட… இதெல்லாம் தப்புடி… ” என்று முனகிக்கொண்டு இருந்தாலும், அது அவருக்கு புது சுகமாக இருந்தது… மாமி வாயில் என்னமோ மாமாவின் பூல் தான் இருந்தாலும், அவளுடைய எண்ணம் எல்லாம் ஆனந்தின் பெரிய தடிய பூல் தான்… சப்ப வேண்டும் என்பது போல நனைத்தாள்… ஒன்னரை நிமிடம் தான் ஊம்பி இருப்பாள்… அதற்குள்… மாமா… அவள் வாயில் கஞ்சியை கக்கினார். அது என்னவோ… நீர் போல தான் இருந்தது….
“மாமா… போறும் டீ.. போறும்….” என்றார். மாமிக்கோ… அரிப்பு அடங்கவே இல்லை… சொல்ல போனால் மாமிக்கு இருக்குற அரிப்பிற்கு யாரு வந்து அடுத்து கதவை தட்டினாலும் அவனை உள்ளே அழைத்து ஓழ் வாங்க வேண்டும் போல இருந்தது…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு