நீ போகும் பாதையில் மனசு போகுதே மானே நீ நடந்து போகையில் பாதம் நோகுமே பூவப் போட்டுத் தாரேன் அதில் நடந்து வாடி மானே என்று எனது அத்தை எதிரே நடந்து கொண்டு என்னை பார்த்து சிரித்துக் கொண்டு வந்தால் அவள் பக்கத்தில் வரும் போது இந்த பாடலை பாடினேன்.ஆமாம் எனது பைக் ரிப்பேர் அதனால் சாயங்காலம் பொழுது நடந்து சென்றேன் எனது அத்தை கடைக்கு போக நடந்து வந்துக் கொண்டு இருந்தால் என்ன மருமகனே பாட்டுலா பயங்கரமா இருக்கு பைக் எங்கே என்று கேட்டால்.ரிப்பேர் அத்தை நீங்க எங்க போற என்றேன்.
அவள் வேற எங்க தோசை மாவு வாங்க போறேன் என்ன ஊர்ல தான் இருக்கியா பார்க்கவே முடியலை என்றால்.நான் ஆமா நீ உன் பொன்னு விவரமா நர்ஸ் படிக்க அனுப்பிட்ட நான் யாரை சைட் அடிக்க என்று கேட்டேன்.அவள் ஓகோ நீ படிச்ச பிள்ளையை தானே கேட்ப அதான் படிக்க வைச்சேன் என்று சொன்னால்.நான் நல்ல படிக்க வைச்ச போங்க என்றேன்.அதற்க்குள் அவளது பக்கத்து வீட்டு பையன் பைக்கில் போனான்.அவனை பற்றி என்னிடம் சொன்னால் மருமகனே இவன் என் எதிர்வீட்டு காரியை ஓத்துட்டு இருந்தா என்று காமத்தை நோக்கி பேசினால்.நானும் சிரித்து கொண்டே அவன் கொடுத்து வைத்த புன்னியவான் என்றேன்.அவள் என்ன மருமகனே காஞ்சி போய் இருக்க என்று நக்கல் அடித்தால் நான் பின்ன என்ன பன்ன என்றேன்.
அவ்வளவு ஆசையா என்று கேட்டாள் நான் ஆமா என்று சிரித்தேன்.உன்மையா மருமகனே என்றால் நான் அட ஆமா அத்தை என்றேன்.சரி நான் மாவு வாங்கிட்டு வாரேன் நீ ஒரு ஏழு மணிக்கு இந்த வாழை தோட்டத்துக்கு வா என்று கிளம்பினால்.ஆமா எங்கள் ஊர் கிராமம் தான் ரோட்டுக்கு இரண்டு பக்கமும் வாழை மரம் தான் அடிக்கடி வாழைக்குள் ஓல் நடக்கும்.எனது அத்தை வீட்டுக்கு பக்கத்தில் எல்லாம் வாழை மரம் தான் நானும் எப்படிலா ஓக்கலாம் என்று படம் பார்த்திட்டு ஏழு மணிக்காக காத்துக்கொண்டு ரோட்டு பக்கத்தில் பாலத்தின் மேல் உட்கார்ந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அத்தை தோசை மாவு வாங்கிக் கொண்டு சேலையில் தொப்பை வயிறை காட்டி கொண்டு குண்டியை ஆட்டிக்கொண்டு வந்தால் நான் மாவு வீட்டுல வைத்து விட்டு வாழைக்குள்ள போறேன் நீ கொஞ்சம் நேரம் கழித்து பின்னாடி வா என்று அழைப்பு விடுத்து போனால் அதற்குள் எனது சுண்ணி எழும்பியது சரி என்று கொஞ்சம் நேரம் கழித்து வாழைத் தோட்டத்திற்குள் பாய்ந்தேன்.
உள்ளே இருட்டாக இருந்தது அவள் வேற எங்கே இருக்கிறால் தெரியலை லைட் அடிச்சா வெளியே இருந்து யாரும் பார்த்திட்டா அவ்வளவு தான் என்ன பன்ன என்று உள்ளே சுத்திட்டு இருந்தேன்.மெதுவாக எனது மாமியா மருமகனே ஸ்ஸ் என்று சத்தம் கொடுத்தால் என்ன அத்தை ஒன்னுமே தெரிய மாட்டுக்கு என்றேன்.அவள் அதுக்குனு லைட்டா போட முடியும் மருமகனே என்றால் நான் சிரித்துக்கொண்டே லைட் இருந்தா நல்லா தான் இருக்கும் என்றேன்.
அவள் நீ எப்படி தான் என் மகளை சமாளிக்க போர தெரியலை என் மருமகன் இப்படி இருக்கான் என்றால் அவள் எனது பக்கத்தில் வந்ததும் எனது மூச்சு காற்று வேகமாக வீசியது அத்தை என்று அவளை கட்டி பிடித்தேன் அவள் குட்டையாக இருந்தால் வாழை வரப்பில் நிற்க வைத்து கட்டி அனைத்து முதுகை தடவி பெருமூச்சு விட்டு அவளது கருத்த உதடுகளை சப்பி கடித்து இழுத்தேன்.அவளும் எனது இடுப்பை பிடித்து ம் ஆஆ மருமகனே என்று முனங்கினாள்.
நான் அவளது வயிற்றை தடவி வலது முலையை ஜாக்கெட்டோடு அமுக்கினேன் சரியாக பிசைய முடியலை.முன்னாடி இருந்த முந்தானியை கீழே போட்டால் இப்போது அவளது முலைகள் தூக்கி கொண்டு பாதி ஜாக்கெட்டுக்கு வெளியே பிதுங்கி இருந்தது.அப்படியே கழுத்தில் நக்கி கொண்டு இரண்டு முலைகளை அமுக்கினேன்.
அவள் எனது பனியனை கழற்றினால் எனது முதுகை தடவிக் கொண்டு இருந்தால் நான் ஜாக்கெட்டுக்கு வெளியே இருந்த இரண்டு முலைகளுக்கு நடுவில் இருந்த குழியில் நக்கி ஜாக்கெட் பீன் கழற்றி விடுதலை அழித்தேன் அவளது முலைகள் நடுவில் நாணயம் போன்று கருப்பாக சுற்றி இருந்து காம்புகள் நவாபழம் போல் இருந்தது அப்படியே முலைகளை சப்பினேன் ஸ் ஆஆ மருமகனே பால் வராது என் மகள் முலைல குடிங்க இல்லைனா எனக்கு இன்னொரு குழந்தை வரம் கொடுங்க என்று நக்கல் அடித்தால்.நான் அவசரத்தில் முலைகளை சப்பி கொண்டு பாவாடையை கயிறு உருவினேன்.
பாவாடை கீழே விழுந்தது நான் கீழே குணிந்து அவளது கூதியை பார்த்தேன் ஏற்கனவே இருட்டு அவளது கூதியும் கருப்பு ஒன்றும் தெரியவில்லை நக்கலாம் என்று கடித்து வைத்து விட்டேன் ஆஆ தேவுடியா கண்டார் ஒலி எதுக்குல கடிக்க என்று எனது தலையில் கொட்டி வைத்தால் சாரி அத்தை ஒன்னும் தெரிய மாட்டுக்கு என்றேன் உனக்கு ஒன்னும் தெரியாதுலா என்று எனது தலையை அமுக்கி அவளது கூதியில் அமுக்கினால் இப்போது தெரிதா என்றால் எங்க ஒன்னும் தெரியல கூதில ஈரமா இருக்கு என்று சொல்லி தடவி பார்த்தேன் பணியாரம் போல் புடைப்பாக இருந்தது.
மருமகனே இப்போது கூதில குத்துங்க இன்னொரு நாள் நக்குங்க இந்த அத்தை புண்டை வேற எங்கே போக போது என்றால் நான் ம் சரி அத்தை என்று சொல்லி எழும்பி டவுசர் கழற்றி போட்டு எனது சுண்ணியை அத்தை புண்டையில் சொருகினேன்.
அவள் எனது சுண்ணியை பிடித்து பார்த்து மருமகனே பரவாயில்லை நல்ல வளர்த்து வச்சு இருக்க என் மகள் கூதி உள்ளே போமா தெரியலையே என்று சிரித்தால் நான் அவளது குண்டியை பிடித்து கொண்டு மெதுவாக உள்ளே தள்ளினேன்.இஸ் ஆஆஆ ஹீம் ஆஆஆ என்றால் நான் மெதுவாக எனது இடுப்பை ஆட்டி ஆட்டி ஓத்தேன்.
போக போக வேகத்தை கூட்டினேன்.எனக்கு விந்து வருவது போல் இருந்தது வேகமாக ஓத்தேன் அவளது முலைகள் டங் டங் ஆடியது குண்டியை ஆட்டிக் கொண்டு ஓத்தேன் சலப் சலப் என்று வாழைத் தோட்டத்தில் சத்தம் அப்படியே அவளது கூதியில் தண்ணீர் அடித்து உள்ளே விட்டு அப்படியே குண்டியை பிசைந்து அத்தை என்று அவளது உதட்டை கவ்வி சப்பினேன்.
சரி மருமகனே போதும் என்றால் நேராகிட்டு அத்தை இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் என்று கேட்டேன் மருமகனே நாளைக்கு வேணும்னா சீக்கிரம் வாரன் இப்போது மாமா அங்கே தேடுவாரு எங்க ஊம்ப போன கேட்பாரு இது எனக்கு தேவையா நாளைக்கு பார்க்கும் நீ இப்போது வீட்டுக்கு பார்த்து போ என்று அவள் பாவாடை சேலையை கட்டிக் கொண்டு கிளம்பினால்.
இது கற்பனை கதை தான் மன்னிக்கவும்.கதை படிக்கும் பெண்கள் பிடித்து இருந்தால் உங்கள் மனதில் தோன்றிய வலிகள், காயங்கள், ஆசைகள் கனவுகள் பற்றி உங்கள் கருத்துக்களை  மெயில் (அ) கூகுள் சேட்டுல தெரிவிக்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு