நான் உள்ள போனேன்.. என்ன பண்ணறது, எப்படி ஆரம்பிக்குறதுன்னு எந்த ஐடியாவும் இல்ல. ஆனா அவங்கள திருப்தியாஅனுபவிக்கணும்.
அந்த சீனே வேற மாதிரி ஒரு பீலிங். யோசிச்சு பாருங்க. செம்மையா இருக்கற 28 வயசு பொண்ணு கூட, நீங்க ரொம்ப நாளா அனுபவிக்கணும்னு நினைச்ச ஒரு பொண்ணுகூட, நீங்க மட்டும் தனியா ஒரு வீட்டுல இருக்கீங்க. செம்ம feel. யாரு அவங்க?
அதுக்கு முன்னாடி, நான் திருச்சி. நீங்க, திருச்சிய சுத்தி எங்கயாவது இருந்தீங்கன்னா, உங்களுக்கு பேசனும்னா, Hangout me : 
என் பேர் அஷ்வின். திருச்சியில ரூம் எடுத்து தங்கி வேலை செஞ்சுட்டு இருக்கேன். என் கூட என் காலேஜ் பிரண்ட் இருக்கான்.
நல்ல வேலை, நிறைய பொண்ணுங்க கிட்ட பேசி பழகுற வாய்ப்பு கிடைக்கற மாதிரி வேலை எப்பவுமே பசங்களுக்கு நல்ல வேலை தான்.
கீழ கிரௌண்ட் பிளோர் ல ஹவுஸ் ஓனர்.
நாங்க பர்ஸ்ட் floor. நான் கீழ இருக்கறவங்க கிட்ட பெருசா பேசுனது இல்ல. வாடகை கொடுக்கும் போது மட்டும் தான் பேசுவேன். அந்த அக்கா கிட்ட மட்டும் தான் எப்பவும் காசு கொடுப்போம். 34 சைஸ் வச்சுருக்கர ஒரு நல்ல பீஸ் கிட்ட கொடுக்காம மத்தவங்க கிட்ட கொண்டு போய் கொடுக்க எனக்கு என்ன பைத்தியமா. அவங்கள அனுபவிக்கணும்னு எனக்கு ரொம்ப நாள் ஆசை
நல்ல விஷயம் என்னன்னா, அவங்க வீட்டுக்காரர் பெங்களூர் ல இருக்கார். சனி ஞாயிறு மட்டும் வருவாரு. ஆனா, அந்த அக்கா கூட அவங்க மாமனாரும் குழந்தையும் இருப்பாங்க. “சிந்து சமவெளி” மாதிரி இங்க ஒரு கதை போகுதோன்னு எனக்கு ரொம்ப நாள் டவுட்.
இந்த மே மாசம் சரியா லாக்டவுன் போட்டப்போ நான் மட்டும் தான் ரூம்ல இருந்தேன். எனக்கு வேலை இருந்ததுனால நான் ஊருக்கு போல. கூட இருந்த பையன் ஊருக்கு போய்ட்டான். முதல் ஒரு வாரம் நான் வேலைக்கு போயிட்டு வந்தேன். அப்போ தான் முழு லாக்டவுன் போடறதாவும், ஒரு நாள் மட்டும் எல்லாமே இருக்கும், என்ன வேணுமோ வாங்கிக்கலாம்னு செய்தில சொன்னாங்க.
நான் ஏதாவது வாங்கலாம்ன்னு கீழ போனேன். அந்த அக்கா வெளிய குழந்தையோட நின்னுட்டு இருந்தாங்க. சுடிதார்ல இருந்தாங்க. வெளிய கிளம்பிட்டாங்கன்னு நினைக்கிறேன்.
“அக்கா. ஏன் இங்க நிக்கறீங்க”.
“தம்பி சத்திரம் வர போகணும், கால்டாக்சி பாத்தா எதுவும் கிடைக்கல. அதான் யோசிட்டு இருக்கேன்”
“அண்ணன கூப்டுட்டு போலாம் தான”.
“அவரு வரல. அங்கயே வேலை இருக்காமா”.
“ஐயையோ. மாமா?”
‘அவர் அவரோட பொண்ணு வீட்டுக்கு போனார். வரல, அவளுக்கு உடம்பு சரி இல்லை”ன்னு சொன்னாங்க.
அப்போ தான் எனக்கு லைட்டா பொறி தட்டுச்சு. இந்த உலகம் நமக்கு என்னமோ சொல்ல வருதுன்னு தோணுச்சு. என்னவா இருக்கும்.
அந்த அக்கா பேர் ரூபியா. கிறிஸ்டின். கலரா இருப்பாங்க. வட்ட முகம். சைட் அடிக்கர அளவுக்கு நல்லா இருப்பாங்க. பின்ன 34,30,34 ன்னா.. அவங்கள அழகா காட்டிக்குரதுல ரொம்ப அக்கறை படுவாங்க. வாய்ஸ் நல்லா இருக்கும். நான் இங்க ஒரு வருசமா இருக்கேன். அவங்க மேல ஒரு கண்ணு இருந்தாலும் அடக்கி தான் வாசிச்சேன். ஹவுஸ் ஓனர் கிட்ட எந்த பிரச்சனையும் பண்ண கூடாதுல்ல
ஆனா இன்னைக்கு, ஏதோ ஒரு நம்பிக்கை, தைரியம். Step எடுத்து வைக்கலாம்னு. அவங்க வீட்டுல யாரும் இன்னைக்கு யாரும் வரலன்னா இந்த லாக்டவுன் முழுக்க அவங்க தனியா தான் இருப்பாங்க. நான் மட்டும் தான் அவங்க கூட இந்த ரெண்டு வீட்டுலயுமே இருக்க போறேன். அடடா. நல்லா சான்ஸ்.
“நானும் கடைக்கு தான் போறேன் அக்கா. என்ன வேணும் சொல்லுங்க வாங்கிட்டு வரேன்.”
“இல்ல டா, நிறைய வாங்கணும் 4,5 கடைக்கு போகணும், நான் பாத்து வாங்குனா தான் சரியா இருக்கும். உன்னால முடியாது”
“சரிக்கா. அப்போ நான் உங்க கூட வரேன். ஏன் தனியா போறீங்க”.
“வேண்டாம் டா. Cab வந்தா நானே போயிக்குவேன். ஆனா எதுவும் கிடைக்கல”.
“என் வண்டி வேணா எடுத்துட்டு வரேன்க்கா. வாங்க போயிட்டு வரலாம். கூட்டமாயிடும்”.
கொஞ்சம் யோசிச்சுட்டு.
“சரி போலாம். குழந்தைய பக்கத்து வீட்டுல விட்டுட்டு வரேன் இரு”ன்னு சொல்லிட்டு போனாங்க.
நான் வண்டி எடுத்து ரெடியா இருந்தேன். இது தான் அவங்க கூட நான் நிறைய பேசி இருக்கேன்.அதுவும் வண்டில வேற ஒண்ணா போக போறோம். எனக்கு அடுத்து நடக்க போறது தெரிஞ்சுடுச்சு.
8 மணி ஆகிடுச்சு, எல்லாம் வாங்கிட்டு வீட்டுக்கு வர. என்னென்னமோ வாங்குனாங்க. எனக்கு பயங்கர டயர்டு. ஆனா வண்டில, அவங்க கூட போகும் போதும் வரும் போதும், அவங்க மென் மேனிய மேல இடிக்க வைச்சு, ஷாப்பிங் பண்ணும்போது மேல உரசி, ரோடு கிராஸ் பண்ணும் போது கைய பிடிச்சு, அடடா… செம்ம. நிறைய பேசுனோம். அழகா சிரிச்சாங்க, அழகா பேசினாங்க. ரசிச்சேன்.
அவங்க வீட்டுக்கு சில அழகு பொருள் வாங்குனாங்க, புது துணி எடுத்தாங்க. எல்லாமே என் கிட்ட எது நல்லா இருக்குன்னு எல்லாம் கேட்டாங்க. நான் சொன்னேன். எங்க ரெண்டு பேருக்கும் கிட்டத்தட்ட ஒரே ரசனை தான். எனக்கு எல்லாமே எனக்காக நடக்குற மாதிரியே இருந்துச்சு.
வீட்டை திறந்து ” எல்லாம் எடுத்து உள்ள வைடா. நான் என் குழந்தையை கூட்டிட்டு வரேன்”னு போனாங்க. நான் இப்போ தான் முதல் தடவை அவங்க வீட்டுக்குள்ள போறேன்.
எல்லாம் எடுத்து வச்சு முடிக்கர டைம் ல அவங்க வந்தாங்க. ஆனா குழந்தை இல்லை.
“பாப்பா எங்க அக்கா”.
“அவ ஏதோ விளையாடறா, பாப்பாக்கு தூக்கம் வந்தா கூப்பிடறேன்னு அந்த அக்கா சொன்னாங்க டா”
ரொம்ப நல்லதா போச்சுன்னு நினைச்சுகிட்டேன்.
“டீ குடிக்கரையா டா”.
“இல்லக்கா. பசிக்குது. ஏதாவது செஞ்சு சாப்பிடணும் க்கா,நான் போறேன்க்கா”.
” பசியோட போய் என்ன செய்ய போற, வா, நான் தோசை சுட்டு தறேன். சாப்பிடு”
அதான் நான் எதிர்பார்த்தேன்.
“உங்களுக்கு சிரமம் இல்லையாக்கா”
“டேய், என்ன டா, எனக்காக அவ்ளோ தூரம் சுத்திட்டு இருந்த. நாலு தோசை தான.. வா சாப்பிடலாம்”
நான் உள்ள போனேன்.. என்ன பண்ணறது, எப்படி ஆரம்பிக்குறதுன்னு எந்த ஐடியாவும் இல்ல. ஆனா எப்படியாவது அவங்கள அனுபவிக்கணும். ஏன்னா நான் இது வரை அப்படி எதுவும் பண்ணுனது இல்ல.
அந்த சீனே வேற மாதிரி ஒரு பீலிங். யோசிச்சு பாருங்க. செம்மையா இருக்கற 28 வயசு பொண்ணு கூட, நீங்க ரொம்ப நாளா அனுபவிக்கணும்னு நினைச்ச ஒரு பொண்ணுகூட, நீங்க மட்டும் தனியா ஒரு வீட்டுல இருக்கீங்க. அவங்க உங்களுக்கு தோசை செஞ்சு தர்றாங்க. ப்பா.. செம்ம feel.
உண்மையிலையே காலைல வர அவங்கள அனுபவிக்க எனக்கு வாய்ப்பிருக்குன்னு நான் நம்புனது இல்ல. அவங்கள சைட் அடிக்கறது, அவங்க dp பாத்து கை அடிக்கறது ன்னு தான் இருந்தேன்.
ஆனா, இப்போ நான் ஏதாவது பண்ணியாகனும்.. அவங்கள என் பக்கம் சாய்க்கணும். என்ன பண்ணலாம்… ஏதாவது ஐடியா கிடைக்குமான்னு யோசிச்சுட்டு இருந்தேன்.
அப்போ, அவங்க வீட்டுல இருக்கற லைட் எல்லாம் விட்டு விட்டு எரிஞ்சுது. ஏதாவது பேய் வந்துடுச்சோன்னு யோசிச்சேன்.
அப்போ அந்த அக்கா கிச்சன்ல இருந்து வெளியே வந்து பாத்தாங்க. பயந்துட்டாங்க.
“என்ன டா ஆச்சு”ன்னு கேட்டாங்க..
“லைன் பிரச்சனை போல தெரியுதுக்கா”.
“UPS இருக்கே. கரெண்ட் போச்சுன்னா அதுல எரியணும்ல டா”.
அப்போ தான் யோசிச்சேன். பிரச்சனை புரிய 5 நிமிஷம் ஆகிடுச்சு. அதுக்குள்ள அந்த அக்கா நல்லா பயந்துட்டாங்க.
“Ups ல சார்ஜ் முடுஞ்சுருச்சு போல க்கா, அதான் லைட் விட்டு விட்டு எரியுது. கரெண்ட் மறுபடியும் வரலன்னா எல்லா லைட்டும் ஆஃப் ஆகிடும்” .
நான் சொல்ல சொல்ல எல்லா லைட்டும் ஆஃப் ஆகிடுச்சு.
அவங்க வேகமா வந்து பக்கத்துல நின்னாங்க. பயம். எனக்கு பயம் வந்துடுச்சு.
அவ்ளோ செம்மயா இருக்கற பொண்ணு, இருட்டுல உங்க பக்கத்துல ஒட்டி நிக்கறது வேற லெவல் பீல்.
ஆனா, ஜன்னல் வழியா வெளிய பாத்தா கரண்ட் இருந்துச்சு. அதை எல்லாம் பாக்கற நிலைமைல நான் இல்லை. அந்த அக்கா தான் பாத்துட்டு சொன்னாங்க.
“அப்போ உங்க வீட்டு லைன்ல தான் பிரச்சனை க்கா.. கரண்ட் எப்பவோ கட் ஆகிடுச்சு. நீங்க பாக்கததுனால ups இவ்ளோ நேரம் ஓடி அதுலயும் சார்ஜ் முடுஞ்சு போல தெரியுதுக்கா”.
“உனக்கு அது என்ன ன்னு பாக்க தெரியுமா டா”.
நான் வெளிய வந்து மீட்டர் பாக்ஸ்ல பாத்தேன். பீஸ் போகல. அப்புறம் என்னன்னு யோசிச்சுட்டே உள்ள போனேன்.
அவங்க வாசபடி ஒட்டியே உள்ள நின்னுருக்காங்க. இருட்டுல எனக்கு எதுவும் தெரியல. அவங்க மேல மோதி ரெண்டு பேரும் விழுந்துட்டோம்.
அவங்க கீழ, நான் மேல. என் வலது கை அவங்க இடது முலை மேல இருந்துச்சு. எனக்கே தெரியாம, பலமா அதை அழுத்தி பிசைஞ்சுட்டேன். ரொம்ப நாளா ஆசையோட பாத்த பழம் கைல கிடைச்ச உடனே எனக்கே தெரியாம நடந்துருச்சு. அவங்க வலில கத்திட்டாங்க. எனக்கு அப்போ தான் நிதானம் வந்து வேக வேகமா எந்துருச்சுட்டேன். இருட்டுல அவங்க மூஞ்சி கூட தெரியல.
“சாரிக்கா தெரியாம மேல விழுந்துட்டேன். தெரியாம நடந்துருச்சுக்கா”.
“…”
“அப்புறம் கரண்ட் இருட்டுல எதுவும் பாக்க முடியலக்கா, நாளைக்கு தான் பாக்கணும்.”
“….”
அவங்க எதுவும் பேசல, எனக்கு பயம் ஆகிடுச்சு. அங்க இருக்க பயந்துட்டு, “சாரிக்கா, நான் நாளைக்கு வந்து பாக்கறேன்க்கா. கிளம்புறேன்”.
“இருடா, இருட்டுல எங்க டா தனியா விட்டுட்டு போற, பயமா இருக்கு டா”.
“ஆனா, அது காலைல தான்க்கா சரி பண்ண முடியும்”.
“ஐயையோ, நான் கூட ok டா. ஆனா பாப்பா இருட்டுல இருக்க மாட்டா டா”.
” என்னக்கா பண்ண போறீங்க” .
“பக் பண்ணலாமா டா”.
“அக்கா..?”
“சொல்லு. பக் பண்ணலாமா”.
பக்கத்துல வந்து கைய பிடிச்சாங்க. நான் ஏதாவது ஐடியா கிடைக்குமான்னு பாத்தது, அதுவா அமையுது போல. அதுனால எனக்கு பேச்சு வரல.
“அக்கா. அது… அது வந்து.. எனக்கு சொல்ல தெரியல க்கா, அப்படி நினைச்சு நான் அதை பண்ணலக்கா”
“நீ வேணும்னே பண்ணலன்னு எனக்கு தெரியும். ஆனா நீ பண்ணுன வேகம் எனக்கு பிடிச்சுருச்சு. நீ ரொம்ப வெறியா இருக்க போல”.
“அப்படி எல்லாம் இல்லக்கா, எனக்கு உங்களை பிடிக்கும், அவ்ளோ தான்க்கா, மத்தபடி வேணும்னு பண்ணலக்கா”.
“ஆனா எனக்கு வேணும்டா, மதியம் வண்டில ஏறுனதுல இருந்தே எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு டா. உன் கூட பண்ணனும்னு தோணுச்சு. உனக்கு ok வா..”
“இப்பவேவாக்கா. இருட்டா இருக்கு”.
“ஆமாடா, இருட்டுலயே பண்ணிக்கலாம், வெளிச்சத்துல எனக்கு இதுக்கு எல்லாம் தைரியம் இருக்காது, பாப்பா வர்றதுக்குள்ள பண்ணிக்கலாம்”.
அப்படியே கைய பிடிச்சுகிட்டே கதவு கிட்ட கூட்டிட்டு போனா, கதவை சாத்துன உடனே கட்டி பிடிச்சுக்கிட்டா. எனக்கு வேண்டியது நடக்க போகுது. அவ முகத்தை கைல பிடிச்சு இருட்டுல முத்தம் கொடுக்க மூக்கு கன்னம் ன்னு உரசி உரசி கடைசில உதட்டை கண்டுபிடிச்சு என் உதட்டை மேல வச்சு முத்தம் கொடுக்க ஆரம்பிச்சேன். முதல் தடவை ஒரு பெண்ணுக்கு முத்தம் கொடுக்கறேன்.
அவ உடனே உதட்டை உரிய ஆரம்பிச்சுட்டா, பதிலுக்கு நானும் உரிய, செம்மயா இருந்துச்சு. நல்லா ஆழமா முத்தம் கொடுத்தோம். அவ உதடு, நாக்கு, வாய் எல்லாம் செம டேஸ்ட் இருந்துச்சு. இனிப்பா, உதட்டு சுகம் என்ன சொக்க வச்சுது. நல்லா 5,6 நிமிஷம் உறிஞ்சு குடிச்சத்துக்கு அப்புறம்,
“சீக்கிரம், டைம் இல்ல, பாப்பா வந்துடுவா, ட்ரெஸ் கழட்டு””ன்னு சொன்னா.
ரெண்டு பேரும் அவசர அவசரமா ட்ரெஸ் கழட்டுனோம். இருட்டுல அவளை முழுசா பாக்கா முடிலயேன்னு யோசிச்சுட்டே கழட்டினேன்.
அவ கழட்டி முடுச்சுட்டு, இருட்டுல தடவி என் கைய பிடிச்சா, நானும் கைய பிடிச்சு தடவிட்டே போய் ட்ரெஸ் இல்லாத அவ முலை மேல கைய வச்ச பிசைய ஆரம்பிச்சேன். ரெண்டு கையும் ரெண்டு முலைல வச்சி நல்லா பிசைஞ்சு கொடுத்தேன். அவ கைய என் தலைக்கு பின்னாடி கொண்டு வந்து என் உதட்டுல அவ உதட்டை வச்சு உறிய ஆரம்பிச்சா.
நானும் முலைய பிசைஞ்சுட்டே, அவளோட மேல் உதடு, கீழ் உதடுன்னு மாத்தி மாத்தி நல்லா உறிஞ்சேன்.
“நீ நல்லா கிஸ் பண்ணற டா” உதட்டை எடுத்துட்டு சொன்னாங்க.
“நீஙகளும் தான்”.
அக்கான்னு சொல்லல.
அவங்க கைய கீழ கொண்டு போய் என் ஆண்மையை கைல பிடிச்சு பாத்தாங்க. அது ஏற்கனவே நல்லா பெருசாகி ரெடியா இருந்துச்சு.
“நல்லா தான் டா வச்சுருக்க, அப்படியே கீழ படுத்துகிறேன். உள்ள விடு”.
கீழ படுத்தாங்க. இருட்டுல நான் அவங்க காலை தான் பிடிச்சேன். அப்படியே கைய மேல கொண்டு போய் அவங்க தொடையிடுக்கில இருந்த ஓட்டையை தடவி பாத்தேன்.
அவங்க லைட்டா “ஆஹ்” ன்னு சொன்னாங்க.
நான் பாக்க முடிலயேன்னு கோவத்துல, அதை கையாலேயே தடவி பாத்தேன். முள் முள்ளா முடி இருந்துச்சு, ஈரமா இருந்துச்சு.
நான் அதுக்கு நேரா உக்காந்து அது மேல முத்தம் வச்சேன்.
“அது எல்லாம் வேண்டாம் டா. 2 மாசமா காஞ்சு போய் இருக்கேன், பாப்பா வர்றதுக்குள்ள உள்ள விடு”.
அது தான் சரின்னு நானும் மேல வந்து என்னோட உறுப்பை எடுத்து அவங்க ஓட்டை மேல வச்சு தேச்சேன். மெல்ல மெல்ல தேச்சு கொடுத்து, அப்படியே உள்ள விட்டேன்.
அப்பப்பா, பெண்சுகம் எவ்ளோ அளப்பரியது.
ஈரமா இருந்தாலும், அவங்க ஓட்டைக்குள்ள என் உறுப்பு உள்ள போகும் போது டைட்டா அவங்க ஓட்டை கவ்வுச்சு. எனக்கு உடம்பெல்லாம் புல்லரிக்க ஆரம்பிச்சுருச்சு. ரொம்ப நாள் ஆசைப்பட்டது நடந்துட்டுருக்கு.
முழுசா ஆழமா உள்ள விட்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமா வெளிய எடுத்தேன், வெளிய விட இஷ்டம் இல்லாத மாதிரி அவங்க ஓட்டை என் உறுப்பை டைட்டா கவ்வி புடிச்சுது.
நான் வெளிய எடுத்து, மறுபடியும் உள்ள விட்டப்போ அவங்க மெதுவா முனக ஆரம்பிச்சாங்க.
நான் ரசிச்சு ரசிச்சு, மெதுவா பண்ணிட்டு இருந்தேன், மெதுவா ஆழமா உள்ள விட்டேன், அதே மாதிரி மெதுவா வெளிய எடுத்தேன், எனக்கு உடம்பு எல்லாம் முறுக்கேறி ஒரு மாதிரி எதையோ சாதிச்ச பெருமை எல்லாம் சேர்த்து, நல்லா நான் அனுபவிச்சேன்.
அவங்க ஓட்டை எனக்கு ரொம்ப பிடிச்சுது, என்ன சுகம், என்ன சுகம்.
“கொஞ்சம் வேகமா பண்ணு டா”.
அப்போ தான் நான் மெல்ல வேகமெடுத்தேன். வேகமா பண்ணும் போது இன்னும் நல்லா இருந்துச்சு, நான் மிதக்கற மாதிரி இருந்துச்சு,
மெல்ல மெல்ல வேகம் ஜாஸ்தி பண்ணுனேன். அவர்களுக்கு ரொம்ப பிடிக்க ஆரம்பிச்சுது. முனக ஆரம்பிச்சாங்க. நான் ஒரு கையை அவங்க முலைய வச்சு கசக்கி புழிஞ்சுட்டே, அவங்க மேல படுத்து அவங்கள அனுபவிச்சுட்டு இருந்தேன்.
அவங்க ஒரு கையை என் தலைக்கு பின்னாடி கொண்டு வந்து, பிடிச்சி இழுத்து உதட்டை உறிய ஆரம்பிச்சுட்டாங்க, அடடா நல்லா என்ஜாய் பண்ணறாங்க, பிடிச்சுருச்சு போல ன்னு நினைச்சேன்.
உங்களுக்கு ரொம்ப பிடிச்ச பொண்ணு,, அவங்க உதட்டை உறிஞ்சுட்டு, அவங்க முலைய கசக்கிட்டே, அவங்க மேல படுத்துட்டு, அவங்க ஓட்டைக்குள்ள விட்டு பண்ணற சுகம்.. சொல்லில் அடங்காது…
இருட்டுல அவங்க முகம் பாக்க முடில, முலை பாக்க முடியல, எதுவும் பாக்க முடில. ஆனா, அளவில்லாம ரெண்டுபேரும் சுகம் அனுபவிச்சுட்டு இருந்தோம்.
கரெண்ட் வேற இல்ல, காத்து இல்லாம வேர்க்க ஆரம்பிச்சுருச்சு.
10,15 நிமிஷம் பண்ணிருப்போம், எனக்கு வர்ற மாதிரி இருந்துச்சு.
“வருது ங்க”.
“உள்ளேயே விடு, அதுக்கு இப்போ சூடா தண்ணி உள்ள போனா , நல்லாருக்கும், பயப்படாத, safe days தான்”.
வேகமா அடிக்க ஆரம்பிச்சேன். அவங்க “அஹ், அஹ், அஹ்” ன்னு முக்க ஆரம்பிச்சாங்க.
உடம்பு எல்லாம் விரச்சு, ஒரு மாதிரி வேகமாகி, சுட சுட விந்து அவங்க ஓட்டைக்குள்ள விட்டேன், முழுசா உள்ள விட்டதுக்கு அப்புறம், என் உறுப்பை வெளிய எடுத்து பக்கத்துல படுத்தேன். மூச்சு வாங்குச்சு.
“உங்க… உங்களுக்கு வந்துடுச்சா..”
“இல்ல டா, இன்னும் ஒரு 5 நிமிஷம்ல வந்துருக்கும், ஆனா, பரவாயில்ல, இதுவே சூப்பரா இருந்துச்சு”.
நான் வேக வேகமா எந்துருச்சு, கீழ வந்தேன். அவங்க ஓட்டைக்குள்ள விரல் விட்டேன், இப்போ தான் பண்ணத்துனால, 4 விரல் உள்ள போற அளவுக்கு ஓட்டை பெருசாகிடுந்துச்சு, கையையே உள்ள விடற மாதிரி நல்லா உள்ள விட்டு விட்டு ஆட்டினேன்.
4, 5 நிமிசம் பண்ண உடனே அவங்க உடம்பெல்லாம் ஒரு மாதிரி டைட்டாக ஆரம்பிச்சுருச்சு.
கைய கொண்டு வந்து என் தலைமுடியை புடிச்சாங்க, நான் வேக வேகமா பண்ணறதுல, அவங்களுக்கும் வந்துடுச்சு, நிறைய தண்ணி கொட்டுனாங்க.
-தொடரும்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு