வணக்கம் வாசகர்களே நான் உங்கள் சந்துரு.
இதுவும் ஒரு கற்பனை கதையே வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம்.
வீட்டில் நான் அம்மா அப்பா அப்புறம் என் தங்கை. அம்மா அப்பா வேலைக்கு செல்பவர்கள்.
நான் சந்துரு வயது 20 கல்லூரி மூன்றாம் ஆண்டு பயின்று வருகிறேன்.
என் தங்கை தேவி வயது 19 +2 படிக்கிறாள். பார்க்க செம்ம அழகா இருப்பாள். பார்க்க +2 படிக்கும் பெண் போல இருக்க மாட்டாள் கல்லூரி படிக்கும் மெச்சுர் ஆன பெண் போல இருப்பாள்.
லாக்டவுன் காரணமாக நாங்க நான்கு பேரும் வீட்டில் தான் இருந்தோம். அப்பா மட்டும் பக்கத்து தெருவில் இருக்கும் தன் நண்பன் வீட்டிற்கு சென்று விடுவார். சாப்பிட மட்டுமே வீட்டுக்கு வருவார்.
அம்மா சமையல் ரூம்மே கதி எனக் கிடப்பவள். நான் தங்கை இரண்டு பேரும் அதிகமாக சண்டை போட்டுக்கொண்டு நேரத்தை கடத்துவோம்.
நாங்கள் அதிகமாக சண்டை போடுவது டீவி ரிமோட் காகா தான். இப்படி டீவிக்காக சண்டை போடும் போது தான் ஒரு விசயம் நடந்தது. அன்றில் இருந்து தான் என் தங்கை மீது காம ஆசை வந்தது.
அன்று ஒரு நாள் இப்படித்தான் டீவி பார்த்துக் கொண்டு இருக்கும் போது என் தங்கை ரூமில் இருந்து நேராக என் கிட்டே வந்து ரிமோட்டை பிடுங்க ட்ரை பண்ண அவள் பேலன்ஸ் இல்லாமல் என் மீது விழுந்தால்.
நானும் சோஃபாவில் சரியாக உட்காரததாள் நான் தரையில் விழ அவள் என் மீது விழுந்து என் கையில் இருந்த ரிமோட்டை பிடுங்கி ஐ நான் பிடுங்கிட்டேனே என்று வயிற்றில் உட்கார எனக்கு அவள் மேல் வந்த கோபத்தால் டக்கென்று அவளின் ஒரு சைடு முலையை பிடித்தேன்.
என் தங்கை சுதாரித்து கொண்டு என் கையை தட்டி விட்டு என் மீது இருந்து எழுந்து நின்று என்னை சுட்டு எரிப்பது போல் கோவமாக பார்த்தால்.
நானும் எழுந்து நின்று சாரி டி. நீயே டீவி பாரு என்று அவள் முகத்தை பார்க்க தைரியம் இல்லாமல் என் ரூமிற்கு சென்று பெட்டில் படுத்தேன்.
சை என்ன காரியம் பண்ணி விட்டேன். தங்கையிடம் இப்படி நடந்து கொள்வதா என்று என்னை நானே திட்டிக்கொண்டேன்.
ஆனால் என் தங்கையின் முலையை பிடித்த போது அவ்வளவு மிருதுவாக இருந்தது. அதை என் மனம் விரும்பியது. நான் அப்படியே தூங்கி விட்டேன். நான் தூங்கி எழுந்த போது என் தங்கை என் ரூமை குணிந்து பெருக்கிக் கொண்டு இருந்தாள்.
அவள் முலைகளின் பிளவு அப்பட்டமாக தெரிந்தது. நான் என்னை மறந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் நான் பார்ப்பதை பார்த்து விட்டு என்ன என்று கண்களால் கேட்டால். நான் ஒன்றும் இல்லை என்பது போல் தலை ஆட்டிக்கொண்டு ரூமை விட்டு வெளியேறினேன். அப்பா காலில் அமர்ந்து கொண்டு டீ குடித்துக் கொண்டு இருந்தார்.
அப்போது அம்மா என் கையில் ஒரு டம்ளர் டீயை குடிக்க கொடுத்தார்கள். நான் வாங்கிக் கொண்டு அப்பா அருகில் அமர்ந்து டீ குடித்தேன். அப்போது மணி பார்த்தேன் மாலை 5.30.
தங்கையிம் என் ரூமை சுத்தம் செய்து விட்டு ஒரு கையில் டீ டம்ளர் உடன் என் பக்கத்தில் வந்து அமர்ந்து டீ குடித்தால். அப்பா டீ குடித்து விட்டு அவர் பிரண்ட் வீட்டுக்கு சென்று விட்டார்.
நானும் டீ குடித்து விட்டு என் தங்கை பக்கத்தில் அமற கூச்சமாக இருந்ததால் நான் ரூமிற்கு சென்றேன்.
இப்படியே அந்த நாள் முடிந்தது. மறுநாள் காலையில் அதே சண்டை அம்மா தான் எனக்கு சப்போர்ட பண்ணி ரிமோட்டை என்னிடம் கொடுத்து விட்டு மதிய உணவை தயார் செய்ய சமையல் ரூமிற்கு சென்றார்.
தங்கைக்கு என் மீது சரியான கோவம். நான் அதைக் கண்டு கொள்ளாமல் டீவி பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
அப்போது என் தங்கையை எதார்த்தமாக பார்க்க நான் உரைந்து போனேன். அவள் எப்போதும் வீட்டில் குட்டை பாவாடை மற்றும் பனியன் தான் போட்டு இருப்பாள்.
அவள் ஒரு கால் மேல் ஒரு கால் போட்டு உட்கார்ந்து இருந்தாள். அவளுடைய முழு தொடையும் அப்படியே தெறிந்தது. இவள் என்னை வெறுப்பு ஏற்றதான் இப்படி செய்கிறால் என்று தோன்றியது.
இருந்தாலும் நான் என் கண்ணை எங்கிட்டும் அகற்றாமல் என்னை மறந்து பார்த்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவள் தன் காலை கீழே இறக்க அவள் போட்டு இருந்த வெள்ளை நிற ஜட்டி என் கண்களுக்கு தட்டு பட்டது.
அப்போது என் தலையில் நங்கென கொட்டு விள நான் சுய நினைவுக்கு வந்து என் தலையை தடவிக் கொண்டே தங்கைய பார்க்க அவள் என் கையில் இருந்த ரிமோட்டை பிடிங்கிக் கொண்டு வாயில எச்சி ஒழுகுது தொடச்சுக்கோ எல்லா ஆம்பிளையிம் ஒரே மாதிரி இருக்கிங்க என்று சொல்லி விட்டு சோஃபாவில் அமர்ந்து அவளுக்கு பிடித்த சேனலை வைத்து பார்த்தால்.
நம்ம எதாச்சும் பண்ணா அம்மாவிடம் சொல்லி விடுவாள் நாம் அப்பறம் பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று என்று நினைத்துக் கொண்டே என் ரூமுக்கு சென்றேன்.
சிறிது நேரம் படுத்து கொண்டு தங்கையின் அழகு மற்றும் அவள் முலையை முதல் முறை பிடித்தது. அவள் தொடை மற்றும் ஜட்டியை பார்த்தது. இதை நினைத்து நினைத்து என் சுண்ணி எப்பவும் இல்லாத அளவுக்கு விரைப்பாக இருந்தது.
நான் என் சார்ட்ஸில் இருந்து என் சுண்ணியை வெளியே எடுத்து முதல் முதலாக என் தங்கையை நினைத்து வேக வேகமாக குழுக்க ஒரு ஐந்து நிமிட குழுக்களில் என் சுண்ணி கஞ்சியை பீச்சி அடிக்க என் தங்கை ரூமை திறந்து உள்ளே வர சரியாக இருந்தது.
நான் பெட்டில் இருக்கும் கோலத்தை பார்த்து வாயடைத்து போய் நின்றாள். நான் டக்கென்று எழுந்து ட்ரெஸை சரி செய்ய அவள் என்னை பார்த்த அதிர்ச்சியில் உறைந்து போய் அப்படியே வெளியே செல்ல பார்த்தால்.
எனக்கு எங்கு இருந்து தான் தைரியம் வந்தது என்று தெரியவில்லை நான் வேகமாக போய் அவள் பின்புறம் நின்று அவள் கையோடு சேர்த்து கட்டி பிடித்து கொண்டேன்.
அவள் என் பிடியில் இருந்து விடுபட முயல்வாள் என்று நினைத்தேன். பட் அவள் அமைதியாக நின்றாள். நான் அவள் உடலின் மென்மையை உணர்ந்தேன். டக்கென்று என் சுண்ணி எழுந்து கொண்டது.
என் சுண்ணி அவள் குண்டியில இடித்துக் கொண்டு இருந்தது. அதனால் அவள் உடம்பு லைட்டாக நடுங்க ஆரம்பித்தது.
நான் அவள் காதில் தேவி இதை அம்மா அப்பா விடம் சொல்லாதே என்றேன். அவளிடம் இருந்து எந்த பதிலும் இல்லை. நான் அதை திரும்பவும் சொல்ல. அவள் ம் என்று மற்றும் சொல்ல எனக்கு அப்போது தான் நிம்மதியாக இருந்தது.
நான் அவள் கழுத்தில் முத்தமிட்டேன். அவள் ம் என்று முனகினாள். சரி தங்கையிம் இதை ரசிக்கிறாள் இந்த சந்தர்ப்பத்தை பயன்படுத்திக் கொள்ள நினைத்தேன்.
நான் அவள் கழுத்தில் முத்தமிடும் அதே நேரத்தில் கீழே என் குண்டியை இழுத்து என் சுண்ணியால் அவள் குண்டியில் இடித்தேன்.
அவள் ம் என்று முனகினாள். அதே நேரத்தில் அவள் உடம்பின் நடுக்கம் அதிகமானது.
இப்போது நான் என் ஒரு கையால் அவளைப் பிடித்துக் கொண்டு ஒரு கையை கீழே இறக்கி அவள் புண்டையை பாவாடையுடன் பிடிக்க அவள் ம் என்று தன் உதட்டைக் கடித்துக் கொண்டு பின்னாடி என் மீது சாய்ந்து என் மார்பில் தலையை சாய்த்துக் கொண்டால்.
நான் அப்படியே அவள் பாவாடையோடு அவள் புண்டையை மெதுவாக பிசைந்து கொண்டே அவள் கழுத்தில் முத்தங்களை கொடுத்தேன்.
பின்னர் அவள் பாவாடையை மேலே உயர்த்தி என் கையை உள்ளே விட்டேன். அவள் ஜட்டி தடுத்தது. நான் அவள் ஜட்டியை லைட்டாக விலக்கி அவள் புண்டையை தொட்டேன்.
அவள் உடம்பை லைட்டாக முறுகினால். நான் அவள் புண்டைய வருடிக்கொண்டே ஒரு விரலை அவள் புண்டைக்குள் திணித்தேன். அவள் ஆஆஆஆ என்று லைட்டாக முனங்கினாள்.
அப்போது அம்மா தேவி தேவி இங்க வா என்று கத்த அப்போது தான் அவள் சுயநினைவுக்கு வந்தவலாய் என்னிடம் இருந்து விலகி என்னைப் பார்க்காமல் ரூமை விட்டு வேகமாக வெளியேறினால்.
நல்ல சந்தர்ப்பத்தை அம்மா இப்படி கெடுத்து விட்டார்களே என்று எனக்கு அம்மாவின் மேல் கோவமாக வந்தது.
அப்படியே பெட்டில் படுத்தேன். தங்கைக்கும் இதில் ஆசை இருக்கு போல. பட் கொஞ்சம் பயம் இருக்கு. கொஞ்சம் நாளில் அந்த பயமும் போய்விடும் என்று தோன்றியது. இப்படியே எனக்கு நானே பேசிக் கொண்டு தூங்கி விட்டேன்.
மதியம் தங்கை வந்து என்னை சாப்பிட வர சொல்லி எழப்பி விட்டு நகர்ந்தால். நான் வேகமாக பின்னாடி சென்று கட்டிப் பிடித்து அவள் கழுத்தில் முகம் புதைத்தேன்.
அவள் ம்ம் என்று முனகிக் கொண்டே டேய் அண்ணா அம்மா வெளியே இருக்காங்க டா என்னை விடுடா.
அப்போ அம்மா வீட்டில் இல்லைனா எனக்கு காலை விரித்து ஓழ் வாங்குவியாடி என்றேன். அந்த சமயம் அம்மா தேவி தேவி என கத்த நான் அவளை விட்டு விலகி நின்றேன்.
அவள் இதுனா தங்கைட்ட பேசுற பேச்சாடா என்று என் தலையில் மூன்று கொட்டு கோட்டி விட்டு ரூமை விட்டு வெளியேறி ஓடி விட்டாள்.
நான் தலையை தடவிக் கொண்டே பெட்டில் அமர்ந்தேன். தங்கை இந்த அலவிற்கு நம்மலை தொடவும் பேசவும் அனுமதிக்கிறால். சோ நம்ம தங்கையை தங்கையை கூடிய சீக்கிரம் ஓத்து விடலாம் என்ற நம்பிக்கை வந்தது.
நானும் சாப்பிட டைனிங் டேபிள் சென்றேன். அப்போது என் தங்கை என்னைப் பார்த்து லைட்டாக சிரித்தாள்.
அப்பா அம்மா சைடில் அமர்ந்து சாப்பிட்டார்கள். நான் தங்கைக்கு நேர் எதிராக அமர்ந்து சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். பின்னர் நான் சாப்பிட்டுக்கொண்டே என் தங்கையை சைட் அடித்தேன்.
அவளும் அப்போ அப்போ பார்த்துக் கொண்டே சாப்பிட்டால். நான் அவளை சீண்டலாம் என முடிவு பண்ணி நான் என் காலால் அவள் கால்களை தடவினேன்.
அவள் முகம் பேய் அறைந்த மாதிரி மாதிரி மாறியது. அவள் காலை எடுத்தாலும் எடுத்து விடுவாள் என்று அவள் ஒரு காலை மட்டும் என் இரு கால்களுக்கு இடையில் கைத்து கிடுக்கிப்பிடி போட்டு பிடித்து கொண்டேன்.
அவள் தன் கண்களால் அம்மா அப்பா இருக்காங்க வேண்டாம் என்று கெஞ்சினாள். நான் அவள் கெஞ்சும் அழகை ரசித்துக் கொண்டே சாப்பிட்டு முடித்தேன். அவள் அப்படி கெஞ்சியதாலா உடம்பில் உள்ள உணர்ச்சிகள் விழித்துக் கொண்டது.
நாங்கள் சாப்பிட்டு முடித்தோம். அப்பா அவர் பிரண்ட் வீட்டுக்கு செல்வார் என்று நினைத்தேன். பட் அவர் ரூமிற்கு சென்று விட்டார்.
தங்கையை பாத்திரத்தை கழுவி விட்டு போய் தூங்கு என்று சொல்லி விட்டு அம்மாவும் ரூமிற்கு தூங்க சென்று விட்டார்.
(அம்மா அப்பாக்கு ஒரே ரூம். எனக்கும் என் தங்கைக்கும் தனி தனி ரூம். )
தங்கை சமையல் ரூமில் பாத்திரத்தை கழுவி சென்று விட்டாள். நான் டீவிக்கு முன் அமர்ந்தேன்.
ஒரு 15 நிமிடம் அப்படியே சென்றது. பின்னர் நான் எழுந்து பூனை போல சமையல் அறைக்கு சென்றேன். தேவி பாத்திரம் கழுவிக்கொண்டு இருந்தால்.
நான் அவள் பின்னால் சென்று பூ போல கட்டிப் பிடித்தேன். அவள் பாத்திரம் கழுவதை நிறுத்தி விட்டு சிங்கை பிடித்துகொண்டு கண்ணை மூடி நின்றாள்.
கொஞ்சம் கூட அவளிடம் பயம் தெரியவில்லை. நான் என்னடி கொஞ்சம் கூட பயம் இல்லாமல் நிக்கிற.
ஏன்டா நான் பயப்பிடனும்.
இல்ல நான் பின்னாடி வந்து நீ எதிர்பார்க்காத நேரத்தில் உன்னை கட்டி பிடிச்சேன். பட் உன் உடம்பில் கோஞ்சம் கூட அதிர்ச்சி தெரியவில்லை டி.
நீ எப்படியும் வருவேன்னு எனக்கு தெரியும் டா அதான் உனக்காக வெயிட் பண்ணேன் என்றால்.
நான் அப்படியே அவள் கழுத்தில் முகம் பதித்து அவள் கழுத்தை நக்கிக் கொண்டே அவள் வயிற்றில் இருக்கும் கையை கீழே கொண்டு சென்று அவளது புண்டையை பாவாடையுடன் பிடித்தேன்.
அப்படியே அவள் புண்டையை மென்மையாக தடவினேன். அப்படியே ஓரு கையை மேலே கொண்டுபோய் அவள் இரண்டு முலைகளையும் மென்மையாக பிடித்து பிசைந்தேன்.
கீழே என் சுண்ணியால் அவள் குண்டியை பாவடைக்கு மேலாகவே இடித்தேன்.
அவள் அப்படியே பாத்திரம் கழுவும் சிங்கை பிடித்துக் கொண்டு கொஞ்சம் குணிந்து குண்டியை தூக்கிக் கொடுத்து பாவடை மேலாக இடி வாங்கினால்.
இது அவளுக்கு பிடித்து போய் இருக்கும் போல. நல்லா கண்ணை மூடிக்கொண்டு அனுபவித்தாள்.
அடுத்த பாகத்தில் சந்திப்போம் வாசகர்களே. தங்கள் கருத்துக்களை கமெண்ட் செய்யவும்.
தொடரும்…….

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு