-இதுவரை
நான் மு்துக்கொடு சேர்த்து அவளின் இடுப்பு பகுதியையும் துடைத்து கொண்டு கையய் இடுப்பின் நடு பகுதில வைத்தேன்.
கை வைத்து இடுப்பின் மடிப்பை பிடித்து அவளுக்கு கூசி விட்டேன். அவள் திரும்ப ஒரு பார்வை பார்த்தாள்.
-இனி
நான் தொடர்ந்து அவள் முதுகில் கூசி கொண்டே அவள் கூந்தலை வருடி என் கைகளினால் மயில் இரகை கூசி விடுவதை போல் அவள் கூந்தலை எடுத்து என் கன்னத்தில் கூசி விளையாடினேன்.
புதுவித மாற்றம் என்னுள் ஏற்பத்தது, அவள் கூந்தலை என் நெதியில் வைத்து உரச செய்து அவளை கண்ணோடு கண் கொண்டு பார்த்தேன். அவளும் என்னை உற்று பார்த்தாள்.
நான் யோசிக்காமல் அவள் உதட்டை பிதுக்கி ஒரு நீண்ட ஆழ் முத்தம் குடுத்தேன். அவள் என் தோளில் கை வைத்து இறுக்கி கட்டி கொண்டாள் தேவி.
தேவி.
ம்ம் சொல்லுங்க.
என்னை பிடிசிருக்கா.
பிடிக்காம தான் உங்கள கட்டி பிடிச்சு இருக்கேனா.
எனக்கு உன்னைய ரொம்ப பிடிக்கும் தேவி உன்ன பிரஸ்ட் தடவ பாத்தத்துல இருந்து என்னய நான் தொலைச்சிட்டேன் தேவி.
தெரியும் உங்க பார்வை சரி இல்லை வச்ச கண்ணு வாங்காம என்னய கடிச்சு திங்குற மாதிரி பாப்பீங்க. என் புருஷன் கூட அப்டி ரசிச்சு நான் பத்தாது இல்லை.
நான் அவள் இதழை மீண்டும் பற்றி முத்தம் குடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன் அவளும் கை ரெண்டும் என் கணங்களை இறுக்கி பிடித்து எனக்கு ஒத்துழைப்பு குடுத்தாள் தேவி.
அவளை அப்டியே கிட்சேனிலே அவளை ஸ்டேஜ் இல் உக்கார வைத்து அவள் தலை முடி கோதி அவள் இதழை சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன். அவள் கண்ணங்கள் ரெண்டும் மிருதுவாக இருந்தது.
அவள் கழுத்தில் கை வைத்து காதுகளில் கை வைத்து பின் என் வாய் படும்படி காதை உணர்ச்சிகள் பொங்க கூசி அவளை இன்பம் அடைய செய்தேன்.
அவள் அங்கே அமர்ந்த படியே என் இரு பக்கம் தோளோடு கைகட்டி என்னை அருகில் இழுத்து என் இதழை பற்றி என்னை காமம் உணர செய்தாள்.
நான் அப்படியே அவள் நெற்றியில் கை வைத்து முத்தம் கொடுத்து அவள் இதழில் வைத்து உரிந்து கொண்டே இருக்க அவள் சுகத்தில் கண்ணை மூடி கொண்டு இருந்தாள்.
மெதுவாக முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அவளோட பின் கழுத்தில் மோப்பம் பிடித்து முத்தம் கொடுக்க அவள் சுகத்தில் மீண்டும் கண் சொருகினாள்.
என்னை இறுக்கி கட்டிக்கொண்டாள்.
நான் அவள் முந்தானை மெதுவாக பிடித்து இழுத்தேன் அவள் ம்ஹ்ம் நோ என்றாள். என் கண்களை கூர்மையாக அவள் கண் பார்த்துக்கொண்டே சேப்டிட்டி பின் கழட்டினேன்.
முந்தானை சரியா விட்டு அவள் பாவாடை ஜாக்கெதோடு இருந்தாள். நான் அவள் முலை கிளீவஜ் நன்றாக தெரிந்தது அதை உற்று பாத்துக்கொண்டே அவள் மாங்காணிகளை ஜாக்கெதோடு சேத்து அமுக்கினேன்.
அவள் மூச்சை உள்ளாரா இழுத்து காமாக வெளில விட்டாள். என்னை என் கைகளை வேண்டாம் என்பத போல் பிடித்துக்கொண்டாள்.
நான் விடாமல் அவள் முலைகளை என் கை ரெண்டுகளிலும் மாறி மாறி அமுக்கினேன். நல்லா பப்பாளி பழம் போல் முலை அவுத்துட்டு பார்த்தா தான் எப்படி இருக்கும்னு அவள் அனுமதி பார்க்காமல் ஜாக்கெட்டை அவுத்தேன்.
அவள் ரெண்டு முறை கைகளை தட்டிவிட்டாள் ஆனால் நான் விடாமல் முழு பலத்துடன் ஜாக்கெட்டை அவுதாச்சு.
எனது ட்ஷிர்ட் அவுத்தேன் அவள் என்ன என்பதை போல் பார்த்தள். அவள் வெறும் பிராவோடு அவ்வளவு அழகு ஜோலித்து கொண்டு இருந்தது அவள் வேளிர் மேனிகள்.
பிரவில் அவள் முலை இன்னும் அதிகமா எனக்கு சூடு ஏற்றியது.நான் நாக்கை வைத்து அவள் இடுப்பின் சதைகளை நக்கினேன். அவள் அஹ்ஹா என்றாள்.
அவள் முலை பந்துகளை கைகளில் பற்றி பிராவோடு அமுக்கி அமுக்கி அவள் சிணுங்களை கண்டு சிரித்தேன்.
என் வாய் அவள் தொப்புளில் முத்தம் குடுத்தேன் அவள் படக்கென்று என் தலையை பிடித்தாள். அவளுக்கு பிடித்து போய் நகர விடவில்லை. நான் மறுபடியும் அவள் தொப்புள் ஓட்டைல முத்தம் குடுத்தேன்.
அவள் தொப்புளை பாத்து இவளுக்கு தொப்புள் ராணி என்று கூட பேர் வைக்கலாம் அவ்வளவு செக்ஸ்ய். அவள் பிள்ளை பெக்காத வயிறு அவளுக்கு கூடுதல் அழகுதான்.
அவள் முலை அமுக்கி மறுபடி விளையாடிவிட்டு அவள் ப்ராவை அவித்தேன் 😂.கீழ என் சுன்னி முழுதுக துரித்தியது.
அவள் பப்பாளி பழம் முலை ரெண்டும் என் கண்முன் இவ்வளவு அழகா காட்சி அளிக்கின்றது. அவள் காம்புகள் கோவா பழம் போல் தனியாக தொங்குகின்றது.
எனக்கு தோன்றியத்தை நான் செய்தேன் உடனே வாய் வைத்து காம்புகளை பள்ளல் இழுத்து கடித்தேன் அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று இழுத்தாள்.
காம்புகளை பால் குடிப்பதை போல் சப்பி சப்பி குடித்தேன். மாரி மாரி முலைகளை பிசைந்தேன். அவள் சுகத்தில் முனகினள்.
தொடர்ந்து அதுபோலவே செய்து பால் குடித்தேன் தேவி முலைகளைடம்.
தேவி.
ம்ம்ம்.
நீ அவ்ளோ அழகு.
ம்ம்ம்.
உனையே ஏதாச்சும் பணிகிட்டே இருக்கனும்.
ஹ்ம்ம்.
சரியா.
சரிங்க.
எப்படி இருக்கு.
சுகமா இருக்கு.
பாவாடைய கழட்டு.
ம்ஹ்ம்ம்.
ஏன்.
வேணாம்.
என்ன வேணாம்.
போதும்.
அப்போ அவ்ளோதானா நான் போகட்டா தேவி என்று திரும்பினேன். அவள் எழுந்து என் கைகளி பிடித்து என்னை இறுக்கி கட்டிக்கொண்டாள்.
நானே அவள் பாவாடை மீதிவாக அவுத்துட்டு அவள் ஜட்டிடு மற்றும் நின்றாள். நானும் என் பாண்ட் அவுத்துட்டு அவள் முன் ஜட்டிடு நின்றேன்.
அவள் கண்ணை மூடி கொண்டாள். நான் அவள் கைகளை விளக்கி அவள் கணத்தில் முத்தம் குடுத்தேன்.அவள் கட்டி புடித்து என் முதுகை வருடினாள்.
அவள் போட்டு இருந்தா ஜட்டி லிங்க்ரி டைப் ரொம்ப ஒட்டி இருந்தது. அவள் தொடை ரெண்டும் நல்லா கொலு கொழுன்னு சூடு ஏற்றியது. அந்த சிவப்பு நிற ஜட்டிய அவுக்க என் மனம் துடி துடித்தது.
அவள் ஜட்டிய பின் பக்கம் இறக்க முற்பட்டேன் அவள் கொஞ்சம் நேரம் விடுங்க நான் முழுசா சமைச்சுடறேன் என்றாள்.
அடிப்பாவி இவ்ளோ நேரம் சும்மா இருந்துட்டு இப்போ இப்டி சொல்ற உன்னைய சும்மா விட கூடாது அதெல்லாம் அப்புறம் பத்துக்கெல்லாம்னு சொல்லி அவளை என் பெறூம்க்கு நானே தூக்கி கொண்டு வந்தின்
என்னுடைய ரூமில் அவளை அலெக அப்டியே பெட்டில் தூக்கி போட்டேன் என்னுடைய ஜட்டிய முழுதாக அவுத்துட்டு அம்மணமாக அவள் முன் நின்றேன்.
அவள் திரும்பி படுத்துக்கொண்டள் நான் அவளை திருப்பி அவள் கால்களை தூக்கி அவள் ஜட்டி அவள் குண்டிபகுதில உரசி அவள் புண்டைய பாத்துக்கொண்டே இறக்கி கீழ தூக்கி போட்டேன்.
அவள் இதழில் மீண்டும் அவள் அருகே படுத்துக்கொண்டே இருவரும் கன்னத்தை பிடித்து கொண்டே முத்தம் கொடுத்தோம்.
மெதுவாக எழுந்து அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டைய பார்த்தேன். லேசான முடி இருந்தது அதில் கை வைத்தேன் அவளுக்கு சுகமா இருந்துருக்கும்.
பின்னர் என் வாய் நேராக புண்டைலயே வைத்தேன் அவள் கால்களை அகட்டினேன். புண்டை முடி முதலில் குத்தியது பின்னர் நல்லா இழுத்து சப்பினேன் அவள் என் தலை முடிக்கலை பிடித்துக்கொண்டாள்.
தொடர்ந்து அவள் கால்களை விளக்கி நல்லா நாக்கை அவள் புண்டைலயே வச்சு சுத்த விட்டேன். அவள் அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ அஹ்ஹ்ஹ்ஹ்ஹ என்று கத்தினாள்.
உள்ள விரலை விட்டு விட்டு எடுத்தேன் அவள் முனகல் கூடியாய்து. விரல் நல்லா போய் போய் வந்தது அவள் உடம்பை எக்கி எக்கி தூக்கி தூக்கி உடம்பை அசைத்தள் தேவி.
அவள் புண்டையில் வாய் வெச்சு நக்கினேன். அவளால் சுகம் தாங்காமல் பெட்டில் குத்தி முனகினாள். நானும் அவள் புண்டையினுள் இருக்கும் மதன நீரை உறிஞ்சியே குடித்தேன்.
மெல்ல அவள் புண்டை மேல் உரசினேன். அவள் ஸ்ஸ் என முனக, நான் அவள் புண்டை துவாரதுக்குள் மெல்ல சொருக அது அவள் புண்டைக்குள் மறைந்தது. அப்டியே வெளியிழுத்து மீண்டும் அவள் புண்டைக்குள் சொருக, மெல்ல உள்ளே போய் போய் வர, நான் கால் முட்டியை மட்டும் அசைச்சு அசைச்சு நல்லா நுழைத்தேன் ். என் சுண்ணி அவள் புண்டைக்குள் ஆழமா போய் விட்டாது
அவள் அலறி எழுந்து விட்டாள்.
என்னாச்சு தேவி.
வலிக்குது எரியுது.
வலிச்சா சுகமா இருக்கும்.
இல்லை ரொம்ப வலிக்குது.
சரி படு கொஞ்சம் நேரம் கழிச்சு விட்டு பாக்குறேன் இப்போதாக்கு வேணாம் தேவி என்றேன். அவளும் தலை ஆட்டினாள்.
பின்பு அவளை என் மடில அமர வைத்து ரெண்டு பேரும் மீண்டும் கிஸ் குடுத்தேன் அவளும் என்னை இறுக்கி என் மார்பை தடவி எனக்கு கிஸ் குடுத்தாள்.
அவள் மார்பை பிடித்து அமுக்கி அமுக்கி வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் என் தலையை இறுக்கி பிடித்து கைகளோடு அனைத்துக்கொண்டாள் இருக்கமாக.
அவளை அப்டியே சரியும் படி பாதி படுக்க போட்டு அவள் இடுப்பிளின் சதை பகுதியை வருடினேன் பின் அவள் புண்டை சதைகளி கைகளில் நோண்டினேன். இப்போ நானும் aruge படுத்துக்கொண்டு அவளை இருக்க கட்டி பிடித்துக்கொண்டு அவள் சூத்தை பிடித்து அமுக்கி அமுக்கி விலையிடினேன்.
அவள் சூத்து சற்று தூக்கழக தான் இருந்தது அதை நல்லா பிசைந்து பிசைந்து எடுத்தேன் அவள் தலையை தூக்கி முன்னாகினாள்.
பின்பு அவள் புண்டைய வாய் வைத்து சப்பினேன் மீண்டும் அவள் வேகாம கத்திக்கொண்டு இருந்தாள் நான் தொடர்ந்து சப்பி சப்பி என் எச்சி ஊற்றி அவள் புண்டைய அவள் நீரோடு சேந்து சப்பி எடுத்தேன்.
அவளிடம் என் சுன்னோயா நீட்டி சப்ப சொன்னேன் முதலில் வேண்டாம் சொன்னவள் பின் வேகமா கை வைத்து வாய்க்குள்ள திணித்து திணித்து எடுத்தாள்.
நான் அவள் தலையை பிடிக்கொண்டு விட்டு விட்டு எடுக்க செய்தேன். பின் நல்லா சுன்னி முழு மூதுக்கு வந்த பின் அவளை படுக்க போட்டேன்.
புண்டைலயே சுன்னியாலேயே மேலும் கீழுமாய் தேய்த்து தேய்த்து பிறகு சிவந்த ஓட்டையில் சுன்னி மொட்டை வைத்து ஓங்கி அழுத்தினேன்.
உண்மையாகவே கன்னிப்புண்டைபோல என் தேவி புண்டை சுன்னியை வாங்க மறுத்தது. சிறிது ு வெளியே இழுத்து மீண்டும் அழுத்த, இப்போது மொட்டுவரை நுழைந்தது.
அவளின் இடுப்பருகே கையை ஊன்றியபடி இடுப்பை அசைத்து, முழு சுன்னியையும் புண்டைக்குள் நுழைத்து, முலையை கவ்விக்கொண்டு உறுவி உறுவி எக்கி அடித்தேன்.
என் அடி இடிப்போல் அடிக்க துவங்கி வேகமா வேகமா இயங்குனேன்.
நேரம் செல்லச் செல்ல, எனது அடி மூர்க்கமாகிக்கொண்டு வருவதை உணர்ந்தவள், என் தோள்களைப் பற்றி, என் வேகத்தை குறைக்க முயற்சித்தாள்.
நான் பின்னால் வளைந்து அவளுடைய தொடைகளில் கையை ஊன்றியபடி என் அடியை வேகப்படுத்தினேன்.
கொஞ்சம் மெதுவா செய்ங்க.
மெதுவா தாண்டி செய்றேன்.
ப்ளஸ் வலிக்குது.
பொறுத்துக்கோ தேவி என்றேன்.
அவளுடைய கெஞ்சல் எனக்கு மேலும் கிளர்ச்சியைத் தூண்டிவிட, தொடைகளை அவள் வயிற்றோடு மடித்துப் பிடித்துக்கொண்டு ஓங்கி ஓங்கி குத்த, என் உடல் அவளுடைய உடம்பில் மோதி தப்.. தப் பென்று சப்தமிட்டது.
வளைத்துப் பிடித்ததால் வயிரும் புண்டைமேடும் உப்பிப் புடைக்க, என் சுன்னி தடையின்றி புண்டைக்குள் போய் போய் வந்தது.
என் உடலை அவள் உடலோடு இறுக்கியபடி கிடுகிடுவென்று சுன்னியை ஓட்டினேன் உள்ளாரா இறக்கி இன்பம் பெற்றேன்.
தேவி மூச்சுவிட சிரமப்பட்டு தலையை இடம் திருப்ப, சட்டென உதட்டை கவ்வி தேவி எச்சிலை உறிஞ்சியபடியே, என் சுன்னித் தண்ணியை மாமியின் புண்டைக்குள் பீய்ச்சியடித்தேன்.சரக் என்று உள்ளாரா வரை பைந்ததை உணர முடிந்தது.
தேவி வியர்வையில் தெப்பலாய் நனைந்து விட்டாள்.அவளை அணைத்து நெத்தில முத்தம் குடுத்தேன்.
அவள் தலையை என் மார்பில் புதைத்தபடி அவளைக் கட்டி அணைத்தபடியே, கடைசித்துளி விந்து வரை அவள் புண்டைக்குள்ளேளே பீய்ச்சிவிட்டு என் சுன்னி சற்று சுருங்கி, தானே அவள் புண்டையிலிருந்து நழுவி வரும் வரை தேவிமேல் படுத்திருந்தேன்.
தேவியும் நானும் காதோளோடு சிறிது நேரம் ரசித்து கொண்டு இருந்தோம்.
தேவி.
சொல்லுங்க.
நீ அவ்ளோ அழகு.
ஹாஹா.
ஏன் சிரிக்கிற.
எனக்கு ஐஸ் வச்சு என்னய உங்கொடு படுக்க போடீங்களா என்றாள்.
அச்சாச்ஓ அப்டிலாம் இல்லை தேவி எனக்கு பிடித்து முழுதார உன்னை இவ்ளோ கிளோஸ் யார்கிட்டயும் நான் பழகுனது கூட இல்லை தேவி.
தெரியுது தெரியுது.
எப்படி தேவி.
நீங்க இவ்ளோ அவசரம் பண்ணி என்னய போட்டு ஒரு வழி பண்ணிடீங்க இதுக்கு முன்னாடி நீங்க ஒன்னும் பனல்னு நல்லா தெரிது என்றாள்.
ஹாஹா என்று சிரித்தேன் தேங்க்ஸ் தேவி என்னய்யா நம்புனதுக்கு என்றேன்.
ம்ம் என்றாள்.
சரி சரி நான் பாத்ரூம் போய்ட்டு பிரஸ்டு சமசீட்டு வந்துறேன் நீங்க அங்க வந்த ஒரு வேலையும் நடக்காது இங்கயே இருங்க என்று சொல்லிவிட்டு போனாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு