-இதுவரை
கண்ணில் இருந்து கைய.
எடுத்து மெதுவா கன்னத்தை தடவி அவள் அனுமதி இல்லாமல் இதழில் முத்தம் பதித்தேன்.
ஒரு நிமிடம் வரை அவள் இதழை பற்றி இன்பம் பெற்றேன் அப்டியே கை அவள் கழுத்து கொண்டு போனேன். அவள் பதறி போய் விலகிக்கொண்டாள்.
-இனி .
நானும் ஏதும் பேசவில்லை ஹாளுக்கு வந்துட்டேன் அவள் அஞ்சு நிமிடம் கழித்து வந்தாள் அந்த லெமன் டீ குடுத்து திரும்ப கிட்சேன் போய் விட்டாள்.
என்னை அவள் நேராக கூட பாக்கவில்லை நானும் ஒரு குற்ற உணர்ச்சிகளோடு இருந்தேன்.
5 நிமிஷம் கழித்து.
வரேன் தேவினு மெதுவா சொல்லிட்டு காரை எடுத்திட்டு கிளம்பிவிட்டேன். ச்சை நண்பன் மனைவி தேவி தப்பா நினைத்து இருப்பாளோ என்ற எண்ணம் ஓடியாது. அடுத்து என்னய அவள் சந்திக்கமாட்டாள், பேசமாட்டாள், போன் செய்ய மாட்டாள் என்ற எண்ணமும் ஓடி கொண்டுதான் இருந்தது.
தூங்கி காலையில எழுந்து ஆபீஸ் போனேன் ஒர்க் கொஞ்சம் நேரம் பாத்தேன் பட் எதோ ஒன்னு டிஸ்டர்ப் பண்ணிக்கொண்டு இருப்பதை உணர முடிந்தது.
ஒர்க் சரியான முறைல போகல நம்ம இங்க இல்லை நம்ம எதோ ஒரு ஈர்ப்புல விழுந்துட்டோம்னு தெளிவா புரிந்தது.
அப்டியேதான் ரெண்டு நாள் போச்சு தேவி நினைப்புகளை தவிர்த்து இருந்தேன் முடியவில்லை. நான்தான் அவளுக்கு கூப்பிட வில்லை. அவளச்சும் அக்கறை எடுத்து எனக்கு கூப்பிட வேணாமா என்று யோசித்து கொண்டு இருந்தேன்.
சரியாக காலை 12 மணி இருக்கும் ஆபீஸ்ல டீ குடித்து கொண்டு இருந்தேன்.
தேவிடம் இருந்து ப்ளாங்க் msg வந்து இருந்தது. நான் பாத்துவிட்டு என்ன ரிப்ளை செய்வதுனு தெர்ல.
ஹாய் தேவி வாட் ஆர் யூ டூயூங்?
கோபமான ஸ்மைலி அனுப்புனாள்.
ஹே சாரி தேவி.
என்ன சாரி என்னய்யா மறந்துடீங்க ரெண்டு நாள் மெஸ்ஜ் கூட பண்ணல என்றாள்.
எனக்கு அப்போதுதான் நிம்மதி வந்தது அவளுக்கு என் மேல் பேசாமலே இருந்தாற்குத்தான் கோபம் தான் என்று நிம்மதி பேரு மூச்சு விட்டேன்.
சாரி தேவி ஒர்க் பிஸி.
தெரியும் ஒர்க்லன்னு வந்துட்டா யாரும் நீங்க நெனைக்க மாடீங்க கண்டுக்க கூட மாடீங்க.
கோச்சுக்காத தேவி உண்மைல கொஞ்சம் ஒர்க் இருந்துச்சு.
ஓகே ஓகே நம்புறேன் இனிமேல் அப்டி இருக்காதீங்க..
ம்ம் ஓகே தேவி.
நாளைக்கு வாங்க மார்னிங்.
எங்க.
வீட்டுக்குத்தான்.
எதுக்கு.
என்னய்யா அவுட்டிங் கூட்டிட்டு போங்க.
ஹ்ம்ம் ஓகே பட்.
என்ன.
ராம் வந்துட்டான்னா.
ஆமா நேத்து வந்துட்டாரு.
இல்லை எனி ப்ரோப்லேம் ஆகிடமா.
சார் நீங்க வாங்க சார் ரொம்ப பண்ணாம.
ஓகே தேவி.
ஒழுங்கா சாப்பிடுங்க நாளைக்கு பாக்கலாம்.
ஓகே.
நான் அவள் பேசிய மகிழ்ச்சி அன்று ஹாப்பி ஆகவே இருந்தேன்.
நைட்தும் அவளை நினைத்துக்கொண்டே தூங்கி போனேன்.
காலையில் சாட்டர்டே எந்தரிச்சு ரெப்பிரேஷ் ஆகிட்டு டிபன் சாப்பிட்டேன். பின் டிரஸ் சேஞ்சு பனேன் ட்ஷிர்ட் and ஜாக்கெர்ஸ் போட்டுகொண்டு குலர்ஸ் அணிந்து கொண்டு காரை எடுத்து ஒரு கால் மணி நேரம் கழித்து தேவி வீட்டு அருகில் நின்று கால் செய்தேன்.
ஒரு அஞ்சு நிமிஷம் கழித்து ஒரு நீல நிற ஒர்க் சாரீல ரொம்ப ஹாட் ஆகவே வந்தாள். என் கண்கள் அவள்
பாகங்களை மேய்தது.
அவள் முன் பக்கம் உக்காரமல் பின்னாடி கதவை திறந்து உக்காந்தாள் எனக்கு ஆச்சர்யமாக தான் இருந்தது.
என்ன என்பதை போல் புருவத்தை உயர்த்தி காமித்தாள்.
இல்லை அங்க உக்காந்து இருக்கியே என்றேன்.
பரவில்லை இனிமேல் இங்கயே உக்காந்துகிறேன் அப்டினு பதில் சொன்னாள்..
எதோ மாற்றம் தெரிந்தது அவளிடம் நான் சென்டர் மிர்ரர் நகற்றி அவள் முகம் தெளிவாக தெரியும்படி அட்ஜஸ்ட் செய்தேன்.
அவள் புன்முருவல் செய்தாள்.
தொடர்ந்து கார் ஓட்டிக்கொண்டே அவலை கண்ணாடில ரசித்து கொண்டே வந்தேன். அவளிடம் ஒரு புது மாற்றம் தெரிந்தது. அவள் நீல நிற சாரீல ரொம்ப ஹாட் இருந்தாள். அவள் கிளீவஜ் நன்றாக தெரிந்தது. என்னை வண்டி ஓட்ட விடாம தூம்சம் செய்தது.
எங்க போகணும் தேவி.
மூவிக்கு போங்க.
ஓகே.
Nalla மோவிக்கு போங்க.
ஹ்ம்ம் ஓகே.
ஒரு அரைமணி நேரம் கழித்து ஒரு ஹிந்தி படத்துக்கு மட்டுமே டிக்கெட் இருந்தது.
அவளிடம் ஓகே வானு கேட்டேன்.
ஓகே சொல்லிவிட்டாள்.
கடைசில இருந்து ஆறாவது ரௌல. லஷ்டாஹ் உக்காந்தோம். அந்த இருட்டிய வேளையில் என் அருகில் இருப்பது நான் எதிர்பார்த்த எனக்கான என்னை சுக்கு நூறாங்க தூம்சம் செய்ய போகும் அவளும் அருகே உரசியப்படியே அமர்ந்து இருந்தோம்
சரியான ac குளுரு வேற படம் ஆரம்பித்து ஹீரோ ஹீரோயின் இடம் ரொமான்ஸ் செயும் நேரம் நான் அவளை பாத்தேன். பட் அவள் கண்டுக்கவில்லை.
அவள் தொடர்ந்து படத்தை மட்டுமே பாத்தாள். எனது காலும் அவள் காலும் மிக நெருக்கமாக இருந்தது.
இதுதான் சரியான நேரம் என்று எனது காலை எடுத்து அவள் பாதம் அருகே வைத்து உரச செய்தேன்.
பட் செருப்பு மேல் தான் நல்லா உரசியது தயிரியம் வரவலித்துக்கொண்டு அவள் கெண்டை கால் சேலையை லைட்டா லிப்ட் பனேன். பட் ஒர்க் அவுட் அகல.
ச்சாய்.
என்ன.
குளுருது தேவி.
அப்டியா.
ஆமாம்.
சேரி வாங்க வெளில போலாம்.
ஏன்.
எனக்கு படம் புரியல.
சப்டைட்டில்ஸ் இருக்குல்ல.
அதெல்லாம் வேணாம்.
வேறு என்ன பண்றது அவளை வெளில கூட்டிட்டு வந்தேன் 10.30 படம் போட்டார்கள் 11 மணிக்கு வெளில வந்துட்டோம்.
இப்போ எங்க போறது.
எங்கயாச்சும்.
அப்டினா.
எப்போதும் உங்களக்கு பிடிச்ச இடத்துக்கு கூட்டிட்டு போங்க என்றாள்.
எனக்கு பிடிச்சது ஆபீஸ் வீடுதான்.
அப்போ ஆபீஸ்க்கு போகலாமா.
ஐயோ.
ஏன்.
இல்லை அங்க எதுக்கு.
என்னய்யா கூட்டிட்டு போக மாட்டிங்களா?
ஓகே போகலாம்.
அங இருந்து ஆபீஸ் ஒரு கால் மணி நேரம் தான். காரில் இருந்து இறங்கி உள்ளாரா போனோம் பின்னாடி தேவியும் வந்தாள்.
எல்லாரும் ஆச்சர்யம் உடன் பார்த்தார்கள் காரணம் நான் முதன் முதலில் ஒரு பொண்ணோடு சேந்து ஆபீஸ் வருவது இதுவே முதல் முறை.
பின் என்னோட கேபின் வந்து அமர்ந்தாம்.
உங்க ஆபீஸ் நல்லா இருக்கு இன்டெரிர்ஸ் என்றாள்.
எல்லாம் மை செலேச்டின் தேவி.
ம்ம் நைஸ்.
இப்போ ஜூஸ் tea ஏதாச்சும் சாபிட்றேய?
உங்க இஷ்டம்.
ரெண்டு மில்க்ஷே கொண்டு வர சொன்னேன்.
ஒரு 10 நிமிஷம் கழித்து வந்தது அவள் அதை குடிக்கும் அழகாய் ரசித்து கொண்டு இருந்தேன் அவள் தொண்டை குழில இறங்கும் அவள் மார்பு ஆடும் அசைவுகளும் பாத்து கொள்ளாமல் இல்லை.
நான் அதை பாப்பதை அவளும் கவனித்து விட்டு டிரஸ் சரி செய்தாள்.
வர வர நீங்க ரொம்ப கேட்டு போய்ட்டிங்க முதல உங்களுக்கு மேரேஜ் பண்ணனும் சீக்கிரம் என்று கடிந்துகொண்டாள்.
நான் ஏதும் சொல்லவில்லை தொடர்ந்து அவள் இடுப்பு மடிப்பையும் பாத்தேன் அவள் மீண்டும் அவள் கவனித்துவிட்டாள்.
இந்தக் முறை அவ்வளவு திட்டமல் டிரஸ் மட்டும் அட்ஜஸ்ட் பண்ணிய படியே திரும்பிக்கொண்டாள்.
மேனேஜர் வந்து லஞ்ச் இங்க இங்கே பண்ணனுமா டுடே என்றார்.
நான் தேவியை பாத்தேன் அவள் வேண்டாம் என்பதை போல் தலை அசைத்தாள். நான் வேண்டாம் தேங்க்ஸ்
சதீஸ் என்றேன்.
ஒரு பத்து நிமிடம் இம்போர்ட்டண்ட் டாக்குமெண்ட்ஸ் பாத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் போகலாமா என்றாள்.
ஓகே தேவி இதோ கிளம்பிடலாம் என்று அங்கு இருந்து கார் எடுத்து புறப்பிட்டோம்.
ஓகே வாட் நெஸ்ட்.
என்ன.
அடுத்து எங்க போறது.
நீங்களா எங்க வேணாலும் கூட்டிட்டு போங்க என்றாள்.
மை ஹோம்?
ஓகே போங்க என்றாள்.
அவளை கண்ணாடில சைட் அடித்து கொண்டு டிராபிக்ல இருந்து அவள் வீடு வழியாகவே வந்தேன் ஆனால் அவளுக்கு தெரியவில்லை. காரணம் அவள் ஊருக்கு புதிது என்பதுனால்.
காரை கேட் திறந்து பார்க் செய்து நானே லாக் திறந்து அவளை உள்ள வா தேவி என்று அழைத்தேன்.
அவள் உள்ளாரா வந்து சோபாவில் அமர வைத்தேன். நானும் எதிரே அமர்ந்துக்கொண்டேன்.
உங்க ஒரு ஆளுக்கு இந்த வீடா?
ஆமா ஏன்.
இல்லை ஆளு இல்லாமல் இவ்ளோ பெரிய வீட்டில் இருப்பது கொஞ்சம் பயமாத்தான் இருக்கும்.
நான் தூங்குறப்ப தானே வருவேன் வேற எது பேய்லாம் இங்க இல்லை பயப்புடாத என்றேன்.
அவள் சிரித்துக்கொண்டள்.
ஓகே லஞ்ச் ஆர்டர் பண்ணிடவா இங்கயே சாப்பிடலாம் என்றேன்.
ஏன் நீங்க சமைக்கமாடீங்களா என்றாள்.
நோ பக்கத்துல ஆர்டர் பண்ணிடுவேன் அவுங்களே எப்போவும் இங்க வெளில கேட்டைல வச்சுட்டுவாங்க.
அப்போ கிட்சேன் இங்க இருக்க இல்லையா?
அதெல்லாம் இருக்கு ரெண்டு மாசம் முன் அம்மா வந்தாங்க அப்போ சமைத்த சாமான்லம் கொஞ்சம் இருக்கு நெனைக்கிறேன்.
அப்போ அத வச்சு மேனேஜ பண்ணிக்கலாம்.
யார் சமைப்பா.
வேற யார் நான்தான்.
ஓ சூப்பர் தேவி.
ம்ம்ம்.
நானும் ஹெல்ப் பண்றேன்.
உங்க ஹெல்ப்லாம் வேணாம் நீங்க இங்கேயே இருங்க நீங்க என்ன ஹெல்ப் பண்ணுவீங்கன்னு எனக்கு தெரியும் என்றாள்.
ஆமா ரெண்டு நாள் முன்னர் செய்தது எல்லாம் நினைத்து பாத்து இருப்பாள் அல்லவா. அதான் உஷாரா உள்ள வர வேண்டாம் என்கிறாள் தேவி.
சொல்லிக்கொண்டே அவள் பின்னாடி ஆட்டிக்கொண்டே கிட்சேனக்குள் நுழைந்தாள். நான் அசைவுகளை நினைத்து ஏங்கி போனது தான் மிச்சம்.
நான் சோபாவில் உக்காந்து மொபைல் போன் பாத்துக்கொண்டு இருந்தேன் அப்புறம் ரெண்டு போன் கால் வந்தது பேசிக்கொண்டு வைத்துவிட்டேன்.
ஹலோ சார் இங்க வாங்க என்றாள் தேவி.
என்ன மேடம் சொல்லுங்கன்னு கிட்சேனக்குள் நுழைந்தேன்.
அவள் சேலை தூக்கி பாவாடைடு சேத்து கட்டி இருந்தாள். தலையில கொண்டை போட்டு கொண்டாள். அவளை அப்டி பாத்த உடன் என்னமோ செய்தது. ஏதோதோ செய்ய தூண்டியது எனது மனது.
இங்க பாருங்க.
ஹான் சொல்லு தேவி.
வெஜ்டபிள்ஸ் ஏதும் இல்ல.
சோ.
கொஞ்சம் வாங்கி தரமுடியுமா.
ஏன் நீ கஷ்டப்பட்ற ஹோட்டல்லஸ்ல வாங்கிக்கலாம் என்றேன்.
ஐயோ எப்போ பாத்தலுமா இன்னைக்கு என்னோட ஸ்பெஷல் தான் சாப்பிடணும் ஓகே வா என்றாள்.
அப்புறம் அவள் சொன்ன வெஜ்டபிள்ஸ் ஆர்டர் பனேன் . அதே போல் ஸ்வீட்ஸ் ஆர்டர் செய்தேன் தென் ஐஸ் கிரீம் ஆல்சோ. ஒரு 15 மின்ஸ்ல வந்துடுச்சு. நான் வெளில இருந்து வாங்கிட்டு வந்துட்டேன்.
அவளிடம் எல்லாத்தையும் ஒப்படைத்தேன்.அவளும் தேங்க்ஸ் பா என்றாள். நான் வெளில போகாம அங்கேயே இருந்தேன்.
ஏதாச்சும் சாங்ஸ் ப்லே பண்றிங்கல ப்ளஸ் என்றாள்.
நானும் டிவி on பண்ணி வசீகர சொங்ஸ் ப்லே செய்தேன்.
பாடலுடன் அவளை அந்த சேலையில் பாக்கும்போதே ஜிவ்வுனு ரொம்ப மூடா பீல் பனேன்.
தினம் நீ குளித்ததும் என்னை தேடி.
என் சேலை நுனியால் உந்தன்.
தலை துடைப்பாயே அது கவிதை.
திருடன் போல் பாதுங்கியே திடீர்னு என்று.
பின்னாலிருந்து என்னை நீ அனைப்பாயே.
என்ற வரிகள் கேட்ட உடன் என் நினைவு இங்கேயே இல்ல.
நான் உடனே கிட்சேன் போனேன் அவள் வேர்வைடு சமைத்து கொண்டு இருந்தாள். நான் மெல்ல போய் அவள் பக்கத்தில் நின்றேன். அவள் என்ன்ய் கவனிக்கவில்லை நான் மெதுவாக அவள் பின் பக்கம் நின்றேன்.
அவள் முதுகில் இருந்து ஜாக்கெட் வரை ஒரே வேர்வை தான் அவளை அப்டியே பின் பக்கம் முதுகில் என் கேற்சிப் எடுத்து மெதுவா துடைத்தேன் அவளுக்கு கூசியது போல என்ன என்று திரும்பி பார்த்தாள்.
இல்லை வேர்வை ரொம்ப இருக்கு என்றேன்.
பரவில்லை தள்ளுங்க என்றாள்.
நான் விடாமல் அவள் கூந்தலை முன் பக்கம் எடுத்துப்போட்டு அவள் தொல்பட்டைல இருந்து முதுகு மேல் பகுதி வரை துடைத்து விட்டேன்.
ஐயோ விடுங்க என்றாள் தேவி.
என் வீட்டுக்கு வந்து உனையே வேர்க்க செய்ய விடமாட்டேன் என்றேன்.
தொடர்ந்து ஜாக்கெட் ஈரமாக இருந்தது ஜாக்கெட்டின் மேல் பகுதி லைட்டா கேற்சிபைல் துடைத்து விட்டு,
முதுகின் நடு பகுதில கையும் சேர்த்து படுமாறு செய்தேன் அவளுக்கும் ஒரு மாதிரி இருந்துருக்கும் கண்டிப்பாக.
தொடர்ந்து நடு பகுதி முதுகை கை வைத்தும் கேற்சிப் வைத்தும் உரசி கொண்டேருந்தேன். அவள் வேர்வை வாசனை நல்லா இருந்தது.
அவள் உடலை அசைந்து குடுத்தாள் கூசி இருக்கும் போல.
அவள் சேலை ரொம்ப ஷினிங் இருந்தது அவள் ஜாக்கெட் சின்னதுதான் சோ இடுப்பு நல்லாவே தெரிந்தது.
நான் மு்துக்கொடு சேர்த்து அவளின் இடுப்பு பகுதியையும் துடைத்து கொண்டு கையய் இடுப்பின் நடு பகுதில வைத்தேன்.
கை வைத்து இடுப்பின் மடிப்பை பிடித்து அவளுக்கு கூசி விட்டேன். அவள் திரும்ப ஒரு பார்வை பார்த்தாள்.
-தொடரும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு