-இதுவரை
அவள் அந்த சாண்ட்வெஜ வாயில் தீந்து சாப்பிட்டது எனக்கு கிளர்ச்சி உண்டு பண்ணி தூம்சம் பண்ணியது.
இவ்வளவும் நடந்து நண்பன் ராம் புல் பிளாட் படுத்து இருந்தான். எனக்கு அவனை பாக்க தோணவில்லை. மறுபடி தேவியை பாத்துக்கொண்டே சாப்பிட்டு முடித்தேன்.
-இனி .
அவளும் நிதானமாக அவள் சாப்பிடும்போது அவள் தொண்டையின் அசைவுகளை நிதானமாக ரசித்தேன் அவள் மார்புகள் ஏறி இறங்கி அவள் அழகில் அங்கேயே உருகி போனேன்.
நான் ஹாண்ட்வாஷ் பன்னிட்டு வந்து ஓகே தேவி நான் கிளம்பறேன்.
ஓகே அண்ணா.
சீ யூ லேட்டர்.
தேங்க்ஸ் அண்ணா.
எதுக்கு.
என்னய்ய பத்தி கொஞ்சம் கூடம் யோசிக்காம என் புருஷன் அவர் பாட்டுக்க புல்லாஹ் போதைல எனக்கு தெரியாத இந்த ஊர்ல இப்டி பண்ணிட்டாரு. ஆனாள் உங்கள நேத்து தான் பாத்தேன் நீங்க எனக்கு ஹெல்ப் பண்ணாதுக்கு ரொம்ப தேங்க்ஸ் அண்ணா என்றாள்.
தேவி நீ என்னோட பிரண்ட் வைப் ராம் எனக்கி காலேஜ்ல நல்லா பிரண்ட் கொஞ்சம் படிக்கிற பயன் நான் லாஸ்ட் பெஞ்ச் ஸ்டுடென்ட் எனக்கு ரெகார்ட் எழுதுற ஹெல்ப், லேப் ல அவன் என்னோட பைர.டூர் போகுபாது என்னோட நிறைய பேசி கொஞ்ச கிளோஸ் ஆனோம்.
அப்பறோம் படிச்சு முடிச்ச அப்புறம் நா பிசினஸ் மைண்ட்ல கோணபிடென்டஹ் இருந்ததுனால என்னால நெறய விஷயம் நட்பு மைண்டைன் பண்ண முடில.
உங்க மேரேஜ் கூட நா வரமுடில நெறய பிரண்ட்ஸ் கூட டச் ல இல்ல ஒரே டென்சன் தான் பெரும்பாலும் இருந்தது இங்க வந்த அப்புறம் கொஞ்சம் நா என்னோட விஷயம் ஏதும் யோசிக்கல
கொஞ்சம் nostalgic பீலிங் இருக்கு.
நண்பர்கள் தண்ணி அடிச்சிட்டு கலேட்ட பண்றது எல்லாம் நான் காலேஜ்லயே நெறய பண்ணிட்டேன். இப்போ இவுஙக பண்றத நான் enjoy பண்றேன்.
அதுனால ராம திட்டவேண்டாம். அவன் உண்மைல உன் வாழ்க்கைக்கு நல்லது தான் செய்வான் அவனை என்னால புரிஞ்சிக்க முடியும். இப்போ enjoy பண்ற வயசுதான் பட் கொஞ்சம் லிமிட் இருக்கானும் என்று சிரித்தேன்.
அப்போ இவ்ளோ விளக்கம் குடுத்து என்னய்யா onnum செய்ய விடாம பண்ணிட்டீங்க. உங்களுக்கு வர வைப் குடுத்து வச்சு இருக்கனும் என்றாள்.
நான் சிரித்துக்கொண்டு ஓகே தேவி லேட்டா ஆகிடுச்சு நீ ரெஸ்ட் எடு என்று அவள் கதவு சாத்தும் வரை அங்கேயே இருந்து அந்த அழகினை ரசித்து விட்டுத்தான் வந்தேன்.
எனக்கு ஒதுக்க பட்ட ரூமில் நான் மட்டுமேதான் இருந்தேன் மாஸ்டலி நெறய பேர் பேமிலி கூட வந்து இருந்தர்கள்.
டிரஸ் மாத்தி ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு டிவி on செய்து இந்த வயசுலயும் எனக்கு கடலை போடா யாரும் இல்லாத னால தண்ணீர் ஊத்திக்கொண்டு பால்கோநில நிண்டு எனக்கு அடுத்து மூன்று ரூம் பால்கோனியா பாத்தேன்.
நான் நினைத்ததைவிட அழகான தேவியும் எனக்கு தூரமாக நின்று நிலவை ரசித்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் தூரமாக நின்றாலும் என் அருகே இருப்பாத போல் உணர்ந்தேன்.
தூரத்தில் இருக்கும் அவளும் என்னை பாத்து ஆச்சர்ய பட்டு கை நீட்டி தூங்கலாய என்று அசைவு செய்தாள்.
இல்ல தூக்கம் வரல என்றேன்.
போய் தூங்குங்க நானும் போக போறேன் என்றாள்.
ஓகே என்று கை காட்டினேன் அவளும் உள்ளாரா போனாள் நானும் பெட்டில் படுத்துக்கொண்டே அவளது அழகும் தெளிவும் அவளது உருவம் கண் முன் வந்து வந்து போனது.
அவள் மீன் போன்ற கண்கள், கூரான மூக்கு, சிவந்த உதடுகள உதட்டின் கீழ் ் கவர்ச்சியான மச்சம், அளவான கழுத்து, அதற்கு கீழ் அவள் கவர்ச்சியான அங்கங்கள், தொப்பை இல்லாத வயிறு செஸ்யன இடுப்பு, பின்னாடி எடுப்பான அழகான உடல் அமைப்பு இதை எல்லாம் அவளை முதல் முதலில் பாக்கும்போது நோட் செய்தது.
அவளை நினைத்து தூங்கிவிட்டேன் காலை ஒரு 7 மணிக்கு எழுந்து பெட் காபி குடுத்தி ரெப்பிரேஷ் ஆகி டிரஸ் சேஞ்சு பன்னிட்டு பிரேக்பாஸ்ட் சாப்பிட சென்றேன்.
எல்லாரும் பாமிலியாக சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தார்கள். நானும் எந்த table போலாம்னு திரும்பி பாத்தேன் ரமும் அவன் மனைவி தேவி சாப்பிட்டு கொண்டு இருந்தரகள்.
தேவி வாங்க அண்ணா உக்காருங்க என்றாள். ராமும் வாடா என்ன சீக்கிரம் உக்காந்து சாப்பிடு என்றான். நானும் ராம் எதிரே தேவி பக்கத்தில் உக்காந்தேன்.
தேவி மெரூன் கலரில் சாரீ கட்டி அழகான நடிகை போல் எனக்கு காட்சி அளித்தாள். அவளது இடுப்பு மடிப்பு எனக்கு கிளுற்சி ஓட்டி கலங்காத்தாலே இம்சை செய்தது.
என்னடா நேத்து ஓவரா ரொம்ப என்றேன்.
ஆமாம் மச்சான் நான் வேணாம் தான் சொன்னேன் மாப்பிளை ஹரி தான் பரவில்லை உனக்கு இது பத்தாது மாமா என்று ஊத்தி குடுத்தீட் இருந்தான்.
உனக்கு உன்னோட லிமிட் என்னனு பிரஸ்ட் தெரிஞ்சு வச்சுக்கோ டா இப்டி வைப் கூட்டி வந்து கஷ்டப்படுத்தாத என்றேன்.
ஆமாம் டா சாரி தேவி எல்லாம் சொன்னாள் நீ நைட் அவளுக்கு சாப்பிட வாங்கி குடுக்கலான அவள் பட்டினி தான். ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா.
இருக்கட்டும் விடு என்றேன்.
ஆனால் ஒன்னு இன்னைக்குத்தான் மச்சான் என் வைப் இவ்ளோ நான் குடுச்சும் கத்தமல் என்னோடு பேசுகிறாள் கொஞ்சம் ஆச்சர்யமா இருக்கு என்றான்.
நான் ஒரு நிமிடம் தேவி திரும்பி பாத்தேன் அவள் சிரித்து கொண்டே தலை ஆட்டினாள்.
பரவில்லை இவள் நம்ம சொல்றத கேட்டு இவள் ஒரு விஷயத்தை தவிர்த்து இருக்கிறாள் என்றால் எவ்வளவு சந்தோசம்.
நானும் பதிலுக்கு ஓ அப்டியா பரவில்லையே உன் வைப் எதோ மாத்தி இருக்கு என்று வெறுமண சொன்னேன்.
ஆமாடா ஈவினிங் எப்போ கிளம்புற என்றான்.
ஒரு 4 குள்ள கிளம்பனும் என்றேன்.
நாங்க பஸ் புக் பண்ணோம் நைட் மார்னிங் எனக்க ஏர்லி ஆபீஸ் இருக்கு என்றான்.
டேய் நான் தனியாத்தான் வந்தேன் நீங்க என் கூடவே வாங்க என்றேன்.
இல்லடா உனக்கு ஏதும் டிஸ்டர்ப் இருக்குமனு கேக்கல.
டேய் நீங்க ரெடி ஆஹ் இருங்க ஈவினிங் நம்ம செந்தே போயிடுவோம் என்றேன்.
ஓகே அண்ணா என்று தேவி சொன்னாள்.
எனக்கு பயங்கர சந்தோசம் என் பிரண்ட் ராம் என் கூட வருவதை விட அவன் மனைவி என் கூட வர போகிறாள் என்பதை வேறு லெவெலில் நினைத்து பாத்தேன்.
கொஞ்சம் நேரம் போய் மற்ற நண்பர்களிடம் அரட்டை அடித்து விட்டு மாப்பிள ஹரி அவன் வைப் எல்லார்ட்டையும் ஒரு நாள் பெங்களூர் வாங்க கண்டிப்பா அப்டி இப்டினு சொல்லி அந்த இடத்தில் இருந்தே விடைபெறவே 12 மணி வரை ஆகிடுச்சு.
அப்பறோம் ரூம் வந்தேன் கொஞ்சம் நேரம் டிவி இன்டர்நெட் அப்டினு ரிலாக்ஸ் பன்னிட்டு ரூம்க்கு ஒரு ஜூஸ் ஆர்டர் பன்னிட்டு குடுச்ட்டு இருந்தேன்.
10 நிமிஷம் கழித்து ராம் வந்தான் டேய் ஒரு சின்ன ப்ரோப்லேம் தப்பா நினைக்காத என்னால இன்னைக்கு வர முடியாது. கம்பெனில இருந்து ஹைதெராபாத் ஆபீஸ் வர சொல்ராங்க சர்வர் மைண்டைனான்ஸ் ஆளு பதல்யம் so நான் போய் ஆகவேண்டும்.
ஓகே டா நீ ஒர்க் பாருன்னு கொஞ்சம் புன்னகையுடன் இருந்தா என் முகம் மலர்ச்சி இல்லாமல் வாடியாதை நான் உணர்ந்தேன்.
அவனே மறுபடி டேய் தேவியை மட்டும் மறக்கம்மா பய போய் வீட்ல ட்ரோப் பண்ணிடுன்னு சொல்லி ஆச்சார்யா படுத்தினான்.
நான் கொஞ்சம் யோசிக்கிற மாதிரி யோசித்து டேய் தேவி எப்படி நீ இல்லாம வருவாங்க அவுங்கடா கேட்டு பாத்துக்கோ என்றேன்.
டேய் அவள்ட கேட்டுட்டேன் அவளை எப்படி தனியா பஸ்ல அனுப்ப முடியும் நீ ஷேப்பேஅ கூட்டி போய்ட்டு நா கால் பண்றேன் அப்டினு சொன்னான்.
ஓகே டா னு சொல்லி எனது சந்தோஷ அவைனிடம் வெளிகடாமல் இருந்தேன்.
பின்னர் டிவி பாத்தேன் டைம் பாஸ் ஆனது.
ஒரு மூணு மணி இருக்கும் புது நம்பர்ல இருந்து போன்.
ஹலோ.
அண்ணா தேவி பேசுறேன்.
சொல்லு தேவி.
அண்ணா நான் ரெடி.
ஓகே ராம் எங்க.
அவர் 2 மணிக்கே போய்ட்டார்.
அப்டியா.
ஆமா நான்தான் உங்க நும்பெற வாங்கி பேசுறேன்.
ஓகே தேவி ஒரு பத்து நிமிஷம் ரெப்பிரேஷ் ஆகிட்டு வந்துடறேன்.
ஓகே அண்ணா என்றாள்.
நானும் ரெப்பிரேஷ் பண்ணிட்டு ட்ஷிர்ட் ஷார்ட்ஸ் அணிந்து கொண்டு இந்த ரூமை லாக் செய்து மெதுவா மூணு ரூம் தள்ளி போய் கதவை தட்டினேன்.
தேவியும் என்னை ஆச்சர்யம்ஆக பாத்தாள் நானும் அவளாய் ஆச்சர்யமாக பாத்தேன்.
ஆமாம் அவள் ஒரு சாண்டல் கலர் டாப்ஸ் கருப்பு 3/4 பாண்ட் போட்டு கவர்ச்சியா இருந்தாள்.
என்ன அண்ணா.
இல்ல ட்ராவெளுக்கு நான் ஷார்ட்ஸ் போட்டு வந்தேன்.
ஆமாம் எனக்கும் ற்றவேல் பிரீயா போகணும் அதான் என்றாள்.
ஓகே சூப்பர் என்றேன்.
தேங்க்ஸ் என்றாள்.
அவள் டாபிசில் அவள் அங்கங்கள் ரெண்டும் கொலு கொழுன்னு இருப்பதை பாக்காமல் இருக்க முடியவில்லை. மறுபடி மறுபடி பாத்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
அவளும் ரூம் லாக் பண்ணி கி என் கைல குடுத்தாள். அவள் கைய உரசி வாங்கிக்கொண்டு நானும் அவள்ம் மெதுவா நகர்ந்து கீழ் வந்து கீ குடுத்து பார்க்கிங் வந்தோம்.
கார் டிக்கி தொறந்து பாக் வச்சேன் அவளும் அவள் பேக் வைத்தாள்.
என்ன இவ்ளோ பெரிய பாக் ரெண்டு நாளைக்கு என்றேன்.
லேடீசன அப்டித்தான் டெய்லி ரெண்டு மூணு டிரஸ் வேணாமா சிரித்துக்கொண்டே சொன்னாள்.
எனக்கு எப்படி தெரியும் நான்தான் பாசெல்லோர் ஆச்சே என்றேன்.
கவலைப்படாதீங்க உங்களுக்கு செம்மயான அழகா சீக்கிரம் கிடைப்பாங்க என்றாள்.
அப்புறம் ஓகே உக்காரு தேவி கிளம்பலாம் என்றேன்.
அவளும் அண்ணா முன்னாடியே பின்னாடி உக்காரவா என்றாள்.
உனக்கு எங்க உக்கார தோணுதோ அங்க உக்காந்துக்கோ வேணும்னா டிக்கில கூட படுத்துக்க என்றேன் சிரித்துக்கொண்டே.
அப்போனா நான் லக்கிஜ் ஆஹ் போங்க அண்ணா என்று கோபித்து கொண்டாள்.
தேவி முன்னாடி உக்காந்துக்கோ என்று அவள் கண்களை பாத்து சொன்னேன்.
தேவி எனக்காக என் அருகே உக்காந்தாள்.
மெதுவா கார் ஸ்டார்ட் பண்ணி சொங்ஸ் வச்சேன் அவள் நீங்க வண்டி ஓட்டுங்க சொங்ஸ்லாம் நான் வச்சுகிறேன் என்று சொல்லிவிட்டாள்.
மணி சரியாக 4 வண்டி நகர்த்தினேன். புதுவித்த அனுபவம் இது வரை எந்த பொன்னும் என் கூட தனியாக காரில் வந்தது இல்லை. தேவி என் அருகில் இருப்பதை நினைத்து பெருமை கொண்டேன்.
அவள் இனயே என் உயிர் துணையே பாட்டு சத்தமாக வைத்தாள்.
என்ன தேவி ஹுச்பாந்து மேல அவ்ளோ லவ் ஆஹ் இப்டி பீல் பண்ணி சோங் கேக்கறயே என்றேன்.
சா சா அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்ல இந்த மாதிரி ட்ராவெல்லிங் டைம்ஸ் இப்டி கேப்பேன் மத்தபடி ஓன்னும் இல்லை அண்ணா என்றாள்.
கார் ஸ்பிரேய பண்ணி விட்டேன் அந்த வாசனை அவள் அருகில் இருக்கும்போது சூடு ஏற்றியது. அவளுக்கும் அந்த வாசனை சூப்பர் என்றாள்.
அண்ணா நீங்க செல்ப் டிரைவிங் ஆஹ் என்றாள்.
இல்ல தேவி டிரைவர் இருக்கான் பட் இங்க வர நான் ஸ்ட்ரெஸ் பீல் பண்ணித்தான் வந்தேன்.
அப்டியா.
ஆமாம் இப்போ ரொம்ப ஹாப்பி பிரண்ட்ஸ் எல்லாத்திம பாத்தாச்சு ரொம்ப வருஷம் ஆச்சு இப்டி என்ஜோய் பண்ணி அப்டி சொன்னேன்.
ஆன நீங்க என்ஜோய் enna பண்ணீங்க குடிக்கவேயும் இல்ல.
ஆமாம் நான் குடிப்பேன் பட் ரேர் இப்போ.
ஓஹோ.
ஆமாம் காலேஜ் டைம்ஸ் என் கூட போட்டி போடா முடியாது.
அப்பறோம் இப்போ ஏன் குடிக்கல.
நான் குடுச்சுருந்த நீ என்ன நெனச்சுருப்பா வந்தான் குடுச்சான் போனான் பொறுக்கி அப்டினு உன் ஹுச்பாண்ட் ட சொல்லிருப்பா பட் இப்போ உங்க பிரண்ட் பரவில்லை நல்லவரா இருக்கார் அப்டினச்சும் சொல்லுவிலா தேவி.
ஆமாம் அண்ணா உண்மைதான் என்றாள்.பட் எனக்காகவா குடிக்கல நீங்க?
அப்டி இல்ல அதுவும் ஒரு காரணம்.
புரியலயே?
இல்ல தேவி எல்லாரும் குடிப்பாங்க ரொம்ப நாள் கழிச்சு மீட் பண்றது நாளா சோ அவுங்கள ஷேப்பே வச்சுக்குறதுக்கு ஒரு ஆளு வேணாமா.
அதுபோக உன் முன்னாடி குடிக்க வேணாம் தோணுச்சு ஏன்னு தெரில என்றேன்.
ஓகே அண்ணா பி பிரண்ட் என்றாள்.
ஹ்ம்ம் ஓகே.
நீங்க சொந்த ஊரே பெங்களூரா?
இல்லை மதுரைதான்.
அப்டியா நானும் மதுரைதான்.
பார்ரா.
நான் மதுரைக்காரிதான் என்று பெருமையாக சொன்னாள்.
அம்மா அப்பா us ல இருகாங்க அண்ணனோட நான் பிசினஸ்க்காக அங்க மூவே ஆகிட்டேன்.
ஆமாம் அண்ணா நாங்க எப்போவுமே மதுரைதான் மேரேஜ் அனா உடனே அவுங்க ஊருக்கு போய்ட்டேன் இப்போ பெங்களூர் ல இருக்கோம் என்றாள்.
மெதுவா.
ஏன் பெங்களூர் நல்லா ஊரதானே.
ஆமாம் பட் யாரும் பழக்கம் இல்ல.
ஏன்.
லாங்வாஜ் ப்ரோப்லேம்.
ஆமாம்.
யாரும் கிளோஸ் இல்ல.
அது ஏன்.
எல்லாரும் அவுங்க அவுங்க வேலைய பாக்குறாங்க என்றாள்.
-தொடரும் பயணம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு