வணக்கம் வாசக வாசகிகளே நான் உங்கள் பழனி என் கதைகளுக்கு தாங்கள் தரும் ஆதரவு என்னை மேலும் மேலும் என் வாழ்க்கையில் நடந்த சம்பவங்களை உங்களிடம் பகிர்ந்து வருகிறேன். மேலும் என்னை ஆதரவு தருமாறு காம நண்பர்களை கேட்டுக் கொள்கிறேன்.
அண்ணியை மெத்தையில் பூ போல படுக்க வைத்தேன் 1→
இந்தக் கதை எனக்கும் என் அன்னி பரிமளாவுக்கும் இடையில் நடந்த காதலையும் அவள் காமத்திற்காக ஏங்கி தவித்தாள் அதை எவ்வாறு பூர்த்தி செய்தேன். என்று இக்கதையில் பார்க்கலாம். நான் எழுதும் கதை அனைத்தும் உண்மை சம்பவங்களே படித்து பயனடையுங்கள் மேலும் இக்கதையை தொடர்கதையாக எழுத உள்ளேன். அனைவரும் ஆதரவு தருமாறு கேட்டுக் கொள்கிறேன். .
வாருங்கள் கதைக்கு போகலாம். என் அன்னிக்கு சமையல் செய்து ஊட்டி விட்டு பிறகு அவளை தூக்கிக் கொண்டு மெத்தையில் பூ போல படர விட்டேன் அவளும் அழகு ஓவியமாய் இருந்தாள். என்னை இழுத்து அவள் மேல் போட்டுக் கொண்டாள்.
என் இதழ்களை சுவைத்து சப்பினாள். அவளை என் மேல் போட்டு அவளை என் மார்பில் படுக்க வைத்தேன். அவள் கண்களில் காமத்திற்கான ஏக்கம் தெரிந்தது அவளை கட்டி அணைத்து ஐ லவ் யூ அன்னி என்றேன். என்னை எவ்ளோ பிடிக்கும்டா என்றாள் அவள் முகத்தை என் முகத்தருகில் கொண்டு வந்து இருவர் கண்களும் சந்தித்தது.
அவள் உதடுகள் துடித்தது. நான் என்ன சொல்ல போகிறேன் என்று என் உதட்டை ஆர்வமாகப் பார்த்தாள். என் அன்னியை எவ்வளவு பிடிக்கும் சொல்ல வார்த்தையே இல்லை என் செல்ல பொண்டாட்டி என்றேன்.
அவள் அளவில்லா ஆனந்தத்தில் என்னை இறுக்கி பிடித்து என் முகம் முழுவதும் முத்தமிட்டாள் அவள் பாசத்தையும் அவள் காதலையும் அவள் முத்தம் உணர்த்தியது அவளின் தலையை பிடித்து அவள் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினேன்.
அவளின் மென்மையான உதடு என் முத்தத்தாள் பரவசமானது. இருவர் இதழும் தங்கள் ஆசைகளை தீர்த்து கொள்ள ஒன்றோடு ஒன்று போட்டி போட்டது அவளின் எச்சிலை உறிந்தேன். அவள் நாக்கை என் நாவால் வருடினேன்.
அவள் இது வரை அப்படி அனுபவித்தது இல்லை போல அவள் கண்களில் காமத்தீ கொளுந்து விட்டு எறிந்தது. இருவரும் எச்சில் வடிய முத்தங்களை பரிமாறினோம். அவளும் காமத்தின் உச்சத்தில் இருந்தாள். வேகமாக முத்தமிட்டு என்னை திக்கு முக்காட செய்தாள்.
அவளின் காம எண்ணங்கள் என்னை மேலும் தூண்டியது. அவள் இதழ்களை பிரித்து என் பொண்டாட்டிக்கு என் மேல அவ்வளவு வெறியா செல்லம் என்று அவள் கண்களை பார்த்தேன். என்னடா அடிக்கடி அவள் கண்ணை பாக்குறேனு நினைக்கிறீங்களா அவள் கண்கள் வசீகரிக்கும் அழகுடையவை அதான்.
என்ன அன்னி சொல்லுங்க என்றேன் ஏன்டா என்னை பிடிச்சிருக்குனு சொல்ற அப்புறம் ஏன் அன்னினு கூப்பிடுற என்று முறைத்தாள். என் செல்லத்தை எப்படி கூப்பிடனும் என்று கேட்டேன். அவள் எதும் சொல்லவில்லை பரிமா சொல்லுடி என்றேன் அவளுக்கு நான் அப்படி அழைத்தது மிகவும் பிடித்திருந்தது.
ஐ லவ் யூ டா புருசா என்றாள் அப்ப என் அண்ணன் அவன் அவன் இனிமே எனக்கு புருசன் இல்லைடா மாமா என்றாள் அவளை கட்டி பிடித்து மாராப்பை விளக்கினேன். அவளின் கழுத்து கீழே அவள் அங்கங்கள் என்னை கிறங்கடித்தது.
அவள் முலைகளுக்கு மேலாக என் நாக்கால் வருடினேன். ம்ம்ம்ம் ஐயோ மாமாமாமா என்னமோ பன்னுதுடா என்று கண்களை மூடினாள் அவள் ஜாக்கெட்டோடு அவள் முலையில் கை வைத்தேன். கை பட்டதும் அவள் உடல் துடித்தது அவள் கால்களை அகட்டி என் மீது படுத்து கொண்டாள் என் சுன்னி நேரா அவள் புண்டையில் குத்திக் கொண்டு இருந்தது.
அவள் முலையை ஜாக்கெட்டோடு சப்பினேன். அவள் ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஅஅஅஅ ஆஆஆஅ ஆஆஆ மாமா என்று என் முகத்தில் அப்படியே சாய்ந்தாள் அவள் ஜாக்கெட் முலைகளுக்கு நடுவில் என் முகம் புதைந்து போனது பின் பக்கம் அவள் முதுகில் கைவைத்து ஜாக்கெட் கொக்கிகள் ஒவ்வொன்றாக கழட்டினேன்.
எனக்கோ மூச்சு முட்டியது அவள் ஜாக்கெட்டை கழட்ட என் மீது இருந்து எழுந்தாள் ஜாக்கேட்டை கழட்டி வீசினேன். கருப்பு நிற பிரா அவளின் முலைகளை அடைத்து வைத்து இருந்தது. அவளை பார்த்து என்னடி முயல் குட்டிகளை இப்படி சிறையில் அடைச்சு வச்சிருக்க என்றேன்.
அவள் புரிந்து கொண்டு நீ தான் விடுதலை பண்ணணும் மாமா என்றாள் சரிடி செல்லம் என்று பிராவை கை வைத்து பார்த்தேன். பிரா கூட மிருதுவாக இருந்தது. மெல்ல அதன் கொக்கிகளை கழட்டினேன் பிராவை கழட்டி ஓரமாக எறிந்தேன்.
அதற்குள் அவள் வெட்கத்தில் முலையை கையால் மறைத்து கொண்டாள் என்னடி மாமா பார்க்க கூடாதா என்று கேட்டேன். வெட்கத்தில் அவள் கண்கள் சிவந்தது போடா மாமா எனக்கு வெட்கமா இருக்கு என்றாள். அவள் கையை பிடித்து மேலே தூக்கினேன்.
ஒரு நொடி பொழுதில் என்னை கிரங்கடித்தது என்னவளின் முலை ஆம் சிறிதும் தொங்காமல் கட்டு குளையாமல் அம்சமாக இருந்தது அவளின் முலை காம்பு பிரவுன் நிறத்திலும் அதை சுற்றி சிவப்பு வலையம் அதன் மேல் அழகிய மச்சம் என அவள் முலைகள் அம்சமாக இருந்தது.
அவள் அக்குளில் கொஞ்சம் கூட முடி இல்லாமல் அழகாக இருந்தது. அவள் இரண்டு கைகளையும் மேலே தூக்கி பிடித்து கொண்டு அவளின் அக்குள் பகுதியை முகர்ந்தேன். அதில் இருந்து வந்த வாசனை என் மூளை நரம்பெல்லாம் முறுக்கேறும் அளவுக்கு இருந்தது அப்படியே என் நாக்கை அக்குலில் படர விட்டேன்.
அவ்வளவு தான் அவள் கண்கள் சொருகி என்னை அழுத்தி படுத்தாள் நான் நக்குவதற்கு ஏற்றாற் போல் அருகில் இருந்தது நன்றாக சப்பினேன் அதன் சுவை சொல்ல வார்த்தைகளே இல்லை அவளை தூக்கி அவள் முலையை என் வாயில் வைத்து அமுக்குங்க அன்னி என்றேன்.
அவளும் அப்படியே செய்தால் அவளின் முலை முழுவதையும் வாயில் வைத்து சப்ப முயற்சித்தேன் அவள் ஆஆஆஆ ஆஆஆஆஅ ஆஆஆஆ நல்லா சப்புடா சுகமா இருக்கு என்றாள். நானும் சப்பி உறிந்து அவளை திக்கு முக்காட வைத்தேன் அவளோ கண்களை மூடி ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஅஅஅ ஆஆஆஆஆ மாமா என்று துடித்து துடித்து அடங்கினாள்.
அப்ப தான் புரிந்தது அவள் அதற்கே உச்சமடைந்து விட்டாள் என்று. என்ன அன்னி அதுக்குள்ள ஊத்திட்டீங்க என்றேன் இல்லைடா நீ கை வைக்கும் போதே ஒழுக ஆரம்பிச்சிருச்சு நீ சப்பவும் என்னால முடியலடா அதான் என்றாள் கள்ளச் சிரிப்புடன்.
சரிங்க அன்னி என்று அவளை எழுந்திரிக்க சொன்னேன். அவளும் மூச்சு வாங்கியபடியே அரை நிர்வாணமாக என் முன் வெட்கப்பட்டு கொண்டு தலை குனிந்து இருந்தாள் அவள் அருகில் சென்று அவளை கட்டி அனைத்து அவள் ஆடைகளை களைந்தேன்.
பாவாடைய கழட்டினேன் அது அவள் காலுக்கு அடியில் தஞ்சம் புகுந்தது என் முன்னால் வெறும் ஜட்டியோடு ஜன்னல் ஒர சூரிய ஒளி அவள் உடம்பில் பட தங்கச் சிலை போல் காட்சியளித்தாள். அதற்கு மேல் என்னால் என்னை கட்டு படுத்த முடியவில்லை அவள் அருகில் சென்று அவள் முன்னாள் மண்டியிட்டு அமர்ந்தேன்.
அவளை பார்த்து அன்னி உங்க அழகான புண்டையை பார்க்கவா என்று கேட்டேன். போடா கூச்சமா இருக்கு என்றாள் மெல்ல அவளின் தொடைகளை கைகளால் வருடினேன். அவள் உடல் நடுங்கியது உடல் முழுவதும் உஷ்னம் அனலாக பாய்ந்தது. அதை என்னால் உணர முடிந்தது.
தொடைகளை நாவால் நக்கினேன் நக்கிக் கொண்டே மேலே சென்றேன். அவள் கைகள் என் தலை முடியை பிடித்து அழுத்தினாள். அவள் ரசிக்கிறாள் என்று புரிந்தது. அவள் ட்டியை நெருச்கினேன். அது ஈரமாக இருந்தது அவள் ஜட்டியின் மேல் அவள் புண்டையில் மூக்கை வைத்து ஆழமாக மூச்செடுத்தேன் ஒரு கனம் அசந்து போனேன்.
அவளின் மதனநீரிலும் அவள் புண்டையின் வாசமும் நிலை குலைய செய்தது அப்படியே ஜட்டியின் மேலே அவள் புண்டையை நக்கினேன். அவளிடமிருந்து ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆ ம்ம்ம்ம்ம் என்று முனகல் சத்தம் வந்தது அப்படியே முழு புண்டையையும் ஜட்டியோடு கவ்வினேன்.
கூச்சத்தால் என்னை உதறி தள்ள முயற்சித்தாள். ஆனால் அவள் கால்களை இறுக பற்றி இருந்தேன். அவளின் ஜட்டியை பல்லால் கடித்து இழுத்தேன். அவளின் மன்மத மேடு கண்களுக்கு விருந்து படைத்தது.
முழுவதும் கழட்டி விட்டு அவளின் வழித்து வைத்த அழகிய புண்டை உப்பி போய் அவளின் புண்டை இதழ்கள் என்னை சப்புடா என்று அழைக்கும் விதமாக புண்டை இதழ்கள் மூடி மூடி திறந்தது அதற்கு மேல் பொறுக்க முடியாதவனாய் அவள் மதன வாசலில் ச் ச் ச் ச் ச் ச் என்று அழுத்தமாக ஆறு முத்தங்களை இட்டேன்.
அவ்வளவு தான் அவள் கால்களை இறுக்கி ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் ஆஆஆஆஆஆஆஆஆ. என்று முனகி தவித்தாள் மீண்டும் அதே மாதிரி நச் நச் நச் என்ற முத்தங்களை அவள் புண்டையில் இட்டேன்.
என் தலையை அவள் புண்டையோடு இருக்கி பிடித்து கொண்டாள் என் வாய் அவள் புண்டையை முழுவதும் வைத்து கொண்டது அப்படியே சப்பி உறிய அவள் துடித்தாள். மாமாமாமாமாமா என மெல்லிய குரலில் அழைத்தாள் சொல்லுங்க அன்னி என்றேன் இதுக்கு மேல என்னால முடியலடா சீக்கிரம் பன்னுடா என்று சுகத்தில் உளரினாள்.
அவள் புண்டை இதழ்களை பிரித்து நாக்கை உள்ளே நுழைத்தேன் அவள் உதட்டை கடித்து நான் செய்யும் காம இம்சைகளை முலையை கசக்கி கொண்டே ரசித்தாள். நாக்கை விட்டு அவள் புண்டையை குடைந்து அவளை காமத்தின் உச்சிக்கு கொண்டு சென்றேன்.
அரை மணி நேரம் அவள் புண்டையை நாக்கால் குடைந்தும் பருப்பை கடித்தும் அவள் புண்டையை துவம்சம் செய்தேன். ம்ம்ம்ம்ம் மாமா டேய்ய்ய்ய்ய்ய்ய் வருதுடா என்று உடல் நடுங்கி என் தலையை அவள் புண்டையில் அழுத்தி பிடித்து அவளது பாயாசத்தை என் வாயில் கொட்டினாள்.
என்ன சுவை நாக்கில் படவும் அதன் சுவை அமிர்தமாக இருந்தது. உடனே என்னை மேலே இழுத்து என் உதட்டை கவ்வி உறிஞ்சினாள். வேகமாக என் சட்டை பட்டனை கழட்டி சட்டையை கழட்டி வீசினாள். அவள் முகத்தை என் மார்பில் புதைத்து முத்தமிட்டாள்.
அப்ப்ப்பாபாபாபாபா சொர்கம் என் மார்பில் நாக்கால் கோலமிட்டாள் கீழே என் பேண்ட்டுக்குள் கை விட்டு என் சுன்னியை அமுக்கினாள். அவள் கை பட்டதும் மின்சாரம் பாய்ந்து போல் இருந்தது. என் பேண்ட்டையும் ஜட்டியையும் கழட்டினாள்.
என் சுன்னி புடைத்து கொண்டு அவள் முகத்தில் அடித்து நின்றது அதை பார்த்ததும் அவள் கண்கள் விரிய என்னடா இவ்வளவு பெருசா வச்சிருக்க என்று கேட்டுக் கொண்டே உன் அண்ணனுக்கு இதை விட சின்னதுடா என்றாள்.
அவள் கையால் என் சுன்னியை பிடித்து முன் தோலை முன்னுக்கும் பின்னுக்குமாக மெதுவாக செய்தாள் என் சுன்னியின் சிவந்த மொட்டு அவள் செய்ய செய்ய. அவள் கண் முன்னால் வந்து வந்து போனது அதை பார்த்து ஆவலாக என் சுன்னி மொட்டில் அவள் இதழ்களை பதித்தாள்.
அப்ப்ப்பாபாபாபாபா என்ன சுகம் அவள் இதழ்களில் என் சுன்னி பட பட எனக்கு பறப்பது போல இருந்தது. சற்றும் தாமதிக்காமல் அவள் வாய்க்குள் முழு சுன்னியையும் எடுத்து கொண்டாள்.
அவளின் பூவிதழ்கள் என் சுன்னியை கவ்வி கவ்வி விடுவது பார்க்க அவ்வளவு காம ஆசையையும் அவள் என் சுன்னியில் காட்டினாள். என் சூடான சுன்னி அவள் வாய்க்குள் பாவம் அகப்பட்டுக் கொண்டது அவளும் வேகத்தை கூட்டி நன்றாக ஊம்பினாள்.
அன்னி செம்மையா ஊம்புறீங்கள் என்று சொல்லி அவள் தலையை பிடித்து வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தேன் அவளும் லாபகமாக கவ்வி நல்லா ஒத்துழைத்தாள். ஐந்து நிமிடம் வெறித் தனமாக அவள் வாயில் ஓத்தேன். அவள் வாயில் இருந்து சுன்னியை வெளியே எடுத்தேன்.
அவள் எச்சி வடிந்து அவள் முலைகளை நனைத்தது. அவளை தூக்கி கொண்டு பெட்டில் கிடத்தினேன். அவள் கால்களை என் தோளில் போட்டு அவள் புண்டை வாசலில் என் சுன்னியை வைத்து தேய்த்து அவளை மூடு ஏத்தினேன்.
ஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆ ஆ மாமா உள்ள விடுடா உங்க அண்ணன் என்ன ஓத்து பல வருசம் ஆச்சுடா என் புண்டையை நீ தான்டா தண்ணீர் பாய்ச்சனும் உள்ள விடு அடிடா என்று காமம் தலைக்கு ஏறி உளற ஆரம்பித்தாள்.
இதற்கு மேல் அவளை காக்க வைக்க விருப்பமில்லை என் சுன்னியை அவள் புண்டையில் நங்கென்று குத்தினேன். அது பாதியிலேயே நின்றது அவள் புண்டை டைட்டாக இருந்தது அவளை பார்த்தேன் கண்களில் கண்ணீரோடு என்ன என்பது போல் பார்த்தாள்.
என் சுன்னியை வெளியில் எடுத்து அவள் வாயில் குடுத்து சப்ப சொன்னேன். அவளும் ஆனந்தமாக சப்பி ஈரமாக்கினாள் இப்ப அவள் புண்டையில் வைத்து அவள் இடுப்பை பிடித்து குத்தினேன் முழு சுன்னியும் புண்டைக்குள் தஞ்சம் புகுந்தது.
அவள் வலியில் கத்தினாள் அவள் வாயை என் வாயால் கவ்வி பிடித்து கத்த விடாமல் செய்தேன். அவள் கண்ணில் கண்ணீர் வந்தது அவள் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டு மெதுவாக இயங்கினேன். அவளும் கொஞ்சம் வலி குறைந்து சுகத்தில் முனக ஆரம்பித்தால்.
கொஞ்சம் கொஞ்சமா வேகத்தை கூட்டினேன். அதற்கு ஏற்றாற் போல் அவளும் இடுப்பை தூக்கி குடுத்து ஓல் வாங்கினாள். டப் டப் டப் டப் டப் டப் என்று சத்தம் தாளமாக கேட்டது அவள் முனகலும் அதிகமானது ஆஆஆ ஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஅ ஆஆஆ.
வேகமா அடி மாமா என்று என்னை உற்சாக படுத்தினாள். அவள் ஒரு காலை தூக்கி பிடிச்சு அவள் புண்டையில் என் களப்பையால் உழுது தள்ளினேன். அவள் முலையை கசக்கி குத்தினேன்.
நான் குத்த அவ கத்த செம்மையான சுகம் கிடைத்தது இருபது நிமிடம் கழித்து எனக்கு கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது அன்னி எனக்கு கஞ்சி வருது என்றேன் அவள் உள்ளேயே விடு மாமா என் புண்டைக்கு உன் கஞ்சி தேவை என்றால்.
நானும் கத்திக் கொண்டே அவள் புண்டையில் நங்கு நங்கு என்று குத்தி அவள் கர்பப்பையில் முட்டி நிறுத்தினேன்ன். ஆஆஆஆஆ அ அன்னி என் செல்லம் என்று கத்தி கொண்டே அவள் புண்டைக்கு கஞ்சியை நிரப்பினேன். சுன்னியை வெளியே எடுக்காமல் அப்படியே அவள் மேல் படுத்தேன்.
என் முகத்தில் அவள் ஆசை கணவனை சந்தோசமாக முத்தமிட்டாள் அந்த முத்தத்தில் அவள் என் மீது வைத்திருந்த காதலை எனக்கு உணர்த்தினாள்ள். அவள் கண்கள் ஆனந்த கண்ணீரை வடித்தது இனிமே என் அன்னி அழக் கூடாது என்று அவளை கட்டி அனைத்து முத்தமிட்டு அப்படியே படுத்து இருந்தோம்.
அவள் மிகவும் சோர்வாக காணப்பட்டாள். அவளை தூக்கி என் மார்பில் சாய்த்தேன் அவளும் என் மார்பை தழுவினாள் மாமா எனக்கு தினமும் உன் அன்பு வேனும்டா என்று கூறினாள் அவள் தலை முடியை கோதி விட்டு எப்பவும் நான் உங்களுக்கு துணையா இருப்பேன் அன்னி என்றேன்.
அவளை தலை முடி கோதியதில் அவள் அப்படுயே அயர்ந்து தூங்கி விட்டாள் நானும் அவளை கட்டி அனைத்து தூங்கினேன். மாலை ஆறு மணி அளவில் யாரோ கதவு தட்டும் சத்தம் கேட்டது அடுத்து என்னவெல்லாம் நடந்தது வந்தது யார் என்று அடுத்த கதையில் பார்க்கலாம். .
நன்றியுடன் மீண்டும் வருவாள் பரிமளா அன்னி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு