வணக்கம் வாசக வாசகிகளே நான் உங்கள் பழனி நீண்ட நாட்களுக்கு பிறகு தங்களை புதிய கதையுடன் சந்திக்க மகிழ்ச்சி அதோடு தாங்களும் மகிழ்ச்சியாக இன்பம் காணுங்கள். இது என் வாழ்வில் நடந்த உண்மை சம்பவங்களையே தங்களிடம் பகிர்கிறேன்.
இந்த கதை எனக்கும் எனது உறவுக்கார அண்ணணின் மனைவிக்கும் இடையே நடந்த காமம் கலந்த காதல் உறவை தங்களிடம் கூற விழைகிறேன். இது ஒரு தகாத உறவுக் கதை இந்த கதை படிக்க விரும்பாதவர்கள் வேறு கதைகளை படிக்கவும்.
இதில் தவறுகள் இருந்தால் மன்னிக்க வேண்டுகிறேன். சரி கதைக்கு போகலாம். இந்த சம்பவம் நடந்து ஒரு மாதத்திற்கு முன்பு நடந்தது. நான் இராமநாதபுரத்தில் உள்ள என் பெரியம்மா வீட்டுக்கு சில காரணங்களுக்காக செல்ல நேர்ந்து. பஸ்ஸில் கிளம்பி என் பெரியம்மா வீட்டை அடைந்தேன்.
அங்கு என் பெரியம்மா அண்ணண் அவனின் மனைவி என் என்னி மூவரும் இருந்தனர். அது எங்கள் வீடு என்பதால் நான் வேகமாக உள்ளே சென்றேன். அவர்களும் என்னைப் பார்த்து வரவேற்றார்கள். நானும் நலம் விசாரித்தேன் அவர்களோடு அமர்ந்து பேசிக் கொண்டு இருந்தோம்.
பிறகு சாப்பாடு தயாராக இருந்தது சாப்பிட்டு முடித்து உறங்க சென்றோம் நான் ஹாலில் படுத்து கொண்டேன். காலையில் விடிந்து அனைவரும் எழுந்தனர் அதிகாலை என்பதால் அன்னி வாசல் தெளித்து கோலம் போட்டு கொண்டு இருந்தாள் நானும் எழுந்து திண்ணையில் அமர்ந்து அவள் கோலம் போடும் அழகை ரசித்தேன்.
சொல்லப் போனா முதல் தடவையா அப்ப தான் நான் அவளை பார்க்கிறேன். இதற்கு முன்னாள் பாத்தது இல்லை. அண்ணண் கல்யாணத்துக்கு நான் போகவில்லை இரண்டு வருடம் கழித்து இப்ப தான் அவங்களை பார்க்க வந்தேன். சும்மா சொல்ல கூடாது அன்னி செம்மை அழகா இருந்தாள். என் அண்ணணுக்கு இவளை போய் கட்டி வச்சிட்டாங்களேனு நினைச்சேன்.
ஏனா அன்னி அவ்வளவு அழகு. அவளை பற்றி கூறுகிறேன். பெயர் பரிமளா வயது 26 நல்ல கலராக இருப்பாள். அவளின் அங்கங்கள் அவ்வளவு அழகாக இருந்தது. அவள் உடலின் அளவு 32 30 34 நல்ல செம்மை கட்டை அவள் சேலை கட்டி இருந்தால் அவள் குனிந்து கோலம் போடும் போது சைடில் அவள் ஜாக்கெட்டில் ஒரு பகுதி முலையின் தரிசனம் கிடைத்தது.
அப்படியே கிழே பார்க்க அவளின் இடுப்பு கொஞ்சம் கூட மடிப்பில்லாமல் வெள்ளை வெளேரென்று கண்களை பறித்தது. அவள் கோலம் போட்டு முடிந்து எழுந்து நின்று என்னைப் பார்த்தாள் அவள் கண்கள் சொல்வதற்கு வார்த்தையே வரவில்லை அவ்வளவு அழகான கண்கள்.
அவள் இதழ்கள் ரோஜா இதழ்களை போன்று மென்மையானது. அவள் கூந்தல் அவள் குண்டிக்கு கீழ் தொங்கியது. அவளின் குண்டி என்னை பாடாய் படுத்தியது. மொத்தத்தில் அவள் ஒரு தங்கச் சிலை போன்று காட்சி அளித்தாள்.
அவள் என்னை பார்த்து எப்ப எழுந்தீங்கள் கொளுந்தனாரே என்றாள். நானும் இப்ப தான் அன்னி எந்திரிச்சேன் என்றேன். சரி குளித்து விட்டு வாங்க டீ போட்டு வைக்கிறேன் என்று சொல்லி விட்டு அவள் குண்டி சதைகள் குலுங்க அவள் வீட்டுக்குள் சென்றாள் அவள் சூத்தை பிடித்து கசக்கி பிழியனும் போல இருந்தது.
இருந்தும் அவள் என் அன்னி என்று தோன்றியதால் மனதை மாற்ற முயற்சித்தேன். ஆனால் என் சுன்னி அடங்கால் சீறி பாய்ந்தது. அடக்கி கொண்டு குளித்து விட்டு வந்தேன். அவள் வந்து இந்தாங்கள் என்று குனிந்து காபியை நீட்டினால் அப்படி குனியும் போது அவள் முலை பிளவு நன்றாக தெரிந்தது.
அவள் முலை பிளவில் ஒரு அழகிய மச்சம் இருந்தது. அதை பார்த்து மேலும் எனக்கு மூடானது காரணம் எனக்கு முலையில் மச்சம் இருந்தால் ரொம்ப பிடிக்கும். ஆனால் ஒரு கனம் அவள் அன்னி என்று மனம் மாறினேன். அது எனக்கு தவறாக தெரிந்தது.
அதன் பிறகு பெரியம்மா வந்தாங்க சாப்பிட்டு முடித்து நான் பக்கத்து ஊருக்கு போறேன் வர இரண்டூ நாள் ஆகும் சொன்னாங்க அவங்களூம் கிளம்பி போய்ட்டாங்க நானும் சாப்பிட்டு அமைதியா டிவி பார்த்துட்டு இருந்தேன். அப்போ அண்ணண் வந்தான் என்னைப் பார்த்து நான் வேலைக்கு கிளம்பிட்டேன்.
நைட்டு வந்திருவேன்னு சொன்னான் நானும் சரி என்றேன். பிறகு அன்னியும் அவனும் ரூம்க்குள் சென்று கதவை சாத்தி விட்டு பேசிக் கொண்டு இருந்தனர். என்ன காலையிலேயே ஆரம்பிச்சிட்டான் போல என்று நினைத்தேன். ஆனால் உள்ளே நடந்தது வேற ஆமாம் உள்ள இருவரும் சண்டை போட்டனர்.
அண்ணண் கத்திக் கொண்டே வெளியே சென்றான் உள்ளே அன்னி அழும் சத்தம் கேட்டது. அறைக்குள் சென்று அவளை தேடினேன். கட்டிலுக்கு கீழே அழுதுக் கொண்டு படுத்து இருந்தாள். அவளை பார்த்தேன் முடி களைந்து இருந்தது. அவள் முகத்தை மறைத்து இருந்தது.
அவள் உடம்பில் காயம் தென்பட்டது அவள் கையில் காயமாக இருந்தது பார்க்கவே எனக்கு அழுகை வந்தது. அவள் அருகில் சென்று அன்னி என்றேன். அவள் அதை காதில் வாங்க வில்லை போல மெல்ல என் கையை கொண்டூ அன்னியின் தோல் மீது வைக்க சென்றேன்.
ஆனால் என் கைகள் நடுக்கம் கொண்டது என்ன இப்படி என் கைகள் நடுங்குகிறதே என்று புரியாமல் தவித்தேன். தைரியமாக அன்னி என்று அவளை தொட்டேன் அவள் பயத்தில் என்னை அடிக்காதீங்கள் என்று அழுதாள். ஒரு வேளை என்னை அண்ணண் என்று நினைத்திருப்பாள் போல நான் அன்னி நான் தான் பழனி என்றேன்.
அழுது கொண்டே என்னை பார்த்தாள் அவள் கண்கள் சிவந்து கண்ணீர் தாரை தாரையாக ஓடியது. அவளை எழுப்பி கட்டிலில் அமர வைத்தேன். அழுது கொண்டே அமர்ந்தாள். என்ன அன்னி நடந்தது என்று கேட்டேன். அவளும் அழுது கொண்டே கூறினாள்.
உங்க அண்ணண் ஒரு பெண்ணை காதலித்து உள்ளார் அதை உங்க அம்மா என்னிடம் கூறாமல் இவருக்கு என்னை கட்டி வச்சிட்டாங்கள் உங்க அண்ணணும் விருப்பம் இல்லாமல் தான் என்னை கல்யாணம் பண்ணிக்கிட்டார். அது போக போக தான் எனக்கு தெரியவந்தது என்று அழுதாள்.
அதுக்காக இன்னுமா உங்களை அவன் ஏத்துக்கலை என்று கேட்டேன். அவளும் ஆமாம் என்றாள். அம்மாக்கு இது எல்லாம் தெரியுமா என்று கேட்டேன் இல்லை அத்தைக்கு எதுவும் தெரியாது. நான் அவங்க முன்னாடி சந்தோசமா இருக்குற மாதிரி நடிச்சிட்டு இருக்கேன்.
இப்படி தான் என் வாழ்க்கை போகுது என்று அழுதாள். அவள் அழுகையை பார்த்து எனக்குள் இருந்த காமம் போய் அவள் மீது பரிதாபம் ஏற்பட்டது. சரி அன்னி அழுகாதீங்கள் நீங்கள் அழுதா எனக்கும் அழுகை வருது என்றேன்.
உண்மை தான் அவள் அழுகை என்னையும் அழ வைத்து விட்டது அவளின் கையை பிடித்து வாங்க அன்னி வெளிய போகலாம் கொஞ்சம் நிம்மதியா இருக்கும் என்றேன். அவளின் கையை தொடவும் அம்மா என்று கத்தி விட்டாள்.
என்ன ஆச்சு அன்னி என்று கேட்டேன் அவள் ஒன்றும் இல்லை என்று மறைத்தாள். அவள் கையில் அடித்த தடம் பதிந்து இருந்தது. என்ன அன்னி இப்படி அடி பட்டு இருக்கு என்றேன். அஅவள் அழுது கொண்டே உங்க அண்ணன் பெல்ட்டால் அடித்து விட்டார் என்றாள் அவளை பார்க்க என் மனம் இளகியது.
சரி வாங்க மருந்து போடலாம் என்றேன். வேண்டாம் என்று மறுத்தாள் அவளை வற்புறுத்தி இருங்கள் மருந்து எடுத்துட்டு வர்றேன் என்று எழுந்தேன்.
அவளே மருந்து இருக்கும் இடத்தை காட்டினாள். நான் அதை எடுத்து கொண்டு ஒரு மயில் இறகு ஒன்றையும் எடுத்து கொண்டு அவள் அருகில் சென்றேன் கட்டிலில் அவள் பக்கத்தில் உட்கார்ந்து அவள் கைகளை என் பக்கம் நீட்ட சொன்னேன்.
அவளும் என் கண்களை பார்த்தபடி எனக்கு காட்டினாள். மருந்தை மயில் இறகில் முக்கி எடுத்து மென்மையாக அவள் கையில் காயம் இருந்த இடத்தில் தடவினேன். அவள் ஆ ஆ ஆ ஆ அ ஆ. ஆ வலிக்கிது என்று கையை இழுத்தாள்.
நான் அவள் கையை பிடித்து என் கண்ணை பாருங்கள் என்று சொல்லி மருந்தை தடவினேன். அவளும் என் கண்களை பார்த்து கொண்டே இருந்தாள். நிச்சயம் என் கண்ணில் இருந்த காதல் அவளுக்கு தெரிந்திருக்கும். கை முழுவதும் மருந்து போட்டு விட்டேன்.
அவள் கண்கள் கலங்கியது அவள் கண்ணீரைத் துடைத்து இனிமேல் நீங்க. அழக் கூடாது நான் உங்களுக்கு துணையா இருப்பேன் என்றேன். அவள் அழுது கொண்டே என் தோல் மீது சாய்ந்தாள். அப்ப தான் பார்த்தேன் அவள் முதுகிலும் பெல்ட் தடம் இருந்தது.
அவளின் கண்ணங்களை பிடித்து உங்க முதுகுலயும் காயமா இருக்கு நீங்க படுத்து கோங்கள் நான் மருந்து போடுறேன் என்றேன் அவள் வேண்டாம் என்றாள் நான் விடுவதாக இல்லை அவளை பிடித்து குப்பற படுக்க போட்டு அவள் முதுகை பார்த்தேன்.
என் அண்ணன் அடித்த காயம் இருந்தது. அழுது விட்டேன் என் கண்ணீர் துளி அவள் முதுகில் பட்டதும் என்னை திரும்பி பார்த்தாள் நான் அழுவதைக் கண்டு ஏன் அழுகுறீங்கள் என்றாள். நீங்க கஷ்டப்படுறத என்னால தாங்கிகக்க முடியல என்றேன்.
அவள் செய்த காரியம் என்னை அதிர்ச்சி ஆக்கியது. அவள் என்னை கட்டி பிடித்தாள். என்னை கட்டி பிடித்து எனக்கு யாருமே இல்லைனு நினைச்சேன் நீங்க இருக்கீங்கள் என்றாள். அவளை கட்டித் தழுவினேன். அவளை படுக்க வைத்து அவள் பளிங்கு போன்ற முதுகில் காயங்களுக்கு மருந்து தடவினேன்.
அவள் ஜாக்கெட் இடைஞ்சலாக இருந்தது அதன் கொக்கிகள் ஒவ்வொன்றாக கழட்டினேன். அவள் பிரா கொகக்கியையும் கழட்டி அவள் முதுகை முழுவதும் பார்த்தேன். அவள் திரும்பி என்னை பார்த்து கொண்டே இருந்தாள். மருந்து தடவி விட்டு அவள் பிரா மற்றும் ஜாக்கெட்டின் கொக்கிகளை மாட்டினேன்.
அவள் எழுந்து என்னைப் பார்த்து சிரித்து விட்டு இருங்க சமையல் செய்கிறேன் என்றாள். அவளின் கையை பிடித்து நான் சமைக்கிறேன் நீங்க இருங்கள் என்றேன். ஐயோ உங்களுக்கு எதுக்கு சிரமம் என்றாள். முதல்ல என்னை நீங்க மரியாதையாலாம் கூப்பிட வேண்டாம் பெயர் சொல்லி கூப்பிடுங்க இல்லைனா வாடா போடானு கூப்பிடுங்க அன்னி என்றேன்.
அவளும் சிரித்து விட்டு சரிடா என்றாள். ம்ம்ம்ம் நானும் சிரித்து விட்டு கிட்சனுக்குள் சென்றேன் அவளும் உடன் வந்தாள் உனக்கு எதாவது உதவி செய்யவாடா என்றாள் அதெல்லாம் வேண்டாம் என் கூட பேசுங்க போதும் என்றேன்.
அவள் கேட்காமல் எனக்கு உதவி செய்தாள் அவளை நிறுத்தி அவள் இடுப்பை பிடித்து தூக்கி கிட்சன் சிலாப்பில் உட்கார வைத்தேன். அவள் அழகியய இடுப்பில் கை படவும் வெட்கத்தில் அவள் கண்ணம் சிவந்தது பார்க்க அழகாக தெரிந்தாள்.
அவளுக்காக வெஜிடபிள் பிரியாணி செய்தேன். அவள் நான் சமைப்பதை ரசித்து பார்த்தாள். என்ன அன்னி அப்படி பாக்குறீங்கள் என்று கேட்டேன். உனக்கு எப்படி சமைக்க தெரியும் என்றாள். நான் படிச்சதே சமைக்க தான் என்றேன்.
அப்ப உன்ன கட்டிக்க போறவள் குடுத்து வச்சவள் என்றாள். அப்படியா என்று அவளை பார்த்து நீங்க தான் மிஸ் பன்னிட்டீங்கள் என்றேன். அவள் சிரித்து கொண்டே என்னை செல்லமாக அடித்தாள். அவள் கண்ணத்தில் முத்தமிட்டேன். உங்களை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் என்றேன்.
உண்மையா என்று கேட்டாள் மீண்டும் அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டு ஐ லவ் யூ அன்னி என்றேன். அவள் புன்னகைத்தாள் அந்த சிரிப்புக்காக என்ன வேனாலும் செய்யலாம் போல் இருந்தது. அவளோடு பேசிக் கொண்டே சமைத்து முடித்தேன். சாப்பிட தட்டு அனைத்தும் எடுத்து கொண்டு வைத்தேன்.
அவளை சிலாப்பில் இருந்து அப்படியே தூக்கி கொண்டு போனேன். அவள் என் கண்களை பார்த்தவாறே இருந்தாள் அவளை சேரில் உட்கார வைத்து விட்டு தட்டில் சாப்பாடு போட்டு அவளுக்கு ஊட்டி விட்டேன். அவள் கண்கள் கலங்கியது அழக்கூடாது சாப்பிடுங்க அன்னி என்று ஊட்டி விட்டேன். அவள் என்னை பார்த்து லவ் யூடா என்றாள். நான் சிரித்தேன்.
அவள் சற்றும் எதிர் பாராத விதமாக என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள். அவளின் மென்மையான இதழின் ஸ்பரிசம் என்னை அவள் மீது இழுத்தது. நானும் அவள் முத்தத்திற்கு ஈடு குடுத்தேன். இதழை விட்டு பிரிந்து அவளுக்கு ஊட்டி விட்டேன். அவளும் எனக்கு ஊட்டி விட நினைத்தால் பாவம் அவளால் கையை தூக்க முடியவில்லை.
என்னால உனக்கு ஊட்டி விட முடியலைடா என்று கண் கலங்கினாள். அவள் கையை பிடித்து நானே சாப்பிட்டேன். அவளுக்கு மிகுந்த சந்தோசம் சாப்பிட்டு முடித்து எல்லாத்தையும் எடுத்து வைத்து விட்டு அவளை தூக்கி கொண்டு பெட்டுக்கு போனேன்.
அவளை மெத்தையில் பூ போல படுக்க வைத்தேன். அவள் கண்களில் காமம் பெருக்கெடுத்தது ஆனால் அவள் உடலின் காயங்கள் அவளை கஷ்டப்படுத்த விரும்பவில்லை அவள் என்னை இழுத்து அவள் மேல் போட்டுக் கொண்டாள்.
என் முதுகில் அவள் கைகளை படரவிட்டாள் அவள் முகத்தை பிடித்து அவள் நெற்றியில் முத்தமிட்டேன். அவள் கண்கள் இரண்டிலும் முத்தமிட்டேன். அவள் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஆஅஅஅ என்று முனகினாள் அவள் உதடு துடித்தது. அவள் செவ்விதழ்களை மென்மையாக கவ்வி உறிஞ்சினேன். அவளும் ஒத்துழைப்பு தந்தாள்.
அடுத்து நடந்த சுவாரசியமான நிகழ்வுகளை அடுத்த பாகத்தில் பார்க்கலாம்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு