என் பெயர் கவினேஷ் ஈரோடு மாவட்டத்தில் வசித்து வருகிறேன் என் வயது 24.
எனக்கு காமக்கதை எழுதுவது பிடிக்கும் அப்படி நான் எழுதிய கதைகளை படித்துவிட்டு நிறைய பேர் என்னிடம் கூகிள் சாட் இல் பேசுவார்கள் ஆனால் அவர்கள் எல்லாமே வெறும் பொழுதுபோக்கிற்காக பேசிவிட்டு சென்று விடுவார்கள் நானும் இதெல்லாம் நமக்கு வேலைக்கு ஆகாது என்று கொஞ்ச நாள் எந்த கதையும் போடாமல் அமைதியாக இருந்தேன் அப்போதுதான் எனக்கு ஒரு பெண்ணிடம் இருந்து மெஸேஜ் வந்தது .
அவள் பெயர் சுகந்தா என்றும் அவள் வயது 30 என்றும் என்னிடம் அறிமுகம் ஆனால் நான் சரி இதுவும் பத்தோட பதினொண்ண சும்மா பேசிட்டு போயிடுவாங்க நு நெனச்சு தான் பேச ஆரம்பிச்சன்.
ஈரோடு மாவட்டத்தில் உள்ள காம சுகத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் மற்றும் கக்கோல்ட் கணவர்கள் என்னை  என்ற மெயில் ஐடி அல்லது கூகிள் சாட் இல் மெஸேஜ் செய்யவும்.
பெண்கள் மட்டும் மெஸேஜ் செய்யவும் உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்…
சரி கதைக்குள் போவோம்,அவ கூட ரொம்ப நாள் கூகிள் சாட் இல் தான் பேசிக்கொண்டு இருந்தேன் போக போக நாங்க நல்ல நெருக்கமா பேச ஆரம்பிச்சோம்,தினமும் இரவு ஆடியோ கால் பேசுவோம்.
இப்படியே போய்ட்டு இருந்தப்ப ஒருநாள் நான் என்னோட பழைய கம்பனி விஷயமா வெளிய போறேன் திரும்பி வரும்போது நம்ம மீட் பண்ணலாமா நீ ஃப்ரீ ஆ இருக்கியா அப்படினு கேட்டா நானும் சரி எங்க மீட் பண்ணலாம்னு கேட்டேன்.
அவ ஈரோடு பஸ் ஸ்டாண்ட் வா அப்ரம் எங்க போறதுன்னு முடிவு பண்ணிக்கலாம்ன்னு சொன்னா சொன்னபடி அந்த நாளும் வந்துச்சு.இது நாள் வரை கூகிள் சாட் ல மட்டுமே பேசிக்கிட்டு இருந்த நாங்க ஃபோன் நம்பர் share பண்ணிக்கிட்டோம்.
முக்கிய குறிப்பு நான் அவளை நேரில் பார்க்கும் வரை அவள் சைஸ் பத்தி கேட்டது இல்லை அவள் ஃபோட்டோ வை கேட்டு தொல்லையும் செய்யவில்லை,மதியம் ஒரு 12 மணி இருக்கும் எனக்கு ஒரு புதிய நம்பர் இல் இருந்து கால் வந்தது.
எடுத்து பேசினேன் அது அவள் தான் நான் பஸ் ஸ்டான்ட் இன்னும் 20 நிமிடத்தில் வந்துவிடுவேன் நீ வா சரியாக இருக்கும் என்று கூறினால்,நானும் கெளம்பி போனேன் முதல் முறை ஒரு வாசகியை சந்திக்க போறோம் என்ற உற்சாகத்தில்,
அங்கு சென்றவுடன் அவளுக்கு கால் செய்தேன் நான் பஸ் ஸ்டான்ட் இல் உள்ள ஜூஸ் கடை அருகில் நிற்பதாக கூறினால் அங்கு சென்று அவள் சொன்ன டிரஸ் வைத்து அவளை கண்டுபிடித்தேன்.
என் கண்ணை என்னாலே நம்ப முடியவில்லை நல்ல கொழுக் மொழுக் ன்னு சரியான நாட்டுக்கட்டை மாதிரி இருந்தா எப்பா அவளோட size 38-34-38 செம்ம பீஸ்🤤அவ 1ஸ்ட் எங்கூட வர தயங்கி அங்கேயே நின்னுட்டு இருந்தா அதற்குப் பிறகு அவள் என்ன நினைத்தாலோ தெரியவில்லை வண்டியில் வந்து ஏறினாள்.
நான் வண்டியை இயக்க என்னிடம் எங்கே செல்வது என்று கேட்டால் பிறகு இருவரும் சக்தி ரோட்டில் உள்ள ஒரு பேக்கரிக்கு சென்றோம். பிறகு இருவரும் அப்படியே அங்கு பக்கத்தில் உள்ள ஒரு பார்க்கிர்க்கு சென்று உட்கார்ந்து பேச ஆரம்பித்தோம்.
அப்போது தான் அவள் சொன்னாள் நான் இப்போது என்னோட புருஷன் கூட இல்ல சண்ட போட்டு தனியா வந்துட்ட இப்ப நா எங்கம்மா வீடு பக்கத்துல தா தனியா வாடகைக்கு இருக்க அப்படினு அப்புறம் நானும் என்னோட கதை எல்லாம் சொல்ல பொழுது போயிடுச்சு.
அங்க இருந்து கெளும்புபோது நான் உங்களுக்கு ஓகே வா ன்னு அவ கிட்ட கேட்டேன் அதுக்கு அவ என்ன திருப்தி படுதுறது ரொம்ப கஷ்டம் ஒருநாள் வீட்ல யாரும் இல்லாதப்ப சொல்ற வா நீ சரியா இல்லையான்னு பாத்துடலாம் அப்டின்னு சிரிச்சிட்டே அங்க இருந்து கெளம்பி போய்ட்டா.
நானும் கெளம்பி வந்துட்ட ரெண்டு கழிச்சு அன்னைக்கு சண்டே மதியம் எனக்கு கால் பண்ணி இன்னைக்கு நைட்டு வீட்ல யாரும் இருக்க மாட்டாங்க வரியா ன்னு கேட்டா எனக்கு ஒரே சந்தோசம் அவ கிட்ட சரினு சொல்லிட்டு நைட்டு வேலை முடிச்சிட்டு அவளுக்கு ஃபோன் பண்ணி வீடு அட்ரஸ் அனுப்ப சொன்ன அவளும் அனுப்பினா.
நா அந்த அட்ரஸ் போய்ட்டு கால் பண்ண அவ வந்து கதவ திறந்தா எப்பா எப்பா நைட்டி போட்டுட்டு சும்மா தள தளன்னு வந்து நின்ன அவள அப்படி பாத்த உடனே என் சுன்ணி விரைக்க ஆரம்பித்தது அவ என்ன அவசரம் உள்ள வான்னு கூப்ட்ட நா அவ பின்னாடியே அவ குன்டி ஆடரத பாத்துட்டே பின்னாடி போன.
அவ எனக்கு டவல் எடுத்து குடுத்து போய் குளிச்சிட்டு வாங்கன்னு சொல்ல நானும் போய் குளிச்சிட்டு வந்த அவளே எனக்கு தலை தொவட்டி விட்டா அப்படி அவ செஞ்சிட்டு இருக்கப்பவே அவளோட சூத்த புடிச்சு அமுக்க ஆரம்பிக்க
அவ என்ன கட்டி பிடிக்க ஆரம்பிச்சா நா அப்படியே அவ உதட்டை கவ்வி உறிஞ்ச அவ ஜட்டியோட என் சுன்ணியை கசக்க ஆரம்பிச்சா,நா அப்படியே அவ போட்டிருந்த நைட்டியை கழட்ட அவ உள்ள ஒண்ணுமே போடல அவ என் முன்னாடி அம்மணமா நின்னா🤤.
அவ என் ஜட்டிய இறக்கி என் சுன்னியைப் பிடித்து ஆட்ட நா அவ சூத்த அமுக்கி கிட்டே லிப் கிஸ் பண்ணிட்டு இருந்தோம் கொஞ்ச நேரம் அப்படியே பண்ணிட்டு அவல கட்டில் ல தள்ளி உடம்பு எல்லாம் நக்கி எடுத்தேன் நெத்தில இருந்து கீழ கால் வர நக்கி எடுத்தேன்.
அவல அப்படியே திருப்பி போட்டு முதுகு சூத்த எல்லாத்தையும் நக்கி அவ உடம்பு முழுக்க என்னோட எச்சில் பட்டு இப்பதான் குளிச்சிட்டு வந்தவ மாறி ஈரம் ஆயிட்ட apram அவளை திருப்பி போட்டு கால விரிச்சு புண்டைய பாத்தேன் க்ளீன் ஷேவ் பண்ணி வெச்சுருந்தா.
அதுல விரல் விட்டு நோண்ட ஆரம்பித்தேன் அவ சொக்கி போய் முனகிட்டு இருந்தா நா அடுத்து நாக்க வச்சு நல்ல நக்க ஆரம்பித்தேன் அவ சுகத்துல நெளிய ஆரம்பித்தாள் நா விரல புண்டைக்குள்ள விட்டுகிட்டே நாக்கால் நக்கி எடுத்தேன் அவ புண்டை தண்ணி ஊத்திக்கிட்டு இருந்துச்சு அத குடிச்சுக்கிட்டே நல்ல நக்க அவ போதும்டா தாங்க முடில உள்ள விடு சுன்னிய அப்டின்னு கத்துனா.
நா என் சுன்னியைப் பிடித்து அவ புண்டை மேல வெச்சு நல்ல தேய்க்க அவ ஆ அ உள்ள விடு அப்டின்னு சொன்னா ஏற்கனவே நா நக்கி ஒழுத அவ புண்டைக்குள்ள என் சுன்ணி வழுக்கிட்டு உள்ள போச்சு அவ அப்டிதா வேகமா குத்துடா குத்துடா என்றாள் நானும் வெறி பிடிச்ச மாறி அவ முலைய நல்ல கசக்கி கொண்டே ஓத்துட்டு இருந்த.
முலைய கசக்கி லிப் கிஸ் குடுத்து வேகமா ஒக்க 30 மின்ஸ் apram ரெண்டு பேரும் முதல் தடவை உச்சம் அடைய என் கஞ்சி முழுசா அவ புண்டைக்குள்ள விட்டேன் அப்படியே ரெண்டு பேரும் கிஸ் பண்ணிகிட்டே ரெஸ்ட் எடுக்க அவ எனக்கு சாப்பாடு கொண்டு வந்து ஊட்டி விட்டாள் அம்மணமாகவே சாப்பிட்டுவிட்டு அடுத்த ஆட்டத்தை ஆரம்பிச்சோம்.
விடிய விடிய 5 ரவுண்ட் ஆசை தீர ஓத்தோம் விடிஞ்சதும் அவ என்னை கட்டி பிடிச்சு சூப்பர் டா இததனை நாள காஞ்சு போன எனக்கு இவளோ சுகத்த குடுத்து என்னை சந்தோச படுத்துணதுக்கு ரொம்ப தேங்க்ஸ் டா அப்டின்னு கட்டி பிடிச்சு முத்தம் குடுத்தா நானும் எப்ப வேன கூப்டுங்க நா வரன்னு சொல்லிட்டு அங்க இருந்து கெளம்பி வந்துட.
ஈரோடு மாவட்டத்தில் காம சுகத்திற்கு ஏங்கும் பெண்கள் மற்றும் கக்கொல்டு கணவர்கள் காம சுகம் தேவை பட்டால் என்னை  என்ற மெயில் ஐடி அல்லது கூகிள் சாட் மூலம் மெஸேஜ் செய்யவும் உங்கள் ரகசியம் பாதுகாக்கப்படும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு