அனைவருக்கும் வணக்கம். நான் உங்கள் பிரியா முகம்மது சங்கர். எல்லாரும் நான் எழுதிய கதைகளை எல்லாம் படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை என் இ மெயில் முகவரி க்கு தெரிவித்த அனைவருக்கும் என் சார்பாகவும் என் தேவடியா குடும்பம் சார்பாகவும் நன்றிகளை தெரிவித்து கொள்கிறேன்.
இதே போல் நீங்கள் அனைவரும் உங்கள் ஆதரவுகளை எங்களுக்கு தர வேண்டும் என்று கேட்டுக் கொண்டு கதை யை எழுத ஆரம்பிக்கிறேன். சரி கதைக்கு செல்வோம். இந்த கதை என் நண்பர் என்னிடம் கூறிய கதை அதை நான் உங்களிடம் கூறுகிறேன். இந்த கதை யை படித்து விட்டு உங்கள் கருத்துகளை என் இ மெயில் முகவரி க்கு தெரிவிக்கவும்.
முதலில் அம்மா பற்றி கவுன்சிலர் பற்றி பார்ப்போம். எங்கள் ஊர் தர்மபுரி மாவட்டத்தில் உள்ள ஒரு கிராமம். அம்மா பெயர் தமிழரசி வயது 45 பார்க்க 35 வயது மாரி இருப்பால். மூலை குண்டி இடுப்பு என அனைத்தும் 34 அளவு தான். பார்க்க வெள்ளை நிறத்தில் இருப்பால்.
ஊரில் இருக்கும் அனைத்து ஆம்பளைகளும் இவளை வச்ச கண் வாங்காமல் பார்ப்பார்கள். பார்க்க அப்படி இருப்பால். இவள் எப்பவும் சேலை தான். அணிவால். சேலை அணிந்தால் இடுப்பு தெரிவது போல் சேலை அணிவால்.
பிரா பாவாடை ஜாக்கெட் அணிந்து கொள்வால். ஜட்டி எப்பவாவது அணிந்து கொள்வால். கவுன்சிலர் பெயர் ரவி. ரவி தமிழரசி க்கு தம்பி முறை. அம்மா தமிழரசி கவுன்சிலர் ரவி உடன் தான் இப்போது கள்ள ஓலு போட்டு கொண்டு இருக்கிறால். தமிழரசி யின் மகன் ராஜேஸ்.
இந்த கதையில் நான் ராஜேஸ் ஆக இருந்து இந்த கதை யை எழுதுகிறேன். சரி கதைக்கு செல்வோம். நான் ஒரு நாள் தம் அடிக்க காட்டுக்கு சென்றேன். அப்போது அங்கு எங்க ஏரியா கவுன்சிலர் அங்கு நின்று கொண்டு இருந்தார். அப்போது அவர் யாருக்கோ போன் பண்ணினார். யாருக்கு என்று முதலில் தெரிய வில்லை.
கவுன்சிலர் : என்னடி தமிழரசி.
தமிழரசி என்று சொன்ன போது தான் எனக்கு தெரிந்தது என் அம்மா என்று.
கவுன்சிலர் : என்னடி தமிழரசி தேவடியா.
அம்மா: என்னங்க சொல்லுங்க.
கவுன்சிலர் : என் சுன்னி யை தடவிட்டு இருக்கேன் டி தேவடியா. என் சுன்னி உன் புண்டை க்கு எங்கிட்டு இருக்கு டி ஊர ஓத்த தேவடியா.
அம்மா : உனக்கு மட்டும் தானா தேவடியா. எனக்கும் தான் டா இங்க புண்டை அரிப்பு எடுத்துட்டு இருக்கு. என் புண்டை க்கும் உன் சுன்னி தான் டா கேக்குது.
கவுன்சிலர் : நானும் உன் புண்டை யை நினைச்சு தான் டி கண்டார ஒலி என் சுன்னி யை தடவிட்டு இருக்கேன் டி.
அம்மா : நானும் தான் டா. உன் சுன்னி யை நினைச்சு என் புண்டை யில் விரல் விட்டு ஆட்டிட்டு இருக்கேன் டா.
கவுன்சிலர் : சரி டி காட்டுக்கு வா. நா உன் புண்டை யை கிழிக்குறேன். டி தேவடியா க்கு பிறந்த கண்டார ஒலி. சீக்கரமா வாடி. அரிப்பு எடுத்த தேவடியா மவளே.
அம்மா: சரி டா கள்ள புருசா சீக்கரமா வாரேன் டா.
அப்போது அம்மா வும் காட்டுக்கு வந்தா. பின்னர் அம்மா வரும் கவுன்சிலரும் நடந்து கவுன்சிலர் கரும்பு காட்டுக்கு சென்றார்கள். நானும் அவர்கள் பின்னால் சென்றேன். அவர்கள் இரண்டு பேரும் வேலைக்காரன் தங்கி இருக்கும் அறைக்கு சென்றார்கள். நானும் அங்கு சென்றேன்.
அப்போது அங்கு இருந்த நாய் என்னைய பார்த்து குரைக்க ஆரம்பித்து விட்டது. கவுன்சிலர் வெளியே வந்து பார்த்தான். நான் அவன் கண்ணுக்கு தெரியாமல் ஒர் இடத்தில் மறைந்து கொண்டேன். பின்னர் அவன் நாய் யை கட்டி போட்டு விட்டு உள்ளே சென்றான்.
நானும் பின் பக்கம் வழியாக சென்று உள்ளே நடக்கும் காட்சி களை பார்த்தேன். கவுன்சிலர் லைட்டை ஆன் செய்தார். என் அம்மா பார்க்க தேவடியா போல் இருந்தால். அவன் என் அம்மா விற்கு முதலில் வாயில் முத்தம் கொடுத்தான். அவளும் அவனுக்கு நாக்கை சுழற்றி சுழற்றி முத்தம் கொடுத்தால்.
கவுன்சிலர் அம்மா இரண்டு மூலைகளையும் அமுக்கி கொண்டே முத்தம் கொடுத்தார். அம்மா வும் அவருக்கு ஓத்துழைப்பு கொடுத்தால். முத்தம் கொடுத்து முடித்து விட்டு இரண்டு பேரும் டிரஸ் ஸை கழற்றினார் கள். அம்மா பாவாடை உடன் கவுன்சிலர் ஜட்டி உடன் மற்றும் இருந்தார்கள்.
பின்னர் அம்மா வை முட்டி போட்டு நீக்க வைத்து சுன்னி யை வெளியே எடுத்து அம்மா கையில் கொடுத்து சுன்னி யை குலுக்கு டி தேவடியா என்றார். அம்மா வும் அந்த சுன்னி யை கையில் பிடித்து குலுக்கினால். நான் இவர்கள் செய்வதை பார்த்து கொண்டு என் சுன்னி யை வெளியை எடுத்து போட்டு குலுக்கி கொண்டு இருந்தேன்.
அங்கு அம்மா குலுக்கி கொண்டே கவுன்சிலர் சுன்னி யை வாயில் வைத்து ஊம்பினால். அவனும் அம்மா தலை யை அமுக்கி நல்லா ஊம்பு டி ஊர ஓத்த தேவடியா. நல்லா ஊம்பு என்றார். அம்மா வும் குலுக்கி கொண்டே சுன்னி யை ஊம்பினால்.
கவுன்சிலர் கொட்டை யை யும் சப்பினால். ஒரு இருபது நிமிடம் ஊம்பி கொண்டு இருந்தால். கவுன்சிலர் சுன்னி யை அம்மா மூஞ்சில் அம்மா ஊம்பிய எச்சி உடன் அடித்தான். அம்மா வும் சிரித்து கொண்டே மூஞ்சில் சுன்னி இடம் அடி வாங்கினால்.
பின்னர் கவுன்சிலர் அம்மா பாவாடை யை தூக்கிட்டு அவன் சுன்னி யை அம்மா புண்டை யில் விட்டான். அம்மா புண்டை யில் சுன்னி சென்றது. கவுன்சிலர் மற்றும் அம்மா இரண்டு பேரும் முதல் ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தார்கள். முதலில் அவர் மெதுவாக ஓத்தார்.
பின்னர் போக போக ஓக்கும் வேகத்தை கூட்ட அம்மா சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ தேவடியா பையலே அப்படி தான் டா நல்லா கூத்து டா என் புண்டை யில் நல்லா போர் போடு டா. உன் சுன்னி தான் டா என் புண்டை க்கு கேக்குது.
உன் சுன்னி தான் டா என் புண்டை அரிப்பை அடக்குது நல்லா ஓலு டா. என் கள்ள புருசா நல்லா என அம்மா ஒலு வாங்கும் சுகத்தில் பேசி கொண்டே ஓலு வாங்கினால். அவரும் ஓக்கும் வேகத்தை கூட்டி ஓத்தார். அம்மா இரண்டு மூலைகளும் ஆடியது.
அம்மா வும் சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்த. கவுன்சிலர் அம்மா இரண்டு மூலைகளையும் அமுக்கி கொண்டே அம்மா வாயில் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே அம்மா வை ஓத்தார். அம்மா சுகத்தில் ஆஆஆஆஆஆஆஆ ஆஆஆஆஆஆஆ என்று கத்தாமல் கவுன்சிலர் உடன் முத்தம் கொடுத்து கொண்டே ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்தால்.
அவனும் ஓத்து கொண்டே வாயில் முத்தம் கொடுத்து விட்டு அம்மா இரண்டு அக்குளை யும் நக்கி அக்குள் வாடை யில் மீண்டும் வேகத்தை கூட்டி ஓத்தார். இரண்டு பேரும் 45 நிமிடம் ஓத்து இருப்பார்கள். கவுன்சிலருக்கு கஞ்சி வந்தது.
அவன் சுன்னி யை வெளியே எடுத்து அம்மா விடம் சுன்னி யை கொடுத்தான். அம்மா சுன்னி யை குலுக்கி கொண்டே கவுன்சிலர் சுன்னி யில் இருந்து கஞ்சி யை வர வளைத்தால். கஞ்சி யை முழுவதும் அம்மா குடித்தால்.
கஞ்சி யை குடித்து விட்டு மீண்டும் கவுன்சிலர் சுன்னி யை வாயில் வைத்து ஊம்பினால். பத்து நிமிடம் ஊம்பளுக்கு பிறகு அம்மா குண்டி யை விரிச்சிட்டு அம்மா குண்டி யில் சுன்னி விட்டு அம்மா வை குண்டி அடித்தான்.
அம்மா வும் நாய் போல் நின்று கொண்டு ஓலு வாங்கினால். அவனும் அம்மா குண்டி யில் பளார் பளார் என்று அடித்து ஓத்தான். அவன் ஓக்கும் போது முன்பு அம்மா இரண்டு மூலைகளும் ஆடியது. அந்த மூலைகளை கசக்கி எடுத்து ஓத்தார். அம்மா வும் அவருக்கு இடு கொடுத்து குண்டி யில் ஓலு வாங்கினால்.
பத்து நிமிடத்தில் அவருக்கு இரண்டாவது முறையாக கஞ்சி வந்தது. கஞ்சி யை அம்மா குண்டி யில் விட்டார். விட்ட பிறகு சுன்னி யில் உள்ள கஞ்சி யை அம்மா குடித்து சுத்தம் செய்தால். அப்போது அம்மா கவுன்சிலர் இடம் என்ன டா தேவடியா பையலே என் புண்டை யை நக்காம போற என்றால்.
உன் புண்டை யை நக்காம எப்படி டி போவன். நக்க தான் டி போறன். கவுன்சிலர் அம்மா புண்டை யில் நாக்கை வைத்து நக்கினார். முதலில் அம்மா புண்டை க்குள் நாக்கை விட்டு 5 நிமிடம் நக்கினார். அம்மா அவர் தலை மூடியை நீவி விட்டு கொண்டே புண்டை நக்கும் சுகத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்தால்.
பின்னர் அவன் அம்மா புண்டை பருப்பை நக்கினார். நக்கிய பிறகு மீண்டும் அம்மா புண்டை யில் சுன்னி யை விட்டார் கவுன்சிலர். அவர்கள் இரண்டு பேரும் மீண்டும் ஆட்டத்தை ஆரம்பித்தார்கள். இந்த முறை அவர் சுன்னி மற்றும் அவர் விரலை யும் அம்மா புண்டை யில் விட்டு ஓத்தார்.
அம்மா வும் அவருக்கு ஓத்துழைப்பு கொண்டுத்து ஓலு வாங்கினால். அவருக்கு கஞ்சி வந்தது. கஞ்சி யை அம்மா வாயில் விட்டார். அம்மா வும் கஞ்சி யை குடித்து விட்டு. கவுன்சிலர் சுன்னி யை ஊம்பி சுத்தம் பன்னினால். பின்னர் இரண்டு பேரும் டிரஸ் அணிந்து கொண்டு அங்கு இருந்து சென்றார்கள்.
கவுன்சிலர் அம்மா வை பைக்கில் கூப்பிட்டு சென்று காட்டில் இருந்து ரோடு வரைக்கும் கூப்பிட்டு போய் விட்டு விட்டு சென்றார். நானும் வீட்டுக்கு சென்றேன்.
பின்னர் நானும் அம்மாவும் சாப்பிட்டோம். அம்மா ஓலு வாங்கிய அசதி கூட இல்லாமல் எப்போதும் போல் இருந்தால். பின்னர் நான் சாப்பிட்டு விட்டு என் ரூம்க்கு சென்றேன். பின்னர் என் அம்மா மீண்டும் கவுன்சிலர் க்கு போன் பண்ணி பேசினால்.
அம்மா: டேய் தேவடியா பையலே இன்னைக்கு என்னைய ஓத்தது போல். தினமும் என் புண்டை யில் நீ தண்ணீர் பாய்க்க வேண்டும் டா.
கவுன்சிலர் : சரி டி தேவடியா மவளே தினமும் உன் புண்டை யில் தண்ணீர் பாய்ப்பேன் டி. என் சுன்னி எப்பவும் உனக்கு தான் டி. என் தேவடியா பொண்டாட்டி.
அம்மா : சரி டா. நாளைக்கு வாரேன்.
கவுன்சிலர் : சரி டி.
பின்னர் அம்மா தினமும் கவுன் சிலர் உடன் பாவாடை யை தூக்கிட்டு புண்டை யை கவுன்சிலர் க்கு விரித்து ஓலு வாங்கினால். கவுன்சிலர் உடன் மட்டும் ஓலு வாங்க வில்லை. கவுன்சிலர் உடன் நண்பர்களும் அம்மா வை கவுன் சிலர் கரும்பு தோட்டத்தில் உள்ள வீட்டில் வைத்து ஓத்தார்கள்.
பின்னர் கவுன் சிலர் மற்றும் அவன் நண்பர்கள் எல்லாம் சேர்ந்து அம்மா வை ஐந்து ஆறு பேர்களாக சேர்ந்து gang bang பண்ணினார்கள். அம்மா புண்டை யில் ஓரு சுன்னி யை விட்டு ஒருத்தன் ஓத்தான். அம்மா வாயில் ஒருத்தன் சுன்னி யை விட்டு ஓத்தான்.
அம்மா இரண்டு மூலைகளும் பிடித்து கொண்டு அந்த இரண்டு மூலைகளுக்கும் இடையில் கவுன்சிலர் அவன் நண்பர்கள் உடன் சேர்ந்து அம்மா வை ஓத்தான். அவன் அம்மா இரண்டு மூலைகளையும் பிடித்து அந்த இரண்டு மூலைகளுக்கும் இடையில் சுன்னி யை விட்டு ஓத்தான்.
அம்மா குண்டி யில் ஒருத்தன் சுன்னி யை விட்டு ஓத்தான். அப்படி நான்கு சுன்னி களிடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருந்த அம்மா இன்னொருவன் சுன்னி யை பிடித்து குலுக்கி அவனுக்கு கை அடித்து விட்டு கொண்டு இருந்தால்.
ஒரே நேரத்தில் ஐந்து முதல் ஆறு சுன்னி களிடம் ஓலு வாங்கி கொண்டு இருக்கிறால் அம்மா. அந்த ஒலு ஆட்டம் இன்று வரை தொடர்ந்து நடைபெற்று வருகிறது.
முற்றும். .

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு