காலை விடிஞ்சுருச்சு போல ,என் தம்பி எழுந்து நிற்க ஆரம்பிச்சான். என்னோட சுன்னி நட்டுகிறத வச்சு தான் பொழுது விடியறத கனிப்பது வழக்கம். காலைல நல்ல ரத்தம் ஏறி சுன்னி கடப்பாரையை போல சலூட் அடிக்கணும் அப்போ தான் நல்ல ஆண்மை இருக்கு அர்த்தம்.
என்னோட சுன்னி எழுந்து நிற்க வழக்கத்துக்கு மாற ரொம்ப பிரீ யா பீல் பண்ணுனேன்.
சூரியன் வெளிச்சம் முகத்தில் அடிக்க ,உடம்பெல்லாம் சுட. என்னடா ஜன்னல் வழியா இவ்ளோ வெளிச்சம் வருதுன்னு நினைச்சுட்டு.
கரண்ட் இல்லையா ஏசி ஏன் ஓடலன்னு ,குப்புற படுக்க விடைச்ச சுன்னி தரைல பட்டு சூடா மொட்டுல பட சுள்ளுனு சுன்னில சாக் அடிச்சது. உடம்பை ரொம்ப Freeya இருந்தது!
என்னடா என்னமோ விதிகாசமா இருக்கவேணு கண்ணை திறந்து பார்த்தேன். அய்யயோ மொட்டக்குண்டியாய் இருக்கேன். எங்க இருக்கேன். மாடிலயா. அச்சச! இங்க எப்புடி வந்தேன். யாரு கூட வந்தேன் மொட்டை மாடியில் பொட்டு துணி இல்லாம அம்மண கட்டையா மொட்டை குண்டியாக கிடந்தேன். ச. அய்யயோ நேத்து என்ன நடந்துச்சு தேரிலேயே. இப்படி மாடில அம்மணமா கிடக்கண். நான் சுற்றிலும் பார்க்க எந்த துணியும் இல்ல.
எனக்கு ரொம்ப கலவராமானது.
என்னடா வினோ இப்படி கிடக்குறோம்னு மாடி முழுசும் தேட ஒரு பிட்டு துணி கூட காணோம். தலை வலி மண்டைய பொழக்க சரி நேத்து சரக்கு அடிச்சுட்டு எவளையோ ஓத்துருக்கோம். யாருனு தெரில. டிரஸ் ச வேற எடுத்துட்டு போய்ட்டா!. யாரா இருக்கும்?????.
நான் யோசிக்க யோசிக்க எதுமே நியாபகம் வரல. கடைசியா முந்தா நாள் நயிட் நானும் என் ஒய்ப்பும் விஷால் மால்ல ஷாப்பிங் போனம்.
அப்புறமா நான் நாக ஆன்டி கூட பேசுனேன்! ஆஹாஆ அவளே தான் அவளை போட்டு நேத்து இங்க ஓத்துருக்கேன். அவ காலைல என் பொண்டாட்டிட்ட மாட்டி விட இப்படி பண்ணிட்டா போல. ஆனா அந்த குண்டு கூதி மகளுக்கு இவ்வளவு தைரியம் பத்திருக்காதே. அவ,, அவ வீட்டுல தான ஓக்க சொல்லுவாள் !. இப்படி மாடில வந்து ஷாட் அடிக்க oத்துருக்க மாட்டாளே.
வேற யாரது? நான் யோசிக்க யோசிக்க எதுமே நினைவு வரல ஒண்ணுக்கு தான் வந்தது. சரி னு எழுந்து நின்னு மதுரைய ரசிச்சுட்டு மாடில மொட்டை குண்டிய நின்னு யூரின் அடிக்க நம்ம தம்பி ஜில்லிடான். நல்ல அனுபவம் அனுபவம். சுண்ணியை பார்த்து “நீயாச்சும் சொல்லு நேத்து இவளோட புண்டைக்குள்ள போன. சொல்லுடா சொல்லுடா?.”
என் தம்பி திமிராய் முறைச்சு விடைக்க கடைசி சொட்டு Uyirn சரிந்து உடம்பு உலுக்கியது.
நான் உட்கார்ந்து யோசிக்கும் போதே மேல யாரோ வர சத்தம் கேட்க நான் ஓடி போய் வாட்டர் டாங் சப் பின்னாடி மறஞ்சுகிட்டேன்.
நம்ம பக்கத்துக்கு வீடு கெல்வின் தம்பி வந்தான். நான் இருக்கிறது மதுரைல பெரிய அபார்ட்மெண்ட். என்க மொட்டைமாடிக்கு மேல பெரிய பிலடிங் இல்ல. அங்க நின்னா யாருக்கும் தெரியாது சுத்தி எல்லாமே ஏன் மதுரையே கீழ தான் இருக்கும்.
கெல்வின் வந்து சைடுல இருந்த மாடி தோட்டத்துல தக்காளியும் கறிவேப்பிலையும் புடுங்கிட்டு இருந்தான்
அவனை கூப்பிடுவோமா.
பய புள்ள “வினோ அங்கிள் நியூட் ஆஆ நிர்க்குறாரு” னு ஊருக்க்கே கேட்கிறாப்ல கத்துவான். இந்த பயபுள்ள இதுக்கு சரி பட மாட்டான்.
அவன் காய்களை புடிங்கிட்டு கிளம்ப கையில் இருந்து தக்காளி விழுந்து ஓடி என்னோட யூரினில் விழுக. தம்பி அதை எடுத்து என்னடா இங்க மட்டும் தண்ணி கொட்டி கிடக்குனு மேல பார்த்தான். சரி னு துடைக்காம கூட தக்காளியை எடுத்துட்டான்.
நான் சீ ஏய் துடை சொல்லுவோம் பார்த்தேன். அப்புறம் அவங்க அம்மா என் முழு விந்தையே குடிச்சுருக்கால் அப்புறம் என்ன னு விட்டுட்டேன்.
கெல்வின் அம்ம்மாவை Last நியூயர் பார்ட்டில இருந்து ஓத்துட்டு இருக்கேன். ஒலியா இருப்பாள் ஆனா குண்டி மட்டும் பெருசா இருக்கும். முலைகளை சப்பி பின்னாடி கூட ஓக்க சொல்லுவாள். கெல்வின் ஸ்கூல் போனதும் நாங்க படிக்க ஆரம்பிப்போம். புருஷன் டாக்டர்.
என்னோட பேச ஆசைப்பட்டு நியூ இயர் பார்ட்டில அவளா வந்து பேசினால்
“ஹாய் வினோ. ஹாப்பி நியூ இயர்.”
“ஹாப்பி நியூ இயர் கெல்வின் அம்மா.”
“ஹே என் நேம் நிஷா.”
“எனக்கு தெரியும்.”
“எப்படி தெரியும்.”
“என் ஒயிப் சொல்லுவாள்.”
“நீங்க குட் கப்புள்ஸ். Made For each Other. In apparment all of us jealous about you. You are awesome Couple Vino”
“ஹ்ம்ம் நீங்களும் டாக்டரும் கூட நல்ல Pair தான்.”
ஹேய் அவர் ரொம்ப போர் வினோ. எப்போ பார்த்தாலும் ஒரே கிளினிக் கிளினிக். வேற ஏதும் இலல !
அவள் ஏக்கமாய் சொல்ல எனக்கு அடிச்ச சரக்குக்கு கொஞ்சம் கில்மா தேவை பட்டது.
நான் என் பொண்டாட்டியை தேட அவள் என் மகனோட மேஜிக் ஷோ பார்த்துட்டு இருந்தால். அங்க அங்க நெறய கேம் ஷோ போட்டு Apartment முழுசும் enjoy ல இருந்துச்சு.
“டாக்டர்ஸ்ன்னா அப்டி தான் அவங்க வேலை அப்புடி.”.
“ஹ்ம்ம் அதுக்காக வீட்டையே மறக்குமா. நான் கேக் வாங்கி கட் பண்ண வச்சுருக்கன். அவர் வரல கெல்வின் கூட நான் சொல்லல”. அவள் அழுக்குறாப்ல சொல்ல
“அய்யொ ஏன் பீல் பண்ணுறீங்க!?. புது வருஷம் அதுவுமா. உங்களுக்கு என்ன கேக் வெட்டணும் அவ்ளோ தான இருங்க எல்லாரையும் கூப்பிடுறேன். உங்க வீட்ல வச்சு வெட்டலாம் “.
“வேணாம் வேணாம் Vino! நீங்க மட்டும் வாங்க. We will Celebrate”
நான் சரி வாங்க போலாம்.
“ஒரு நிமிஷம் !”
அவ போய் அவளோட மகனிடம் என்னவோ சொல்லிட்டு வந்தால்.
நானும் அவளும் லிப்ட்ல போக. அவள் வீட்டுக்கு போனதும் அவள் கதவை திறந்தால்.
கிரீச் கிரீச் னு இங்க மாடி கதவை யாரோ இங்க தள்ளி திறக்க நான் மறுபடி Nude ah ஓடி போய் டாங் பின்னாடி நின்னேன்.
வந்தது வைசாலி!. வந்து சூரிய நமஸ்காரம் பண்ணிட்டு துளசியை வாயில் போட்டுட்டு சாமி கும்பிட்டுட்டு போனால்.
மாமிய கூப்பிட்டு என் பொண்டாட்டியை வர சொல்லி இருக்கலாம் ,but அய்யர் மாமிய நான் கூப்பிடாம இருக்க கரணம் இருக்கு.
அன்னைக்கு !!!! கதவை திறந்து நானும் கெல்வின் அம்மாவும் வீட்டுக்குள்ள போனோம்.
அவள் கேக் எடுத்து வச்சுட்டு.
“ஒரு நிமிஷம் வினோ “னு ரோமுக்குள் போயிட்டு டிரஸ் மாத்திட்டு வந்தால். ஐயோ லாவெண்டர் கலர் ஸ்லீவ்லெஸ் கவுன். தொடை வரை தான் இருந்தது.
ஹே யு லுக் ஸ்மார்ட் அண்ட் யங் நிஷா.
தாங்க்யு வினோ !but am 31 only Ive married at 21
How s the dress. I order it from Italy for this day celebration !.
Super. Really you

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு