வாசகர்கள் அனைவருக்கும் வணக்கம், இதுவரை பல கதைகளை தொடர்களாக எழுதியிருக்கிறேன். இந்த “ஹாப்பி மதர்ஸ் டே” எனது புதிய முயற்சி, இதில் நான் எழுத போகும் பல சிறுகதைகளின் தொகுப்பை ஒரே தலைப்பில் கீழ் கொண்டு வந்துள்ளேன். இதில் வரும் அணைத்து கதைகளிலும் அம்மாவே நாயகியாக இருப்பாள்.
ஒவ்வொரு முறையும் இந்த தொடரில் ஓரொரு முழு சிறுகதை வரும். அதன்படி இந்த தொடரின் மூன்றாவது சிறுகதை “ஜென்ரல் கோச்”. படித்துவிட்டு உங்களது கருத்துக்களையும் ஆதரவுகளையும் தொடர்ந்து அளியுங்கள், நன்றி k2631k ()
ரயிலில் ஜெனரல் கோச்சில் இடம் கிடைப்பதெல்லாம் மிக அரிது, அதிலும் வெள்ளிக்கிழமை இரவு ரயிலில் கிடைத்தால் அதிர்ஷ்டம் தான். அப்படி ஒரு சீட்டில் கடைசி ஒருவர் மட்டும் அமரும் அளவிற்கு இடம் கிடைக்க மற்றவர் அமரும் முன் கார்த்திக் ஓடி போய் அந்த இடத்தில் அமர்ந்து கொண்டு நன்றாக நகர்ந்து சிறிது இடம் ஒதுக்கி அவனது நண்பனின் அம்மாவான சீதாவை அழைத்தான்.
சீதா அவள் மகன் விவேக்கை தேட அவன் கூட்டத்தில் தள்ளிக்கொண்டே பக்கத்து கேபினிற்கு சென்றுவிட திருச்சி வரை நின்றுகொண்டே போக முடியாது, கார்த்திக் அருகிலே அமர்ந்து விட வேண்டியதுதான் என முடிவு செய்து கார்த்திக்கிடமே சென்றாள்.
அவனருகில் சென்று அவளின் பெரிய 40 அளவு சூத்தை வைத்து அரக்கி கொண்டு ஒருவழியாக அமர்ந்தாள். கார்த்திக் அவள் அப்படி அமர்ந்ததும் அவனது ஒரு தொடை மேலே வந்து சீதாவின் தொடை மீது விழுந்தது, அவனால் அசைய முடியவில்லை சீதா ஏதாவது தப்பா எடுத்து கொள்வாளோ என்று நினைத்தான். சீதா செய்கை மூலம் பரவாயில்லை என்று சொன்னதும் அவன் அப்படியே அமர்ந்தான்.
ரயில் இருளில் சீறிக்கொண்டு செல்ல, திடீரென அந்த ஜெனரல் கோச்சின் சில லைட்டுகள் எரியாமல் போனது, ஒன்று மட்டும் லேசான ஒளியை பரப்பியது. ‘என்னப்பா யாரவது அனைச்சிட்டீங்களா’ என்று யாரோ எங்கோ கேட்க பாத்ரூம் பக்கம் நின்றவர்கள் ‘இல்லப்பா இந்த ட்ரெயின்ல ஜெனரல் கோச்லாம் அப்படித்தான்பா, இங்க பாத்ரூம் பக்கம்கூட ஒரே ஒரு லைட்டு தான் எரியுது அதுவும் அமிஞ்சி அமிஞ்சி எரியுது..’ என்றான்.
அடுத்த ஸ்டேஷன் வர இரண்டு பேர் இறங்க பத்து பேர் ஏறிக்கொண்டனர், நடக்கும் வழி முழுக்க ஆட்கள் தான், இதில் சிலர் தரையில் படுக்கவும் செய்தனர், அவர்களை திட்டிக்கொண்டே சிலர் நின்று கொண்டு பயணம் செய்தனர். நல்லவேளை தனக்கு அமர கிடைத்ததே என்று கடவுளுக்கு நன்றி கூறினாள் சீதா.
இன்னும் ஐந்து ஸ்டேஷன் ரயில் கடக்க மணி ஒன்றை தொட்டது, அதுவரை கண்கள் மூடிக்கொண்டிருந்த சீதா, அவள் மீது ஏதோ பாரம் அதிகரிப்பது போல் உணர்ந்தவள் விழித்து பார்க்க, அவளது மகனின் நண்பன் கார்த்திக் அவள் நெஞ்சில் சாய்த்து தூங்கி கொண்டிருந்தான்.
தூக்கத்தில் சாய்ந்து விட்டான் போலவும் என நினைத்தவள் மெல்ல அவன் தலையை பிடித்து நிமிர்த்தி விட, கார்த்திக் நேராக அமர்ந்து தூங்கினான். விழிப்பு வந்தவுடன் ஜன்னலின் சில்லென்று காற்று அவள் உணர, அவளது அடிவயிற்றிலும் சில்லென பரவுவதை உணர்ந்தாள். சரி அடக்கி கொள்ளலாம் என நினைத்தாலும் ஜன்னலின் காற்றினால் அவளுக்கு மூத்திரம் முட்டிக்கொண்டு வந்தது.
அவளுக்கு இப்போது இதனை எப்படி சமாளிப்பது என்று புரியவில்லை. சரி பாத்ரூம் போகலாம் என்று நினைத்து எட்டி பார்க்க வழி முழுதும் ஆட்கள் நின்றனர், லேசான மங்கிய ஒளி வேறு. அவளது மகனும் அங்கு இல்லை,வேறு வழியில்லை கார்த்திக்கை எழுப்பிவிட வேண்டியதுதான் என்று முடிவு செய்தாள்.
கார்த்திக்கை அவள் எழுப்ப அவன் தூக்கத்தில் டக்கென விழிக்க ‘கார்த்திக் கொஞ்சம் என் கூட வரியா’ என்று கேட்க அவன் தூக்க கலக்கத்தில் ‘எங்க ஆண்ட்டி’ என்று கேக்க அவள் மெல்ல ‘பாத்ரூம்ப்பா’ என்று சொல்ல ‘சரி ஆண்ட்டி’ என்றான். இருவரும் எழுந்திரிக்க பக்கத்தில் இருந்தவரிடம் கார்த்திக் இடத்தை பார்த்து கொள்ளும்படி சொல்லிவிட்டு நகர்ந்தனர்.
கார்த்திக் முன்னாடி செல்ல அவன் பின்னால் சீதா சென்றாள். போகும் வழியெல்லாம் ஆட்களை தள்ள சொல்லி போய் கொண்டிருந்தனர். பாத்ரூம் நெருங்க ஆட்கள் கூட்டம் சற்று ஜாஸ்தியாகவே இருக்க இடித்துக்கொண்டு தான் செல்ல வேண்டியிருந்தது, கார்த்திக் இடித்துக்கொண்டே பாத்ரூம் கதவருகில் வந்து சேர்ந்தான்.
அவன் பின்னால் வந்த சீதாதான் இடிபட்டு கொண்டு வரும்போது சிலரின் தடவல்களுக்கு உள்ளானாள். அதிலும் சரியான வெளிச்சம் இல்லததால் அங்கு நின்ற சில ஆண்கள் அதனை சரியாக பயன்படுத்திக் கொண்டு அவளின் 36 அளவு முலையையும் 40 அளவு சூத்தையும் தடவி எடுத்தனர். அதையும் மீறி அவள் பாத்ரூம் அருகில் வந்து சேர கடைசியாக ஒருவன் அவளின் சூத்தை பிடித்து அமுக்கி விட்டான்.
அதில் துள்ளியவள் கார்த்திக்கை தள்ளிக்கொண்டு பாத்ரூமிற்குள் சென்றுவிட்டாள், அந்த வேகத்தில் இருவரும் உள்ளே செல்ல கதவும் மூடிக்கொண்டது. பாத்ரூமிற்குள் வெளிச்சம் முழுதும் இல்லை, சீதாவிற்கு இந்த மூத்திரத்தால் இவ்வளவு அவஸ்தை கொள்ள வேண்டியிருக்கிறதே என்று நொந்து கொண்டாள்.
அதிலும் அந்த பொருக்கி பையானால் கார்த்திக்கை வேறு தள்ளிவிட்டு அவனுடன் இப்படி பாத்ரூமிற்குள் நிற்கிறோமே என்று கோபமும் வந்தது. கார்த்திக் உடனே பாத்ரூம் கதவை திறக்க போக சீதா அவனை தடுத்தாள். கார்த்திக் கேள்வியாக பார்த்தான். சீதாவிற்கு இப்படி ஒரு இக்காட்டான நிலை வருமென்று அவள் எண்ணவில்லை.
தனது மகனின் நண்பனை இப்படி ஒரே பாத்ரூமில் இருக்க சொல்ல வேண்டிய நிலை வந்ததே என்று நொந்து கொண்டாள். ‘கார்த்தி எனக்கு இருட்டுனா ரொம்ப பயம்.. அதுவும் இந்த பாத்ரூம்க்குள்ள லைட்டும் வேலை செய்யல.. நீ கொஞ்சம் திரும்பி நிக்குறீயா..ப்ளீஸ்’ என்று அவள் ஒவ்வொரு வார்த்தையும் அவமானதோடு கஷ்டப்பட்டு சொல்ல கார்த்திக் சரி என திரும்பி நின்றான்.
இப்படி தனது மகனின் நண்பன் அருகில் இருக்க தான் மூத்திரம் போக போகிறோமே என்று சீதா மனதிற்குள் நெருடினாலும் வேறு வழி அவளுக்கு தெரியவில்லை. புடவையை தூக்கி விட்டு மூத்திரம் போகும்போது ஸ்டேஷனில் வண்டி நின்றது. ஸ்டேஷனின் வெளிச்சம் இப்போது பாத்ரூமிற்குள் மெல்லிய ஒளியாய் பரவியது.
அவள் மூத்திரம் போகும் சத்தம் கார்த்திக்கின் காதிற்குள் நுழைய அவனுக்குள் இதற்க்கு முன் இல்லாத ஏதேதோ உணர்ச்சிகள் தூண்டப்பட்டது. அவனுக்கு திரும்பி அவனது நண்பனின் அம்மா மூத்திரம் போவதை பார்க்க வேண்டும் போல் தோன்றியது, கஷ்டப்பட்டு அவனை தடுத்துக்கொண்டான். சீதா முடித்துவிட்டு புடவையை இறக்கி விட ரயிலும் கிளம்பியது.
சீதா ‘போலாம்பா’ என்று சொல்ல கார்த்திக் திரும்பி ‘ஆண்ட்டி நீங்க போங்க எனக்கும் வருது’ என்று சொல்ல சீதா சரி என கதவை திறந்து வெளியே சென்றாள். கார்த்திக்கும் மூத்திரம் போன பிறகு கதவை திறந்து வெளிய செல்ல அவன் முன் சீதா அசையாது நிற்பதை கண்டான்.
‘என்னாச்சி ஆண்ட்டி’ என்று கேக்க சீதா ‘அங்க பாருப்பா கூட்டத்தை’ என்று காட்ட அதற்குமுன் அவர்கள் வரும்போது இருந்த கூட்டத்தை விட அதிகாமாய் நின்றனர். ‘எப்படி ஆண்ட்டி’ என்று அவன் கேட்க சீதாவின் முன் அவளை பார்த்த மாதிரி நின்ற வாலிபன் ஒருவன் ‘எல்லாம் போன ஸ்டேஸனுள ஏறுன கூட்டம்ப்பா, இப்போதைக்கு நகரவே முடியாது’ என்று சொல்லி அப்படியே சீதாவின் மீது சாய்ந்தான்.
அவன் அப்படி சாயவும் சீதா இன்னும் பின்னாடி வந்து கார்த்திக்கின் மீது சாய கார்த்திக் அதற்க்கு மேல் பின்னாடி செல்ல முடியமால் சுவரோடு ஒட்டி நின்றான். சீதா உச்சுக் கொட்டிக்கொண்டே அவன் முன்னின்றவன் நெஞ்சின் மீது கைவைத்து தள்ள அவன் ‘என்னதான் தள்ளுனாலும் எனக்கு பின்னாடி எவனும் நவரமாட்டான், அடுத்து பெரிய ஸ்டேசன் தான் பாதி பேரு எறங்கிடுவானுங்க அப்போதான் மாமி நவர முடியும்’ என்றான்.
அப்படி அவன் சொல்ல கேட்டதும் சீதாவிற்கு பெரும் உறுத்தலாய் தெரிந்தது. அடுத்த ஸ்டேஷன் வரை இப்படியே நிற்பதா அதுவும் அவனுக்கு முன்னாள் லுங்கி கட்டிக்கொண்டு ஒரு வாலிபன் அவளை பார்த்த வண்ணம் நின்றவாறு, நினைக்கவே அவளுக்கு உடம்பெல்லாம் ஏதோ ஊறுவது போல் இருந்தது, இதில் பாவம் பின்னால் கார்த்திக்கின் மீது வேறு சாய்ந்து நிற்க வேண்டி இருக்கிறதே என்று நொந்தாள்.
கார்த்திக்கோ வேறுவிதமான பிரச்சனை எழுந்தது, சீதா அவன் மீது சாய சரியாக அவளது சூத்து அவனது சுண்ணியின் மீது படர்ந்து இருந்தது. ஏற்கனவே பாத்ரூமில் அவன் உணர்ச்சி தூண்ட பட்டிருக்க இப்போது அவள் சாயவும் அவனது உணர்ச்சி கொஞ்சம் கொஞ்சமாய் மேலோங்கியது, அது அவனது சுன்னியிலும் தெரிந்தது.
கார்த்திக்கால் நெளிய கூட முடியவில்லை, எப்படி சீதாவிற்கு தெரிவதற்குள் நகர்வது என்று முயன்றுகொண்டிருந்தான். அப்போது சீதாவின் உடல் லேசாக நெளிவதை கண்டவன் கண்களை கூராக்கி கவனிக்க அந்த ஒரு நொடி மின்னிய வெளிச்சத்தில் சீதாவின் முன் நின்றவன் அவளது இடுப்பை பிடித்து தடவி கொண்டிருப்பதை கண்டு அதிர்ந்தான்.
மிக நெருக்கமான கூட்டம், போதிய வெளிச்சமின்மை, தனுக்கு எதிரே கும்மென்று ஒரு பொம்பளை, விடுவானா அவள் மேலே மோதி கொண்டிருந்தான். அவள் கைவைத்து தள்ளிவிட்டாலும் அவன் மீண்டும் அவள் மீதே சாய்ந்தான், சீதா எரிச்சலுடன் உச்சுக்கொட்ட அவனுக்கு இவளை விடவே கூடாது என்று முடிவெடுத்து அவள் இடுப்பில் கைவைத்தான்.
எதிரே நின்றவன் தனது இடுப்பில் கைவைத்ததும் சீதாவிற்கு கோபம் உச்சத்தை தொட்டது, அவள் அவன் கையை தட்டிவிட்டாள், ஆனால் அவன் மீண்டும் கைவைக்க சீதா அவனை முறைத்தாள். ஆனால் அவன் அதெல்லாம் கண்டு கொள்ளவில்லை தைரியமாய் அவள் இடுப்பை தடவினான். சீதாவிற்கு மிகவும் இம்சையாய் இருந்தது, எப்போது அடுத்த ஸ்டேஷன் வரும் என்று எதிர்பார்த்து நின்றாள்.
சீதாவின் இடுப்பை பிடித்து தடவிக்கொண்டே அந்த வாலிபன் அவள் காதருகில் மெதுவாய் ‘அடுத்த ஸ்டேஸன் வர இன்னும் அரமணி நேரமாவது ஆவும், அதுவரைக்கும் என்கூட பிகு பண்ணாம என்ஜாய் பண்ணிக்கோ மாமி’ என்று கிசுகிசுத்து இடுப்பிலிருந்த கையை மேலே கொண்டு சென்று ஜாக்கெட்டோடு அவளது முலையை கொத்தாக பிடித்தான்.
சீதா அவனின் இந்த திடீர் செயலில், செயலிழந்து நின்றாள். எவ்வளவு தைரியம் இருந்தால் இப்படி ஓடும் ட்ரைனில் இந்த பொருக்கி நாய் தன்னுடைய முலையை பிடித்து என்னிடமே அவனை என்ஜாய் பண்ண சொல்கிறான், யாராவது பார்த்தால் என்னையல்லவா தவறாக பேசுவார்கள், ஐயோ என் பின்னால் என் மகனின் நண்பன் வேறு இருக்கிறானே அவன் பார்த்துவிட்டால்.. கடவுளே அவன் பார்த்திருக்க கூடாது’ என்று வேண்டினாள்.
ஆனால் கார்த்திக் நண்பனின் அம்மாவின் முலையை ஒருவன் அழுத்தி பிடித்திருப்பதை பார்த்து கொண்டுதான் இருந்தான், ஏனோ அவனுக்கு கோபம் வரவில்லை மாறாக இன்னும் உணர்ச்சிதான் ஜாஸ்தியானது. அவனது சுன்னி இன்னும் கொஞ்சம் வளர்ந்தது.
சீதாவின் மனதிலோ ஆயிரம் எண்ணங்கள், பயங்கள் நிகழ பின்னாடி கார்த்திக்கின் சுன்னி அவள் சூத்தில் பட்டு பெரிதாவது அவள் உணராமல் அவள் முன்னாள், அவளின் முலையை பிசைந்து கொண்டு நிற்பவனை எப்படி சமாளிப்பது என்று தடுமாறிக் கொண்டிருந்தாள்.
ஆனால் அந்த வாலிபனோ எந்த தயக்கமும் இல்லாமல் முலையை ஒருகையால் பிசைந்துகொண்டே இன்னொரு கையால் அவளது வயிற்றை தடவி தொப்புளை தோண்டினான். சீதா அதற்க்கு மேல் பொறுக்க முடியாமல் அவன் கையை தட்டிவிட அவன் காதருகில் மீண்டும் வந்து ‘மாமி இப்போ விட்டினா தொப்புளோட நிறுத்திப்பன், இல்லனா பாவாடைய அவுத்து விட்டு புண்டையில விட்டுடுவேன்’ என்றான்.
அவ்வளவுதான் அப்படியே அமைதியானாள் சீதா. அந்த வாலிபன் மீண்டும் அவள் தொப்புளை தோண்டி ‘ம்ம்ம் மாமி தொப்புளே இவ்வளவு பெருசுனா அப்போ உன் புண்டை எவ்வளவு பெருசு இருக்கும்’ என்று சொல்ல சீதா எதையும் நம்பமுடியாமல் கண்களை மூடினாள். அவன் சொன்னது எல்லாம் அவளது காதில் ஊசி போல் குத்தியது.
அப்போதுதான் அவளது சூத்தில் ஏதோ குத்துவது உறுத்த பின்னால் திரும்பி பார்க்க கார்த்திக்கின் பாண்ட் புடைத்துக்கொண்டு அவளது சூத்தில் முட்டிக்கொண்டிருந்தது. அதுவும் சரியாக அவளது சூத்து பிளவு பகுதியில் முட்டியிருந்தது. அவள் கார்த்திக்கை பார்க்க அவனும் அவளை பார்த்தான், என்ன நினைத்தானோ அவளை பார்த்துக்கொண்டே உதட்டை கடித்துக் கொண்டு அவன் இடுப்பை ஆட்ட அவளது சூத்தை அவனது சுன்னி உரச தொடங்கியது.
சீதாவின் மனதிற்குள் நீயுமாடா என்று நினைத்து பார்க்க அவன் கன்னாலையே கெஞ்சினான். என்னதான் மகனின் நண்பன் என்றாலும் அவனும் ஆன்தானே இப்படி அவன் மீது தான் சாயாவும் என் முன்னாள் நின்றவன் தன்னை தடவவும் அவனுக்கும் தப்பான எண்ணம் வந்திருக்கும் என்று தன்னை சமாதான படுத்திக்கொண்டாள்.
அப்போது அவளது தொப்புளில் வேறொரு உணர்ச்சி உண்டாவதை உணர்ந்தவள் முன்னாடி பார்க்க அந்த வாலிபன் அவளது தொப்புளில் அவனது சுண்ணியை வைத்து குத்திக் கொண்டிருந்தான். அதிர்ந்து அவனை பார்க்க அவன் ‘ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ மாமி உன் தொப்புளே குட்டி புண்டை மாறி இருக்குடி’ என்று சொல்லிக்கொண்டே அவளது முலைகளை கசக்கி பிசைந்து கொண்டே தொப்புளில் ஓழ்த்தான்.
சீதா கிட்டத்தட்ட ஒரு நாக்கு பூச்சி போல் உணர்ந்தாள், கண்டவன் சுண்ணியெல்லாம் அவளது தேகத்திலே படவும் அவள் உடல் முழுதும் கம்பிளிப்பூச்சி ஊறுவது போல் உணர்ந்தாள். அப்போது அவளது சூத்தில் கை படர்வது உணர திரும்பினாள்.
கார்த்திக் தான், இப்போது தைரியமாய் அவனது சுண்ணியை வெளியே எடுத்து அவளது சூத்து பிளவில் வைத்து தேய்த்துக்கொண்டு அவளது சூத்தை தடவினான். சீதாவிற்கு அவள் உலகமே சுற்றியது முன்னாடி எவனோ ஒரு தேவிடியா பையன் அவள் தொப்புளில் சுண்ணியை வைத்து ஓழ்க்க பின்னாடியோ தனது மகன் போல் பாவித்த மகனின் நண்பன் தனது சூத்தில் அவனது சுண்ணியை தேய்க்கிறான்.
சீதாவிற்கு அப்படியே தான் மயங்கி விழுந்து விட கூடாதா என்று தோன்றியது, கடவுளே சீக்கிரம் அடுத்த ஸ்டேஷன் வந்து விட வேண்டும் என்று வேண்டினாள். இப்படி ஒரு வாய்ப்பு கிடைக்கும் என்று கார்த்திக் நினைத்ததே கிடையாது, ஏன் சற்று முன் வரை கூட அவன் நண்பனின் அம்மா மீது எந்த ஒரு ஆபாச எண்ணமும் வந்தது கிடையாது.
ஆனால் இப்போது அவளது சூத்தின் மீது அவனது சுன்னி, புல்லரித்தது அவனுக்கு. அதுவும் சீதாவின் பெரிய சூத்து அவனை மிகவும் வசீகரித்தது. புடவையின் மீது சுண்ணியை வைக்கவே இப்படி இருக்கிறதே இதையும் தூக்கிவிட்டு வெறும் சூத்தை தடவினால் எப்படி இருக்கும் என்று நினைத்தான். அப்படியே ஆசையாய் நண்பனின் அம்மாவின் சூத்தை தடவிக்கொண்டே சுண்ணியை அழுத்தி தேய்த்தான்.
அந்த வாலிபனும் கிடைத்த வரை லாபம் என்று சீதாவின் தொப்புளில் ஓழ்த்தான். கொஞ்ச நேரத்திலையே அவனுக்கு கஞ்சி வர அவளது தொப்புலிளையே வடிய விட்டு ‘ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ மாமி செம மாலு நீ, அதுவும் இந்த வெளிச்சத்துலையே நீ இப்படி தெரியிறியே, திரும்பவும் ட்ரைன்ல பாத்தோம்னா வா அடுத்த முறை உன் வாயில விடுறன்’ என்று சொல்லிவிட்டு லுங்கியை சரிசெய்துகொண்டு திரும்பி நின்றான்.
சீதாவின் தொப்புளில் அவன் கஞ்சி வடிந்து அவளை இம்சிக்க புடவையால் முகத்தை சுழித்துக்கொண்டே துடைத்தாள். ஒருவழியாய் சனியன் நகர்ந்ததே என்று அவள் நிம்மதி அடைய பின்னால் இன்னும் கார்த்திக் அவள் சூத்தில் தேய்ப்பதை நிறுத்தவில்லை. அவள் திரும்பி பார்க்க அவன் அவள் பெரிய சூத்தை தடவிக்கொண்டு சுண்ணியை தேய்த்துக் கொண்டிருந்தான்.
சீதா கடுப்பாகி மெதுவாய் யாரும் கேக்காத வண்ணம் அவனிடம் ‘ப்ச் சீக்கிரம் முடிச்சிட்டு விடுடா’ என்று சொல்லிவிட்டு திரும்பினாள். திரும்பியபின் தான் இப்போது இப்படி பேசியது தான்தானா என்று யோசித்தாள். ச்ச எப்படி இருந்தவள் இப்படி ஓடும் ட்ரைனில் கண்டவன் கஞ்சியை உடம்பில் வாங்கியதும் இல்லாமல் மகனின் நண்பனிடமே இப்படி சொல்லிவிட்டேனே என்று நொந்தாள்.
கார்த்திக் அவள் அப்படி சொன்னதும், இந்த வாய்ப்பை விட்டுவிட கூடாதென்று முடிவு செய்து அவளது புடவையை பாவாடையோடு சேர்த்து சட்டென இடுப்பு மேலே தூக்கி அவள் சூத்தை பிடுத்து இழுத்து அவன் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் சரக்கென சொருகிவிட்டான்.
சீதாவிற்கோ என்ன நடக்கிறது என்று புரிவதற்குள் அவளின் புண்டைக்குள் அவளது மகனின் நண்பனின் சுன்னி புகுந்து விட்டது. தான் அப்படி சொன்னதும் சும்மா தேய்த்துவிட்டு கஞ்சியை வடித்துவிட்டு நகருவான் என்று நினைத்தாள், இப்படி தனது புடவையை தூக்கி புண்டையில் ஓழ்ப்பான் என்று அவள் நினைக்கவில்லை.
சீதா அப்படி அதிர்ந்து யோசிக்கையிலே கார்த்திக் அவளை ஓழ்க்க தொடங்கினான். அவளது புண்டையில் ஓழ்த்துக்கொண்டே கையை முன் சென்று அவளது இரு முலைகளை பிடித்து கசக்கினான். அவனது நண்பனின் அம்மாவை ஓடும் ட்ரைனில் ஓழ்க்கிறோமே என்று நினைக்க வெறியேறி வேகமாய் ஒரு குத்த குத்த சீதா நினைவு வந்து கத்த போகும்முன் அவள் வாயை பொத்திக்கொண்டாள்.
அவள் மட்டும் முனகி சத்தம் வந்துவிட்டாள் முன்னாடி நிற்பவன் பின் தன்னை தேவிடியா என்றல்லவா முடிவு செய்துவிடுவான். இவன் வேறு இப்படி ஓழ்க்கிறானே ஐயோ கத்திவிடாதே சீதா என்று மனதிற்குள் நினைத்துக்கொண்டே வாயை இறுக்கமாக பொத்திக்கொண்டாள்.
கார்த்திக் இந்த வாய்ப்பை விட்டுவிடவே கூடாது என்று அவனது நண்பனின் அம்மாவின் புண்டையில் நன்றாக சுண்ணியை ஏற்றி ஓழ்த்தான். கொஞ்ச நேரத்தில் அவனுக்கு கஞ்சி வர அவளது முலையை அழுத்தி பிடித்து அவளது புண்டைக்குள் அவனது சூடான கஞ்சியை இறக்கிவிட்டு அப்படியே சிறிது நேரம் இருந்தான்.
சீதா அவனது கையை தட்டவும்தான் அவளை விட்டான். இருவரும் அவர்களது உடையை சரிசெய்து கொள்ளவும் ஸ்டேஷன் வரவும் சரியாக இருந்தது. நின்றவர்கள் பாதி பேர் இறங்கிவிட இருவரும் அவர்களது இருக்கைக்கு சென்றனர். மீண்டும் கார்த்திக் அருகில் அமர அவள் யோசித்தாள். அதற்காக நின்றுகொண்டேவா போக முடியும், மீண்டும் எவனாவது தடவினாலும் தடவுவான் நினைத்து கொண்டே அதே இடத்தில் அமர்ந்தான்.
ரயில் மீண்டும் அதன் பயணத்தை தொடங்கியது. கொஞ்ச நேரம் சென்றதும் கார்த்திக்கு மீண்டும் அவன் உடல் பரபரப்பானது, ரயிலின் அந்த வெளிச்சமின்மையும் அருகில் கும்மென்று இருக்கும் அவனின் நண்பனின் அம்மாவும் ஏதோ செய்ய அவள் மீது சாய்ந்தான்.
சீதா அவனை முறைக்க கார்த்திக் அவன் பார்வையை திருப்பிவிட்டு மற்றவர்கள் யாரவது பார்க்கிறார்களா என்று பார்த்துக்கொண்டே அவளை அணைத்தான். சீதா உச்சுகொட்டிக்கிட்டே அவன் கையை தட்டிவிட அவன் அவளை பார்க்காமல் அவள் தோளில் கைபோட்டான்.
தோளில் வைத்திருந்த கையால் அவள் முலையை பிடித்தான், அமுக்கினான். சீதாவிற்கு வெறுப்பாய் இருந்தது அங்கே அமைதியாய் புண்டையை காட்டியதால் தன்னை தேவிடியா என்று நினைத்துவிட்டானா என யோசித்தாள். கார்த்திக் அதையெல்லாம் கண்டுகொள்ளவில்லை அவள் தோளில் மீண்டும் சாய்ந்து கொண்டே அவள் முலையை பிடித்து கொண்டே இருந்தான்.
அவள் எழுந்து நின்றுவிடலாமா என்று யோசித்து நிற்பவர்களை பார்த்தாள். சற்று தூரத்திலே ஒரு இளம்பெண் நிற்க அவள் அருகில் இரு கிழவர்கள் நின்று தடவிக்கொண்டும் கையை பாவாடைக்குள் விட்டுக்கொண்டும் இம்சித்துக் கொண்டிருந்தார்கள். அதனை கண்ட சீதா அவர்களுக்கு இவனே பரவாயில்லை என்றெண்ணி அங்கேயே அமர்ந்தாள்.
அந்த பயணம் முடியும் வரை சீதாவை கார்த்திக் நன்றாக தடவி எடுத்தான், இருட்டு இருக்கும்போதே அவள் முலையை சப்பிவிட்டான். அவளும் எல்லாவற்றையும் சகித்து அவனை ஏதும் சொல்லாமல் தாங்கிக்கொண்டாள். விடிந்ததும் திருச்சி வர சீதா அவளின் மகன் கார்த்திக் மூவரும் இறங்கினர்.
இறங்கியதும் ‘அம்மா நல்லா வேல ஏறணுதும் எல்லாருக்கும் இடம் கெடச்சது இல்லனா தூங்கிருக்கவே முடியாது’ என்று விவேக் சொல்ல சீதா மனதிற்குள் ‘உன் நண்பன் எங்க தூங்க விட்டான்’ என்று நினைத்துக் கொண்டாள்.
அப்போது விவேக் ‘சொல்லமறந்துட்டன் பாரு இன்னைக்கு மதர்ஸ் டே ஹாப்பி மதர்ஸ் டே மா’ என்று விவேக் சொல்ல சீதா ‘தேங்க்ஸ் கண்ணா’ என்றாள்.
விவேக் கார்த்திக்கிடம் ‘நீயும் சொல்லு மச்சி, உனக்கும் அம்மா மாதிரி தானே’ என்று அவன் சொல்ல கார்த்திக் சீதாவை பார்த்து ‘ஹாப்பி மதர்ஸ் டே மா’ என்று சொல்ல சீதா அவனை ஒருமாதிரியாக பார்த்து ‘நைட்டு நல்லா ஓத்து தடவிட்டு அம்மா மாதிரியா.. அது சரி’ என்று நினைத்தாள். கார்த்திக் அதை புரிந்து கொண்டு அவளை பார்த்து இளித்தான்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு