வணக்கம் நண்பர்களே சிறிது இடைவெளிக்கு பிறகு இன்னும் கதை எழுது வந்துவிட்டேன். நான் குமரி மாவட்டத்தில் ஒரு கிராமத்தில் வசிக்கிறேன். என் பெயர் எதுவும் இதில் வெளியிடவில்லை. என் வயது 21 நான் பார்ப்பதற்கு சின்னப் பையன் போல் இருப்பேன். வெள்ளை நிறத்தில் இருப்பேன்.
கல்லூரி படித்து மட்டும் தான் டைம் என்பதால் வீட்டில் வெட்டியாக இருக்கிறேன். லண்டன் பால்வெளியில் சுத்தம் முடியாமல் வீட்டில் தினமும் தனியாக இருந்து ஆபாசகதை கதைகளும் படங்களும் பார்த்துக்கொண்டது நம்ம கையில் எடுத்துக்கொண்டே வீட்டில் இருந்து வருகிறேன்.
வீட்டிலிருந்து பொழுது போகாமல் என்னவென்று தெரியாமலும் நாட்கள் நடந்து கொண்டே சென்றது. அப்போதுதான் சிறுவர் தூரத்து சொந்தமான எனது சித்தி வீட்டிலிருந்து போன் வந்தது. சித்தப்பா சென்னையில் வேலை செய்து வருகிறார்.
லாக் டவுன் என்பதால் சென்னையில் இருந்து ஊருக்கு வருவதற்கு இ பாஸ் கிடைக்கவில்லை என்பதால் அவரால் வர முடியவில்லை. சித்தி வீட்டில் தனியாக இருப்பதால் சித்தப்பா வீட்டுக்கு வரும்வரை சித்தியுடன் துணையாக இருக்க என்னை போகுமாறு போன் செய்தார். சித்தப்பா லவ் மேரேஜ்.
சிறுவயதிலேயே லவ் மேரேஜ் செய்து தனியாக செட்டிலாகிவிட்டார். நானும் வீட்டில் இருந்தால் போர் அடித்து விடும் என்று சொல்லி அங்கு சென்று பொழுதைக் கழிப்போம் பொழுதைக் கழிப்போம் என்று சந்தோஷத்தை துணிகளை எல்லாம் எடுத்துக் கொண்டு செல்வதற்கு தயாரானேன்.
ஒன்றரை மணி நேரம் பயணத்திற்குப் பிறகு சித்தி வீட்டை சென்று அடைந்தேன். தி வீட்டுக்கு சென்று கதவை தட்டினேன் ஒரு தேவதை அழகாக கதவை திறந்தாள். சித்தியை பற்றி சொல்ல மறந்துவிட்டேன் சிட்டி வெள்ளை நிறத்தில் அழகாக மைதா மாவை போல் இருப்பார். சித்திக்கு சித்திக்கு வயது 25 தான் இருக்கும்.
சித்தி சிறிய மாடல் பொண்ணு. உடல் அழகை புத்தி சொல்ல வேண்டுமென்றால் அவள் உடல் வளைந்து நெளிந்து அழகாக இருக்கும். அவள் உடல் அளவு 32 30 34. கருமையான கூந்தல் பார்ப்பது கவர்ந்திழுக்கும் கண்கள் எடுப்பான முளைகள் விழிகள் இரண்டும் சும்மா கல்லு மாதிரி விரித்து நிற்கும்.
பார்த்தாலே சூத்தடிக்க தூண்டும் குண்டிகள் அவள் அழகை வர்ணிக்க வார்த்தைகள் இல்லை. சித்தியிடம் நான் அவ்வளவு பழக்கம் இல்லை. உள்ளே சென்றதும் நன்றாக உள்ளதா என்று கேட்டால் வீட்டில் இருப்பவர்களை நலம் விசாரித்தார். நான் அவரிடம் பேச்சுக் கொடுத்து விட்டு வீட்டினுள் நுழைந்தேன்.
வீட்டினுள் நுழைந்ததும் என்னை குளித்து விட்டு வருமாறு சொல்லி அவர் கிச்சனுக்குள் நடந்தார். அவள் நடக்கும் போது அவள் குண்டியை பார்த்துவிட்டு நான் ரூமுக்குள் சென்றேன். அவள் டி-ஷர்ட் மற்றும் பேண்ட் அணிந்திருந்தாள். நான் குளித்துவிட்டு வந்து சாப்பிட்டேன் ஹாலில் உட்கார்ந்து டிவி பார்க்க ஆரம்பித்தேன்.
என் அருகில் வந்து என்னை பற்றி விசாரித்தாள் என்ன செய்கிறேன் எல்லாம் விசாரித்தால். நானும் அவளைப் பற்றி சிறிது பேசிவிட்டு டிவி பார்க்க தொடங்கினேன். சிறிது நேரம் ஊர்ஊர் கதைகளை பேசிவிட்டு நான் என் அறைக்குள் சென்று படுத்துக் கொண்டேன்.
என் சித்தியின் முலை பார்த்ததில் இருந்து எனக்கு அவளை ஓத்துவிட வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது. ஏதாவது மாதிரி செய்தால் ஏதாவது பிரச்சினை ஆகிவிடும் என்று எதுவும் வெளியில் காட்டிக்கொள்ளாமல் அமைதியாக இருந்துவிட்டேன். அந்த நாள் அப்படியே சென்றது.
அடுத்த நாள் காலையில் சாப்பிட்டு விட்டு ஹாலில் உட்கார்ந்தேன். லாக்டோன் என்பதால் போர் அடித்ததால் கேரம் போர்டு மற்றும் லுடோ விளையாட வருமாறு கூப்பிட்டாள். நானும் போர் அவள் அருகில் சென்று உட்கார்ந்தேன். அவள் டி-ஷர்ட் மற்றும் பாவாடை அணிந்து கொண்டு என் அருகில் உட்கார்ந்தாள்.
விளையாடும்போது அவள் குனியும்போதும் அவள் முலை தரிசனம் தந்தார். அவள் குனியும் போதெல்லாம் அவள் முலையை கவனிப்பதை பார்க்க தவறவில்லை. அதை பார்க்கும் போதெல்லாம் என் சுன்னியை நட்டுக்கிட்டு நிக்குது. என் டி-ஷர்ட்டை வைத்து அதை கவர் செய்து விட்டு விளையாடத் தொடங்கினேன்.
இரண்டு முலைகளின் கிளிவேஜை பார்த்த நாள் கண்ட்ரோல் செய்ய முடியாமல் அன்றிரவு அதை நினைத்து கை இழுத்துக்கொண்டே தூங்கினேன். இரண்டு நாள் இரண்டு மூன்று நாட்களாக விளையாடிவிட்டு அவள் முலையை பார்ப்பதும் தினமும் கையடிப்பது மாக நாட்கள் சென்றது.
அவளை ஓப்பதற்கா காத்துக்கொண்டிருந்தேன். ஒரு நாள் அவள் குளிக்க செல்லும்போது ஹாலில் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன். குளிக்க செல்லும் போது பின்னால் சென்று நானும் பார்த்தேன் எதுவும் தெரியவில்லை மிகுந்த ஏமாற்றத்துடன் ஏமாற்றத்துடன் திரும்ப வந்தேன்.
அவளை ஓப்பதற்கா காக காத்துக் கொண்டது. அதற்கான நேரமும் வந்தது. புயல் காரணமாக மழையும் இடி வெட்டும் மின்னலும் ஆக இருந்தது. கரண்ட் வேற இல்லாமல் இருந்தது.
அந்த இரவு தூங்க செல்லும் போது சித்தி என்னை கூப்பிட்டு இரவு தூங்குவதற்கு பயமாக உள்ளதாகவும் இடி மின்னல் இருப்பதால் அவர்களுடன் என்னை தூங்குமாறும் கூப்பிட்டாள் நானும் இந்த வாய்ப்பை தவற விடக்கூடாது என்று அவள் அருகில் சென்று படுத்துக் கொண்டேன்.
சித்தி சிறிதுநேரம் மொபைல் நோண்டிக்கிட்டு படுத்து தூங்கினேன். நான் தூக்கம் வராமல் ச சிறிது நேரம் மொபைலில் பஜ்ஜி கேம் விளையாடி விட்டு அவள் அருகில் படுத்தேன். சித்தி அருகில் படுத்து இருக்கிறேன் வேண்டும் கரண்ட் வேற இல்லாததால் சூடாக வியர்த்துக் கொண்டிருந்தது.
சித்தியை பார்த்தேன் சித்தி நன்றாக உறங்கிக் கொண்டிருந்தான். அவள் மூச்சு விடும் போது அவள் முலைகள் இரண்டும் மேலும் கீழுமாக ஏறிக்கொண்டிருந்த அதை பார்த்ததும் என் சுன்ணி நட்டு விட்டது. அப்போது நேரம் செப் 12 முப்பதுக்கு மேல் இருக்கும்.
நான் சிறிது தைரியத்தை வரவைத்து சித்தியின் மொலை மேல் கையை வைத்து அமுக்கினேன். அவனிடம் எந்த அசைவும் இல்லாததால் மெதுவாக அவள் மொழியை பிடித்து அழுத்தினேன். அவளது முளை பஞ்சு போல இருந்தது. கைபடாத முளைகள் போன்று கல்லு மாதிரி துக்கிக்கொண்டிருந்தது.
நான் வாயை வைத்து அவள் டி-ஷர்ட் சேர்த்து அவளது முலைகளை நக்கினேன். அவளிடம் எந்த அசைவும் இல்லாமல் இருந்தது. சிறிது தைரியத்தை வரவைத்து அவளது டீ-சர்ட்டை உயர்த்தி அவளுடைய பிராவுடன் சேர்த்து முனையை நக்கினேன்.
பொழுதும் எந்த அசைவும் இல்லாமல் இருந்தார் ஆனால் இதை பயன்படுத்தி அவளது பேண்டுக்குள் எனது கையை விட்டு அவள் புண்டையை அவள் ஜட்டியோடு சேர்த்து பிடித்தேன். அவள் ஜட்டியோடு சேர்த்து அவள் புண்டையைத் தடவினேன்.
ஜட்டிக்குள் கையை விட்டு ஒரு புண்டையை விட்டீர்கள் எனது விரலை வைத்து தடவினேன் அவள் புண்டை ஈரமாக இருந்தது. ஒரு கையால் புண்டையை தடவிக் கொண்டு இன்னொரு கையால் அவள் முலையை பிசைந்து கொண்டும் சிறிதுநேரம் இன்பத்தில் முனகினேன்.
அவளது தலையை எனது பக்கமாக திருப்பினேன். அவளது பிங்க் நிற உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளது உதட்டில் அப்படி ஒரு சுவை. ஒரு கையை அவள் புண்டையிலும் ஒரு கையால் அவள் முலையையும் உதட்டால் அவள் உதட்டை முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டும் பத்து நிமிடம் இன்பம் அனுபவித்தேன்.
அவள் சிறிதாக அசைந்தாள் நான் பயத்தில் கையை எடுத்துவிட்டு தூங்கிவிட்டேன். காலையில் எழுந்து பார்க்கும்போது சித்தியைக் காணவில்லை. நேற்றிரவு நடந்ததை நினைத்து கை அடித்து குளித்துவிட்டு ஹாலில் சேர்ந்தேன். சித்தி அப்போது சமையல் செய்து கொண்டிருந்தார்.
சித்தி சாப்பாடு பரிமாறிக் கொண்டு இரவு எதுவும் நடக்காததுபோல் என்னிடம் பேசி விட்டு சென்றாள். நான் என் சிறிது தைரியம் வந்து பயம் விட்டு நார்மல் ஆனேன். சித்தி குளிக்க சென்று குளித்துவிட்டு அவள் அறைக்குள் ஆடை மாற்ற சென்றார்.
சித்தி அறையிலிருந்து சித்தி என்னை கூப்பிட்டார் நான் எதற்காக கூப்பிடுகிறார் என்று யோசித்துக் கொண்டே அவள் அருகில் சென்றேன். அங்கே அவன் பாவாடை மட்டும் பிரா அணிந்து கொண்டு இருந்தாள். புறா கூப்பிட வேண்டும் அதை போட்டு விடுமாறும் அவனுக்கு கிட்ட வில்லை என்று என்னிடம் போட்டு விடுமாறு கேட்டார்.
எனக்கு அவளை பிராவுடன் பார்த்ததும் மூட் ஆகி விட்டது. அதைக் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டு அவள் அருகில் சென்று பிரா ஹூக்கை போட்டுவிட்டேன். அவன் திரும்பி என்னை பார்த்து சிரித்து விட்டு ஏன் அப்படி நீ பார்க்கிறாய் என்று கேட்டாள்.
நான் ஏதும் சொல்லாமல் அவள் முளைகளை பார்த்தேன். அவள் திடீரென்று என் சுன்னியை பிடித்து விட்டார். என்னைப் பார்த்து நீ நேற்று இரவு என்ன செய்தாய் என்று எனக்கு தெரியும் நீ என்னை எவ்வாறு பார்க்கிறாய் என்று எனக்கு தெரியும் என்று சொல்லி எனக்கு முத்தம் கொடுத்தாள்.
நானும் அவளைக் கட்டிப் பிடித்து சந்தோஷத்தில் ஒரு உதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி இழுத்துக் கொண்டு அவளை சுவற்றில் தள்ளி அவள் இரண்டு கைகளையும் பின்னால் கட்டிவிட்டு நெஞ்சுப்பகுதி என் நெஞ்சோடு ஒட்டி என் உதட்டால் முத்தம் கொடுத்து ஒரு கையால் முலையை பிசைந்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் என்னிடம் நீட்டி இரவு நீ செய்ததை போது என்னை முழுமையாக எடுத்துக் கொள் என்றார். நான் அவளை கட்டிலில் தள்ளிவிட்டு அவள் மேல் பாய்ந்தேன் உதட்டோடு உதடு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் என் மீதும் நான் அவள் மீதும் அவளை மெதுவாக 20 நிமிடம் போல் முத்தம் கொடுத்து இரண்டு பேரும் ப புரண்டு கொண்டிருந்தோம்.
பின் அவள் பிராவை கழட்டி அவள் முலையில் வாய் வைத்து சப்பி ஒரு கையால் பிடித்து பிசைந்துகொண்டே அவள் வலியில் கத்திக்கொண்டு இருந்தாள். அவனும் சட்டையைக் கழட்டினால் நான் என் பேண்ட்டை கழற்றி நிர்வாணம் ஆனேன்.
அவள் பாவாடையை கலட்டி அவள் ஜட்டியை உருவி எறிந்தேன். அவள் என்னை தள்ளிவிட்டு அவள் என் சுன்னியை எடுத்து வாய்விட்டு ஊம்புவதற்கு பிறந்தவள் போல் வேகமாக ஊம்பினாள். நான் சுகத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன்.
சிறிது நேரம் ஊம்பி விட்டு அவளை கட்டிலில் தள்ளி உதட்டில் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவள் முலையை நக்கி முலைக் காம்பை பல்லால் கடித்தும் சுகத்தை கொடுத்தேன். அவள் புண்டையை வந்தடைந்தேன். அவள் காலை விரித்து அவள் புண்டையை நக்க தொடங்கினேன்.
அவள் புண்டையினுள் எனது நாக்கை முழுமையாக விட்டு அவள் புண்டையின் பருப்பை நாக்கால் நக்கி எடுத்துக் கொண்டு வேகமாக அவள் புண்டையை கடித்தேன். அவள் என் தலையை அவள் புண்டையோடு அழுத்தி பிடித்து வெறி பிடித்தவன் போல தூக்கி காண்பித்தாள்.
ஒரு இருபது நிமிடம் போல் அவள் புண்டையை நக்கி சுவைத்துக் கொண்டு இருந்தேன் அவள் உச்சம் அடைந்தாள். இரண்டு பேரும் 69 போசிஷன் என் சுன்னி அவளும் அவள் புண்டையை நானும் நக்கத் தொடங்கினாள். பின் அவளை கட்டிலில் தள்ளிவிட்டு அவள் புண்டையை என் சுண்ணியை தடவி மெதுவாக அவள் புண்டையில் எனது சுன்னியை செலுத்தினேன்.
தமிழ் தமிழ் புண்டையினுள் என் சுன்னியை சிறிதாக உள்ளே தமிழ் புண்டையினுள் என் சுன்னியை சிறிதாக உள்ளே சென்றது. என் சுண்ணி சிறிது உள்ளே சென்றதும் சுகத்தில் முனகிக்கொண்டே நன்றாக தூக்கி காலை விரித்து காண்பித்தாள்.
அவள் புண்டையினுள் என் சுண்ணியை மெதுவாக ஓத்து முழுவதுமாக உள்ளே விட்டேன். அவள் வலியில் கத்தினாள். முழுவதுமாக என் சுன்னியை உள்ளே விட்டு மெதுவாக ஓக்கத் தொடங்கினேன். சிறுது சிறிதாக வேகத்தை அதிகரிக்க அவள் கத்தி கொண்டு இருக்க நான் கண்டுகொள்ளாமல் அவள் கத்த நான் ஓக்க இன்று வேகமாக ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
சிறிது நேரத்தில் கஞ்சி வந்ததும் சுன்னியை வெளியே எடுத்துவிட்டு அவளை முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு படுத்தேன். பின்பு அவளை நாய் மாதிரி நிக்க வைத்து அவள் புண்டையிலிருந்து சுன்னியை பின்னால் இருந்து சொருகி மெதுவாக உள்ளே விட்டு இறக்கினேன் அவள் சுகத்தில் முனகிக் கொண்டும் இன்னும் இது போல் ஓலுடா என்று சொல்லிக்கொண்டு இருந்தாள்.
நான் இரண்டு கைகளாலும் முலைகளைப் பிடித்து விட்டேன் அவளை நாய் மாதிரி ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். சிறுது நேரம் ஆட்டி விட்டு அவளை படுக்க வைத்து அவள் புண்டையில் சுன்னியை சொருகி அவள் இரண்டு காலையும் சேர்த்து வைத்து ஓக்கத் தொடங்கினேன்.
அவனுக்கு அது மிகுந்த வலிய தந்தது அவள் அலறினாள். நான் விடாமல் ஓத்து விட்டு அவளை எழுப்பி என் மடிமேல் என்னை பார்த்து உட்கார வைத்து என் புண்டைய ஒரு சொல்லிவிட்டு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே இரண்டு பேரும் ஓத்துக்கொண்டிருந்தான் அவள் உச்சம் அடைந்தாள்.
பின்பு என்னை தள்ளி விட்டு அவளின் மேல் ஏறி அவள் புண்டையினுள் என் சுன்னியை விட்டு என்மீது ஏறி அடித்தாள். அவள் டயர்டாகி படுத்துக்கொண்டாள். அவளை இழுத்தேன் அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள் எனது சுன்னியை செலுத்தினேன் அதை இறுக்கமாக இருந்ததால் செல்லவில்லை.
மெதுவாக உள்ளே விட்டு அவள் குண்டிக்குள் என் சுன்னி போட்டு ஓக்க தொடங்கினேன் அவள் வழியில் கத்திக் கொண்டே இருந்தாள். சிறுது நேரம் பூத்து விட்டு அவள் குண்டிக்குள் என் கஞ்சியை விட்டேன் படுத்துக்கொண்டு அவள் எனக்கு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு படுத்தாள்.
இரண்டு பேரும் எழுந்து குளித்து சென்று குளிக்கும் போதும் ஒரு முறை ஓத்து விட்டு ஆடைகளை மாற்றி விட்டு ஹாலில் சென்று உட்கார்ந்தோம் அவள் என்னிடம் இதை சித்தப்பாவிடம் சொல்ல வேண்டாம் என்று கேட்டுக் கொண்டார். ஒரு வாரத்துக்குப் பிறகு சித்தப்பா வீட்டுக்கு வந்தார்.
அந்த ஒரு வாரம் சித்தி நன்றாக ஓத்து விட்டு அவரை விட்டு பிரிய மனமில்லாமல் வீட்டிற்கு வந்துவிட்டது அடுத்த வாய்ப்புக்காக காத்துக்கொண்டிருக்கிறார்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு