வயசு வித்தியாச மாமி 6
நண்பர்களே போன பதிவில் ப்ராமண மாமிகளுக்கு செக்ஸ் விஷயத்தில் என்னவெல்லாம் பிடிக்கும், எப்படி அவர்களை மடக்குவது போன்றவற்றை நாம் பார்த்தோம். இந்த பதிவில் 7 மாமிகள் என்னிடம் செய்த சுவையான செக்ஸ் சேட்டைகளை பார்ப்போம். 90% எல்லாம் உண்மையே மீதம் கொஞ்சம் படிக்கச் சுவாரசியமாக இருக்க மசாலா தடவப்பட்டது. படிப்பதற்கு நன்றி…
வயசு வித்தியாச மாமி 5→
1. ஒரு மாமி, பெயர் மீனாட்சி. அவளுக்கு சூத்தை நக்குவது என்றால் ரொம்ப பிடிக்கும். என்னை திரும்பி படுக்க சொல்லிவிட்டு என் குண்டிகளை நன்றாக பிளந்து ஓட்டையை நக்கி சிலாகிப்பாள். அதில் அப்படி என்னடி இருக்கு என்று கேட்டால்… அதெல்லாம் ஒரு வெறி என்று கூறுவாள். ஆனால் ஒரே கண்டிஷன், நன்றாக கழுவி விட்டுத்தான் செய்வாள். அதுவும் அவள் கண் முன்னேயே செய்யவேண்டும்
2. மீனாட்சி மாமிக்கு இன்னொரு மிகப்பெரும் ஆசை உண்டு. மொட்டை மாடியில் நிலா வெளிச்சத்தில் உடலுறவு கொள்ள வேண்டும் என்று. இதை ஒரு முறை என்னிடம் கூறினாள். அந்த வாரத்தில் ஒரு நாள், அவள் அப்பார்ட்மெண்ட் மாடியில் நான் பாய் தலையணை ரெடி பண்ணி வைத்திருந்தேன். நடுநிசி 12 மணி இருக்கும். அவளுக்கு மெசேஜ் அனுப்பி மேலே வரச்சொன்னேன். வந்தாள்… அவளை அப்படியே கட்டி பிடித்து.. அம்மணமாக்கி, நிலா வெளிச்சத்தில்… அவள் தொப்புளை நக்கி விட்டு… புண்டையை விறல் விட்டு ஆட்டி… அன்றைக்கு ஒரு மணிநேரம்.. காமம் அனுபவித்தோம்.
3. என் நண்பன் சஞ்சயின் அம்மா நல்ல ஒரு குடும்ப குத்துவிளக்கு மாமி. வயசு 50 ஆனாலும் கொஞ்சம் கூட ஆசை குறையவே இல்லை. அவளுக்கு பூளை ஊம்புவது என்றால் ரொம்பவே இஷ்டம். தொடர்ந்து மூன்று முறை கூட சப்பி சப்பி கஞ்சி முழுசா குடிச்சிருவா. பகலில் பார்த்தால் எதுமே தெரியாதது போல நடந்துகொள்வாள்.
4. மாமிகளுக்கு பெரிய பெரிய பூல் என்றால் ரொம்பவே பிடிக்கும். அதுவும் நல்ல கன்னங்கரேல் என்று இருக்கும் கறுப்பர்களின் பூல் என்றால் வைத்த கண் வாங்காமல் பார்ப்பாள்கள். சஞ்சயின் அம்மா தினமும் ஆப்பிரிக்கா நாட்டை சேர்ந்த பெரிய பெரிய பூல் வைத்திருக்கும் ஆண்கள், வெள்ளை நிற பெண்களை வெறி கொண்டு ஓக்கும் வீடியோ பார்ப்பாள். ஒரு நாள் பேங்க் ஆப் ஒன்றை எப்படி உபயோகிக்கணும் என்று கேட்க நான் சொல்லி தர… அப்போது தான் 50 வயசு கிழவியின் ஆசை எனக்கு தெரியவந்தது. அதையே காரணமாய் வச்சி, மாமியை ஓத்து தள்ளினேன். இப்போ மாமியின் வயசு 55. இப்பவும்… என் பூலை ஊம்ப ஆரமித்தால் விடவே மாட்டாள்
5. சஞ்சயின் அக்கா. அதாவது வசுமதி மாமியின் பெண். 35 வயசு இருக்கும். மேனேஜர் ஒருத்தருக்கு கட்டி குடுத்தாங்க. அவர் பெங்களூரில் வேலை. இவளுக்கு பெங்களூரு பிடிக்காமல் அவ்வபோது சென்னை வந்து அம்மா வீட்டில் தங்குவாள். அப்படி தான் மாமியை அடிக்கடி பாக்க வந்து இவள் எனக்கு பழக்கம் ஆனாள். அவளுக்கு சிறப்பே மாமிகளுக்கு உண்டான பெரிய முலை. ஒரு நாள் வீட்டில் வசுமதி மாமி இல்லாதபோது போயிருந்தேன். மாமி பொண்ணு பிரிட்ஜில் இருந்து கேரட் ஒன்றை எடுத்து புண்டைக்குள் சொருகிக்கொண்டு இருந்தாள். அதை நான் எதேச்சையாக பார்க்க, அவளும் பார்க்க… அதன் பிறகு இருந்து எங்களுக்குள் ஒரு தெய்வீக கள்ள தொடர்பு ஏற்பட்டது. அம்மாவையும் ஓத்து, மகளையும் ஓத்து தள்ளினேன்… இதில் சுவாரசியம் என்னவென்றால் ஜனனி (மாமி மகள் ) மாமிக்கு நான் அவள் அம்மாவை ஓப்பதும் தெரியும்…
தொடரும்…
உங்களுக்கு இந்த பதிவு பிடித்திருந்தால் எனது மின்னஞ்சலுக்கு கருத்து தெரிவிக்கவும். உங்கள் கருத்து மிகவும் அவசியப்படுகிறது இன்னும் சிறப்பாய் எழுத…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு