காமாட்சி மாமியின் எதிரில் இருந்து மூன்றாவது வீடு தான் நம்ம மீனாட்சி மாமி வீடு. மாமிக்கு சொந்த ஊரு மதுரை. பல வருசம் முன்னாடியே மெட்ராஸ் வந்து செட்டில் ஆகியாச்சு. மாமாவுக்கு என்று சொல்லிக்கொள்ளும் அளவுக்கு பெரிய வேலை இல்லை.
மதுரையில் பாரம்பரிய பிராமண கடை ஒன்றில் பல வருடங்களாக காசாளராக இருந்தார். காலையில் வேலைக்கு சென்றால் 11 மணிக்கு தான் வருவார். அங்கு இருந்துகொண்டு ஒன்றும் பிழைக்க முடியாது என்று கருதிய மாமி மாமாவை அழைத்துகொண்டு சென்னை வந்துவிட்டார்.
இப்போது ஈஸ்ட் தாம்பரத்தில் அதிகம் பிராமணர்கள் இருக்கும் அப்பாரட் மெண்டில் இருக்கிறார். சொந்த வீடு தான். மாமி முதல் தளத்தில் இருக்கிறார். கீழ உள்ள வீடு ஒன்றை வாடகைக்கு எடுத்து அதில் சமயல் செய்து கொடுக்கிறார். ஆர்டரின பேரிலும் செய்து கொடுக்கிறார். அவருக்கு துணையாக மாமா காய்கறி வாங்க, கொண்டுபோய் கொடுக்க என்று உபயோகமாய் இருக்கிறார். இருவருமக்கும் 1 பையன் மட்டும் தான் 7வது படிக்கிறான்.
மாமிக்கு இப்போது வயது 39. மீனா மாமி சமையல் என்று சொன்னால் போதும் ஈஸ்ட் தாம்பரத்தில் பலருக்கும் தெரியும். அதை விட குண்டி மாமி என்று சொன்னால் போதும் இளசுகள் மட்டுமில்லாமல் பெருசுகள் வரை பிரபலம். மாமிக்கு குண்டி போட்டு விட்டது. நல்லா உருண்டு திரண்டு இருக்கும். நடக்கும் போது அது போடும் ஆட்டம் இருக்கே..
அதை கான கண்கோடி வேண்டும். மாமி சமைக்கும்போது எல்லாம் அவள் குண்டி உரசாதா என்று அவளிடம் பணி புரியும் ஆண்கள் இருவரும் யெங்குவர். மாமிக்கு என்னமோ செக்ஸில் அதிக அளவிற்கு ஆர்வம் இருந்த தில்லை. எதோ கடமைக்கு ஒன்னு பெத்தாச்சு.. அதை வளர்க்க தான் இந்த போராட்டம் என்று வாழ்பவள்.
மாமி வீட்டுக்கு நேர் எதிர் அப்பார்ட் மெண்டில் இருப்பவர் சிவகுமார். அவருக்கு ஒரே பையன் வைபவ். 24 வயசு. வேலைக்கு போகாமல் யூடியூப் சேனல் என்று ஊர் சுற்றிக்கொண்டு இருப்பவன் அவன். அவனுக்கு சில பல பெண்களை அனுபவித்த கதைகள் உண்டு. அவனுக்கு.. ஒரு திருமணமான ஆண்ட்டியுடன் கள்ள உறவு வைத்து கொள்ள வேண்டும் என்பது பெரிய ஆசை.
நம்ம குண்டி மாமி மேலே எப்போதும் ஒரு கண் உண்டு அவனுக்கு. மாமி நடகும்போதெல்லம் பின்னால் நின்று அவள் குண்டியைப் பாத்து ரசிப்பான். அவள் குண்டியைப் பார்க்கும்போதெல்லாம் அவனுக்கு விஜய் டிவி பிரியங்கா குண்டி தான் ஞாபகம் வரும். என்றைக்காவது ஒரு நாள் அந்த குண்டியை பிரித்து அதில் முகத்தை வைத்து தெய்திகொள்ளும் வரம் கிடைக்குமா என்று ஏங்கினான்.. அதற்கு வாய்ப்பு சீக்கிரமே வரும் என்று அவன் கனவிலும் நினைக்கவில்லை..
இந்த பதிவு பிடித்தவர்கள்  என்னும் மின்னஞ்சலுக்கு உங்கள் கருத்துக்களை அனுப்பவும். அதற்கு ஏற்ற படி நான் கதையினை கொண்டு செல்ல முயல்கிறேன்.
நண்பர்களே, நான் ஒரு 7.8 இன்ச் பூலய் கொண்ட அக்மார்க் ஆண். பெண் என்று எண்ணி நகைச்சுவைகள் அனுப்ப வேண்டியது இல்லை. நன்றி.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு