நானும் என் அண்ணியும் -9 [honeymoon] சென்ற கதையின் தொடர்ச்சி
[ஆண்டீஸ் பெண்கள் மட்டும் இமெயில் பன்னாவும் ரகசியம் காக்கப்படும் கோவை திருப்பூர் ஈரோடு பெண்கள் கனவனை இழந்த பெண்கள் இமேயில் பன்னாலாம்  ]
நானும் என் அண்ணியும் -7→
வணக்கம் நண்பர்களே கதை எழுதி ரொம்ப நாட்கள் ஆகின்றன.  இந்த மெயில் இப்போது இல்லை  லவ் தொடர்பு கொள்ளவும். வாருங்கள் கதைக்கு போவோம்.
சென்ற கதையின் தொடர்ச்சி honeymoon ல் அண்ணியும் நானும் இருவரும் உடைகளை மாற்றி விட்டு அண்ணி எனக்கு ஊம்பி விட்டபின் ஊட்டியின் அழகினை கானா சென்றோம் அப்போது அண்ணி திறந்த கூந்திலில் ஜீன்ஸ் டாப்பில் பார்க்கா அழகாக இருந்தால் ஊட்டியில் டால்பின் மூக்கு மற்றும் ஊட்டீ ஏரி வழியாக சென்று கொண்டு இருந்தேன்.
ஒரு இடத்தில் இருவரும் மாலை பொழுதில் சூரியன் மறையும் தறுனம் அந்த அழகினை ரசித்தும் அண்ணியின் அழகினை ரசித்து கொண்டு அண்ணி என்று அவளுக்கு முத்தம் குடுக்க சென்றேன் அப்போது மாமா ரூம்ல பாத்துகாலம்னு சென்ன நான் விடாமல் என்னாடீ இப்படி ஒரு இடத்துல உன்ன பாக்க எப்படி இருக்கானு சொல்லி உதட்டை இழுத்து முத்தமிட்டேன் அண்ணியின் முத்தம் குடுக்க இருவரும் உதடு கன்னம் காது என்று முத்தம் குடுக்க அண்ணியின் கழுத்தில் முத்தம் குடுத்த அவளுக்கு ரொம்ப புடிக்கும் நான் முத்தம் குடுக்க அண்ணி ஆஆஆஆஆஆஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்று என்னை இருக்கி அணைத்து கொண்டாள்.
அப்போது அண்ணி இங்க வேணாம் என்று சொன்னால் நான் ஒரு பெரிய மரத்தின் பின்புறம் யாரும் வராத இடம் என்பதால் அங்கு அண்ணியின் ஜீன்ஸ் பேண்ட் கீழே இருந்து ஜட்டியுடன் எனக்கு நாக்கை வைத்து அவளது புண்டை பருப்பை நாக்கால் நாக்கினேன் அண்ணி என் தலை மூடிய நல்ல இருக்கி பிடித்து கொண்டு அண்ணி ஆஆஆஆஆஆஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஊஊஊஊஊஊஊஊஓஓஓஓஓஓஓஓ என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தாள் அவளின் முனங்கள் சத்தம் ஒரு புதுவிதமாக இருந்தது.
ஜட்டியை கீழே இறக்கி விட்டு நன்றாக ஊம்பினேன் அண்ணியின் ஆஆஆஆஆஆஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் மாமா என்றும் முனங்கி கொண்டு அண்ணியின் கஞ்சியை என் முகத்தில் விட்டால் நான் ஒரு சொட்டு வீடாமல் குடித்தேன்
நான் எனது சுன்னிய அண்ணியின் வாயில் விட்டேன் அண்ணியின் முடிய புடுச்சு வாயில் ஓத்தேன்..
அண்ணி முகத்தில் என் கஞ்சியை விட்டேன்
அண்ணி நல்ல இருக்க மாமான்னு சென்ன நான் அண்ணியை மரத்தில் சாய வைத்து அண்ணியின் டாப்பை மேலே தூக்கி அவளின் முலையை வாய் வைத்து சப்பினேன் அவள் நல்ல இருக்குனு செல்லி குடுக்க நான் ஒரு முலைய வாயில் வைத்து இன்னொரு முலையை கையில் பிசைந்து கொண்டே இருந்தேன் அண்ணியிடம் இருந்து மூனங்கள் சத்தம் மட்டும் அதிகமாகி கொண்டே இருந்தது.
அதன்பின் என் சுன்னிய அண்ணியின் புண்டையில் விட்டேன் அண்ணி கண்களை மூடிக்கொண்டு ஆஆஆஆஆஆஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் என்று சொல்லி கொண்டு இருக்க அந்த மாலை பொழுதில் நன்றாக ஓக்க ஆஆஆஆஆஆஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஊஊஊஊஊஊஊஊஓஓஓஓஓஓஓஓ என்று முனங்கி கொண்டு இருந்தாள்..
அதன்பின் நான் அண்ணியை திரும்பி கூந்தல் அண்ணிக்கு குண்டி வரை இருக்கும் எனக்கு கூந்தல் நீளமாக இருந்தால் ரொம்ப பிடிக்கும் நான் அண்ணியை நாய் மாதிரி நிற்க வைத்து அவளின் கூந்தலை அள்ளி பிடித்து கொண்டு அண்ணியின் புண்டையில் சொருக வேறு விதமாக இருந்தது நான் அண்ணியின் புண்டையில் கூந்தலை இருக்கி பிடித்து கொண்டு ஓக்க அண்ணி ஆஆஆஆஆஆஆஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ்ஷ் ஊஊஊஊஊஊஊஊஓஓஓஓஓஓஓஓ என்று சொல்லி கொண்டு இருக்க நான் அண்ணியை விடாமல் ஓத்து கொண்டு இருந்தேன்ஆஆஆஆஆஆஆஆஆஆ என்ற சத்தில் எனக்கும் என் அண்ணியும் ஒரே நேரத்தில் உச்சத்தை அடைந்தோம்..
அதன்பின் அண்ணியும் நானும் அந்த இடத்தில் இருந்து கிளம்பினோம். அடுத்த கதையில் ரூமில் நடந்ததை சொல்கிறேன்.
[ஆண்டீஸ் பெண்கள் மட்டும் இமெயில் பன்னாவும் ரகசியம் காக்கப்படும் கோவை திருப்பூர் ஈரோடு பெண்கள் கனவனை இழந்த பெண்கள் இமேயில் பன்னாலாம்  ]

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு