அனைவருக்கும் வணக்கம். என்னுடைய முதல் கதை ஏதாவது தவறு இருந்தால் மன்னிக்கவும். இது கற்பனைக் கதை. நான் குமரி மாவட்டத்தில் ஒரு கிராமத்தில் வசிக்கிறேன். என்னுடைய பெயர் அதில் குறிப்பிடவில்லை. நான் கல்லூரி படிப்பு முடித்து விட்டு வேலைக்காக முயற்சி செய்து கொண்டிருக்கிறேன்.
என் வயது 22. பார்ப்பதற்கு சின்னப் பையனைப் போல் இருப்பேன். நான் வெள்ளையாக சிறிது ஒல்லியாக இருப்பேன். ஒல்லியாக இருந்தாலும் உடலை சிறிது கட்டுக்கோப்பாக வைத்திருக்கிறேன் பார்ப்பதற்கு கொஞ்சம் அழகாகவே இருப்பேன். எனக்கு சிறுவயதிலிருந்து செக்ஸ் மீது ஈர்ப்பு உள்ளது.
ஆனால் இதுவரை யாரையும் ஒத்தது இல்லை. நான் எப்பொழுதும் வீட்டில் தனியாக இருப்பேன். ஆபாச தளத்தில் கதை படிப்பது ஆபாச படங்களை பார்ப்பது இப்படியே வாழ்க்கை நடந்து கொண்டிருந்தது. ஆபாச படங்களை பார்க்கும் போதும் கதை படிக்கும் போதும் அதை போல் யாரையாவது ஓக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருக்கும் அதற்காக வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை.
தினமும் இரண்டு நாட்களுக்கு ஒரு முறை கையடித்து சுண்ணி பெரிதாக உள்ளது. கல்லூரி படிக்கும் போதிலிருந்து ஆசிரியர்களில் சைட் அடிப்பதும் கல்லூரி பெண்களை தவறாக பார்ப்பதுமாக இருந்தேன். எல்லா பெண்களிடமும் பழகுவேன். ஆனால் யாரையும் ஓத்ததில்லை.
என் வீட்டுப் பக்கத்தில் ஒரு பெண் உண்டு அவள் மீது எனக்கு ஈர்ப்பு உள்ளது. இந்த கதையில் அவளைப் பற்றி சொல்கிறேன். அவள் பெயர் இந்துமதி. அவள் வயது 26. எனக்கு அவளைப் பார்த்தாலே மூட் ஆகி விடும் தினமும் அவளை நினைத்து கை அடிக்க வேண்டும் என்று தோன்றும்.
அவளுடன் அளவு 32 30 32. அவளைப் பற்றி சொல்ல வேண்டுமென்றால் அவள் வெள்ளையாக அழகாக இருப்பார். பார்ப்பவரைக் கவர்ந்திழுக்கும் இரண்டு முளைகள். அடர்த்தியான நீளமான கூந்தல். ரோஸ் நிறத்தில் உள்ள உதடுகள். அழகான குண்டிகள்.
அவளை பார்த்தாலே எனக்கு ஓத்துவிட வேண்டும் என்று தோணும். அவளின் வீட்டின் அருகில் இருப்பதால் அவள் வீட்டு வழியாக செல்லும் போது தவறாமல் அவளை சைட் அடிப்பேன். அவள் குனியும் போது நடக்கும்போதும் எப்போதெல்லாம் வாய்ப்பு கிடைக்கும் எதையும் தவற விடாமல் அவளை சைட் அடிப்பேன்.
அவளின் உடல் வளைவுகளை கண்டாலே யாராயிருந்தாலும் ஒரு தடவை ஒத்து விட வேண்டும் என்று தோன்றும். அவள் கணவன் வெளிநாட்டில் வேலை செய்கிறான். அவளது வீட்டில் அவளும் அவளுடைய அம்மாவும் சேர்ந்து வசிக்கிறார்கள். இரண்டு வருடங்களாக அவளை கண்களால் கற்பழித்து கொண்டிருக்கிறேன்.
அவள் சாரி அணியும் போதும் அவள் முலைகளின் அளவுகளை பார்க்க தவறுவதில்லை. ஏதாவது வேலை என்றால் என்னிடம் தேடி வருவோர் அதாவது வாங்கித்தா என்று கேட்போம் நானும் அவளுக்கு நான் வேண்டும் என்றால் வேலை செய்து விடுவேன்.
நாட்கள் நகர்ந்து கொண்டே சென்றது அவளை ஓப்பதற்கு வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. தினமும் இரவு தூங்கும் போது அவளை ஒப்பதாக நினைத்துக் கொண்டு தூங்குவேன். அவள் கிடைத்தால் அவளை எவ்வாறு ஒப்பேன் என்பதை கற்பனையில் கூற உள்ளேன்.
எனக்கு யாரையாவது ஓக் க வேண்டும் என்பது நீண்ட நாள் ஆசை. இதனால் அவளை வைத்து நான் இந்த கதையை கூற உள்ளேன். அவளை எனக்கு சேலையில் வைத்து ஓக்க வேண்டும் என்பது ஆசை எனவே கற்பனையில் அவளை சேலையில் வைத்து ஓப்பது போல் எழுதப் போகிறேன்.
வாருங்கள் கதைக்குள் செல்வோம். காமம் என்பது தானும் திருப்தி அடைந்து மற்றவரின் திருப்தி அடைய வைப்பது தான் காமம். அதற்கேற்றவாறு பொறுமையாக எழுத உள்ளேன். அவள் வீட்டில் யாரும் இல்லாமல் இருக்கும்போது தனியாக வீட்டுக்குள் போனேன்.
அப்போது அவள் குளித்து முடித்துவிட்டு அவள் அறைக்குள் சென்று ஆடையை மாற்றிக் கொண்டு வர போனாள். நான் ஹாலில் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன். அவள் அவ்வளவு ஆடைகளில் போட்டுவிட்டு சேலையில் அழகாக தேவதை போல் வெளியே வந்தாள்.
அவளைப் பார்த்ததும் என் சுன்னி நட்டுக்கிட்டு அவளை பொறுமையாக ஒத்து விட வேண்டும் என்று ஆசை வந்தது. நான் எழுந்து மெதுவாக அவள் அருகே சென்றேன். (என் மனதில் நினைத்துக் கொள்ளுங்கள்).
அவளை சுவற்றில் தள்ளி அவள் கைகளை இறுகப் பிடித்துக் கொண்டேன். அவள் முலைகள் இரண்டும் என் நெஞ்சின் அருகில் இருந்தது. அவள் பெருமூச்சு விட்டு கொண்டிருந்தாள். மெதுவாக தலையை சாய்த்து அவ உதட்டை என் உதட்டால் சுவைத்துப் பார்த்த அவள் மேலுதட்டை என் உதட்டால் கவ்வி எடுத்தேன்.
பின்பு அவள் கீழுதட்டை கவ்வி இழுத்தேன். அவளை சுவற்றில் சாய்த்து வைத்து அவள் இடுப்பில் கை வைத்து அவள் உதட்டில் அழுத்தமாக முத்தம் கொடுத்தான் இரண்டுபேரும் மாறி மாறி சுவைத்துக் கொண்டோம். 20 நிமிடத்திற்கு மேல் முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு அவளை கட்டிலில் தள்ளி அவள் உதட்டை என் உதட்டால் முத்தம் கொடுத்து கட்டி பிடித்து புரண்டோம்.
அவள் மேல் நான் ஏறி அவள் உதட்டை முத்தம் கொடுத்து அவள் என் மேலேறி என் முகத்தை அவள் முத்தம் கொடுத்து இரண்டு பேரும் கட்டிலில் புரண்டோம். முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருக்கையில் அவள் எழுந்து எனது சட்டை கழட்டினாள்.
பின்பு அவளின் சேலையை மெதுவாக உருவி அவளை பிளவுஸ் மற்றும் பாவாடையுடன் கை வைத்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு பிளவுசுடன் அவளது முலையை பிசைந்து கொண்டிருந்தேன். அவளது பிளவுசை கழட்டி அவளது பாவாடையை கழட்டி எறிந்தேன். எனது பேண்டை கழட்டினாள்.
அவள் முலையை அவள் பிராவுடன் சேர்த்து வாய் வைத்து சப்பினேன் ஒரு கையை அவள் ஜட்டியினுள் விட்டு புண்டையை தடவினேன். அவள் சுகத்தில் முனகிக்கொண்டே அவள் புண்டை ஓட்டினுள் எனது விரலை விட்டேன். அவளின் பிராவை கழட்டி அவள் ஜட்டியை கிழித்து எறிந்தேன்.
அவளை கட்டிலில் தள்ளிவிட்டு அவள் மேலேயே தேன் முத்தம் கொடுத்தேன். அவள் தலையிலிருந்து முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டே அவளது முலையை வந்தடைந்தேன். அவள் முலைக்காம்பில் என் வாயால் நக்கி கொண்டு இன்னொரு கையால் முலையை அழுத்தி கொண்டும் பிசைந்து கொண்டும் அவள் முலையை சப்பி எடுத்தேன்.
அவள் சுகத்தில் முனகிக் கொண்டே இருந்தாள். 15 நிமிடம் போல் நக்கி எடுத்து அவள் இரண்டு கைகளையும் நீட்டி ஆவள் அக்குள்களை நக்கி எடுத்தேன். அவள் வயிற்றுப் பகுதிகள் சென்று அவள் தொப்புளை நக்கி மெதுவாக அவள் புண்டைப் பகுதியில் வந்தடைந்தேன்.
அவள் புண்டைக்கு முத்தம் கொடுத்து அவள் கால்களை விரித்தேன். அவள் புண்டையை விரித்து மெதுவாக நாக்கை உள்ளே விட்டு நக்கினேன். அவள் புண்டையை விரித்து அவள் புண்டை பருப்பை நாக்கால் நக்கி சுவைத்து கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் சுகத்தில் முனகிக்கொண்டே நன்றாக தூக்கி காண்பித்தாள். அவள் புண்டை உள் பகுதி வரை என் நாக்கால் நக்கி ஆல் புண்டையை சுத்தம் செய்தேன். அவள் கைகளை வைத்து என் தலையை அழுத்திப் பிடித்தாள். நான் அவள் புண்டையை விடாமல் அவள் உச்சமடையும் வரை நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன்.
30 நிமிடம் போல் அவள் புண்டையை நக்கி சுவைத்து பார்த்து அவளை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தேன். அவளை என் சுண்ணியை வாய் வைத்து சப்பினான். நான் சுகத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன். 10 நிமிடம் போல் என் சுன்னியை சப்பி விட்டாள்.
பெண்கள் அவள் புண்டையை என் வாயால் கடித்து சுவைத்தேன். அவள் சுகத்தில் முனக வரை பார்த்துக்கொண்டு நக்கி சுவைத்தேன். அவள் புண்டையில் என் சுன்னியை வைத்து தேய்த்துக்கொண்டே இருந்தேன். மெதுவாக என் சுன்னியை அவள் புண்டையினுள் இறக்கினேன்.
அது மெதுவாக அவள் புண்டையை ஓட்டையில் சென்றது அவள் சுகத்தில் முணங்கினாள். அவள் புண்டை ஓட்டைக்குள் என் சுண்ணியை மெதுவாக உள்ளே முழுவதும் அவள் வலியில் கத்தினாள். மெதுவாக அவள் புண்டையை ஓட்டையை என் சுண்ணியை மெதுவாக உள்ளே விட்டு விட்டு ஒத்தேன். பின்பு சிறிது சிறிதாக வேகத்தை அதிகரித்தேன்.
என் சுண்ணி அவள் புண்டை ஓட்டையில் முழுவதுமாக போகி வந்தது. நான் அவளை புண்டையில் விட்டு ஓக்கும்போது அவல் முளைகள் இரண்டும் ஆடிக்கொண்டே இருந்தது அவள் முலைகளை கையால் பிடித்து பிசைந்து கொண்டு அவள் புண்டைக்குள்ள சுன்னிய விட்டு ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
சிறிது நேரம் போல் ஒத்துவிட்டு அவளை என் மேலே ஏரி அவள் புண்டையை என் சுன்னியை உருவி விட்டு அவள் என் மேலே ஏரி ஓத்து கொண்டு இருந்தாள். அவள் மேலும் கீழும் ஏறி ஏறி ஓத்துக் கொண்டிருக்கும் போது அவள் முலைகள் இரண்டும் ஆடுவதை பார்த்து அவள் முலைகளை கைகளால் பிடித்து பிசைந்தேன்.
அவள் சிறிது நேரம் போல் என் மேலேயே ஏறி அடித்தாள். அவளை கட்டிலில் படுக்க வைத்து ஒரு காலை தூக்கி என் சுண்ணியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு மீண்டும் ஓக்கத் தொடங்கினேன் அவர்கள் வழியில் கத்திக் கொண்டிருக்க மெதுவாக அவள் புண்டைக்குள்ளே என் சுன்னியை விட்டு சிறிது சிறிதாக வேகத்தை அதிகரித்து ஓத்தேன்.
சிறிது நேரம் அந்த பொஸிஷனில் ஒத்துவிட்டு அவளை நாய் மாதிரி நிக்க வைத்து பின்னால் இருந்த அவள் மூளையை பிடித்து கொண்டு அவளை நாய் மாதிரி ஓத்துக் கொண்டிருந்தான். அது அவளுக்கு பிடித்து போக சிறிது சிறிதாக வேகத்தை கூட்டி வைத்து விட்டு என் கஞ்சியை அவள் புண்டைக்குள்ள விட்டேன்.
பின்பு ஒரு முத்தம் கொடுத்து அவளை கட்டிப்பிடித்து கட்டிலில் இரண்டு பேரும் புரண்டோம். 69 பொசிசனில் இரண்டு பேரும் ஏறி அவள் புண்டையை நானும் என் சுண்ணி அவளும் மாறி மாறி சப்பத்தொடங்கினான் அவள் புண்டையை நாக்கால் நக்கி அவள் சதை பிடித்து இழுத்தேன்.
மீண்டும் அவளைத் தூக்கி என் மடியில் உட்கார வைத்து என் சுன்னியை அவள் புண்டைக்குள் விட்டு இரண்டு பேரும் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டோம். தன் கொடுத்துக்கொண்டு இருந்த உயரம் சேர நேரமும் என் மேலேயே ஏறி அவளை ஒத்தேன்.
அவள் குண்டியை நக்கி அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள் எனது சுண்ணியை விட்டேன். ரொம்ப டைட்டாக இருந்தது. அவள் குண்டி ஓட்டைக்குள் என் சுன்னியை போகும் போது அவள் வலியில் கத்தினாள். மெதுவாக அவள் குண்டி ஓட்டையை என் சுண்ணி சிறிது சிறிதாக உள்ளே விட்டேன்.
இங்கு அவளை நாய் மாதிரி உட்கார வைத்து அவள் குண்டியை நன்றாக தூக்கி காண்பித்தாள். அவள் குண்டிக்குள் என் சுன்னியை விட்டு மெதுவாக ஒத்தேன். சிறிது நேரம் அவளை ஓத்துவிட்டு என் கஞ்சியை அவள் குண்டிக்குள் விட்டேன் இரண்டு பேரும் டயர்டாக படுத்துக்கொண்டோம்.
சிறிது நேரத்திற்குப் பிறகு மீண்டும் அவள் புண்டையை விரித்த என் சுன்னியை உள்ளே விட்டேன் அவள் புண்டைக்குள் ஒத்தேன் அவள் உனக்கு இன்னும் அடங்கவில்லை என்று கேட்டான். உன்னை ஓத்து விட்டு இரண்டு பேரும் எழுந்து குளிக்க சென்றோம்.
பாத்ரூமில் சென்று ஒலி முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டே அவள் முலையை சப்பி அவள் புண்டைக்குள் விரல் வைத்து ஓத்தேன். குளித்து முடித்துவிட்டு இரண்டு பேரும் ஆடைகளை மாற்றிக்கொண்டு சாப்பிட்டுவிட்டு ஒத்ததை பத்தி பேசிக்கொண்டிருந்தோம்.
அன்று மட்டும் மூன்று முறை ஒத்துவிட்டு அவளை முழுமையாக அடைந்த சந்தோஷத்தில் வீட்டில் வந்தேன். மீண்டும் வாய்ப்பு கிடைக்கும் போதெல்லாம் அவளை ஓத்து விட வேண்டும் என்பது எனது ஆசையாக இருந்தது. அவள் எனது கனவு கன்னி.
அவளை நினைத்து தான் இந்த கதையை நான் எழுதி உள்ளேன். தவறுகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும். அவள் கிடைத்தால் நான் அவளை எவ்வாறு ஓப்பேன் என்பதை கற்பனையாக எழுதியுள்ளேன். எனது முதல் கதை ஏதாவது தவறுகள் இருந்தால் மன்னிக்கவும்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு