அனைவருக்கும் வணக்கம். முந்தைய கதைக்கு ஆதரவு தெரிவித்த அனைவருக்கும் நன்றி. கன்னியாகுமரி மாவட்டத்தில் வசிக்கிறேன். இந்த கதை எனக்கும் என் சித்திக்கும் இடையில் ஏற்பட்ட கதை. கதையைப் படித்துவிட்டு ஏதேனும் கருத்துக்கள் ஏதாவது இருந்தால் தெரிவிக்கவும். வாருங்கள் கதைக்குள் போவோம்.
நான் கல்லூரி படித்து முடித்துவிட்டு வேலைக்கு முயற்சி செய்து கொண்டிருக்கிறேன். வீட்டில் எப்போதும் தனியாக தான் இருக்கிறேன். தினமும் ஆபாச தளத்தில் கதை படிப்பது பிட்டு படம் பார்ப்பது என்று நாட்கள் நகர்ந்து கொண்டிருந்தது.
தினமும் விட்டு படம் பார்த்து கை அடித்துக்கொண்டே இருப்பேன். ஊரடங்கு போடுவதால் வெளியே சுற்ற முடியாமல் வீட்டிற்குள்ளே இருந்து வந்தேன். போர் அடித்துக்கொண்டே இருந்தது.
இப்போது தான் என் சித்தப்பா என் வீட்டிற்கு போன் செய்து அவரை வேலையில் இருந்து வீட்டிற்கு வர முடியவில்லை என்று இ பாஸ் கிடைக்கவில்லை என்று அவர் வர வரைக்கும் சித்தியை பார்த்துக் கொள்ளுமாறு என்னை அவர் வீட்டிற்கு போகுமாறு சொன்னார்.
நானும் வீட்டிலிருந்து போர் அடிப்பதால் வீட்டில் அனைவரும் கூறிவிட்டு சித்தி வீட்டிற்கு செல்லலாம் என்று முடிவு எடுத்தேன். என் துணிகளை எடுத்துக் கொண்டு சித்தி வீட்டிற்கு செல்ல தயாரானேன். ஒன்றரை மணி நேரப் பயணத்தின் பிறகு சித்தி வீட்டை சென்று அடைந்தேன்.
சித்தி வீட்டுக்கு சென்றதும் கதவை தட்டினேன் சித்தி ஒரு தேவதை போல் கதவைத் திறந்தாள். சித்தி விழுது தூரத்து சொந்தம் என்பதால் அவரோடு அவ்வளவு பழக்கம் இல்லை. சித்தியை பற்றி சொல்ல வேண்டுமென்றால் அவள் பார்ப்பதற்கு வெள்ளை நிறத்தில் அளவான உடல் அளவுடன் இருப்பாள்.
அவள் உடல் அளவு 34 30 36. கவர்ந்திழுக்கும் கண்கள் உதடு பக்கத்தில் ஒரு அழகான ஒரு மச்சம் இருக்கும். அடர்த்தியான கூந்தல் நல்ல களையான முகம். அவரைப் பார்த்ததும் நான் அவளை ஓக்கவேண்டும் என்று முடிவு செய்துவிட்டேன்.
நான் உள்ளே சென்றதும் என்னை குளித்து விட்டு வர சொல்லி சாப்பாடு ரெடி செய்தாள். நான் குளித்துவிட்டு சாப்பிட அமர்ந்தேன். அவள் டி-ஷர்ட் போட்டுக்கொண்டு நடந்து வந்தால் அவளை அதில் பார்த்ததும் அவள் மொலைய அழுத்தி பிசைய வேண்டும் என்று தோன்றியது.
என் காமத்தை கட்டுப்படுத்திக்கொண்டு சாப்பிட்டுவிட்டு படுத்து தூங்கினேன். மாலை திரும்பி ஹாலுக்கு சென்று டிவி பார்க்கலாம் என்று டிவி ஆன் செய்தேன். அவள் என் அருகில் வந்து உட்கார்ந்து அவளும் டிவி பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். சித்தி என்னிடம் நன்றாக உள்ளதா என்று கேட்டால். நானும் அவரிடம் நலம் விசாரித்தேன்.
சித்தி: இப்போது என்ன செய்து கொண்டிருக்கிறாய் என்று கேட்டார்.
நான்: படித்து முடித்துவிட்டு வேலைக்காக முயற்சி செய்து கொண்டிருக்கிறேன்.
சித்தி: வீட்டில் அனைவரும் நலமாக உள்ளார்களா?
நான்: எல்லாரும் நன்றாக உள்ளார்கள்.
சித்தி: உனக்கு கேல் ஃபிரண்ட் ஏதாவது உண்டா என்று கேட்டார்.
நான்: கேர்ள் ப்ரெண்ட்ஸ் அப்படி யாரும் இல்லை பிரண்ட்ஸ் மட்டும் தான் உள்ளார்கள்.
சிறிது நேரம் பேசிவிட்டு நான் என்னுடைய போனை எடுத்துக்கொண்டு எனது அறைக்குள் சென்றேன். சித்தியை நினைத்து கை எடுத்துக் கொண்டு படுத்து தூங்கினேன். காலையில் எழுந்ததும் குளித்துவிட்டு ஹாலில் போனேன்.
அவள் டீ சர்ட் அணிந்து கொண்டு ஒரு டம்ளர் பாலை கையில் கொண்டுவந்து எடுத்துக்கோ என்று கூறினார். எனக்கு என்னை எடுத்துக்கோ என்று கூறியது போல் தோன்றியது. பாலைக் குடித்துவிட்டு டம்ளரை கையில் கொடுத்தேன் அதை வாங்கிக் கொண்டு நடந்தாள்.
அவள் குண்டிகள் இரண்டும் ஆடுவதைப் பார்த்ததும் என் சுன்ணி நட்டுக்கொண்டது. இரண்டு நாட்களுக்குப் பிறகு எந்த சந்தர்ப்பமும் கிடைக்கவில்லை. எவ்வாறு ஓக்கலாம் என்று நினைத்துக் கொண்டே இருந்தேன். சிறிது சிறிதாக சித்தியிடம் நெருக்கமான பழகினேன்.
ஊரடங்கு என்பதால் பொழுது போகாமல் கேரம்போர்டு மொபைலில் லுடோ கேம் விளையாட ஆரம்பித்தோம். விளையாடும்போது சித்தி குனியும்போது மொலைய பார்ப்பதையெல்லாம் கவனிக்க தவறவில்லை. நான் பார்ப்பதெல்லாம் வைத்து தினமும் கை அடித்துக்கொண்டு தூங்குவேன்.
அடுத்த நாள் சித்தி குளிக்கச் சென்றாள். நானும் பின்னாடி சென்று கதவின் ஓட்டை வழியாக பார்த்தேன். எதுவும் தெரியவில்லை. ஏமாற்றத்துடன் ஹாலில் போய் உட்கார்ந்தேன். அவள் குளித்து முடித்து விட்டு டீ சர்ட் அணிந்து கொண்டு துண்டையைக் கட்டிக் கொண்டு அவளது அறைக்குள் சென்றாள்.
அவள் ஆடைகளை அணிந்துக்கொண்டு வந்தாள். இரண்டு பேரும் சாப்பிட்டு விட்டு விளையாட ஆரம்பித்தோம். நான் அவளை பார்ப்பதை அவள் கவனித்து விட்டாள். எதுவும் சொல்லாமல் மறுபடி கேசுவலாக விளையாடி கொண்டே இருந்தாள். நாட்கள் நகர்ந்து கொண்டே இருந்தது. அப்போதுதான் அதற்கான நாளும் வந்தது.
புயல் காரணமாக இடியுடன் மழை பெய்து கொண்டிருந்தது. கரண்ட் வேற இல்லாமல் இருந்தது. இரவு தூங்க செல்லும் போது சித்தி இடி இடிப்பது பயமாக உள்ளது இன்று அவளுடன் தன்னைப் பார்த்துக் கொள்ளுமாறு அழைத்தார்.
நானும் இந்த வாய்ப்பை தவற விடக்கூடாது என்று அவளுடன் தூங்க சென்றேன்.
சிட்டி அன்றிரவு டி-ஷர்ட் மட்டும் பாவாடை அணிந்திருந்தாள். நான் அவளை அருகில் சென்று படுத்துக் கொண்டேன். சித்தி அருகில் இருப்பதால் கொஞ்சம் பயத்துடன் இருந்தேன். ஏதாவது பிரச்சனை ஆகிவிடும் என்று. கரண்ட் வேற இல்லாததால் வியர்த்துக் கொட்டியது.
இரவு நான் தூக்கம் வராம மொபைலில் கேம் விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரம் விளையாடி விட்டு படுத்தேன். அப்போது நேரம் சரியாக 12: 36 இருக்கும். சித்தியை பார்த்தேன் சித்தி நன்றாக தூங்கிக் கொண்டிருந்தாள். நான் சித்தி மேல் கையை போட்டேன்.
எந்த அசைவும் இல்லாமால் படுத்திருந்தாள். நான் சித்தியின் முலையில் கை வைத்து அழுத்தினேன். போதை தலைக்கு ஏறியது. அவள் முலையை பார்த்தாலே எனக்கு சுன்னி நட்டுகிட்டு நிக்கும். அவள் முளையை டி-ஷர்ட்டோடு அமுத்தினேன்.
சிறிது நேரம் அழுத்திவிட்டு டீஸ்ட் ரோடு வாயை வைத்து நக்கினேன். அவள் எந்த அசைவும் இல்லாமல் படுத்து இருந்தாள். நான் சொல்லும் தைரியம் வரவைத்து பாவாடை உள்ளே கையை விட்டேன்.
அவன் எப்பொழுதும் எந்த அசைவும் இல்லாமல் படுத்திருந்தாள் எனக்கு சிறிது சந்தேகமாக இருந்தது தூங்குகிறாயா இல்லையா என்று. நான் அதை பொருட்படுத்தாமல் நான் ஜட்டி உள்ளே கை வைத்து விட்டேன். அவளது புண்டையை தடவினேன்.
அவளது புண்டை ஈரமாக இருந்தது. அவள் புண்டையின் உள் ஓட்டினுள் எனது விரலை விட்டு தடவிக்கொண்டே அவள் முலையை நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் எந்த அசைவும் இல்லாமல் படுத்திருந்தாள். எனக்கு அவளை முத்தம் கொடுக்க வேண்டும் என்று ஆசையாக இருந்தது.
அவனது தலையை எனது பக்கமாக திருப்பி அவள் உதடு மேல் உதடு வைத்து பத்து நிமிடம் முத்தம் கொடுத்தேன். அவளது உதட்டில் முத்தம் கொடுக்கும்போது நல்ல சுவையாக இருந்தது எனக்கு ரொம்ப பிடித்திருந்தது.
ஒரு முத்தம் கொடுத்துவிட்டு அவள் புண்டையிலிருந்து கையை எடுத்து அவள் அப்போது திரும்பி படுத்தான். நான் பயத்தில் கையை எடுத்துவிட்டு மீதும் தெரியாதது போல் படுத்துக்கொண்டேன். காலையில் எழும்பும் போது எதுவும் தெரியாதது போல் கடந்து சென்றாள்.
நான் செத்து தைரியம் வர வைத்து இரவு நடந்ததை நினைத்து கை அடித்துக் கொண்டு குளித்து விட்டு சாப்பிட சென்றேன். சாப்பிட்டு விட்டு ஹாலில் படுத்து இருந்தேன். அவள் அறையில் இருந்து அவளே என்னை பெயர் சொல்லி கூப்பிட்டு இங்கே வா என்றால்.
எதற்காக கூப்பிடுவாங்க என்று யோசித்துக்கொண்டு கொண்டே அவள் அறைக்குச் சென்றேன். அங்கே சென்றதும் அவள் பேண்ட் மட்டும் பிராவுடன் நின்று கொண்டு இருந்தாள். என்னிடம் பிரா ஹூக்கை போடுமாறு அவளுக்கு கை எட்ட வில்லை என்றும் கூறினாள்.
நானும் அவள் அருகில் சென்று பிரா ஹூக்கை போட்டேன். அவள் திரும்பி என்னை பார்த்து சிரித்தாள். எனக்கு அவள் பிரா மற்றும் பேண்ட் பார்த்ததும் உள்ளே அழுத்தி பிசைந்து முத்தம் கொடுக்க வேண்டும் என்று தோன்றியது. எனது சுன்னி தூக்கி கொண்டு நின்றது.
அவள் திடீரென்று எனது சுன்னியை பேண்டோடு அழுத்திப்பிடித்தாள். எனக்கு போதை தலைக்கேறியது. என்னை பார்த்து நீயும் கேம் விளையாடும் போது என்னை எவ்வாறு பார்ப்பாய் என்றும் நேற்று இரவு நீ என்ன செய்தாய் என்றும் எனக்கு தெரியும் என்று கூறினார்.
இப்பொழுது என்னை முழுமையாக எடுத்துக்கோ என்று என்னை கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்தாள். நான் சந்தோஷத்தில் அவள் முலைகளை அழுத்தி பிடித்துக்கொண்டு கட்டிப்பிடித்து முத்தம் கொடுத்து கட்டிலில் தள்ளி விட்டேன். அவள் மேல் படுத்துக்கொண்டு அவள் உதட்டை முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு கடித்து இழுத்தேன்.
அவள் என்னை கீழே தள்ளி விட்டு என் மேல் ஏறி என் டீ-சர்ட்டை அவுத்து முத்தம் கொடுத்தா. அவள் பிராவை கழட்டி அவள் மூளையை அழித்துக்கொண்டு வாய் வைத்து சப்பிக்கொண்டே இருந்தேன். அவள் என் தலையை பிடித்து அவள் முலையோடு அழுத்திப் பிடித்துக் கொண்டாள். நான் சில நிமிடம் அவள் முலையை சப்பி கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் எனது பேண்டை கலட்டி என் சுன்னியை சப்பத் தொடங்கினாள். அவள் என் சுன்னியை பிடித்ததும் சுண்ணி வழக்கத்துக்கு மேல் பெரிதாக இருந்தது. நான் நன்றாக வாயை வைத்து ஊம்பி கொண்டிருந்தாள். தூங்கிக் கொண்டிருக்கும் போது என் தம்பி கஞ்சியை கொட்டி விட்டான்.
அவளை இழுத்து கட்டிலில் தள்ளி அவள் புண்டையை வாய் வைத்து சப்ப தொடங்கினேன். அவள் புண்டையை விரித்து அவள் புண்டையை பார்த்தேன். உன் புண்டையை பார்த்ததும் அவள் புண்டை பருப்பை நாக்கால் சுவைத்து இழுத்தேன்.
அவள் சுகத்தால் முனகிக் கொண்டே இருந்தாள். அவள் புண்டையை இருபுறமும் நன்றாக கால்களை விரித்து நாக்கை வைத்து வெறி பிடித்தது போல் நக்கிக் கொண்டே இருந்தேன். நாக்கை கொண்டும் நக்கி கொண்டும் புண்டை பருப்பை சுவைத்தேன்.
அவள் அப்போது உச்சம் அடைந்தாள். அவள் புண்டையில் எனது சுண்ணியை வைத்து தடவினேன். அவளின் மேனி சீக்கிரமாக உள்ளே விட்டு குத்துடா என்று கத்தினாள். நான் பொறுமையாக அவள் புண்டையை என் சுன்னியால் தடவி மெதுவாக அவள் புண்டையினுள் விட்டேன்.
மெதுவாக உள்ளே விட்டு முழுவதுமாக உள்ளே செல்லவில்லை. மெதுவாக சிறிது சிறிதாக முழுவதுமாக உள்ளே விட்டேன் நான் வலியில் கத்தினாள். சிறிது இறுக்கமாக இருந்தது. அவள் இரண்டு முலைகளையும் கையால் பிடித்து அவள் புண்டையின் உள் எனது சுன்னியை விட்டு மெதுவாக ஓக்க தொடங்கினேன்.
அவள் முலைகள் இரண்டும் கை படாத மாதிரி சும்மா கல்லு மாதிரி இருந்தது. இரண்டு கையால் அவள் முலையை பிடித்து அவள் புண்டையினுள் என் சுன்னியை சிறிது சிறிதாக வேகம் கூட்டி அடித்தேன். அவள் சுகத்தில் முனகிக்கொண்டே முத்தம் கொடுத்து கொண்டிருந்தாள்.
பத்மாவுடன் போல் அவள் புண்டையை வைத்து ஓத்தேன். எனக்கு கஞ்சி வந்தது அதை வெளியில் எடுத்து விட்டேன். என் சுன்னி விரைபடுவதற்கு அவள் புண்டையை விரித்து மீண்டும் நக்கத் தொடங்கினேன். என் சுன்னி விரைப்படைந்தது அவளை நாய் மாதிரி நிக்க வைத்து பின்னாடி இருந்து அவள் புண்டையினுள் என் சுண்ணியை மெதுவாக அடிக்க தொடங்கினேன்.
அவள் சுகத்தில் முனகி கொண்டே இருந்தாள். பின்பு அவள் என்னை படுக்க வைத்து என் மேல் ஏறி அவள் புண்டையை என் சுண்ணியின் உள் விட்டு வேகமாக அடித்தால் நான் அவள் இரண்டு முலைகளையும் பிடித்துக்கொண்டு நன்றாக தூக்கி ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன்.
எனக்கு மீண்டும் கஞ்சி வருவது போல் இருந்தது நான் அவளிடம் சொன்னேன் அவள் எழுந்து மீண்டும் கஞ்சியை வெளியில் விட்டேன். அவளைப் படுக்க வைத்து அவளுக்கு முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு அவளை தூக்கிக்கொண்டு அவள் புண்டையினுள் என் சுன்னியை விட்டு மீண்டும் அடிக்கத் தொடங்கினேன்.
நடித்துக் கொண்டிருக்கும் போது ஒரு பத்து நிமிடம் ஆகி அவள் உச்சம் அடைந்தாள். அவள் எனக்கு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இரண்டு பேரும் படுத்து இருந்தோம் டயர்ட் ஆகி. பின்பு என்னிடம் கணவனிடம் கூற வேண்டாம் என்று கேட்டுக்கொண்டார்.
பின் நானும் அவளை முத்தம் கொடுத்துக்கொண்டு உன் புண்டையின் உள் எனது சுன்னியை விட்டு மீண்டும் ஒரு பத்து நிமிடம் ஓத்து இரண்டு பேரும் கீழே படுத்துக்கொண்டோம். இரண்டு நாள் வரை இரண்டு பேரும் பலமுறை உறவு வைத்துக் கொண்டோம். அவன் கணவனுக்கு இ பாஸ் கிடைத்ததால் அவன் ஊருக்கு வந்தான்.
நான் அவளைப் பிரிய மனமில்லாமல் வீட்டுக்கு வந்து அடைந்தேன். இப்போது அவளுடன் இரவில் மெசேஜ் செய்து செய்து கொண்டிருக்கிறேன் அடுத்த வாய்ப்புக்காக காத்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு