வணக்கம் நண்பர்களே 😊 என் பேரு‌ ஜமுனா வயசு 22 ஆகுது என் சைஸ் 34/30/36 .நான் சென்னையில் ஒரு ஐடி கம்பெனியில் வேலை பாக்குறேன். இங்க ரூம் எடுத்து தங்கி இருக்கேன் தனியா தான். எனக்கு ஒரு லவ்வர் இருக்கான் பேரு கிஷோர் வயசு 24 என்னோட காலேஜ் சீனியர். வாராவாரம் நானும் அவனும் என்னோட ரூம்ல செம ஓல் போடுவோம். நல்லா நிறுத்தி நிதானமா என்ன வச்சு செய்வான். நானும் நல்லா என்ஜாய் பண்ணுவேன். ஆனா அவனுக்கு இப்போ கொஞ்ச நாளா ஒரு ஆசை என்னனா என்னைய இன்னொரு ஆம்பளையோட சேர்ந்து அவனும் ஓக்கனும் . இதான் அவனோட ஆசை முதலில் எனக்கு விருப்பம் இல்லை.ஆனா அவன் இந்த வெளிநாட்டு படங்கள் காமிச்சு என்னை சூடேத்தி ஓக்கும் போது கூட இன்னொரு ஆம்பளை இருக்க மாதிரி நினைச்சுக்க னு சொல்ல நானும் நினைச்சுப்பேன்.
அது போக போக எனக்கும் பிடிச்சு போச்சு.அதனால நானும் சரினு சொல்லிட்டேன்.ஆனா ஒரு கண்டீசன் கடைசிவரை இதை அவன் சொல்லிக்காட்ட கூடாதுனு.அவனும் சரினு சொல்லிட்டான்.அப்பறம் நல்லா நம்பிக்கையான ஆளா தேட ஆரம்பிச்சான் ஆனா யாரும் கிடைக்கல அதனால கடைசில என்கிட்ட உனக்கு யாராவது தெரியுமா கேட்டான். அப்போ தான் நான் சொன்னேன் என்னோட பாய் பெஸ்டி முகேஷ். அவனை இவனுக்கு ரொம்ப பிடிக்கும் ஏன்னா எங்க ரெண்டு பேருக்கும் இடையில் லவ் தூது போனது இவன் தான். கிஷோரும் யோசிச்சு அவன் ஒத்துப்பானா னு கேட்டான்.
நான் அப்போ தான் சொன்னேன்
போன வாரம் வீட்டுக்கு வந்தப்போ என்னை கிஸ் பண்ண ட்ரை பண்ணி நான் அவனை கன்னத்தில் அறைஞ்சு அனுப்பிட்டேனு அதனால அவன் ஒத்துப்பான் னு சொன்னேன். சரி அவன நாளைக்கு நைட்டு இங்க வர சொல்லு சொன்னான். நானும் அவனுக்கு கால் பண்ணி நாளைக்கு கிஷோர் ஏதோ பார்ட்டி தரான் உன்னை கூப்பிட சொன்னான் வந்துடுனு சொல்லிட்டு வச்சுட்டேன்.
முகேஷ் வயசு 22 என் சின்ன வயசுல இருந்தே ப்ரன்ட். இன்னும் சொல்ல போனால் அவன் இங்க இருக்கதால தான் என்னைய இந்த ஊருக்கு வேலைக்கு அனுப்பினாங்க.சரி வாங்க….
அடுத்த நாள் இரவு 7 மணி….
நானும் கிஷோரும் என் ரூம் ல பேசிட்டு இருந்தோம் அப்போ காலிங் பெல் அடிச்சது நான் போய் திறந்தேன். முகேஷ் தான் நின்னுட்டு இருந்தான் உள்ள வாடானு சொல்லி உள்ள கூட்டி வந்தேன். கிஷோர் பாத்து ” ஹாய் அண்ணா, எப்படி இருக்கீங்க”
கிஷோர் ” நல்லா இருக்கேன்டா நீ எப்படி இருக்க வேலையெல்லாம் எப்படி போகுது”
முகேஷ் ” பரவாயில்லைணா அப்படியே போகுது.அப்பறம் என்னாணா விஷேசம் பார்ட்டி எல்லாம்”
கிஷோர் ” முதல்ல சாப்பிடலாம் அப்பறம் பேசலாம் சரியா வா… ஜம்மு சாப்பாடு எடுத்து வை சாப்பிடலாம்”
நான் ” ம்ம்ம் சரிடா வாங்க ரெண்டு பேரும்”
மூணு பேரும் சாப்பிட்டு முடிச்சிட்டு ஹால்ல உக்காந்து பேசிட்டு இருந்தோம் அப்போ நான் கிஷோர் கிட்ட கண்ண காட்டி பேச சொன்னேன்…அதை முகேஷ் கவனிச்சுட்டு என்ன ஜம்மு என்ன விஷயம் எதுவும் பர்ஸ்னல் பேசனுமா நான் கிளம்பவா அப்படினு சொன்னான்.
கிஷோர் ” அய்யோ டேய் அதெல்லாம் ஒன்னும் இல்லை உன்கிட்ட ஒருவிஷயம் கேட்கனும்.நேத்து தான் ஜமுனா சொன்னா போன வாரம் நீ அவள கிஸ் பண்ண ட்ரை பண்ணத” அப்படினு முடிக்கிறது குள்ள
முகேஷ்” அண்ணா ப்ளீஸ் ஏதோ தெரியாம பண்ணிட்டேன்…மன்னிச்சுடுங்க அப்படினு அழ ஆரம்பிச்சான் ” நிஜமா முகேஷ் ரொம்ப பயந்த சுபாவம்.
நான் அதை பாத்துட்டு சத்தமா சிரிக்க கிஷோர்” ஏய் லூசா நீ சும்மா இருடி” அப்படினு சொல்லிட்டு முகேஷ் பாத்து” டேய் முதல்ல அழுகைய நிறுத்துடா. நான் பேச வந்தது வேற ”
முகேஷ் கண்ண தொடைச்சுட்டே எங்க ரெண்டு பேரையும் மாத்தி மாத்தி பாக்க கிஷோர்” அது வந்து முகேஷ் எனக்கு இப்போ கொஞ்ச நாளா ஒரு ஆசை.அது என்னனா இன்னொரு ஆம்பள கூட சேர்ந்து இவளை ஓக்கனும் னு … அதுக்கு நம்பிக்கையான ஆளா நீ இருப்பனு தான் உன்ன வர சொன்னேன். உனக்கு விருப்பமா ” அப்படி னு தயங்கி கேட்க
நான்” அட நீ வேற டா அதெல்லாம் எப்போனு வெய்ட் பண்ணுறான் ”
முகேஷ்” அண்ணா எனக்கு சம்மதம் ஆனா இதனால உங்களுக்கு இடைல எதுவும் பிரச்சனை வராதே ”
கிஷோர்” கவலை படாத இதனால எங்களுக்குள்ள எப்பவும் பிரச்சனை வராது. சரி ஆரம்பிக்கலாமா வாங்க ரூம் போகலாம். அப்பறம் முகேஷ் நான் இருக்கேனு கூச்ச படாத உன் விருப்பம் போல பண்ணு.முதல்ல ரெண்டு பேரும் சேர்ந்து இவளை ஓக்குறோம் அப்பறம் நீ தனியா ஒரு ரவுண்டு அடுத்து நான் தனியா ஒரு ரவுண்டு.ஆமா இதுவரை யாரையாவது பண்ணிருக்கியா”
முகேஷ்” இல்லைணா இதான் முதல் தடவை கொஞ்சம் பயமாவும் இருக்கு ”
நான்” டேய் ரெண்டு பேருகிட்ட ஓலு வாங்க போற நானே பயப்படல நீ ஏன் பயப்படுற வா அதெல்லாம் என் செல்லம் உனக்கு சொல்லி தருவான் ”
கிஷோர்” சரி வாங்க போகலாம் ”
மூணு பேரும் பெட்ரூம் உள்ள போனோம் அங்க ஏற்கனவே முதலிரவு மாதிரி டெக்கரேஸன் பண்ணிருந்தோம் அதை பாத்துட்டு முகேஷ் “அண்ணா என்னணா இது ஏற்பாடெல்லாம் பயங்கரமா இருக்கு”
கிஷோர் ” அதெல்லாம் அப்படித்தான் நீ வா”
என்னைய பெட் பக்கத்தில் நிக்க வச்சு என்னோட வலது பக்கம் கிஷோர் இடது பக்கம் முகேஷ் நிக்க கிஷோர் என் காதுல ஊதி முத்தம் குடுத்து லைட்டா கடிக்க நான் அந்த சுகத்தில் சும்மா நின்ன முகேஷோட கை எடுத்து என் இடுப்புல வச்சு அவன் தலையை பிடித்து இழுத்து என் கழுத்துல அழுத்தினேன்.
அவனும் என் கழுத்த முத்தம் குடுக்க நான் கிஷோர் பக்கம் திரும்பி அவன் உதட்டுல முத்தம் குடுத்தேன்.என் நாக்க உள்ள விட்டு அவன் நாக்கோட விளையாட கிஷோர் என்னோட முந்தானை எடுத்து கீழ போட இடது முலையை முகேஷ் புடிச்சு கசக்கிக்கொண்டே கழுத்து காதெல்லாம் நக்க.கிஷோர் வலது முலையை கசக்கி கிட்டே பின்னாடி என் சூத்தை கசக்க நானும் வலது கையால் அவன் கழுத்தை வளைத்து அவன் தலை முடிய கோதி விட்டு கிஸ் பண்ண இடது கையால் முகேஷ் தலைய கோதி விட்டேன்.
இப்போ கிஷோர் என்னைய முகேஷ் பார்த்து திருப்பி நிக்க வச்சு என் முடிய ஒதுக்கி தோள்பட்டை ல முத்தம் குடுக்க முகேஷ் என் இடுப்ப பிடிச்சு என் உதட்டில் உதடு வச்சு முத்தம் குடுத்தான்.மேல் உதடு கீழ் உதடுனு தனித்தனியா சப்பி அப்பறம் அவன் நாக்க நீட்ட நான் அவன் நாக்க சப்பி உறிஞ்சினேன்.
பின்னாடி கிஷோர் என்னோட ஜாக்கெட் கயிறு கலட்டி என் காதுல ” முகேஷ் சர்ட் கழட்டி விடுடி செல்லம்” னு சொல்ல நானும் அவன கிஸ் பண்ணிட்டே அவன் சர்ட் கழட்ட கிஷோர் முன்னாடி கை கொண்டு வந்து என் ஜாக்கெட் ஹூக் கழட்டுனான் நான் முகேஷ் சர்ட் கழட்டி விட்டு அவன் தலைய என் முலை பிளவுல அழுத்த கிஷோர் என் சேலை மொத்தமா அவுத்து எறிஞ்சுட்டு என் பின்னாடி மண்டி இட்டு என் பின் இடுப்பு முதுகு முத்தம் குடுத்தான்.இப்போ நான் வெறும் ப்ரா பாவாடை மட்டும் போட்டு இரண்டு பேருக்கும் நடுவுல நிக்க முன்னாடி முகேஷ் ப்ரா மேல தெரியுற முலைய நக்கி வெறியேத்த பின்னாடி கிஷோர் முத்தம் குடுத்து சூடேத்த ” அய்யோ டேய் ரெண்டு பேரும் என்னைய என்னடா பண்ணுறீங்க முடியலடா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆஆஆ அய்ய்யோயோ ஆஆஆ” னு முனங்க கிஷோர் எழுந்து என்னைய திருப்பி கிஸ் அடிக்க முகேஷ் என் பின்னாடி ப்ரா ஹூக் கழட்டுனான் இப்போ கிஷோர் அந்த ப்ராவ உருவி அந்த பக்கம் போட நான் கிஷோர் சர்ட் கழட்டிவிட்டேன்.
இப்போ மறுபடியும் ஆளுக்கு ஒரு பக்கம் நின்னு ரெண்டு பேரும் என் கையை தூக்க சொல்லி என் வலது பக்கம் கிஷோரும் இடது பக்கம் முகேஷும் ஆளுக்கு ஒரு முலையாக சப்ப எனக்கோ கண்கள் சொருகிக்கொண்டு வந்தது ” டேய்ய்ய் மாமா என்னடா ஒரே நேரத்தில் இப்படி ரெண்டையும் சப்புனா என்னால தாங்க முடியல டா ஒவ்வொருத்தனா பண்ணுங்கடா ப்ளீஸ்… சுகம் தந்தே சாகடிச்சுடாதீங்கடா…என்னால தாங்க முடியல ஸ்ஸ்ஸ்”
கிஷோர் ” இதுக்கே இப்படியா இப்போ பாரு” னு சொல்லிட்டு என் வலது அக்குளை நக்க அதை பார்த்து முகேஷூம் அக்குளை நக்க போக அவனை தடுத்த கிஷோர் ” முகேஷ் நான் அக்குள நக்கும் போது நீ முலைய சப்பு… அப்பறம் நான் முலைய சப்பும் போது நீ அக்குள் நக்கு இவள இன்னைக்கு சுகத்துல மூழ்கடிக்கிறோம்.”
முகேஷ் ” அண்ணா நீங்க உண்மையா செம ஆளு செக்ஸ் ல நிறைய தெரிஞ்சு வச்சுருக்கீங்க உங்க கிட்ட நிறைய கத்துக்கணும்.” சொல்லிட்டே முலைய கடிச்சு சப்ப நானோ ஸ்ஆ டேய்ய கடிக்காதடா நாயே வலிக்குது என்றேன்.
கிஷோர் அக்குளில் இருந்து முலைக்கு வர இப்போது முகேஷ் என் இடது அக்குளை நக்க கிஷோரும் முலையை கடிக்க நான்” ஆஆஆஆ டேய்ய்ய் சுன்னிகளா கடிக்காம சப்புங்கடா வலிக்குது னு சொன்னேன்.
இரண்டு பேரும் அரைமணி நேரம் என்னை நிற்க வைத்து முலையும் அக்குளையும் மாற்றி மாற்றி நக்கி சப்பி விளையாட முகேஷ் இப்போ தைரியமாக என் பாவாடை நாடாவை அவிழ்த்துவிட அது கீழே வட்டமடித்து விழுந்தது அதை காலால் எத்தி விட்டு அவர்கள் முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்து இருவரையும் பார்த்து என் முலையை கசக்கி கொண்டு ஸ்ஸ்ஸ் டேய் சீக்கிரம் வெளியே எடுங்கடா இப்போ நான் உங்கள கதற விடுறேன் என்றேன்.
அவனுங்களும் பேண்ட் கழட்டி ஜட்டி கழட்ட இருவரின் சுன்னியையும் நல்லா முறுக்கேறி நின்றது இதில் பிரச்சனை என்னனா முகேஷ் சுன்னியும் கிஷோர் சுன்னி மாதிரி நீளமா தடியா இருந்தது.
ஒரே அளவுள்ள இரண்டு சுன்னி இன்னைக்கு என் கதி என்னவோ னு நான் வாய் விட்டு புலம்ப கிஷோர் ” அதெல்லாம் ஒன்னும் ஆகாது ஊம்புடி னு தலையை பிடித்து முகேஷ் பக்கம் திருப்ப நான் அவன் சுன்னிய பிடித்து புழுத்தி விட்டு மொட்டை சப்பியபடி கிஷோரின் சுன்னியை உருவினேன்.பின் கிஷோரின் சுன்னியை சப்பிக்கொண்டே முகேஷின் சுன்னியை உருவி விட இப்படியே மாற்றி மாற்றி இருவரின் சுன்னியையும் ஊம்பி விட கிஷோர் வெறி ஏறி என் தலையை பிடித்து வாயில் ஓக்க… எப்பவும் விட இன்னைக்கு வேகம் அதிகமா இருந்தது.கிஷோர் தலையை விட முகேஷ் எனக்கு மூச்சு விடக்கூட நேரம் தராமல் அவனும் வாயில் விட்டு ஓக்க… மூச்சு விட முடியாமல் திணற பின்னர் தலையை விட நான் சிறிது நேரம் மூச்சு வாங்க… பின்னர் மீண்டும் கிஷோரின் சுன்னியை ஊம்பி கஞ்சியை குடித்து முகேஷின் சுன்னியையும் ஊம்பி கஞ்சியை குடித்தேன்.
பின்னர் என்னை எழுப்பி இருவரும் மாற்றி மாற்றி உதட்டை கவ்வி உறிய நானும் மூடேறி ஈடு கொடுக்க என்னை கட்டிலில் தள்ளி என் அருகில் இருபுறமும் படுத்து மீண்டும் முலையை சப்புனானுங்க…
நான் சுகத்தில் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் நல்லா சப்புங்கடா கடிச்சு சப்புங்கடா சுன்னிகளா ஸ்ஸ்ஸ் ஹாஆஆ
அப்போ முகேஷ் கீழிறங்கி என் ஜட்டியை உருவி காலை விரித்து அருகில் டேபிளில் வைத்து இருந்த தேனை எடுத்து புண்டையில் ஊற்றி நக்க ஆரம்பித்தான்… நான் கிஷோரின் தலையை பிடித்து இழுத்து உதட்டை கடித்து இழுக்க…கீழே முகேஷ் புண்டையை நாக்கால் விரித்து பருப்பை சப்பி இழுத்து நாக்கால் நக்கி விளையாட நான் கிஷோரிடம் ” ஸ்ஆ மாமா சுன்னிய குடுடா சப்பனும் போல இருக்கு” அவனும் எழுந்து தலைக்கு அருகே மண்டியிட்டு சுன்னிய நீட்ட நான் கவ்வி ஊம்ப கீழே முகேஷ் புண்டையை நக்கிஉறிந்து நாக்கால் ஓத்துக்கொண்டிருந்தான்…
பின்னர் கிஷோர் கீழே போய் புண்டையை நக்க நான் முகேஷை அருகே அழைத்து அவன் சுன்னிய ஊம்ப புண்டை நக்கிக்கொண்டிருந்த கிஷோர் என் காலை விரித்து புண்டையில் சுன்னிய விட்டு ஓக்க நான் வாயில் சுன்னியுடன் ம்ம்ம் ம்ம்ம் ம்ம்ம் என முனங்க.கிஷோரின் ஓக்கும் வேகம் அதிகரித்தது.மேலே முகேஷும் வாயில் ஓக்க…
வலியும் சுகமும் கலந்த உணர்வில் திண்டாடிக்கொண்டிருந்தேன். சிறிது நேரத்தில் கிஷோர் சுன்னியை உருவி எழ என்னை நாய் போல நிற்க வைத்து என் பின்னால் இருந்து முகேஷ் புண்டையில் சொருகி ஓக்க நான் கிஷோரின் சுன்னியை ஊம்பிக்கொண்டிருந்தேன்… பத்து நிமிடம் முகேஷ் என் சூத்தில் அறைந்தபடி ஓக்க நான் வாயில் சுன்னியுடன் கத்த கூட முடியாமல் முனங்கிக்கொண்டிருந்தேன்…
பின்னர் இருவரும் விலகி கிஷோர் படுத்துக்கொண்டு ” ஜம்மு வாடி என்மேல வந்து சவாரி பண்ணு” என நானும் அவன் மீது அமர்ந்து சுன்னியை புண்டையில் சொருகி கொண்டு மட்டை உறிக்க என் முலைகள் குலுங்க அதை கிஷோர் கசக்கி விளையாடினான்… முகேஷ் என் அருகில் நின்று வாயில் சுன்னிய சொருகி ஓக்க ஊம்பிக்கொண்டே மட்டை உறிக்க கிஷோர் அவன் இடுப்பை தூக்கி தூக்கி கீழிருந்து ஓத்தான். முகேஷ் சுன்னியை வாயில் இருந்து எடுத்து என் பின்னால் வந்து என்னை கிஷோரின் மீது படுக்க வைத்து என் சூத்தில் சுன்னியை சொருக ” அய்யோ அம்மா டேய் தேவிடியா பயலே என்னடா அவசரம் அப்பறம் சூத்துல விடவேண்டியது தானே… இப்படி ஒரே நேரத்துல விடுறீங்களேடா… ஆஆஆஸ்ஸ்ஸ் வலிக்குது டா மெதுவா ஓலுங்கடா சுன்னிகளா ” என்று கதற….
முகேஷ்” கிஷோர் அண்ணா இவள சூத்துல ஓத்து இருக்கீங்களா ”
கிஷோர் கீழிருந்து ஓத்துக்கொண்டே” பலமுறை ஓத்துருக்கேன்டா ”
நான்” ஆனா இது புதுசா இருக்குடா செல்லங்களா… ஸ்ஸ்ஸ் இது மாதிரி வாழ்க்கை முழுக்க ஓழுவாங்க ஆசையா இருக்கு மாமா…. அய்யோ செமயா இருக்கே ”
இப்போ கிஷோர் கீழிறங்கி நின்று என்னை அவன் மீது தூக்கி புண்டையில் சுன்னிய விட்டு ஓக்க கிஷோர் பின் புறம் நின்று சூத்துல சுன்னிய விட இருவருக்கும் இடையில் அந்தரத்தில் ஓழுவாங்கிக் கொண்டிருந்தேன்…பத்து நிமிடம் ஓத்த பின் இருவரும் என்னை மண்டியிட வைத்து என்மீது கஞ்சியை பீச்சி அடிக்க என் முகம் கழுத்து முலை எல்லாம் இருவரின் விந்தில் நிரம்பியது…
அடுத்த அரைமணி நேரம் கழித்து முகேஷ் என்னை தனியாக ஓக்க அரைமணி நேரம் என்னை ஓத்து சூத்தில் கஞ்சியை ஊற்றினான்…
பின் கிஷோரும் ஓத்து புண்டையில் கஞ்சியை ஊற்ற நான் இருவருக்கும் இடையில் படுத்து உறங்கினேன்.
அடுத்த நாள் காலை மீண்டும் இருவரும் சேர்ந்து என்னை ஓத்து காலையில் கஞ்சியில் குளிப்பாட்ட கிஷோர் ” முகேஷ் எங்களுக்கு கல்யாணம் ஆன பின்னாடியும் வாரத்துல ஒரு நாள் நீ வரனும் சரியா நாம ரெண்டு பேரும் இவள நேத்து ராத்திரி மாதிரி ஓக்கனும்”
முகேஷ் ” கண்டிப்பா அண்ணா”
நான் ” அதே மாதிரி உனக்கு கல்யாணம் ஆனதும் உன் பொண்டாட்டிய என் புருஷன் கூட ஓக்க விடனும்” என்று விளையாட்டாய் கூற…
முகேஷ் ” கண்டிப்பாடி அவளையும் பேசி சம்மதிக்க வச்சு ஆட்டத்துல சேத்துக்கலாம்” என்றான்…
நன்றி 🙏 இது முற்றிலும் கற்பனையே கதை பற்றிய கருத்துக்களை  என்ற ஐடிக்கு கூகுள் சாட் அல்லது மெயில் அனுப்பவும்… நன்றி வணக்கம் 🙏

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு