படித்துவிட்டு எந்த வேலையும் கிடைக்காமல் விரக்த்தியில் இருந்த காலம் அது, வீட்டில் சும்மாவே உக்காந்துகிட்டு எதிர்காலத்தை பற்றி யோசித்து வருத்தப்பட்ட எனக்கு ஜெர்மனில ஒரு வேலை கிடைப்பதாக இருந்தது, அந்த வேலையில் எப்படியாவது சேர்ந்துவிட வேண்டும் என்று இருந்தேன்.
ஆனால் என் அண்ணியின் வற்புறுத்தலால் என்னால் அந்த வேலைக்கு செல்ல முடியாமல் போனது. அந்த நேரத்தில் இது ஏன் இப்படி நடந்தது என்று புரியவில்லை.
ஒரு நாள் என் வீட்டில் இருக்கும்போது என் அண்ணியிடம் இருந்து கால் வந்தது. அவள் பெயர் பிரியதர்சினி . காலை பத்து மணிக்கு அவள் வீட்டுக்கு வருமாறு கூறினால். எதோ பிரச்சனையை பற்றி என்னிடம் பேசவேண்டும் என்று கூறினால். என்ன பிரச்சனை என்று புரியாமல் நான் அவள் வீட்டுக்கு போக முடிவு செய்தேன்.
என் அண்ணியை பார்த்த முதல் நாள் முதலே எனக்கு அவளை ரொம்ப பிடித்துவிட்டது, அவள் பார்க்க உயரமாக இருப்பாள். எப்படியும் 5.8 adi இருப்பாள். அவள் உடம்பு அளவு 38-32-36. அவள் உடம்பிலே எனக்கு ரொம்ப பிடித்தது அவள் முகமும் அவள் சூத்தும்தான். அவள் நடந்து செல்லும்போது அதை பார்த்து எனக்கு மூடு ஏறும்.
அவளை பின் பக்கமாக ஓக்க வேண்டும் என்று எனக்கு ரொம்ப நாள் கனவு. அவள் ஆடை அணிவதும் மிகவும் அற்புதமாக இருக்கும். அவள் மீது இவ்வளவு ஆசை இருந்தாலும் இதை அடுத்த கட்டத்திற்கு கொண்டு செல்ல எனோ பயமாக இருந்தது, இதனால் ஏதாவது பிரச்சனையை வந்துவிடுமோ என்று பயந்தேன். இருந்தாலும் ஒரு நாள் எனக்கு ஒரு வாய்ப்பு கொடுப்பாள் என்று நம்பிக்கை இருந்தது.
அண்ணி அழைத்த அன்று பாத்து மணிக்கு அவள் வீட்டுக்கு சென்றேன், அவள் வீட்டு வேலைக்காரி கதவை திறந்தாள். அந்த வேலைக்காரி எனக்கு பழக்கமானவள், அண்ணி வீட்டுக்கு வரும்போது பல முறை பார்த்து இருக்கிறேன், நான் வீட்டுக்குள் வந்தவுடன் கதவை சாத்தினாள்.
அண்ணி எங்கே என்று என் கண்கள் தேட ஆரம்பித்தன அனால் அவ ஹாலில் இல்லை, நான் சோபாவில் சென்று அமரும் போது ஐயோ சாரிடா என்று சொல்லியபடி ஹாலுக்குள் வந்தாள்.
அவள் நீலகலர் நைட்டி அணிந்திருந்தாள், அது நல்ல சில்க் துணி போல அவள் உடம்போடு ஒட்டி இருந்தது. அவள் பிராவை நல்லாவே பார்க்க முடிந்தது. அவளது நீல கலர் ஜட்டிகூட என்னால் பார்க்க முடிந்தது. அவள் என்னை உட்க்கார சொல்லிவிட்டு எனக்கு காபி கொடுத்தாள் .
பின் அவள் சமையல் அரை செல்ல நானும் அவள் பின்னாலே சென்றேன். அவள் பின் அழகை பார்த்து நான் மயங்கி பொய் நின்றேன். என் சுன்னி மூடு வந்து அவள் பின் புறத்தை துளைத்து ஓக்க வெறியுடன் இருந்தது. நான் சமயல் அறையில் இருந்த ஒரு நாற்காலியில் அமர்ந்து காபி குடித்துக்கொண்டு இருந்தேன். அவள் சமையல் அறையில் வேலை முடித்தவுடன் இருவரும் ஹாலுக்கு வந்தோம்.
அப்போது அண்ணி என்னை பார்த்து ரொம்ப நாள் ஆச்சி உன்னை பார்த்து எப்படி இருக்க உன் வேலை தேடறது எப்படி போகுது என்று கேட்டால். நானும் நெறய நேர்காணல்கள் செல்கிறேன் கடஉள் நினைத்தால் எனக்கு நல்ல வேலை அமைத்து கொடுப்பார் என்று சொன்னேன்.
உடனே அவள் எனக்கு உபதேசம் செய்ய ஆரம்பித்தாள், வாழ்க்கையில் நீ கஷ்டப்பட்டுக்கிட்டு இருக்குறத மறந்துட்டு அடுத்து என்ன பண்றது என்று பாரு, என் கதையே எடுத்துக்கு என் புருஷன் எனக்கு எந்த குறையும் வைக்கவில்லை ஆனால் நான் சந்தோஷமாவா இருக்கேன், வாழ்க்கையில் பணத்தைவிட பல விஷியன்கள் முக்கியம் என்று சொன்னால்.
அண்ணி உங்களுக்கு என்ன பிரச்சனை இருக்கு நீங்க சந்தோஷமா தானே இருக்கீங்க. அன்னான் உங்கள நல்லாத்தான் பத்துக்குறாரு என்று சொன்னேன். “அண்ணி உங்களுக்கு என்ன குறை இருக்கு, நல்ல கணவன், வீடு, ஒரு மகன் என்று வாழ்க்கை நல்லாதானே போய்க்கிட்டு இருக்கு” என்று சொன்னேன். அப்படி என்ன பிரச்சனையை இருக்கு தயங்காமல் சொல்லுங்கள் நான் யாரிடமும் சொல்ல மாட்டேன் என்று கேட்டேன்.
அண்ணி சிறிது நேரம் யோசித்துவிட்டு என்னிடம் பேச ஆரம்பித்தாள். “இங்க பாருடா எனக்கு எல்லா சுகமும் இருந்தால் கூட எனக்கு செக்ஸ் வாழ்க்கை சந்தோஷமாக இல்லை, உன் அன்னான் எப்ப பாத்தாலும் பிஸ்னஸ் பிஸ்னஸ் என்று சொல்லிவிட்டு எனக்கு என்று நேரம் ஒதுக்குவது இல்லை, அடிக்கடி வெளியூர் சென்றுவிடுகிறார் என்று சொன்னாள். அவர் ஆண்மைக்கூட சின்ன பிரச்சனை டா என்றாள்.
இதுவரை எல்லாம் நல்லா தான் சென்றுகொண்டு இருந்தது ஆனால் அதன் பிறகு அவள் பேச ஆரம்பித்தது தான் எனக்கு ஆச்சிரியமாக இருந்தது. என் கணவனை தவிர யாரிடம் சென்று என் ஆசைகளை தீர்த்துக்கொள்ள முடியும், எனக்கு உன்னை ரொம்ப பிடிக்கும், நீ ரொம்ப நல்ல பையன், இருந்தாலும் உன்னிடம் நான் எப்படி என் எல்லையை மீரமுடியும். இந்த சமுதாயத்தை நினைத்து என் கொழுந்தன் கிட்ட என்னால எதுவும் கேட்க கூட முடியவில்லை என்றாள் .
ஆனாலும் மேல் என்னால் என் ஆசைகளை அடக்கிக்கொள்ள முடியவில்லை, என் ஆசைகளை என் உடம்பு சுகத்தை தீர்க்க உன்னால் முடியுமா, எனக்கு உன்னை தவிர நம்பிக்கையானவர்கள் யாரும் இல்லை என்று வெளிப்படையாக கேட்டுவிட்டாள்.
அவளிடம் என்ன சொல்வது என்றே எனக்கு புரியவில்லை, என் மனதில் அவளை அங்கேயே ஓக்க ஆசையாக இருந்தது. அவளை சந்தித்த முதல் நாள் முதலே அவளை ஓக்க அவ்வளவு ஆசை, இந்த வாய்ப்பை இழக்க எனக்கு மனமில்லை. அதனால் உங்கள் கஷ்டத்தை தீர்க்க நான் என்ன வேண்டுமெனாலும் செய்வேன் நீங்க கவலை படாதீங்க அண்ணி என்று சொன்னேன்.
மணி பனிரெண்டு ஆச்சு அவள் குளிக்க சென்றால் நான் பெட்ரூமில் டிவி பார்த்துக்கொண்டு இருந்தேன், பத்து நிமிடம் கழித்து அவள் என்னை துண்டு எடுத்து தரச்சொல்லி கூப்பிட்டால். நானும் அந்த துண்டை எடுத்துக்கொண்டு சென்று பாத்ரூம் கதவை திறந்தேன் அப்போது அவளது அழகிய உடம்பை பார்த்தேன். பின் துண்டை கொடுத்துவிட்டு பெட்ரூமில் இருந்த படுக்கையில் வந்து அமர்ந்தேன்.
பிரியா அண்ணி குளித்து முடித்துவிட்டு டவல் கட்டிக்கொண்டு வந்தால். அவள் முலையின் மேல் பகுதி நல்லா குத்திக்கிட்டு மேலே தெரிந்தது. உள்ளே பிரா கூட அணியவில்லை, வந்து என் அருகே அமர்ந்தாள், இருவரும் அப்படியே டிவி பார்த்தார் படுத்தோம்.
ஓரக்கண்களால் அவள் உடம்பு நெளிவதை பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன் அவள் கைகள் அவள் தொடை மீது வைத்து தடவ ஆரம்பித்தது, எனக்கு ஒரு லுங்கி எடுத்து தர முடியுமா என்று அவளிடம் கேட்டேன், அவள் லுங்கியை தேடியும் கிடைக்கவில்லை.
நான் உடனே என் ஆடைகளை கழட்டிவிட்டு ஜட்டியுடன் படுத்தேன். என் சுன்னி தூக்கிட்டு வானத்தை பார்த்தது போல போஸ் கொடுத்தது. அவள் அதை பார்த்துவிட்டு சிரித்தாள்.
நான் அவள் அருகே சென்று என் முகத்தை அவள் முலைகள் இடுக்கில் வைத்து தேய்க்க ஆரம்பிக்க அவள் ஆஆஆ வினோ என்று முனங்கினாள். நான் அங்கு என் தன்மையை வைத்து தடவிக்கொண்டே என் நாக்கை அந்த இடுக்குக்குள் விட்டு நக்க ஆரம்பித்தேன். பின் இருவரும் 15 நிமிடங்கள் கிஸ் அடித்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
அவள் அணிந்திருந்த துண்டை ஒரு முலை பக்கம் மட்டும் கீழே இறக்கி அந்த அழகிய முலைகளை தடவிக்கொண்டே வாய் வைத்து சப்ப ஆரம்பிக்க அவள் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸாஆஆ ஹ்ம்ம் ஐயோ வினோ என்று முனகிக்கொண்டே இருந்தால்.
பின் மறுபக்க முலையும் கீழே இறக்கி அதையும் கடித்து சாப்பிட ஆரம்பித்தேன். அவள் ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் என்று முனங்கினாள். அவள் அணிந்திருந்த துண்டை மேலும் கீழே இறக்கி அவள் அழகிய தொப்புள் ஓட்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் குளித்து சில நிமிடங்களே ஆனதால் அவள் தொப்புள் ஓட்டையில் நீர் இருந்தது அதை நக்கி குடித்தேன். அவள் சிரித்துக்கொண்டே என் ஜட்டியை கழட்டிவிட்டு என் சாமானை கையில் பிடித்து தடவினால். பின் அவள் புண்டையை என் வாயில் வைத்துவிட்டு அவள் வாயை என் சுன்னியில் வைத்து ஊம்ப சென்றால்.
நாங்கள் 69 வடிவில் இருந்தோம். நான் அவள் புண்டையை நக்க அவள் என் சுண்ணியை ஊம்ப என்று இருவரும் மாற்றி மாற்றி சுகம் கொண்டோம்.
என் நாக்கை அவள் புண்டைக்குள் ஆழமாக உள்ளே விட்டு 10 நிமிடம் ஆட்டி இருப்பேன், அவள் சுகத்தில் முனகினாள். பின் அவள் புண்டையில் இருந்து சூடாக ஒரு திரவம் போன்று வந்தது, அதை நான் குடித்தேன், கொஞ்சம் உப்பு தன்மையுடன் இருந்தது இருந்தாலும் அதை பற்றி அக்கறை படாமல் அதை குடித்து முடித்தேன்.
என் சாமானும் அவள் வாயில் எப்போது வேண்டும் என்றாலும் கஞ்சியை காக்க ரெடியாக இருந்தது. பின் ஒரு வினாடியில் என் சுன்னி புல்லட் வேகத்தில் கஞ்சியை காக்க அவள் அதை நக்கி எடுத்து சுத்தம் செய்தால். பின் இருவரும் கட்டி அனைத்து கிஸ் அடித்துக்கொண்டு இருந்தோம்.
சிறிது நேரம் கழித்து என் சுன்னி மீண்டும் பெரிதாக, நான் அவள் புண்டையை பதம் பார்க்கும் நேரம் வந்தது.
அப்படியே கீழே சென்று அவளது சிவந்த புண்டையை நக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் டேய் ஒரே நாளில் ரெடாவது முறை என் புண்டையை நக்குற, இதுவரை இப்படி என் புண்டையை உன் அன்னன் நக்கியது இல்லை. நல்ல நக்கு டா ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஹ்ம்ம்ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் மாஇஆ ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்  முனகினாள்.
பின் அவளை படுக்க போட்டு அவள் புண்டையை ஓக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் ஐயோ அம்மா ஐயோ அய்யோ என்று சத்தம் போடா ஆரம்பித்தாள். அவள் சத்தம் போடுவது எனக்கு ரொம்ப பிடித்து இருந்தது. அவளை அன்று நல்லா மேட்டர் செய்தேன்.
பின் அவள் புண்டையில் என் விந்தை விட அவள் இரு கால்களையும் என் இடுப்பை சுற்றி இறுக்கமாக வைத்துகொண்டு மாஆஆ ஆஆ ம்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் என்று முனகி என் முகத்தை பிடித்து கண்டபடி முத்தம் கொடுத்தாள் .
இதுவரை இப்படி ஒரு உணர்வு எனக்கு கிடைத்ததே இல்லை, ரொம்ப தேங்க்ஸ் வினோ என்று கூறினாள் . அப்படியே இருவரும் நிர்வமானக ஒருவரை ஒருவர் தடவிக்கொண்டே படுத்து மிதந்தோம்.
பின் எங்களை அறியாமல் நன்றாக தூங்கினோம். திடீர் என்று என் சுண்ணியை யாரோ எதோ செய்வது போன்று எனக்கு தோன்றியது. உடனே எழுந்து பார்த்தால் என் அண்ணி என் சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தாள் .
மீண்டும் அன்று ஒரு முறை அவளை ஓக்க தயார் ஆனேன். அண்ணி உங்க சூத்து ஓட்டையில ஓக்கவா என்று கேட்க, ஐயோ இதுவரைக்கும் அங்க நான் செஞ்சது இல்லை, எனக்கு வலிக்குமே என்று சொல்ல ஒரு முறை ட்ரை பண்ணி பாருங்க அண்ணி பிடித்தால் செய்யலாம் என்று சொல்லிவிட்டு அவள் சூத்து ஓட்டையில் சொருக ஆரம்பித்தேன்.
அது உள்ளே செல்ல மறுத்தது, கொஞ்சம் என்னை எடுத்து என் சுன்னியில் தடவினேன், அப்படியே அவள் குண்டி ஊரில் விறல் விட்டு தடவி விட்டு மீண்டும் அழுத்தி ஓக்க ஆரம்பித்தேன். கொஞ்சம் கொஞ்சமாக அது உள்ளே செல்ல அண்ணி ஆஆ டேய் வினோ வலிக்குதுடா பொறுமையா பானு என்று கதற ஆரம்பித்தாள்.
அண்ணி ரொம்ப வலிச்சா சொல்லுங்க எடுத்து விடுகிறேன் என்று சொன்னேன், ஐயோ வேணாம் பொறுமையா மட்டும் பண்ணு நல்லாத்தான் இருக்கு என்று சொன்னாள் . நான் ஆரம்பத்தில் பொறுமையாக செய்தேன். அவளுக்கு வலி குறைய வேண்டும் என்று அவள் முலையை பிடித்து கசக்கிகொண்டே முழுசா உள்ளே விட்டேன்.
இப்போ அவள் வழியில் துடிப்பது குறைந்தது மெதுவாக என் வேகத்தை அதிகமாக்கி அவள் குண்டி ஓட்டையை பெரிதாக்கி ஓக்க ஆரம்பித்தேன்.
அவள் ஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஆ ஐயோ ஐயோ அஹ்ம்ம்னு ஆஅ ஆஅ ஆஆஆ ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் என்று முனகிக்கொண்டே இருந்தால். நானும் வேகமாக அவள் குண்டி ஓட்டையை கிழிக்க ஆரம்பித்தேன்.
எனக்கு கஞ்சி வர அவள் சூத்து ஓட்டையில் அனைத்து சொட்டு நீரையும் விட்டேன். அவள் என் பக்கம் திரும்பி அவள் முலைகள் என் மார்பில் பட்டு அழுந்தும்படி என்னை இருக்க அனைத்து இதைத்தான் இவ்வளவு நாள் மிஸ் பண்ணேன். இன்னிக்கி நீ கொடுத்துட்டே என்று முத்த மழை பொழிந்தாள்.அப்புறம் அடிக்கடி என் அண்ணியுடன் காமம் தொடர்ந்து இருந்தது.
-நன்றி

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு