அவள் பெயர் சரிதா. வயது 26. சிறு வயதிலிருந்தே அவள் மீது எனக்கு ஒரு ஈர்ப்பு இருந்து. வந்தது. அப்போது அவளது முலை தரிசனத்திற்கு ஆகவே அடிக்கடி அவளது வீட்டிற்கு செல்வேன். அவளை தொடுவதற்காக அவளுடன் ஓடி பிடித்து விளையாடுவேன்.
எல்லாம் சில காலம் தான். சிறிது நாட்களில் அவளுக்கு திருமணம் ஆகிவிட்டதால அவளது கணவனுடன் வெளியூரில் தங்கி வசித்து வந்தாள். அதன்பிறகு அவளை அடிக்கடி பார்க்க முடிவதில்லை. ஒரு இரண்டு மூன்று முறை மட்டுமே அவளது வீட்டிற்கு சென்று இருக்கிறேன்.
ஆள் பார்க்க அழகாக எலுமிச்சை பழ நிறத்தில் கும்மென்று இருப்பாள். நீளமான கால்கள். நடக்கும் போது நடனமாடும் குண்டிகள். எப்போதும் நிமிந்து நிற்கும் முளைகள் என பார்ப்பவர்களை சுன்ணி நட்டுக்கும் அலவிர்க்கு எடுப்பாக இருப்பாள்.
எப்படியாவது அவளுடன் ஒரு முறையாவது படுத்து விட வேண்டும் மனதிலிருந்த வைத்திருந்தேன். அன்று அதற்கான ஒரு வாய்ப்பு அமைந்தது. அன்று அவளது ஊரில் ஒரு கம்பெனியில் எனக்கு ஒரு நேர்காணல் இருந்தது. அவளை ஃபோனில் தொடர்பு கொண்டேன்.
நேர்காணல் முடித்து வீட்டிற்கு வந்து விட்டு செல்லுமாறு அழைத்தாள். நானும் வருவதாக சொல்லி இணைப்பை துண்டித்தென். தற்போது அவளும் , மாமாவும் அவள் 4 வயதான மகளும் மட்டுமே அங்கு வசித்து வந்தனர். நேர்காணல் முடிந்து விட. அவள் வீட்டிற்கு நேராக வண்டியை செலுத்த தொடங்கினேன்.
மனதில் அவளை பற்றிய எனது கனவின் நினைவுகள் வந்து சென்றன. அவள் வீட்டை கண்டுபிடித்து சென்று காலிங் பெல்லை அடித்தேன். பெரிய வீடு முன்னால் பூந்தோட்டம் என வசதியாக தான் இருந்தாள். அவள் தான் வந்து கதவைத் திறந்து வெளியே வந்து, வாடா தம்பி உள்ளே வா என்று அழைத்தாள்.
இன்டர்வியூ முடிசுசா என கேட்டாள். ஆமா அக்கா என்று சொல்லி கொண்டே உள்ளே நுழைந்தேன். காலில் இருந்த சோபாவை கட்டிலில் உட்கார்ந்து கொள், என்று சொல்லி கொண்டே, டிவியை ஆன் செய்துவிட்டு. டீ கொண்டு வருகிறேன் என்று, கிச்சனுக்குள் சென்று விட்டால்.
நானும் டிவி பார்த்துக்கொண்டிருந்தேன். சுற்றும் முற்றும் பார்த்தேன், வீட்டில் யாரையும் காணவில்லை. பின்னால் சத்தம் கேட்டு திரும்பி பார்த்தேன் அவள் தன் கையில் கோப்பையுடன் ஒரு தேவதையை போல வந்து கொண்டிருந்தாள்.
டீ கப்பை என்னிடம் கொடுத்துவிட்டு சோபாவில் என் அருகே அமர்ந்தாள். சோபாவில் என்னை நெருங்கி அமர்ந்து கொண்டிருந்ததால் அவள் தொடை என் தொடையில் உரசி கொண்டிருந்தது. கோப்பையை வாங்கி கொண்டேன்.
கையில் இருந்த காபியை விட எனது உடல் சூடாக தொடங்கியது. மனதில் காம குரங்கு மனதை பிடித்து ஆட்டத் தொடங்கியது. அப்போதுதான் அவளை தெளிவாக பார்த்தேன் முன்பு இருந்ததை விட ஒரு சுற்று பெருத்து இருந்தாள். குலைகள் இரண்டும் இளநீர் கொலைகள் போல் அழகாக இருந்தன.
உடலில் காமவெறி நீரில் எனது சுன்ணி நட்டுக்கொண்டது சட்டையை வைத்து மூடி விட்டு சமாளித்துக் கொண்டிருந்தேன். என்ன மாமாவை காணோம் என்று கேட்டேன். அவருக்கு duty , வந்து சேர 5 மணி ஆகிவிடும் என்றாள். மாமா ஒரு தனியார் வங்கியில் மேனேஜராக இருக்கிறார்.
தர்சு வை பால் வாடிக்கு அனுப்பி இருக்கிறேன் என்றாள். அவள் என் வீட்டில் உள்ள பெரியவர்களை பற்றி நலம் விசாரித்தால். நான் அவர்களைப் பற்றிக் கூறிக் கொண்டு இருந்தேன். ஆனால் என் மனமோ அவளது தொடையின் ஸ்பரிசத்தை அனுபவித்து கொண்டு இருந்து.
டீயை குடித்து விட்டு கோப்பையை ட்பாயில் வைத்தேன். எனது இன்டர்வியூ பற்றி கேட்டாள். இரண்டு நாட்களில் மெயில் அனுப்புவதாக சொன்னார்கள், என்று சொன்னேன். (அந்த வேலை அப்புறம் எனக்கு கிடைத்தது) சிறிது நேரம் இப்படி ஊர்கதைகளைபேசி சிரித்து கொண்டிருந்த நேரம்.
என் மனம் அவள் மேலிருக்கும் ஆசையை அடக்க முடியாமல் தவித்தது கொண்டு இருந்தது. அப்புறம் எப்பொடா கல்யாண சாப்பாடு போட போற என கேட்டால். வேலை கிடைத்ததும் உடனே கல்யாணம் தான் என்று பதில் சொன்னேன். ரொம்பத்தான் அவசரப் படுற போல.
எதாச்சும் பொண்ணா பார்த்து வச்சிருக்கியா? என்று கேட்டார். நானும் சோகமாக முகத்தை வைத்துக்கொண்டு. இல்லை இதுவரை அப்படி யாரும் இல்லை. இனிமேல் எதாவது செட் ஆனால் தான் உண்டு என்று கூறினேன். அதற்கு அவள் பொய் சொல்லாதடா தம்பி.
உன்ன பாத்தா அப்படி தெரியலையே. இதுவரை ஒருத்தி கூடவா உன்னை லவ் பண்ணல என்று கேட்க. லவ் எல்லாம் முடிச்சு போச்சு. இப்போ யாரும் இல்லை. அக்கா நீயே ஏதாவது பொண்ணு இருந்தா சொல்லி கட்டி கொள்கிறேன் என்றேன்.
மாமா சொந்தத்தில் ஏதாவது நல்ல பொண்ணா, உன்னை மாதிரியே அழகாக அம்சமா இருக்கிற பெண்ணாக இருந்தால் சொல்லு. எனக்கு ஓகே என்றேன். அவளோ பொய் கோபத்துடன் அக்கா மாதிரி பொண்ணா. ? என்று என்னை அடிக்க கையைக் ஓங்கினாள்.
நான் அவளது கையைப் பிடித்து என் இரு உள்ளங்கைகளுக்குள் வைத்து கொண்டேன். அவள் அதை விடுவிக்க முயற்சி செய்யவில்லை. அக்கா நீ அழகாகத்தான் இருக்கிறாய். அதான் உன்னை போல் அழகான பெண்ணை எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும், என்று சொல்லிக்கொண்டே.
அவளது உள்ளங்கையைத் தடவினேன். அவளது விரல்களில் நெட்டி குறித்து விட்டேன். அவள் அக்காவ அவ்ளோ பிடிக்குமாடா என கேட்டாள். நானும் பிடிக்காதா பின்ன நீ எனக்கு தேவதை மாதிரி என்று சொன்னேன். ஆமா ஆமா கல்யாணம் ஆயிடுச்சு நா அப்படியே எல்லாரையும் மறந்து போகும் என சொல்லி சிரித்தாள். நான் இன்னும் கொஞ்சம் நகர்ந்து அவளோடு சேர்ந்து அமர்ந்தேன்.
இப்போது எனது கையின் மல்பகுது அவளது முளையை உரசி கொண்டிருந்தது. அவளது ஒரு கை எனது கைகளுக்க்கள் இருந்தது. காமம் தலைக்கு ஏற எனது தம்பி என் ஜட்டியை கிழித்து கொண்டு வந்து விடுவான் போல இருந்தது. அவள் பார்த்து விடுவாளோ என்ற சிறு பயமும் இருந்தது.
அப்படியே பேசிக்கொண்டிருக்கும்போது. ஆமா உங்களுக்கு எப்போது இரண்டாவது குழந்தை என்று கேட்டேன்,. அதுவரை நன்றாக பேசிக்கொண்டு இருந்த அவள் முகம் திடீரென சோகத்திற்கு உள்ளானது. அதெல்லாம் அப்புறம் பாத்துக்கலாம்.
நீ உட்கார்ந்து டிவி பார்த்துக்கொண்டிரு நான் சாப்பிட எதாவது சமைத்து வருகிறேன். என சொல்லி கொண்டே கையை விடுவித்து கொண்டு கிச்சனை நோக்கி சென்று விட்டாள். எனக்கோ கிடைத்து கொண்டிருந்த சுகத்தையும், கெடுத்து விட்டோமே என்று தோணியது.
சில நிமிடங்கள் கழித்து, நாநும் என் கிச்சனுக்குள் சென்றேன். அங்கே அவள் கிச்சன் சிலாப் அருகே நின்று கொண்டே காய்கறி வெட்டிக் கொண்டிருந்தாள். அருகில் சென்று பார்த்தேன் அவள் முகம் எப்போதும் சோகமாகவே இருந்தது. கண்கள் பணித்து இருந்தது.
அக்கா என்ன ஆச்சு, நான் எதும் தப்பா கேட்டு விட்டேனா ? என்று கேட்டேன். அதற்கு அவள் ஒன்னும் இல்லடா. அப்படி என்றால். அதற்கு நான் ஏதோ இருக்கு. அதான் உன் முகம் இப்படி வாடி போயி இருக்கு. என்கிட்ட சொல்ல மாட்டியா ? என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவள் உன்னிடம் சொல்ல அளவுக்கு ஒண்ணும் இல்லடா. நான் சமைக்க தான் வந்தேன். நீ போயி டிவி பாத்துட்டு உட்காரு , நான் முடித்து விட்டு வந்துவிடுகிறேன். என்றாள். நான் அதெல்லாம் இல்ல. நீ இப்போ சொல்லு என்று கேட்டு கொண்டே அவள் பின்னால் சென்று அவளை கைகளோடு சேர்த்து இறுக்கிப் பிடித்தேன்.
நீ சொல்லு. சொன்னா தான் விடுவேன். இல்லையென்றால் விட மாட்டேன் என்றேன். உடனே அவள் டேய் விளையாடாத. காய்கறி நறுக்க வேண்டும். சமைக்க வேண்டும் விடு என்றால். சமைப்பது அப்பரும் சமைக்கலாம்.
நீ சொல்லு. இல்லையென்றால் நான் விடமாட்டேன் என்று சொல்லி இன்னும் கொஞ்சம் இறுக்கினேன். அவள் அசையாமல் நின்று கொண்டிருந்தாள். அவள் உடல் சூடு என்னுள் ஊடுருவ எனது சுன்ணிவிறைக்க ஆரம்பித்தது. அது அவள் முதுகை உரசியது. அதை அவள் உணர்ந்த இருப்பாள்.
ஆனால் அவள் ஏதும் சொல்லாமல் அப்படியே நின்று கொண்டு இருந்தாள். நான் தைரியத்தை வரவழைத்து கொண்டு, இன்னும் கொஞ்சம் இறுக்கமாக அணைத்தேன். என் சுன்ணி முழுவதுமாக அவள் முதுகில் வைத்து தேய்த்தேன்.
அவள் கத்தியை கீழே போட்டு விட்டு. ஸ்லாபை பிடித்து கொண்டே அப்படியே நின்று கொண்டிருந்தாள். அவளது மேல் மூச்சு கீழ் மூச்சு வாங்கியது. தவறாக முடிந்தால் மானம் போய் விடும் அதை நினைத்து , எனது இதயம் மிக வேகமாக துடிக்க தொடங்கியது. ஆனால் காமம் கண்களை மறைக்க.
மீண்டும் தைரியத்தை வரவழைத்துக் கொண்டு அவளது வயிறை பிசைய ஆரம்பித்தேன். அவள் மெதுவாக அஸ் அஸ் அஸ் என்று முனக ஆரம்பித்தாள். மனதில் பயம் போனது. காமம் வென்றது. எனது தம்பியை அவள் முதுகில் உரசி கொண்டே அவளது வயரில் இருந்து மெதுவாக கைகளை உயர்த்தி அவள் முளைகளை பிடித்து பிசைய ஆரம்பித்தேன்.
இப்போது அவளது முனகல மெதுவாக அதிகரிக்க தொடங்கியது. தம்பி வேண்டாம் டா. இது தப்புடா. என சொல்லி அரட்ரினால். இருந்தாலும் அவள் என்னை விட்டு விலகவில்லை. நான் வேகமாக பிசைந்து கொண்டு அவளது பின்னங்கழுத்தில் மற்றும் அவள் காது மடல்களில் என் உதட்டால் கவ்வி உறிஞ்ச.
அவள் வேகமாக திரும்பி என் உதடுகளை சப்பி உறிஞ்சினாள். நான் என் கைகளை பின்னால் கொண்டுசென்று அவள் குண்டிகளை பிசைந்தேன். அவள் இடுப்பில் விரல்களால் தடவினேன். ஒரு கையை முன்னால் கொண்டு வந்து அவளது புண்டைய அவளது ஆடைகளுக்கு மேலாக பிசைந்தேன்.
அவளது முனகல் அதிகரித்தது. எனது வேகத்தையும் கூட்ட அவள் என் கழுத்தில் முகம் புதைத்தாள். நான் உதட்டால் அவள் காது மடல்களை கவ்வி வெறி ஏற்றினேன். ஒருகையால் அவள் முலயை பிசைந்து கொண்டு. கூதியில் இருந்த மறு கையை கீழே கொண்டு வந்து, அவளது நைட்டியை கழட்ட தொடங்க.
அவள் என்னை உதறி விட்டு. ரூமுக்கு போலாம் என ரூமுக்கு நேராக கையை காட்டினாள். நான் உள்ளே நுழைந்து எனது பாண்டை yum சட்டையும் கழட்ட, அவள் பின் கதவையும், முன் கதவையும் தாழ் போட்டு விட்டு உள்ளே வந்தாள்.
நான் என் ஜட்டியை கழட்ட எனது 8 இன்ச் சுன்ணி 45 கோணத்தில் தூக்கி கொண்டு இருந்தது. அவள் ஒரு கையால் என் சுன்னியைப் பிடித்து உருவி கொண்டு என் உதட்டை கவ்வினார். நான் அவளது நைட்டியை கழட்டி அவள் புண்டயை தடவினேன்.
அவள் என்னை இழுத்தது கொண்டு கட்டிலில் விழுந்தாள். நான் அவள் மேல் பரவி அவளது பிராவை மேலாக உயர்த்தி அவளது இளநீர் குளைகளை பிடித்தேன். எலுமிச்சை மேல் ஒட்டி வைத்த உலர் திராட்சை போன்ற அவளது முலை காம்புகளை சப்பினேன்.
அவள் காமத்தின் உச்சிக்கே சென்று விட்டாள். அவளது முனகல் என்னை பித்தனாக்க. அவளது ஜட்டியை கழட்டி எறிந்தேன். ஒரு கையால் அவள் புண்டைப் பருப்பை நிமிண்ட, மறு கை அவளது காய்களை பிசைந்து கொண்டிருக்க, எனது நாவும் உதடுகளும் அவளது தொப்புளில் நடனமாட.
தம்பி உள்ள விடுடா என்று அவள் முனக. சில நொடிகளில் எனது சுண்ணியைப் அவளது மதன மேட்டில் வைத்து அழுத்த அது வழுக்கி கொண்டு உள்ளே சென்றது. எனது மனதிற்குள் மின்னல் அடிக்க. நான் மெதுவாக குத்த ஆரம்பித்தேன்.
சில நொடிகளில் அவள் வேகமாக தம்பி வேகமாக குத்து டா. இன்னும் வேகமா குத்துடா என்று கத்த. நான் என் வேகத்தை அதிகரிக்க. என் கைகள் அவள் முளைகளை பதம் பார்க்க. என் uthadum நாவும் அவள் கழுத்திலும் , காது மடல்களில், உதட்டில் என மாறி மாறி விளையாட.
தொடைகள் இடித்து கொள்ளும் சத்தம் அறையை நிரப்பியது. நிமிடங்கள் கரைய அவளது முனகல் முக்கல் ஆக மாறி மதன நீரை பீச்சி அடித்த படி தளர்ந்து போனாள்.
நொடிகளில் என் சுன்ணி வெடிக்க விந்தை அவள் புண்டைக்குள்ளே விட்டு படியே நானும் அவள் மேல் படுத்து விட்டேன். என்னை கட்டி அணைத்து என் முகம் நெற்றி முழுவதும் முத்தமிட்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு