கொடைக்கானலி என் நணபர் முலம் அறிமுகம் ஆனவள் தான் இந்த ஆண்டி இது என் உண்மை சம்பவம் . அவளை பற்றி சொல்ல வேண்டும் மானால் 5ரை அடி உயரம் அளவான முலை கருப்பாக இருப்பாள் முதலில் அவளை பார்க்கும் போது ஒன்னும் தோனல பிறகு அவளை கவனித்தேன் அவள் முலை ஒரு கை யில் பிடிக்கலாம் அவள் திருணமனம்மாகி 2பிள்ளைகள் ஆண் பெண் ஆண் 4படித்தான் பெண் 7 படிக்கிறாள்.
அவள் அதிகமாக போனில் கடலை போடுவாள் நிறை ஆம்பளைக கூட தெடர்புள்ளது என்று நண்பர் கூறினார். அவள் மகனுடை போன் display உடைந்தாள் கொடைக்கானலில் அந்த வசதி இல்லாததாள் என்னை தெடர்பு கொண்டாள் மெஸ்ஜ் அனுப்புவாள் நானும் அனுப்பினேன் அவள் புருசன் பற்றி சொன்னாள் அவன் இவளை கண்டு கொள்வதிள்ளை என்று நான் ஆறுதல் கூறினேன்
மொபைலுக்கு ரீசார்ஜ் செய்து விடுவாள் பிறகு டபுள் மினிங்குள பேசுவேன் அவளும் பேச ஆரம்பித்தாள் நான் கேட்பேன் உன் புருசன் உன்ன பேடுவானா னு கேட்பேன் அவள் சொன்னாள் அவன் என்னை கண்டுகொள்ளமாடான் என்று.  ஓரு நாள் அவ புருசன் அவ தூங்கன பிறகு அவளை ஓத்து கஞ்சிய புண்டையில விட்டுட்டு தூங்கிட்டானம் காலை அவ புண்டை பிசு பிசு னு இருந்துச்சுனு சொன்னா.
அப்பதான் நான் பிடு போட்டேன் நான் உன்னை போடவா னு கேட்டேன் வா வந்தா போட்டுக்கனு ஈசியா செல்லிட்டா இதற்காகவே பைக் ரெடி பன்னி போனேன் . அங்க அவ புருசன் இல்ல ஆன அவ மாமனார் இருந்தார் என்னை.அறிமுக படுத்தினாள் அநத ஆளு தோட்ட வேள பார்க்க போயிட்டான் . நான் அவளை கட்டி புடிச்சு லிப் கிஸ் பன்னுனேன் அவளும் என்னை கட்டி புடிச்சு கம்பேனி குடுத்தா
உள்ள ஒரு ரூம்க்கு கூட்டிடு போனா மாமா வரதுக்குள்ள வேகமா என்றாள் அவள் நைட்டி சர்கின் போட்டு இருந்தா மொலை ய கச்குனேன் அவள் சொக்கி போனாள் நைட்டியை பாவடையும் தூககுனேன் அவள் புண்டைய தடவினேன் ஜட்டியை பேட்ருந்தா ஈரமா இருந்துச்சு ஜட்டிய களட்டுனேன் தடவிக்கிடடே ஒரு கையில மொலைய அம்மிக்கி கிஸ் பன்னுனேன் அவளும் ஒத்துளைத்தாள் பின்பு புண்டையில் நாக்கு விட்டேன் அவள் துடித்துத்தாள் மூத்தர வாடை அடித்தது சிக்கிரம் விடுடா னு துடித்தாள் நான் என் அவள் புண்டையை நக்கினேன் அவள் மாமனார் வந்துருவார் உடுடானு சொன்னா பின் உள்ளே விட்டேன் ஒரு டேபிள்ள போட்டு உள்ள விட்டேன் குத்துனேன் ஆன அவள் மாமனார் பயத்துள இருந்தா எனக்கு வந்துருச்சு அவ புண்டையிலயே விட்டுட்டேன் .
அவள் நைட்டிய இறக்கி விட்டுட்டு பேய்ட்டா நான் பாத் ரூம் போய் சுன்னியை கழுவிட்டு வந்துட்டேன்…அவ என்னை மீன்டும் அழைக்கிறாள் என்னாள் போக முடியவில்லை…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு