எனது பெயர் சரத்குமார் நான் பத்தாம் வகுப்பு படித்துக் கொண்டிருக்கும் பொழுது எனக்கும் என்னுடைய உடற்பயிற்சி ஆசிரியருக்கும் நடந்த காம கதையின் ஒரு சில பகுதிகளை முதல் பாகத்தில் குறிப்பிட்டுள்ளேன்.
உடற்பயிற்சி ஆசிரியருடன் ஒரு உல்லாச பயிற்சி பாகம் 1→
என்னைப் போன்றே எவரேனும் ஆசிரியையுடன் காமக்களியாட்டம் தொடரவேண்டும் என்றால் என்னுடைய ஈமெயில் ஐடியில் தொடர்பு கொள்ளவும் மேலும் இக் கதையின் கருத்துக்களையும் தெரிவிக்கவும்.வயதுக்கு வந்த காம ஆசை உள்ள அனைத்து பெண்களும் என்னை தொடர்பு கொள்ளலாம் உங்கள் தேவைகள் அனைத்தும் பூர்த்தி செய்து தரப்படும் if you need anything i will do everything. உங்களின் தேவை எனது சேவை எனவே எனது மெயில் ஐடி அல்லது hangeout(skaa@)தொடர்பு கொள்ளவும்.
வாருங்கள் நண்பரே இப்போது கதைக்கு செல்வோம். அன்று எனது பள்ளியில் 12வது மாணவர்களுக்கு ஆண்டு விழா கோலாகலமாக கொண்டாடப்பட்டு வந்தது. ஆண்டுவிழாவில் எனது காமகன்னியான அனிதா ஒரு ட்ரான்ஸ்பரண்ட் சரியை அணிந்து வந்தாள் அதனுள் அப்பட்டமாக இரண்டு மலைபோன்ற முளைகள் நன்றாக தெரிந்ததுஜாக்கெட் ஹூக்குகள் அனைத்தும் பிடிங்கி வரும் நிலையில் இருந்தது.அதைக் கண்டதும் அனிதா டீச்சரிடம் நான் நன்றாக உள்ளது என்பதை சைகை மூலம் தெரிவித்தேன். அன்று மாலை ஆண்டுவிழா நிறைவடைவதற்கு எட்டு மணி ஆனதுமாணவர்கள் அனைவரும் பள்ளியை விட்டு நீங்கினார். நானும் எனது காம கன்னியின்யை பேருந்தில் ஏற்றுவதற்காக ஓய்வறையில் காத்திருந்தேன். அப்போது அனிதாவிடம் எனக்கு மிகவும் பசிக்கிறது சாப்பிட ஆசைப்படுகிறேன் எனக் கூறினேன் அவளோ நான் ஆன்லைனில் புக் செய்யட்டுமா என்றாள். நான் சிரித்துவிட்டு இது வயிற்றுப்பசி அல்ல காமப் பசி என உதட்டை கடித்தேன். உடனே மெல்ல எழுந்து அவளை கையை பிடித்து ஒரு மேசையின் மீது படுக்கச் செய்தேன் நானும் கீழே நின்றுகொண்டு அவளது சேலையின் முந்தானையை எடுத்து விலக்கி விட்டேன் பருத்த முயல்களை கண்டதும் இரண்டு கையையும் முயலின் மீது வைத்து அருமையாக மசாஜ் செய்து கொண்டிருந்தேன். மசாஜ் செய்து கொண்டே அவளின் உதட்டை உரித்து எடுத்தேன் பிறகு மெதுவாக ஜாக்கெட்டின் முதல் மற்றொன்றாக கழட்டினேன்.
அனைத்து ஜாக்கெட் ஹூக்கையும் கழட்டிவிட்டு ஜாக்கெட்டை சைடில் விலக்கி விட்டேன். அவள் அன்று பிரவுன் கலர் bra அணிந்திருந்தாள் இரண்டு முனைகளிலும் அவ்வளவு sharp ஆக குத்திக்கொண்டு முயலின் கண்கள் இருந்தது. அதை பொறுமையாக இரண்டு கைகளிலும் இரண்டு விரல்களுக்கு இடையில் வைத்து பிராவோடு அழுத்தித் திருகினேன்ஹா ஹா என முனகினாள். இதற்குமேல் என்னால் பொறுக்க முடியவில்லை பிராவினுள் கைவிட்டு முயலை மெதுவாக அழுத்தி அழுத்தி அவளை திக்குமுக்காட செய்தேன்.பிறகு முயல்களை இரண்டையும் விடுதலை செய்தேன் எனது வாயை கொண்டு சென்று நுனியினை நாக்கால் nip யை வட்டமிட்டேன். அதே நேரத்தில் அவளும் கைகளைக் கீழே விட்டு எனது கடப்பாரையில் ஆழத்தை அளந்து கொண்டிருந்தாள். நன்கு முலைகளைப் பிசைந்து எனது வாயால் வைத்து உரிந்து பால் குடித்தேன். பிறகு அவளை உட்கார வைத்து ப்ரா சாறி ஜாக்கெட் அனைத்தையும் கழட்டினேன். இப்போது அவள் பாவாடை மட்டும் அணிந்திருந்தாள். பிறகு நானும் மேசையின் மீது ஏறி கீழே இருந்து முதலில் காலில் முத்தமிடத்தொடங்கி மெதுவாக முன்னேறி முத்தம் கொடுத்து கொண்டே தொடை வரை சென்றேன வாழைமரம் போன்ற அவளது வழவழப்பான தொடைகளை எனது நாக்கால் தழுவிச் சென்றேன் பாவாடையை இடுப்பு வரை உயர்த்தினேன் அவளோ அன்று கருப்பு நிற ஜட்டியை உடுத்தியிருந்தாள் ஜட்டியை சிறிதாக விளக்கினேன் அங்கோ கரும்புக்காட்டில் பூ பூத்தது போல செக்கச்செவேல் என்று நடுப்புண்டை சிரித்துக் கொண்டிருந்தது. அதைப் பார்த்தவுடன் எனது நாவினுள் உமிழ் நீர் சுரக்க ஆரம்பித்தது நாவில் மட்டுமல்ல………
பிறகு அதன் அருகே சென்றேன் எனது நுனி நாக்கை நீட்டி மெதுவாக வருடினேன்
அவளோ பொறுக்கமுடியாமல் இரண்டு காலையும் நன்கு விரித்து கட்டினாள் அவன் கையை எனது தலையின் மீது வைத்து நன்றாக அழுத்தினாள். நானும் எனது நாக்கை முழுவதுமாக அதனில் விட்டு நாக்கால் ஓப்பது போன்று ஒத்துக்கொண்டு இருந்தேன். அதில் இருந்து மதன நீர் வடிய தொடங்கியது எனவே அவரின் ஜட்டியையும் முழுவதுமாக கழட்டி தூக்கி எறிந்தேன்.
பிறகு அவளை மேஜையின் ஓரத்தில் உட்காரச் சொல்லிவிட்டு நான் முட்டி போட்டுக்கொண்டேன் அவள் கால்கள் இரண்டையும் என் அது தோலின் மேல் போட்டுக்கொண்டேன் எனது முகத்திற்கு நேராக அவளது ஆப்பம் தயாராக இருந்தது பிறகு அதனை நன்றாக அழுத்தி சுவைக்க ஆரம்பித்தேன் அவளோ ஆனந்த வெள்ளத்தில் பொறுக்கமுடியாமல் எனது கணவர் கூட என்னை இப்படி செய்தது இல்லை டா இன்னும் நல்லா நக்குடா நக்குடா நல்லா நக்கு டா அழுத்தி நக்குடா உறிஞ்சி எடுடா நல்ல நக்குடா வேகமா அழுத்தி நக்குடா என முனகிக் கொண்டிருந்தாள் அதே சமயத்தில் அவர் உச்சமடைந்தாள் அன்றுதான் முதன்முறையாக பெண்ணின் மதன நீரை முழுவதுமாக சுவைத்தேன்.
ஒரு துளி கூட விடாமல் முழுவதுமாக சுவைத்தேன் பிறகு அவளை மேஜையில் படுக்க வைத்துவிட்டு கூதியில் மேல் உள்ள மொட்டை எனது உதட்டால் கடித்து இழுத்து இழுத்து முத்தமிட்டேன். பிறகு அவளை கீழே படுக்க வைத்து விட்டு நான் மேலே படுத்தேன் ஒரு சிறிய திருத்தம் தலை கீழாக படுத்தேன் அவளது வாய் முன் எனது கடப்பாரையும் எனது வாயின் முன் கடப்பாறையால் பள்ளம் தோண்டுவதற்கான நிலமும் இருந்தது பிறகு நான் பள்ளத்தில் தூர்வாரி கொண்டேன் எனது கடப்பாறையை அவளது வாயினுள் திணித்தேன். அவளோ எனது கடப்பாரையை நுனி நாக்கால் சுற்றினாள் ஐயகோ என்ன ஒரு ஆனந்தம் அவ்வாறு இருந்தது வானில் பறப்பது போன்ற ஒரு எண்ணம் பிறகு எனது இடுப்பினை ஆட்டி ஆட்டி அவளது வாயினுள் இயக்க ஆரம்பித்தேன் அவள் உதட்டை கடித்தவாறு கடப்பாறையை நன்றாக ஊம்பிக்கொண்டிருந்தாள் அவள் ஊம்பும் அழகை பார்த்து நானும் எனது இடுப்பை வேகமாக இயக்கி உள்ளே விட்டு விட்டு வெளியே எடுத்தேன் அதே நேரத்தில் அவளது நிலத்திலும் தண்ணீர் வடியும் படி உருவாகிக் கொண்டிருந்தேன் பிறகு ஒரே நேரத்தில் இருவரும் உச்சம் அடைந்தோம் அவளது மதன நீரின் நான் முழுவதுமாக பருகினேன் எனது விந்துவை அவள் வாயினுள் முழுவதுமாக விட்டேன் அவளும் சிறு துளிக்கூடவீணாக்காமல் முழுவதும் சப்பி சப்பி சாபிட்டாள்.பிறகு நாங்கள் எழுந்து இருவரும் அருகில் உடையின்றி உட்கார்ந்து அவள் எனது கடப்பாரை கையில் பிடித்து விளையாடிக் கொண்டிருந்தாள் நானும் அவளது பருத்த முயல் இணையும் அவளது குண்டியையும் அழுத்தி அழுத்தி விளையாடிக் கொண்டிருந்தேன்..
|
தினமும் கதையை படி கையை அடி
தமிழ்செக்ஸ்ஸ்டோரீஸ்
.
இன்போ
|
அடுத்த இரண்டு மூன்று நிமிடத்தில் எனது கடப்பாறை நிலத்தில் தூர்வார ரெடியானது அவளை மேஜையில் படுக்க வைத்து எனவே கடப்பாரையின் நுனியை கீழே விலக்கி அதன் முனையை புண்டையின் மீது படுமாறு வைத்து மேலும் கீழுமாக இழுத்தேன். அவனோ சிறிது நேரம் நன்றாக என்ஜாய் செய்து விட்டு பிறகு என்னால் முடியவில்லைடா உள்ளே விடுடா என்றாள் இவ்வாறு சொன்னவுடன் வெறி வந்தவன் போல சட்டென்று உள்ளே அழுத்தினேன் ஒரு பாதி அளவு கூட உள்ளே செல்லவில்லை எனக்கு மிகவும் வலி ஏற்பட்டது சென்று வெளியே எடுத்துப் பார்த்தால் எனது சுன்னி முழுவதும் ரத்தமாக வடிந்தது நான் பயந்து போய் விட்டேன் அவள் உடனே எழுந்து டிஷ்யூ பேப்பரை எடுத்து சுத்தம் செய்தாள் ..
அடுத்த பாகத்தில் அவளை எவ்வாறு ஒத்தேன் என்பதை தெளிவாகக் கூறுகிறேன்.. மகளிர் எவரேனும் சென்னை தொடர்பு கொள்ள நினைத்தால் எனது ஈமெயில் ஐடி அல்லது hangeout (  )தொடர்பு கொள்ளவும்.. உங்களின் ரகசியங்கள் பாதுகாக்கப்படும் 🔥🔥🔥🔥🔥🔥

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு