‘ச்ச இப்போ என்னங்க பண்றது.. உங்கப்பா இப்படி பண்ணிட்டு போயிட்டாரே’ என்று தலையில் கை வைத்து கொண்டு அமர்ந்திருந்த கணவனை பார்த்து கவிதா கேட்க அவர் ‘அதாண்டி எனக்கும் புரியல, வீடெல்லாம் தேடியாச்சு.. எங்கதான் எங்கப்பன் உயிலை மறச்சி வச்சிருக்கானோ..’ என்று புலம்ப கவிதா ‘உங்கப்பா உயிரோடு இருந்தும் தொல்லைதான், செத்தும் தொல்லைதான் ச்ச’ என்று சொல்லிவிட்டு அவளும் அமர்ந்தாள்.
‘ம்ம் இப்படியே உக்காந்தா எப்படி, அடுத்து என்ன பண்றதுன்னு யோசிங்க..’ என்று கவிதா சொல்ல அவளின் கணவர் ‘என்ன பண்ண முடியும், உயிலிருந்தாதான் இருக்குற வீடு தப்பிக்கும் இல்லன்னா..’ என்று அவர் இழுக்க கவிதாவும் தலையில் கைவைத்தாள். இதுவரை அமைதியாக பார்த்து கொண்டிருந்த கார்த்திக் அவர்கள் முன் நின்றான்.
‘எனக்கு ஒரு ஐடியா தோணுது சொல்லவா’ என்று அவர்களிடம் சொல்ல இருவரும் அவனை நிமிர்ந்து பார்த்தனர். கார்த்திக் தொடர்ந்து ‘இப்படித்தான் போன மாசம் என் ஃபிரென்ட் வீட்டுல 10 பவுன் தங்க சங்கிலி காணாம போச்சு, அப்புறம் அவுங்க வீடு முழுக்க தேடி பாத்தாங்க, போலீஸ்ல கம்ப்லைன் பண்ணி பாத்தாங்க சுத்தமா கிடைக்கல’
அவன் சொல்ல சொல்ல இருவரும் அவன் முகத்தையே பார்த்தனர். அவன் தொடர்ந்து ‘அப்புறமா ஒரு சாமியாரை பத்தி கேள்விபட்டு அவரை போய் பாத்தாங்க அடுத்த நாளே அந்த சங்கிலி கெடச்சுடுச்சு’ என்று சொல்லி முடிக்க இருவரும் ஒருவரை ஒருவர் பார்த்தனர். கவிதா ‘நம்மளும் என்னென்னமோ பண்ணி பாத்தாச்சு இதையும் தான் ட்ரை பண்ணி பாப்போமே’ என்றாள்.
அவளின் கணவர் ஆழமாய் யோசித்து ‘பொதுவா எனக்கு இதுல நம்பிக்கை இல்லை, ஆனாலும் இதையும் ட்ரை பண்ணி பாப்போம், ஆனா ஏமாத்து வேல மாதிரி தெரிஞ்சா அப்படியே விட்டுடனும், ஏமாற காசு கூட இல்ல நம்மகிட்ட’ என்று சொல்ல கவிதா, ‘ம்ம் சரிங்க.. அப்புற என்ன கார்த்திக் அந்த சாமியார்கிட்ட எப்போ பாக்க போகணும்னு கேட்டு சொல்லு’ என்று சொல்ல கார்த்திக் ‘சரிம்மா’ என்றான்.
கார்த்திக், அவன் அப்பா மற்றும் அவன் அம்மா கவிதா மூவரும் அவன் முன்பு சொன்ன சாமியாரின் வீட்டிற்கு சென்றார்கள். அவர்களின் வீடு ஊருக்கு எல்லையில் இருந்தது. வாசலில் பத்தொன்பது வயதையொத்த ஒரு வாலிபன் சட்டை இல்லாமல் காவி வேட்டி ஒன்று கட்டிக்கொண்டு உடல் முழுதும் பட்டை பூசிக்கொண்டு நின்றான், அவன் அவர்களை வரவேற்று உள்ளே கூட்டி சென்றான்.
உள்ளே நடுவீட்டில், சுவாமி படங்கள் வைத்திருக்க அதற்கருகில் ஐம்பது வயதையொத்த ஒருவர் சாந்தி முகமாய் வீற்றிருந்தார். அவர் கண் திறந்து மூவரையும் பார்க்க அவர்களை உள்ளே கூட்டி வந்த சிறுவன் அவர்களிடம் ‘ஸ்வாமிகள் கிட்ட உங்க பேர், வயசு, எதுக்கு வந்துருக்கீங்கன்னு அறிமுக படுதிக்கீங்க’ என்று சொன்னான்.
கவிதா விவரம் சொல்ல வாயெடுக்க அவளின் கணவன் தடுத்தான், ‘என் சாமி உங்களுக்கு அது தெரியாதா’ அவரை சோதிக்கும் வகையில் கேட்க சாமியார் சிரித்துக்கொண்டு ‘எனக்கு தெரியும் மகனே, ஆனால் இப்போதெல்லாம் சாதாரமானவர்கள் கூட இப்படி எல்லாம் சொல்லி தங்களை சக்தி மிகுந்தவர்களாக காட்டி கொள்கிறார்கள், நான் அதனை விரும்புவதில்லை, இருப்பினும் நீ கேட்டாய் அல்லவா’ கண்களை மூடினார்.
கண்களை மூடிக்கொண்டே ‘ம்ம் உனது பெயர் மனோகர் வயது 43, அருகில் இருப்பவள் உனது மனைவி கவிதா வயது 39, இவன் உன் மகன் கார்த்திக் வயது 19, வந்திருக்கும் விஷயம் மறைத்து வைக்குப்பட்ட ஒரு பொருளை வெளிக்கொண்டு வருவதற்கு’ கண்களை திறந்து ‘சரியா இல்லை அந்த பொருளும் என்னவென்று சொல்லட்டுமா’ என்று முடித்தார்.
அவர் அப்படி சொன்னதும் கவிதா கன்னத்தில் போட்டுகொண்டு ‘சாமி அவரை மன்னிச்சிடுங்க, அவரு தெரியாம கேட்டுபுட்டாரு, நீங்க சொன்ன மாதிரியே மறச்சி வச்ச ஒரு பொருளை தான் சாமி தேடி வந்துருக்கோம், நீங்கதான் சாமி எங்க கடைசி முயற்சி, தயவு செஞ்சி சொல்லுங்க சாமி’ என்று கேட்டாள்.
சாமியார் மீண்டும் கண்ணை மூடி ‘ம்ம்ம்ம்ம் உயில்…’ கண்ணை திறந்து ‘உனது மாமனார் விட்டு வைத்து சென்று உயிலை தேடித்தான் வந்திருக்கிறீர்கள்’ என்று சொல்ல கவிதா பரபரப்பானாள் ‘ஆமா சாமி, ஆமா சாமி, நீங்கதான் தான் சாமி அது எங்க இருக்குனு சொல்லணும்’ என்று கேட்க அவர் என்ன சொல்ல போகிறார் என்று அவன் கணவன் உற்று பார்த்தான்.
சாமியார் ‘ஏதாவது காணாமல் போன பொருள் என்றால் உடனே சொல்லிவிடலாம், ஆனால் இது உயில் சம்பந்தப்பட்டது அதுவும் மறைந்த போனவர் விட்டு போனது ஆதலால் அவரது ஆவி என்னை தடுக்கும், அது தெரிய வேண்டுமானால் அந்த ஆவியிடம் கேட்டால் மட்டுமே நிகழும்’ என்று முடிக்க, மனோகர் ‘ஆவி உங்க மேல வருமா சாமி’ என்றார்.
கவிதா உடனே அவர் தொடையை கிள்ளிவிட்டு ‘மன்னிச்சிடுங்க சாமி அவர் ஏதோ தெரியாம கேட்டுட்டார்’ என்று சொல்ல சாமியார் சிரித்துவிட்டு கண்ணை மூடி கையை ஆட்டி நிறுத்த கார்த்திக் திடீரென உட்கார்ந்த இடத்திலிருந்தே அசைந்து ஆட தொடங்க கவிதாவும் மனோகரும் அரண்டு போயினர்.
சாமியார் ‘ஆவியெல்லாம் என் மீது இறங்காது மகனே, எந்த ஆவியாக இருந்தாலும் அது சம்பத்தப்பட்ட குடும்பத்தினர் மீதுதான் இறங்கி நம்மிடம் பேசும், இப்போது உனது அப்பா உனது மகனின் மீது வந்துள்ளார் உனது கேள்விகளை கேட்டுக்கொள்’ என்று சொல்ல மனோகரும் கன்னத்தில் போட்டுக்கொண்டான்.
மனோகர் ‘அப்பா..அப்பா.. நான் உன் புள்ள மனோகர்ப்பா.. அப்பா அந்த உயில் எங்க வச்சிருக்கன்னு சொல்லுப்பா.. ரொம்ப கஷ்டமான நிலமைப்பா’ என்று கேட்க கார்த்திக் ஆடிக்கொண்டே ‘டேய் மனோகரா.. கஷ்டப்படுறியா படுடா படு.. நான் உயிரோடு இருந்தப்ப என்ன எங்கேயாவது மதிச்சியா இப்போ செத்ததுக்கு அப்புறம் அப்பா அப்பான்னு பாசமா கூப்புட்ற மாதிரி நடிக்கிறியா ம்ம்ம்’ என்றான்.
கவிதா ‘மாமா அப்டிலாம் சொல்லாதீங்க மாமா அவரை மன்னிச்சிடுங்க மாமா அவருக்காக இல்லனாலும் எனக்காகவும் உங்க பேரனுக்காகவுமாவது சொல்லுங்க மாமா’ என்று கேட்க கார்த்திக் ‘மருமகளே.. நீயா இப்படி பேசுறது.. எப்போ நன் சாப்பிட வந்தாலும் இது எப்போதான் போவுமோன்னு சொன்னியே இப்ப இப்படி பேசுற’ என்றான்.
கவிதா உடனே அவனது காலை பிடித்துக்கொண்டு ‘ஐயோ மாமா தெரியாம அப்படி சொல்லிட்டேன் மாமா என்னை மன்னிச்சிடுங்க மாமா, இப்போ உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு சொல்லுங்க மாமா உங்க ஆசைய நான் தீத்து வைக்குறேன் மாமா,எங்களை காப்பாத்துங்க மாமா’ என்று கெஞ்சினாள்.
கார்த்திக் ஆடிக்கொண்டே ‘ம்ம்ம் மருமகளே எழுத்துரு… இப்போயாவது என்கிட்டே மன்னிப்பு கேட்டியே… சரி நான் சொல்றன் ஆனா உன்கிட்ட மட்டும்தான் சொல்லுவன் உன் புருஷன் கிட்ட சொல்ல மாட்டேன்.. அவன் இங்க இருக்கவே கூடாது.. என்ன மதிக்காதவன் இங்க இருக்கவே கூடாது..’ என்று சொல்லிக்கொண்டே மயக்கமடைய சாமியார் விபூதி பூசி அவனை எழுப்பிவிட்டார்.
கவிதா ‘கார்த்திக்..கார்த்திக்.. எழுந்திரு.. சாமி என்னாச்சி அவரு சொல்றதுக்குள்ளையே போய்ட்டாரே..’ என்று கேட்க சாமியார் ‘பூஜைலாம் இல்லாம என்னால கொஞ்ச நேரம்தான்மா கட்டுப்படுத்த முடியும், பத்தாதுக்கு உன் புருஷன வேற அவரு சுத்தமா வெறுக்குறாரு..’ என்றார்.
கவிதா ‘இப்போ எப்படி சாமி மிச்சத்தை தெரிஞ்சிக்கிறது..’ என்று கேட்க சாமியார் ‘ஒன்னு பண்ணுங்க நாளைக்கு ராத்திரி நெறஞ்ச பௌர்ணமி, நீங்களும் உங்க மகனும் வந்தீங்கனா என்னால உங்க மாமனாரை அதிக நேரத்துக்கு கட்டுக்குள் வச்சிக்க முடியும், நீங்க உங்களுக்கு வேண்டியதை தெரிஞ்சிக்கோங்க’ என்று சொன்னார்.
கவிதா உடனே வேகமாய் தலையாட்ட மனோகர் மட்டும் ஏதோ யோசித்து கொண்டே தயங்கி ‘சாமி பூஜைக்கு காசு..’ என்று இழுக்க சாமியார் பொறுமையாய் ‘நீங்கள் கேட்டது கிடைக்கும் வரை எங்களுக்கு எதுவும் தர வேண்டாம், பூஜைக்கான பொருளெல்லாம் நாங்களே தயார் படுத்திக்கொள்வோம்’ என்று சொல்ல கவிதா மனோஹரை முறைத்தாள்.
மறுநாள் இரவு கார்த்திக்கும் அவனது அம்மா கவிதாவும் சாமியாரின் வீட்டிற்கு வந்தனர். அவர்களை அமரவைத்து சாமியாரின் உதவியாளன் பண்ணீரை தெளித்து இருவர் கையிலும் தாம்பாள தட்டை கொடுத்து ‘உங்களது உடையையெல்லாம் கழட்டி விட்டு வெறும் இந்த உடுப்பை மட்டும் உடுத்தி வாருங்கள்’ என்று சொல்லிவிட்டு செல்ல இருவரும் எழுந்து எங்கே சென்று மாத்துவது என்று பார்த்தனர்.
அந்த இளைஞன் அவர்களை வீட்டிற்கு பின்னால் கொள்ளை புறத்தில் அழைத்து சென்று ‘இங்கேயே மாற்றி கொள்ளுங்கள், முக்கியமாக எந்த உள்ளாடையையும் அணிய கூடாது உங்களது உடலில் இந்த உடை மட்டும் தான் இருக்க வேண்டும்’ என்று சொல்லிவிட்டு செல்ல கார்த்திக் சுற்றும் முற்றும் பார்த்து ‘இங்கேயா, எனக்கு ரொம்ப பயமா இருக்குமா’ என்றான்.
கவிதா ‘பயப்படாதாடா கார்த்தி நமக்கு உயில் முக்கியம் அப்போதான் நம்ம வீடு நமக்கு கிடைக்கும், நாந்தான் கூடவே இருக்கேன்ல தைரியமா டிரஸ் பண்ணு’ என்று சொல்ல ‘சரிம்மா’ என்று அவன் சொல்லி உடைகளை களைந்தான். கவிதாவும் களைந்தாள்.
கார்த்திக் மொத்தமாக களைந்து அவனுக்கு கொடுத்த வேட்டியை கட்டினான், கவிதா அவளுக்கு கொடுத்த தட்டில் வெறும் புடவை ஒன்று மட்டும் தான் இருந்தது, ‘என்னடா கார்த்தி இது வெறும் புடவை மட்டும் இருக்கு’ என்று கேட்டாள், ‘எனக்கும் வெறும் ஒரு வேட்டி மட்டும் தான் இருந்துச்சு இதோ பாரு’ என்றான்.
யோசித்தவள் பின்பு அவளது மொத்த உடையையும் கழட்டி விட்டு அந்த புடவையை மட்டும் கட்டி கொண்டாள். கார்த்திக் வெறும் புடவையை மட்டும் கட்டி நின்ற அவனது அம்மாவை பார்த்ததும் அவனது சுன்னி எழுந்தது பின் மனதை மாற்றிக்கொண்டு சமாளித்துக்கொண்டு இருவரும் வீட்டிற்குள் வந்தனர்.
உள்ளே வந்ததும் இருவரும் அமரவைத்து சாமியார் மந்திரங்கள் சொல்லி கண்ணை மூடி கையை அசைத்து நிறுத்த, கார்த்திக் மீண்டும் உட்கார்ந்த இடத்தில் ஆடினான் கவிதா உடனே கும்பிட்டுக்கொண்டே ‘மாமா மாமா நான் கவிதா வந்துருக்கன், நீங்க சொன்ன மாதிரியே தனியா வந்துருக்கன் மாமா அந்த உயில் எங்கன்னு சொல்லுங்க மாமா’ என்று கேட்டாள்.
கார்த்திக் ஆடிக்கொண்டே ‘ம்ம்ம்ம் ம்ம்ம்ம்ம் சொல்ல மாட்டேன்’ என்றான் கவிதா உடனே ‘என் மாமா அப்படி சொல்லறீங்க’ என்று கேக்க கார்த்திக் ‘நிறைவேறாத ஆசை ஒன்னு இருக்கு அத நீ நெறவேதிட்டினா சொல்லுறன்’ என்று சொன்னான். கவிதா ‘சொல்லுங்க மாமா நான் என்ன பண்ணனும் மாமா’ என்று கேட்டாள்.
கார்த்திக் ‘ம்ம்ம் ம்ம் ரொம்ப நாள் ஆசை இது மருமகளே.. நெறவேத்துறியா…’ என்று கேட்க கவிதா ‘சொல்லுங்க மாமா கண்டிப்பா செய்றேன் மாமா’ என்று சொன்னாள். கார்த்திக் ‘ம்ம்ம் மருமகளே உன் மாராப்ப கழட்டி உன் மார்ப உன் மாமாவுக்கு காட்டு மருமகளே’ என்று சொல்ல கவிதா அதிர்ந்தாள்.
அந்த அதிர்ச்சியுடன் சாமியாரை பார்க்க அவர் கையை இறுக்கி பிடித்து கொண்டு ‘மகளே, என்னால் ஆவியை பிடித்து வைக்க மட்டும்தான் முடியும் அதனிடம் பெற்றுக்கொள்வது எல்லாம் உன்னால் மட்டும் தான் முடியும்’ என்று சொல்ல கவிதா தயங்கி ‘இருந்தாலும் சாமி, எப்படி நான் அதுவும் என் மகன் முன்னாடி’ என்று கேக்க சாமியார் ‘இப்போ அது உன் மகன் அல்ல உன் மாமனார்’ என்றார்.
கவிதாவின் மனதில் ஆயிரம் எண்ணங்கள் ஒரு சேர ஓடியது, சாமியார் சொன்னது போல் அது அவள் மகன் அல்லவே கிழவன் மாமனார் தான், இருப்பினும் அருகில் சாமியார் அவரது உதவியாளன் இருக்க எப்படி. மீண்டும் சாமியாரை பார்க்க அவர் ‘என்னால் நெடுநேரம் பிடித்துவைக்க முடியாது மகளே முடிவு செய்துக்கொள்’ என்றார்.
பின் யோசிக்காமல் கவிதா அவள் புடவையை சரிய விட அவளின் முப்பத்தாறு அளவு வட்ட முலைகள் தொங்கியது. அதனை கண்ட சாமியாரின் உதவியாளன் வேட்டியில் அவனது சுன்னி துள்ளியது, அவளது மகனின் சுண்ணியும்தான். கவிதா அந்த மூன்று பேரின் மத்தியில் இப்படி அவளின் முலையை காட்டி கொண்டு இருப்பதை நினைக்கையில் அவமானமாக உணர்ந்தாள்.
இருப்பினும் உயிலிற்காக பொறுத்துக்கொண்டாள். கார்த்திக் ஆடிக்கொண்டே ‘ம்ம்ம் மருமகளே உன்னோட முலை அற்புதமா இருக்கு.. இந்த முலைய தொட்டு பார்க்க எத்தனை நாள் ஆசைப்பட்டேன் தெரியுமா.. கிட்ட வா கவிதா வந்து உன் மாமாவுக்கு உன் முலைய காட்டு’ என்று சொல்ல கவிதாவுக்கு அவன் சொன்ன வார்த்தைகள் ஊசியாய் குத்தியது.
இருந்தாலும் வேறு வழி இல்லாததால் கவிதா சற்று நெருங்கி அவளது முலையை காட்ட கார்த்திக் அவனது இருக்கைகளை கொண்டு தடவி பிசைந்தான். ‘மருமகளே உன்னோடு முலை நல்ல கல்லு மாதிரி தான் இருக்கு, இன்னும் கிட்ட வா மாமா சப்பனும்’ என்று சொல்ல கண்களை மூடிக்கொண்டு நெருங்கி காட்ட கார்த்திக் சப்பினான்.
அவளது இரு முலையையும் நன்றாக சப்பி பிசைந்து கொண்டே அவளது பரந்த முதுகை வருடிவிட்டான். இதனை பார்க்க அந்த சாமியார் இளைஞனுக்கு சுன்னி நட்டுக்கொண்டு வேஷ்டியை முட்டி நின்றது. கார்த்திக் அவளது முலைகளை ருசித்தபின் ‘ம்ம்ம் மருமகளே உன்னோடு முலை ரொம்ப சுவையா இருந்துச்சி.. இப்போ எழுந்து நின்னு உன் மாமாவுக்கு உன் மொத்த அழகையும் காட்டு’ என்றான்.
கவிதா அப்படியே எழுந்து நிற்க கார்த்திக் தொடர்ந்து ‘மொத்த அழகும்னா புடவைய தூக்கி போட்டு அம்மணமா நிக்கனும்னு அர்த்தம் கவிதா’ என்று சொல்ல கவிதா பற்களை கடித்துக்கொண்டே அவளது சேலையை உருவி போட எல்லோர் முன்னும் நிர்வாணமாய் நின்றாள்.
கார்த்திக் ‘ஆஆ மருமகளே உன்ன இப்படி அம்மணக்குண்டியா பாக்கணும்னு எத்தனை நாள் கனவு தெரியுமா நல்லா சுத்தி உன் பின்னழைகையும் மாமாவுக்கு காட்டு கவிதா’ என்று சொல்ல கவிதா சுத்தி சுத்தி அவளின் நிர்வாண அழகை காட்டினாள். அவளின் கல் முலையும் நன்றாக வீங்கிய குண்டியையும் பார்த்ததுமே அந்த சாமியார் இளைஞனுக்கு சுன்னியில் லேசாக கஞ்சி வந்துவிட்டது.
கார்த்திக் ஆடிக்கொண்டே எழுந்து கவிதாவை இறுக்கி அணைத்தான். அவள் உடலெங்கும் அவன் விரல்கள் கொண்டு மேயவிட்டான். ‘ஆஅ கவிதா, மருமகளே, இது தான் சொர்கம், ஆஆ இதுக்கு தான் இத்தனை நாளா நான் ஏங்குனன்.. இந்த உடல் தான் கவிதா.. வா மாமாவுக்கு உன்னை கொடு..’ என்று சொல்லி ஆழமாய் இதழில் முத்தம் பதித்தான்.
கவிதா ‘மாமா ப்ளீஸ் இதோட விட்டுடுங்க மாமா, நீங்க என் பையன் உடம்புல இருக்கீங்க மாமா, இப்படிலாம் பண்ணாதீங்க, எனக்கு ஒரு மாதிரி இருக்கு, ப்ளீஸ் மாமா’ என்று அவள் கெஞ்ச கார்த்திக் அவள் கன்னத்தை பிடித்து ‘இத்தனை ஆண்டுகள் கழிச்சு நான் ரொம்ப ஆசைப்பட்ட மருமக என் முன்னாடி அம்மணமா நிக்கும்போது விட்டு போறதா’ என்று சொல்லி அவள் சூத்தை பிடித்து பிசைந்தான்.
மேலும் ‘இப்போ இது உன் புள்ள இல்ல நான், உன் மாமா, இந்த சுன்னி இப்போ என்னது’ என்று சொல்லி வேட்டியை அவிழ்த்து விட அது ஆடிக்கொண்டே நேராக நின்றது. தொடர்ந்து ‘இப்போ சொல்லு என் கூட படுக்குறியா இல்ல உயில் தெரியாம கஷ்டப்பட போறியா’ என்று கேக்க கவிதா அமைதியாக இருந்தாள்.
‘சொல்லு கவிதா உயில் வேணுமா வேணாமா’ என்று மீண்டும் அவன் கேக்க கவிதா ‘ம்ம் வேணும் மாமா’ என்று சொன்னாள். கார்த்திக் ‘அப்போ என்கூட படுக்குறியா’ என்று கேட்க அவள் ‘ம்ம்’ என்று சொல்ல அவன் மீண்டும் முத்தமிட்டு ‘நல்லது, இப்போ முட்டி போட்டு உன் மாமாவோட சுன்னிய ஊம்புடி கவிதா’ என்று சொன்னான்.
கவிதா வேறு வழியின்றி முட்டி போட்டு கார்த்திக்கின் சுண்ணியை பிடித்து ஆட்டினாள். என்னதான் மாமாவென்று சொன்னாலும் அவள் பிடித்திருப்பது மகனின் சுன்னியல்லவா, யோசித்தாள். பின் இதுவரை வந்தாகிவிட்டது இனியும் பின் சென்றால் கஷ்டப்பட்டதெல்லாம் வீணாகிவிடும் என்று முடிவு செய்து அவனது சுண்ணியை வாயில் வைத்து ஊம்பினாள்.
அவள் கார்த்திக்கின் சுண்ணியை ஊம்ப சாமியார் இளைஞன் வேட்டிக்குள் கை விட்டு அவன் சுண்ணியை தடவினான். கவிதா கார்த்திக்கின் சுண்ணியை ஊம்பிக்கொண்டே அதை கவனித்தாள். ஆனால் என்னதான் அவளால் சொல்ல முடியும் அவள் ஊம்புவதே அவளின் மகனின் சுண்ணியை அல்லவா.
அவள் ஊம்பியதும் படுத்துக்கொண்டு காலை விரித்து படுக்க கார்த்திக் அவள் மீது படர்ந்து அவள் புண்டையை தடவிக்கொண்டே ‘ஆஆ கவிதா உன்ன இப்படி படுக்க போட்டு ஓக்க எத்தனை நாள் கனவு கண்டேன் தெரியுமாடி.. ஸ்ஸ்ஸ் இந்த புண்டைக்குள்ள என் சுன்னிய விட்டு ஒக்கபோறேண்டி கவிதா’ என்று சொல்லி மெல்ல உள்ளே விட கவிதா மெல்ல முனகினாள்.
கார்த்திக் அவளை மெல்ல ஓழ்க்க கவிதா கண்களை மூடி அவனது சுண்ணியை ஏற்றுக்கொண்டு முனக துடங்கினாள். கார்த்திக் ‘ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் ஆ கவிதா ஆஅ புண்டாமவளே ஆஆ நல்லா புண்டைய விரிடி ஆஆஆ மாமாவோட சுன்னி எப்புடிடி இருக்கு’ என்று ஓழ்த்துக்கொண்டே அவளது முலையை கசக்கினான்.
கவிதா ஓழ் மயக்கத்தில் ‘ஆஆஆ ஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ் மாமா ஆஅ ஆஆ மாமா ஆஅ மாமா ஆ ஸ்ஸ்ஸ் ம்ம்ம் நல்ல இருக்கு மாமா ஆஅ ஸ்ஸ் ஓழுங்க மாமா உங்க மறுமவ புண்டைய ஒழுங்க ஆஅ’ என்று முனக தொடங்கினாள். கார்த்திக் அவள் புண்டையை ஓழ்த்துவிட்டு சுண்ணியை எடுத்து அவள் மீதேறி அவள் முளைக்கிடையில் வைத்து ஓழ்த்தான். அப்போது அவள் புண்டையில் யாரோ வாய் வைப்பது போல் இருந்தது.
அருகில் சாமியாரை பார்க்க அவர் கையை இறுக்கி பிடித்தபடி அப்படியே தான் இருந்தார். இந்த பக்கம் பார்க்க அந்த இளைஞன் இல்லை, அவன் தான் அவள் புண்டையை நக்குகிறான் என்று உணர்ந்தாள். அவள் திட்டலாம் என்று நினைத்தவள் அவன் நாக்கை உள்ளேவிட்டதும் அமைதியானாள். கார்த்திக் அவள் முலையை ஓழ்த்துவிட்டு எழ அந்த இளைஞன் இன்னும் அவள் புண்டையை விடாமல் சாப்பிட்டான்.
கவிதாவும் கண்ணை மூடிக்கொண்டு அதை ரசித்தாள். கார்த்திக் சிரித்துக் கொண்டே ‘கவிதா நல்லா புண்டைய நக்குறானா, போதும் எழுந்திரு வா மண்டியிட்டு மாமாவுக்கு சூத்தக்காட்டுடி, சூத்தடிக்கணும்’ என்றதும் கவிதா எழுந்து மண்டியிட்டு நாய் போல் அவளது சூத்தை காட்டி ‘ஸ்ஸ் ஓழுங்க மாமா’ என்றாள்.
கார்த்திக் அவளது சூத்தை பளார் பளார் என அறைந்து ‘தேவிடியா இப்போதாண்டி உன் சுயரூபம் வெளிய வருது குண்டி பெருத்த தேவிடியா’ என்று சொல்லி மீண்டும் அறைந்து அவள் சூத்தை விரித்து அவன் சுண்ணியை சொருகி ஓழ்க்க கவிதா ‘ஆ ஆஅ ஆஆஆஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஸ்ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ ஆமா மாமா ஆஆஆஆ நான் தேவிடியா புண்டைதான் மாமா ஆஆ என்ன சூத்தடி மாமா ஆஅ சூத்தடி மாமா ஆஆஆ அப்படித்தான் மாமா ஏறி ஓழு மாமா’ என்று கதறினாள்.
அந்த இளைஞன் அதனை கண்டு வெறியேறி அவன் சுண்ணியை உருவி கொண்டே வந்து அவள் முகத்திற்கு நேராய் காட்ட கவிதா அதனை வாயில் வாங்கிக்கொண்டு ஊம்பினாள். இருவரும் சிறிது நேரம் அப்படியே ஓழ்த்தனர்.
அதுவரை சும்மா அமர்ந்திருந்த சாமியார் எழுந்தார், ஓழ்த்தவர்களும் நிறுத்தினர், சாமியார் கவிதாவை ஒருக்களித்து படுக்க வைத்து அவர் வேஷ்டியை கழட்டி எரிந்து அவரின் கழுதை பூளை உருவி கொண்டே கவிதாவின் முன் படுத்து அவள் புண்டையில் ஏற்றி ஓழ்க்க அவளது பின்னால் அந்த இளைஞன் அவள் சூத்து ஓட்டையில் விட்டு ஓழ்த்தான்.
இருவரின் ஓழையும் வாங்கிய கவிதா அந்த வீடு முழுக்க அவளது கதறல்களும் முனகல்களும் தான் இருந்தது. சாமியாரும் இளைஞனும் ஓழ்க்க கார்த்திக் அவள் வாயில் விட்டு ஓழ்த்தான். சாமியார் இளைஞன் கஞ்சியை அவள் சூத்தில் விட்டு நகர சாமியார் அவள் புண்டையில் ஓழ்த்துக்கொண்டிருந்தார்.
கார்த்திக் அவள் வாயில் விட்டுக்கொண்டே ‘ஆஆ இப்படி பல பேர்கூட சேந்து என் மருமகளை ஓக்கணும்னு ரொம்ப நாள் ஆசை டி கவிதா ஸ்ஸ்ஸ் ஆஅ கவிதா தேவிடியா இந்த மாமாவோட ஆசைய நிறைவேதுனத்துக்கு நன்றிடி புண்டை, ஆஆ வரட்டுமா’ என்று சொல்லி அவள் வாயில் கஞ்சியை இறக்கி விட்டு அப்படியே மயங்கி வீழ்ந்தான்.
அவன் அப்படி விழுந்ததும் கவிதா ‘மாமா மாமா.. ஐயோ மாமா இப்படி என்ன ஓத்துட்டு உயிலை பத்தி சொல்லாம போயிட்டிங்களே மாமா.. மாமா எழுந்திருங்க மாமா ப்ளீஸ் மாமா’ என்று அவள் கதறினாள்.
சாமியார் கார்த்திக்கின் நெற்றியில் கையை வைத்துவிட்டு அவளிடம் ‘கவலைப்படாதே மகளே உன் மாமனார் உன் மகனிடம் சொல்லிவிட்டுத்தான் சென்றுள்ளார், அதிக நேரம் உன் மாமனார் ஆவி உன் மகன் உடம்புக்குள்ள இருந்ததால இப்போதைக்கு எழுந்திரிக்க மாட்டான். நாளை அவன் எழுந்ததும் அவனிடம் கேட்டு தெரிந்துகொள்’ என்றார்.
கவிதாவிற்கு இப்போதுதான் நிம்மதி வந்தது ‘கார்த்திட்ட சொல்லிட்டாரா, கண்டிப்பா உயில் கிடைச்சுருமில்ல சாமி’ என்று அவள் கேட்க சாமியார் ‘நிச்சயமாக மகளே, சரி இப்போது எனது சுண்ணியை ஊம்பி எனது கஞ்சி தீர்த்தத்தை குடி’ என்று அவர் சொன்னதும் கவிதா யோசிக்காமல் உடனே அவர் சுண்ணியை வாயில் போட்டு ஊம்பினாள்.
மறுநாள் காலை பதினொன்று இருக்கும் கார்த்திக் அவனது அறையில் கண்விழிக்க அருகில் கவிதா சிரிப்புடன் அவனை எழுந்து அமரவைத்தாள். கார்த்திக் ‘அப்பா எங்கம்மா’ என்று மெல்ல கேக்க கவிதா ‘அவரு இதுவரைக்கும் உனக்காக வெயிட் பண்ணி பாத்துட்டு இப்போதான் வக்கீலை பாக்க போயிருக்காருடா, அதைவிடு தாத்தா உயில் எங்கன்னு சொன்னாரா.. அதை சொல்லுடா மொதல்ல’ என்று கேட்டாள்.
கார்த்திக் அதற்க்கு ‘ம்ம் சொன்னாரு, உயில் எங்க இருக்குன்னும் சொன்னாரு கூடவே நீ அதுக்காக அங்க என்ன பண்ணுனனும் சொன்னாரு’ என்று சொல்ல கவிதா அதிர்ச்சியில் அவள் முகம் வேர்த்து ‘அது..அவரோட கடைசி ஆசைன்னு சொன்னாருடா, அதுவும் இல்லாம இது நம்ம வாழ்க்கைடா…’ என்று அவள் திக்கி திணறி சொன்னாள்.
கார்த்திக் ‘அதுக்காக அந்த சாமியார், அவர் அசிஸ்டன்ட் கூடவுமா’ என்று கேக்க கவிதாவிற்கு எப்படி இவனை சமாளிப்பது என்று புரியவில்லை. ‘கார்த்தி, அது..அதுவும் தாத்தாதான்…’ என்று ஏதேதோ அவள் சொல்ல வாயெடுக்க கார்த்திக் நிறுத்தி ‘உனக்கு உயில் வேணும்தானே’ என்று கேக்க கவிதா வேகமாய் தலையாட்டினாள்.
கட்டிலை விட்டு கீழிறங்கியவன் ‘ம்ம் இங்க வா என் கட்டிலுக்கு கீழ இருக்கு பாரு,நல்ல குனிஞ்சு பாரு’ என்று அவன் சொல்ல உடனே கவிதாவும் குனிந்து பார்க்க கார்த்திக் நொடி பொழுதில் அவளது புடவையை தூக்கி அவனது அம்மாவின் சூத்தை பிசைந்து பளார் என்று அறைந்தான்.
‘ஆஅ கார்த்தி என்னடா பண்ற .. அதுவும் உன் அம்மாடா.. விடுடா’ என்று அவள் பதறி போய் சொல்ல கார்த்திக் ‘அப்படியா உயில் வேணுமா வேணாமா’ என்று கேக்க கவிதா ஒருகணம் அப்படியே அமைதியாய் இருக்க கார்த்திக் ‘ம்ம் அப்படி வா வழிக்கி’ என்று சொல்லிக்கொண்டே மீண்டும் அவளின் சூத்தை அறைந்தான்.
அவள் நிமிர்ந்து நின்று பாவமாய் பார்க்க கார்த்திக் ‘இந்த பத்தினி நடிப்பெல்லாம் என்கிட்டே வேணாம்மா சீக்கிரம் அவுத்து போட்டு வா, உன்ன ஓத்துட்டு உனக்கு அந்த உயிலை தரேன்’ என்று சொல்ல கவிதாவும் அவள் ஆடைகளை களைந்து அம்மணமாய் நின்றாள்.
கார்த்திக் அவளை ஏற இறங்க பார்த்துவிட்டு ‘ஆரம்பிக்கலாமா’ என்று கேட்க கவிதா கட்டிலில் படுத்து காலை விரித்து காட்டி ‘சீக்கிரம் வாடா உங்கப்பா வரதுக்குள்ள என்ன ஓத்துடு’ என்றாள்.கார்த்திக் அவளை ஒத்து முடித்ததும் அவன் மறைத்து வைத்திருந்த உயிலை எடுத்து பார்த்து வெற்றி புன்னகை ஒன்றை உதிர்த்தான்.
நெடுநாளாகவே கார்த்திக்கிற்கு அவனது அம்மாவின் மீது காமம் மிகுதியாய் இருந்தது, எப்படியும் அவளை ஓத்துவிட துடித்தான், அதற்கேதுவாக உயிலை தேடும்போது, அது அவன் கையில் சிக்கியது.
அவனது நண்பன் மற்றும் நண்பனின் அப்பாவை கொண்டு திட்டம் தீட்டி அவர்களோடு சேர்ந்து அவன் அம்மாவை ஓழ்த்தான். இப்போது அவன் அம்மாவை ஓழும் கிடைத்தது, உயிலை கண்டு பிடித்ததற்காக காசும் கிடைக்க போகிறது.
அந்த உயிலை எடுத்து வந்து கட்டிலில் அம்மணமாய் படுத்திருந்த அவன் அம்மாவின் புண்டையில் வைத்து ‘ஹாப்பி மதர்ஸ் டே மா, இந்தா என்னோட கிப்ட்’ என்று சொல்லி அவள் அருகில் படுக்க கவிதா அவள் மகனின் இதழில் முத்தமிட்டாள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு