புதிய வாசகர்களுக்கு, என்னை நானே அறிமுகப்படுத்துகிறேன். நான் திருப்பூரை சேர்ந்த சாரா. எனக்கு 25 வயது, நான் ஒரு பேஷன் பதிவராக வேலை செய்கிறேன், நான் மாடலிங் செய்வதிலும் இருக்கிறேன். எனது புள்ளிவிவரங்கள் 36-28-38. நான் இருபால் மற்றும் உண்மையில் மெல்லியவன்.
சரி, இப்போது சுவாரஸ்யமான பகுதியைப் பார்ப்போம். எனது 19 வது பிறந்த நாள் வரை நான் இருபாலினியாக இருப்பதையும், ஒரு பெண்ணுடன் எனது முதல் அனுபவத்தைப் பெற்றதையும் கண்டறிந்தேன். நான் எப்போதுமே தோழர்களாகவே இருந்தேன், ஏற்கனவே என் அப்போதைய ஆண் நண்பர்களுடன் ஓரிரு முறை உடலுறவு கொண்டேன்.
இந்த கதையின் முக்கிய கவனம், என் நண்பர் தனிஷா அப்போது என் ஆத்ம தோழர். நாங்கள் எப்போதுமே ஹேங்கவுட் செய்து நிறைய வித்தியாசமான விஷயங்களை ஒன்றாகச் செய்தோம். நாங்கள் பிரிக்க முடியாதவர்களாக இருந்தோம்.
அவள் இப்போது ஒரு அழகான, கவர்ச்சியான பெண்ணாக வளர்ந்துவிட்டாள், ஆனால் அவள் அப்போது குறைவாக இல்லை. எங்கள் உடை மற்றும் அணுகுமுறையின் அடிப்படையில் நாங்கள் இருவரும் மிகவும் தைரியமாக இருந்தோம்.
மக்கள் எங்களைப் பற்றி என்ன நினைக்கிறார்கள் என்பதைப் பற்றி நாங்கள் எதுவும் கூறவில்லை. நாங்கள் வெளியே செல்லும் போது பயிர் டாப்ஸ் மற்றும் ஷார்ட்ஸ் மற்றும் கிளப்களில் பார்ட்டி செய்யும் போது பேக்லெஸ் ஆடைகளை அணிவோம்.
நாங்கள் எல்லாவற்றையும் பற்றி பேசினோம், நெருக்கமான விஷயங்கள் சேர்க்கப்பட்டுள்ளன. நாங்கள் எங்கள் முதல் முறைகளைப் பற்றி பேசினோம், எங்கள் ஆண் நண்பர்கள் படுக்கையில் எப்படி செய்தார்கள், மற்றும் எல்லாவற்றையும் பற்றி.
மிகவும் நெருக்கமாக இருந்த பிறகும், நான் அவளிடம் அந்த வழியில் ஈர்க்கப்படவில்லை, அவளும் இல்லை. ஆனால் அவள் 19 வயதை எட்டியபோது, ​​அவள் இருபாலினியாக இருப்பதைக் கண்டுபிடித்தாள். அவர் சிறுமிகளை கவர்ச்சிகரமானதாகக் கண்டார், மேலும் அவர்கள் பிரிந்து செல்வதற்கு முன்பு அவளுக்கு ஒரு காதலி கூட இருந்தாள். நான் ஆதரவான சிறந்த நண்பனாக இருந்தேன், எப்போதும் அவளுடைய பக்கத்திலேயே இருந்தேன்.
வேறொரு பெண்ணுடன் இருப்பதை அவள் விளக்கும்போது, ​​இந்த விசித்திரமான உணர்வை நான் எப்போதும் என் குடலில் பெறுவேன். நான் மிகவும் எளிதில் தூண்டப்படுவேன். அவை ஆரம்ப அறிகுறிகளாக இருந்தன.
அவரது 19 வது பிறந்தநாளுக்கு வேகமாக முன்னோக்கி செல்லுங்கள். எங்கள் பிறந்த நாள் வெறும் 2 நாட்கள் மட்டுமே, நாங்கள் அடிக்கடி ஒன்றாக கொண்டாடுகிறோம்.
ஆனால் இந்த நேரத்தில் நாங்கள் இரண்டு பெரிய விருந்துகளை நடத்த முடிவு செய்தோம். நாங்கள் இரவு 11 மணிக்கு கிளப்பைத் தாக்க வேண்டும், ஆனால் எப்போதும் போல, தனிஷா தயாராக இல்லை. அவள் குளிக்கச் சென்றபோது நான் அவள் அறையில் காத்திருந்தேன்.
கிளப்பில் எங்கள் நண்பர்களுடன் சேர அவள் வெளியே வருவதற்காக நான் உட்கார்ந்து காத்திருந்தேன். அவள் அவ்வாறு செய்தபோது, ​​அவள் உடலில் ஒரு துண்டு போர்த்தி, குளியலறையிலிருந்து வெளியேறினாள். நான் படுக்கையில் உட்கார்ந்திருப்பதைக் கண்ட அவள், “நான் மிகவும் வருந்துகிறேன், தேனே, எனக்கு 5 நிமிடங்கள் கொடுங்கள்” என்றாள்.
இதைச் சொல்லி, டிரஸ்ஸிங் டேபிளை நோக்கி நகர்ந்து, பின்னர் டவலைக் கைவிடும்போது கண்ணாடியின் முன் நின்றாள். அவள் இப்போது என் முன் முழு நிர்வாணமாக நின்று கொண்டிருந்தாள். நாங்கள் மிகவும் நெருக்கமாக இருந்தபோதிலும், நாங்கள் ஒருவரையொருவர் நிர்வாணமாக பார்த்ததில்லை. அதிகபட்சம் எங்கள் உள்ளாடைகளில் இருந்தது, அதிகமாக இல்லை.
நான் அவள் உடலைப் பாராட்டியதால் கொஞ்சம் அதிர்ச்சியடைந்தேன். அவளது துடுக்கான வட்ட புண்டை கண்ணாடியில் சரியாகத் தெரிந்தது, அவளது தாகமாக இருந்த கழுதை இன்னும் தண்ணீரில் சொட்டிக் கொண்டிருந்தது, அவளது புண்டை புதிதாக மொட்டையடிக்கப்பட்டது.
நான் உண்மையில் அவளை முறைத்துக்கொண்டிருந்தேன், ஒரு நுட்பமான வழியில் அல்ல. அவளுடைய அழகைப் போற்றுவதில் நான் உண்மையில் தொலைந்துவிட்டேன்.
அவள் என்னைப் பார்த்து, “அதை உங்கள் பேண்ட்டில் வைத்துக் கொள்ளுங்கள், மிஸ்ஸி!” அவள் சிரிக்க ஆரம்பித்தாள், நான் வெளியேறினேன், நகைச்சுவையாக, “நான் விரும்பவில்லை என்றால் என்ன?”
“சரி, நான் இப்போது உங்கள் மீது குதித்துவிடுவேன்!” என்றாள். அந்த எண்ணம் எனக்கு ஒரு விசித்திரமான உணர்வைக் கொடுத்தது. ஒரு உற்சாகமான எதிர்வினையில், “நீங்கள் முயற்சிப்பதை நான் காண விரும்புகிறேன்” என்று சொன்னேன்.
அவள் என் பதிலைக் கண்டு அதிர்ச்சியடைந்து ஒரு கணம் என்னைப் பார்த்தாள். அவள் என் அருகில் நடந்தாள், இப்போது அவள் உடலை இன்னும் தெளிவாகக் காண முடிந்தது.
“நீங்கள் கேட்பதை கவனமாக இருங்கள்” என்று அவள் என்னை நோக்கி சாய்ந்து என் முகத்தை அவள் கைகளில் பிடித்தாள். சில விசித்திரமான காரணங்களுக்காக, நான் அதை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன், ஏன் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
அவள் மேலும் சாய்ந்து என் உதட்டில் முத்தமிட்டாள். ஓ, என்ன ஒரு அழகான உணர்வு இருந்தது. ஒரு பெண்ணுடன் என் முதல் முத்தம்!
அவள் நிறுத்திவிட்டு நகர்ந்தபோது, ​​என் சிவப்பு உதட்டுச்சாயம் இப்போது அவள் உதட்டில் சிக்கியிருப்பதைக் காண முடிந்தது.
“ஹ்ம்ம், நீங்கள் ஒரு மோசமான முத்தமிடுபவர் அல்ல,” என்று அவர் கூறினார்.
“ஓ, தேனே, உங்களுக்கு எதுவும் தெரியாது,” நான் பதிலளித்தேன்.
“குறும்புப் பெண்ணே, இன்று உனக்குள் என்ன வந்துவிட்டது? நான் உன்னை இந்த பக்கமாக நேசிக்கிறேன், ”என்று அவள் திரும்பிச் சென்று விருந்துக்குத் தயாராகத் தொடங்கினாள். அவள் கவர்ச்சியான கருப்பு உடை அணிந்திருப்பதை நான் பார்த்தேன். அவளிடமிருந்து என் கண்களை எடுக்க முடியவில்லை. கிளப்பில் கூட, நான் தொடர்ந்து அவளைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தேன், அவளுடன் நடனமாடும்போது அவளைத் தொட்டேன்.
இது எல்லாம் மிகவும் தவழும் என்று தோன்றியது, ஆனால் என் உணர்ச்சிகளைக் கட்டுப்படுத்த எனக்கு இல்லை. நான் வீட்டிற்கு திரும்பிச் சென்ற பிறகு, அதையெல்லாம் பற்றி யோசித்து, நான் என்ன செய்தேன் என்பதை உணர்ந்தேன். நான் விரைவாக தனிஷாவுக்கு குறுஞ்செய்தி அனுப்பி அவளிடம் மன்னிப்பு கேட்டேன்.
“ஓ, நீங்கள் அதிலிருந்து வெளியேறுவதற்கு முன்பு நாங்கள் வேடிக்கையாக இருப்போம் என்று நினைத்தேன். எனக்கு துரதிர்ஷ்டம்! ” அவள் என்னை கிண்டல் செய்தபடி சொன்னாள். நானும் அவளும் ஒன்றாக இருந்த எண்ணம் என்னை மிகவும் தூண்டியது.
என்னால் அதை என் தலையிலிருந்து வெளியேற்ற முடியவில்லை. எப்படியோ நான் இரண்டு நாட்கள் சமாளித்தேன், ஆனால் என் 19 வது பிறந்தநாளில், நாங்கள் மீண்டும் வெளியே செல்ல திட்டமிட்டிருந்தோம்.
தனிஷா அனைவரும் உடையணிந்து என் இடத்திற்கு வந்தார்கள். அவளது நீல நிற தோள்பட்டை பேக்லெஸ் உடை அவளது கவர்ச்சியான உருவத்தை இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டிருந்தது.
நான் என் சிவப்பு உடையில் மிகவும் ஆழமான வி-கழுத்துடன் உடையணிந்தேன், அது என் கழுதை வரை ஏராளமான பிளவுகளையும் முதுகெலும்பையும் வெளிப்படுத்தியது. நான் தீட்டப்படத் திட்டமிட்டிருந்தேன், எனவே எல்லா கவர்ச்சியையும் அலங்கரிக்க நினைத்தேன்.
“ஓ லா லா, இந்த குண்டுவெடிப்பைப் பாருங்கள்,” அவள் என்னைச் சுற்றிச் சென்று என்னை நன்றாகப் பார்த்தாள். “நீங்கள் நேராக இல்லாவிட்டால் நான் இப்போது உங்கள் மீது குதித்துக்கொண்டிருப்பேன்,” என்று அவள் என் கழுதையை விளையாடியபடி சொன்னாள்.
நாங்கள் விருந்தில் மிகவும் வேடிக்கையாக இருந்தோம், மேலும் பல தோழர்களுடன் ஊர்சுற்றினோம். நாங்கள் வீடு திரும்பும் நேரத்தில் நாங்கள் உண்மையில் குடிபோதையில் இருந்தோம்.
என் பெற்றோர் வெளியே இருந்ததால் தனிஷா என் இடத்தில் இரவைக் கழிக்க வேண்டியிருந்தது. நாங்கள் என் அறைக்குள் நுழைந்து தூங்குவதற்காக எங்கள் ஆடைகளை மாற்றிக்கொண்டோம்.
நான் வாஷ்ரூமுக்குச் சென்று என்னை சுத்தம் செய்தேன். நான் வெளியே வந்தபோது தனீஷா நிர்வாணமாக படுக்கையில் வெளியே சென்றதைக் கண்டேன்.
அவளுடைய ப்ரா விளக்கு மற்றும் அவளது உள்ளாடைகளை டிராயரில் இருந்தது. அவளை சரியாக இழுக்க நான் அருகில் சென்றேன். நான் அவளை மெதுவாக வலது பக்கம் நகர்த்தும்போது, ​​என் கைகள் அவளது புண்டையைத் தொட்டன.
அவள் பதிலளிக்கவில்லை, ஆனால் நான் அந்த தொடுதலை அனுபவித்தேன், அதனால் நான் அவளது புண்டையை மீண்டும் தொட்டேன். நான் மெதுவாக அவளது புண்டையை மூடிக்கொண்டு அவளது முலைகளை என் விரல்களால் வட்டமிட்டேன்.
அவளது முலைகள் கடினமடைவதை என்னால் பார்க்க முடிந்தது. நான் அவர்களை உறிஞ்ச விரும்பினேன், ஆனால் நான் என்னைக் கட்டுப்படுத்திக் கொண்டேன். நான் கீழே பார்த்தபோது, ​​அவளது சுத்தமான மொட்டையடித்த புண்டையைப் பார்த்தேன்.
நான் கீழே சென்று அதில் ஒரு முனகலை எடுத்தபோது என்னுள் இருந்த பிசாசு எடுத்துக்கொண்டது. இவை அனைத்தும் எனக்கு முற்றிலும் புதியவை.
என் தலையில் 100 உணர்ச்சிகள் ஓடிக்கொண்டிருந்தன. நான் மெதுவாக அவளது புண்டையைத் தொட்டேன், அவள் ஒரு சிறிய புலம்பலை வெளியே விட்டாள். நான் பின்வாங்கினேன், ஆனால் மீண்டும் அருகில் சென்று அவளைத் தொட்டேன்.
நான் அவளது கிளிட்டை மெதுவாக தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். இது ஆச்சரியமாக இருந்தது. என் உள்ளாடைகள் ஏற்கனவே ஈரமாக இருந்தன.
நான் என் உள்ளாடைகளையும் என் சட்டைகளையும் கழற்றினேன், இப்போது நானும் முற்றிலும் நிர்வாணமாக இருந்தேன். நான் அவளது புண்டையை ஒரு கையால் மெதுவாக தேய்த்துக் கொண்டிருந்தேன். நான் அதில் மிகவும் இழந்துவிட்டேன், அவள் எழுந்தபோது நான் உணரவில்லை.
“நீங்கள் இதில் மிகவும் நல்லவர்,” என்று அவர் கூறினார். நான் பீதியடைந்து விரைவாக எழுந்து நின்று திரும்பினேன். “நான் மிகவும் வருந்துகிறேன், என்ன நடந்தது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை.
மன்னிக்கவும். ” நான் சொன்னேன். அவள் படுக்கையில் இருந்து எழுந்து என் அருகில் வந்தாள். அவள் பின்னால் இருந்து என்னைக் கட்டிப்பிடித்து கழுத்தில் முத்தமிட்டாள். என் முழங்கால்களில் பலவீனமாக உணர்ந்ததால் நான் தளர்ந்தேன்.
“கவலைப்பட வேண்டாம், குழந்தை, நீங்கள் உங்கள் பாலுணர்வை ஆராய்ந்து கொண்டிருக்கிறீர்கள். அதில் எந்த தவறும் இல்லை. எல்லோருக்கும் தேவைகள் உள்ளன, ”அவள் என்னைத் திருப்பி என்னை முத்தமிட்டபடி அவள் காதில் கிசுகிசுத்தாள். அவள் என்னை மிகவும் இறுக்கமாக அணைத்துக்கொண்டாள், அவளது புண்டை என்னுடையதுக்கு எதிராக அழுத்துகிறது.
நாங்கள் எங்கள் நாக்குகளுடன் விளையாடும்போது எங்கள் முலைக்காம்புகள் ஒருவருக்கொருவர் தேய்த்துக் கொண்டிருந்தன. அவள் என் முகத்தை மூடிக்கொண்டு அவள் கையை என் முதுகில் ஓடினாள். அவள் அதை என் கழுதைக்கு கீழே இறக்கி, அதை உறுதியாகப் பிடுங்குவதற்கு முன்பு அதைத் துடைத்தாள்.
நான் அவளை விரைவாக படுக்கையில் தள்ளினேன். என் நடவடிக்கையால் அதிர்ச்சியடைந்த அவள், “அது என் பெண்” என்று சொன்னேன், நான் அவள் மேல் குதித்தேன்.
என் கை அவளது புண்டைக்கு கீழே வந்ததால் நான் அவளை உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டேன். நான் மீண்டும் அவளது கிளிட்டில் தேய்க்க ஆரம்பித்தேன். எங்கள் முத்தத்தால் அவளது புலம்பல்கள் அடக்கப்பட்டன. பின்னர் திடீரென்று, நான் அவளது விரலில் என் விரலை செருகினேன். “ஆ, ஆமாம்!” என்று சத்தமாக முனகும்போது அவள் கண்கள் அகன்றன.
நான் அவளது புண்டைக்கு கீழே செல்லும்போது நான் அவளுக்கு விரல் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். நான் வலதுபுறத்தில் உறிஞ்சியதால் அவளது இடது புண்டை என் கையால் பிடித்தேன். இதையெல்லாம் அவள் மிகவும் ரசித்துக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவளது உறுதியான பழுப்பு நிற முலைகளை உறிஞ்சினேன். “ஆ, பிச்,” அவள் சிரித்தபடி சொன்னாள்.
அவள் சத்தமாக முனக ஆரம்பித்ததால் நான் இப்போது என் விரலால் என் வேகத்தை அதிகரித்தேன். நான் என் விரலை வெளியே எடுத்து அவள் வாயில் வைத்தேன்.
அவள் என் விரலில் உறிஞ்சி அவளது பழச்சாறுகளை ருசித்தாள். இது ஒரு ஆபாச படம் போல் தோன்றியது, நான் அதை முற்றிலும் நேசித்தேன். பின்னர் நான் அவள் மீது இறங்கி அவளது கிளிட்டை நக்க ஆரம்பித்தேன்.
நான் இப்போது இரண்டு விரல்களைச் செருகினேன், அவளுக்கு தீவிரமாக விரல் கொடுக்க ஆரம்பித்தேன். அவளது ஈரமான புண்டையின் சத்தங்கள் அறையை நிரப்பின. “ஆ, ஃபக், நான் கம்மிங்!” அவள் முதுகில் வளைத்து என் முகம் முழுவதும் வந்தபோது அவள் கத்தினாள்.
நான் அதை முற்றிலும் நேசித்தேன். அவள் என்னை மேலே இழுத்து என் முகத்திலிருந்து படகோட்டி உறிஞ்சினாள்.
நான் அவளை முத்தமிட்டேன், நாங்கள் அவளுடைய வாயில் படகோட்டி பரிமாறிக்கொண்டோம். பின்னர் அவள் என்னைக் கீழே இறக்கி என் மேல் ஏறினாள். “இப்போது என் முறை,” அவள் என் மேல் உட்கார்ந்து என் புண்டையை என் மேல் வைத்தாள்.
என்னுடைய ஈரமான சொட்டு புண்டையை என்னால் உணர முடிந்தது. அவளுடைய உதடுகள் என்னுடையதைத் தொட்டுக்கொண்டிருந்தன, அது என்னை பைத்தியம் பிடித்தது.
அவள் மெதுவாக ஒரு தாளத்தில் நகர ஆரம்பித்தாள். எங்கள் புண்டை ஒருவருக்கொருவர் சறுக்கியது. அவளுடைய சாறுகள் இப்போது என் கிளிட்டில் இருந்தன. நான் இந்த கத்தரிக்கோல் அமர்வை அனுபவித்துக்கொண்டிருந்தேன்.
அவள் வேகத்தை எடுத்துக்கொண்டு காட்டுக்கு செல்ல ஆரம்பித்தாள். அவள் என் கால்களுக்கு இடையில் தன்னை நிலைநிறுத்திக் கொண்டு தன்னை இன்னும் ஆழமாகத் தள்ளினாள்.
என்னுடைய அவளது புண்டையின் அரவணைப்பை என்னால் உணர முடிந்தது. குளிர்ந்த அறை வெப்பநிலை இருந்தபோதிலும் நாங்கள் இருவரும் வியர்த்துக் கொண்டிருந்தோம்.
சிறிது நேரம் கழித்து, அவள் நிறுத்தினாள். அவள் என்னிடம் வந்து, என்னை முத்தமிட்டாள், பின்னர் என் புண்டையில் இறங்கினாள். அவள் மெதுவாக என் உதடுகளைப் பிரித்து நாக்கை உள்ளே தள்ளினாள்.
எங்கு நக்க வேண்டும் என்று அவளுக்குத் தெரியும், தொடர்ந்து அந்த இடத்தைத் தாக்கியது. நான் சொர்க்கத்தில் இருந்தேன். நான் கண்களை மூடிக்கொண்டு ஒவ்வொரு கணமும் ரசித்தேன்! அவள் நாக்கைத் தொடர்ந்தபோது விரலைச் செருகினாள். “ஹோலி ஃபக், ஆமாம், குழந்தை!” நான் சத்தமாக புலம்பினேன்
இதுவரை என் அனுபவத்தில், சிறுமிகள் புண்டைகளை சாப்பிடுவதைப் பற்றி ஏதோ இருக்கிறது, தோழர்களே நெருங்க முடியாது, சிறந்தவர்களும் கூட. என்ன செய்வது, எங்கு அடிப்பது என்பது எங்களுக்குத் தெரியும், நான் நினைக்கிறேன். (மன்னிக்கவும் தோழர்களே) அவள் வேகத்தை எடுத்தாள், இப்போது அவள் இரண்டு விரல்களை எனக்குள் தள்ளினாள். அவள் அதே நேரத்தில் என் கிளிட்டை உறிஞ்சினாள்.
சில நிமிடங்களில் நான் ஒரு பெரிய உச்சியை அடைந்தேன். “நான் உடன் போகிறேன். ஆம்! அவள் இன்னும் ஆழமாகச் சென்றதால் நான் கத்தினேன். என் கால்கள் நடுங்கியபடி நான் சத்தமாக கத்தினேன், நான் அவள் முகம் முழுவதும் வந்தேன். அவள் ஒவ்வொரு துளி படகோட்டையும் நக்கினாள். நான் இப்போது தீர்ந்துவிட்டேன்! அவள் என்னிடம் வந்து என் அருகில் படுத்தாள்.
சில நொடிகளுக்குப் பிறகு, நான் அவளைப் பார்த்தேன். நான் அவளை என் அருகில் இழுத்து உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டேன். “இந்த அருமையான அனுபவத்திற்கு நன்றி. நான் இருபாலினராகவும் இருக்கலாம் என்ற உணர்வு எனக்கு இருந்தது. ஆனால் இப்போது எனக்கு முற்றிலும் உறுதியாக உள்ளது. இதுபோன்ற அனுபவங்களைப் பெற என்னால் காத்திருக்க முடியாது. ” நான் அவளை கட்டிப்பிடித்தபடி அவளிடம் சொன்னேன்.
எங்களுக்கு மிகவும் இனிமையான தருணம் இருந்தது, அதன் பிறகு நாங்கள் நம்மை சுத்தம் செய்து நிர்வாணமாக தூங்கினோம்.
மறுநாள் காலையில் என் கன்னங்களில் ஒரு முத்தத்துடன் எழுந்தேன். “குட் மார்னிங், செக்ஸி,” தனீஷா என் காதுகளில் கிசுகிசுத்தாள். நாங்கள் இரண்டு நாட்கள் வேடிக்கையாக இருந்தோம், அதன் பிறகு என் பெற்றோர் திரும்பி வந்தார்கள்.
எனவே, தோழர்களே, இந்த கதைக்கு இதுதான். சிறந்த நண்பர்கள் லெஸ்பியன் காதலர்களை எவ்வாறு கவர்ந்திழுப்பார்கள் என்பதை நீங்கள் அனைவரும் விரும்புவீர்கள் என்று நம்புகிறேன். நீங்கள் செய்தால், கருத்துகளில் எனக்கு தெரியப்படுத்துங்கள். ஒரு புதிய தொடர் விரைவில் வரவிருக்கிறது, எனவே காத்திருங்கள். அடுத்த முறை வரை, பாதுகாப்பாகவும் மகிழ்ச்சியாகவும் இருங்கள். பிரியாவிடை!

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு