இந்த கதை என் வாசகரின் விருப்பம். அதனால இந்த கதை அவர் மற்றும் அவர் மணைவிக்கு சமர்ப்பணம்.
வணக்கம் நண்பர்களே, என் பெயர் சரசு, என் கனவர் பெயர் பாப்லு. இதில் என் கணவரின் நண்பர்களுடன் ஏப்படி ஓல்லட்டம் பொட்டன் என்பதை சொல்ல போரோன் வாருங்கள் கதைக்கு போலாம்.
ஒருவரின் வாழ்க்கையில் நண்பர்கள் மிகவும் ஊன்று கோளாக இருப்பார்கள். அவர்களின் ஆசை, பாசம், துக்கம், காமம் என்று எல்லாவற்றையும் நண்பர்களுடன் பகிர்ந்து கொள்வார்கள்.
ஆனால் எனக்குச் சிறுவயது முதல் அதிகமாக நண்பர்கள் இல்லாமல் இருந்தது. நான் ஒரு விதமாக மிகவும் அமைதியான மாணவி என்பதால் மற்றவர்களுடன் பேசுவதில் சற்று தாயகத்தில் இருப்பேன்.
முதலில் என்னை பற்றி சொல்கிரன் என் பெயர் சரசு வயது 38 அளவு 34, 36, 38 எங்களுடைய வாழ்க்கையில் நடந்த உண்மை கலந்த சம்பவத்தை எழுதியுள்ளேன்.
நான் எப்பொழுதும் சந்தேக பார்வை கொண்டவள். எனக்கு பிடித்த எதுவாயினும் அவை என்னை மட்டுமே அடையவேண்டும் என்ற பிடிவாத சந்தேக குணம் எனக்கு. என் கணவர் ஒரு நிறுவனத்தில் மேலாளராக வேலை செய்கிறேன். நான் வீட்டை பார்த்துக்கொண்டு வீட்டிலே இருப்பேன்.
என் கணவர் மற்றும் அவர் நண்பர்கள் செவ்வாய், வியாழன் மற்றும் சணி இந்த மூண்று நாட்கள் எங்கள் வீட்டு மொட்டமாடியில் சரக்கு அடிப்பது வலக்கம்.சணி கிழமை மட்டும் சரக்கு அடிட்டு விட்டு எங்கள் வீட்டில் துவங்குவது வர்க்கம்.
என் கணவரின் நண்பர்கள் வசந்த், சேகர், கார்த்திக் மற்றும் அருண். நான்கு போரும் பார்க்க அழகாக மற்றும் கட்டு மசட்டான உடம்பு.
நாண்கு பெரும் சரக்கு அடிக்கும் போது அவர்களுக்கு ஆம்லெட், சிக்கன் 65 போன்றவை செய்து கொடுப்பது வலக்கம்.
அதே போல் சிக்கன் 65 செய்து கொன்டு சென்ரேன் அப்பொழுது கை தவரி சிக்கன் 65 கிழே விழுந்தது. நான் அதை குனிந்து எடுட்டு கொன்டு இருந்தென். அப்பொழுது மேலே பார்த்தேன் அருண் அவன் குஞ்சை தெய்து கென்டு இருந்தான்.
நான் டக்குனு கிழே பார்த்தேன் பார்த்தால் என் முலை அவனுக்கு விருந்து அறுத்துக்கொண்டு இருந்தது. அப்பட்தான் புரிந்தது அருண் என் முலையை பார்த்து கென்து அவன் குஞ்சை தெய்து கென்டு இருந்தான் என்பது.
நான் சீக்கிரமாக சிக்கன் 65 யை எடுத்து கிழே சென்றென். செல்லும் பொது படியில் நின்று அருனைr பார்த்தேன் அருண் என்னை பார்த்து பயப்படமால் குஞ்சை தெய்து கென்டு இருந்தான். நான் கிழே சென்று வேறு சிக்கன் 65 யை செய்து கொன்டு இருந்தேன்.
அப்பொழுது அருண் கிழே இறங்கி வந்து பாட்ரும் சென்றான். பாட்ருமிலிருந்து ஏதோ சத்தம் கேட்பது போல் இருந்தது. எனக்கு என்னமே அருண் கை அடிப்பது போல் தோன்றியது. அருகில் சென்று பார்த்தேன் நான் நினைட்டது சரி கை அடித்து கொந்து தான் இருந்தான். ஆனால் சரசு சரசு சரசு …. என்று சொல்லி கொன்டு அடித்து கொன்டு இருந்தான்.
அடுத்து முடித்து வெளியில் வந்து என் அருகில் வந்தான் நான் வலது பக்கம் திரும்பி கண்ணை முடிக்கொன்டேன்.
அருண் என் அருகே வந்து என்ன செய்து இருப்பான்.
அருண் என் காது அருகே வந்து thanks மற்றும் sorry என்று சொல்லிவிட்டு சிக்கன் 65 யை வாங்கி கொன்டு மேலே சென்ரான்.
அடுத்த நாள் அதே போல் சரக்கு அடிட்டு கொன்டு இருந்தார்கள். நான் ஆம்லெட் மற்றும் சிக்கன் 65 யை எடுத்து மேலே சென்ரேன் இப்ப கிழே விலாம்மல் டெபில் மிது வைத்தன். அப்போது வசந்த் அவன் காதல் கதையை சொல்லிக் கொன்து இருந்தார். நான் அருண் பக்கத்தில் உக்காந்து வசந்த் சொல்லும் கதையை கேட்டு கொன்டு இருந்தன்.
நான் அருண் பக்கத்தில் உக்காந்தாதுக்கு காரனம் அவர் என்னை எதாவுது சில்மிசம் செய்வார் என்று. நான் நினைத்த பதியே அருண் தனது வலது காலை கொன்து எனது இடது காலை தடவ ஆரபிட்தார். அவர் கால் என் மேல் பத்தவுடன் என் உடம்பல்லாம் சிலுத்தது. அருண் நன்ராக என் காலை தடவிக் கொன்டு இருந்தார். நான் எதுவும் நடக்காது போல் ரசித்து கொன்டு இருந்தவன்.
அருண் என் தொடையை தடவ ஆரம்பித்தான் எனக்கு அதிர்ச்சியாக இருந்தது. அப்பறம் நான் போட்டு இருந்த நைட்டியை மேலே தூக்கி என் புண்டையை மெதுவாக தடவ ஆரம்பித்தான் எனக்கு அப்படியே சொர்க்கத்தில் மிதப்பது.
சிறிது நேரம் கழித்து அவன் எனது கையை எடுத்து அவன் குஞ்சு இல் வைத்தான் பார்த்தால் அவன் குஞ்சு ஆல்ரெடி வெளியே இருந்தது அதை மேலும் கீழும் ஆட்டி கை அடித்து கொண்டிருந்தேன் அப்படியே ஒரு 5 நிமிடங்கள் செய்து இருப்பேன்.
நான் கீழே சென்றேன் அருண் என் பின்னாடியே வந்தான் நான் கிச்சனுக்கு சென்றேன் அவணும் என் பின்னே வந்து என்னை கட்டி பிடித்தான் நான் திரும்பினேன் எனக்கு லிப்கிஸ் அடித்தான்.
அவன் சீக்கிரம் சீக்கிரம் என்றான் என்றான் நான் உடனே மண்டி போட்டு அவன் பூலை எடுத்து ஊம்ப ஆரம்பித்தேன் நன்றாக ஊம்பி அவன் தேவுடியா முண்ட முண்ட தேவிடியா முண்டை என்று கத்திக் கொண்டிருந்தான். அருண் கஞ்சியை என் வாயில் முழுவதும் விட்டு வைத்து அவன் மேலே சென்றான்
சனிக்கிழமை இரவு அருண் என் கணவர் மற்றும் அவர் நண்பர்கள் முழுவதுமாக சரக்கு நன்றாக ஊத்தி கொடுத்தார் அவர் குறைவாக குடித்துவிட்டால் ஏனென்றால் என்னை ஓக்க வேண்டும் அல்லவா அதனால் தான் அவர்களுக்கு நன்றாக ஊத்தி கொடுத்து மட்டையாகி வைத்து அவர்களை ரூமில் படுக்க வைத்து என் ரூமுக்கு வந்தான்.
இப்பொழுது கதை அருண் சொல்வது போல் அமையும் அவளின் உதட்டில் நாக்கை விட்டு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு, எச்சுகளைப் பரிமாறிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்பு பொறுமையாகச் கட்டில் மீது அழகாகப் படுக்க வைத்தன்.
அவளின் டாப்ஸை விரைவாகக் கழட்டினேன். உள்ளே கருப்பு நிற ப்ரா அணிந்து கொண்டு இருந்தால், முலை மீது கையை வைத்துப் பிசைந்து கொண்டு உதட்டில் முத்தம் கொடுத்தேன்.
அவளின் கழுத்து, நெற்றி, கன்னம் என்று சுற்றியும் முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளும் ஒரு கையால் சுன்னியைப் பிடித்துப் பிசைந்து கொண்டு இருந்தாள்.
சரசு ப்ராவின் ஹூக்கை கழட்டினேன். இரண்டு முலைகளும் தளதள வென்று நிலா வெளிச்சத்தில் அருமையாகத் தெரிந்தது. இரண்டு முலைகளின் காம்புகளிலும் மாற்றி மாற்றி பால் குடிப்பது போல் சப்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
அவள் கண்களை முடி, மார்போடு தலையை வைத்து அணைத்துக் கொண்டு முனறிக்கொண்டு இருந்தாள். ஒரு முலையை கையால் பிசைந்து கொண்டு மாற்று ஒரு முலையைப் பற்களால் கடித்துக் கொண்டு சுகத்தைக் கொடுத்துக் கொண்டு இருதேன்.
“ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஸ்ஸ் . . . ” என்று ரும்மில் சத்தமாக முனறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் அவளின் தொப்புள் ஓட்டை மாற்று இடுப்பு பகுதி என்று நக்கிக்கொண்டு இருந்தேன். பின்னர் பொறுமையாக பாவடையை கழட்டி எறிந்தேன். உள்ளே சரசு ஜட்டி அணியாமல் இருந்தாள்.
அதை பார்த்தவுடன் சுன்னி மேலும் தூக்கிக்கொண்டு எழுந்தது. புண்டையைச் சுத்தமாக ஷாவ் செய்து நிலா வெளிச்சத்தில் பளிச்சி என்று வைத்துக் கொண்டு இருந்தாள்.
கீழே குனிந்து சென்று தொடைகளுக்கு முத்தம் கொடுத்துக் கொண்டு புண்டையின் அருகில் சென்றேன். அவளின் கூதி சற்று ஈரமாக இருந்தது.
கூதியை விரலால் வைத்த சற்று பிளந்து பார்த்தேன், சிவந்த நிலையில் அழகாக இருந்தது. பொறுமையாக நாக்கை வைத்துப் பருப்பை வருடிக் கொண்டு இருந்தேன்.
சரசுக்கு சுகம் தங்க முடியவில்லை, என் தலையை இறுக்கமாகப் பிடித்து அழுத்திக் கொண்டாள். நான் புண்டை மேற்புறத்தில் உதட்டை வைத்து ஆழமாக ஊம்பிக்கொண்டு இருந்தேன்.
சற்று நேரத்துக்குப் பிறகு கஞ்சி முகத்தில் அடித்தது. நக்கி பார்த்தேன், சற்று சுவையாக இருந்தது. பின்பு அவளின் இரண்டு கால்களையும் தூக்கி என் தோள்பட்டை மீது வைத்து கொண்டு சுன்னயை எடுத்து கூதியில் பொறுமையாகத் தேய்த்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஸ்ஸ் ஸ்ஸ் ஆஹா ஸ் ஸ் ஸ் ஆஅ ஆஅ . . . ” என்று முனறினாள்.
பின்பு என் சுன்னியை எடுத்து சரசின் புண்டை ஓட்டையில் வைத்து அடித்தேன். இரண்டு முலைகளையும் பிடித்துக் கொண்டு, மேலே சாய்ந்து உதட்டில் முத்தம் வைத்துக் கொண்டு, உள்ளே வெளியே என்று புண்டையை ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ஆஅ எ ஆ எ ஆஆஆ ஆஆ ம் ம் ம் ஆ ஆஹா . . . . , ”
“ம் ம் ம் சூப்பர் டா! இன்னும் வேகம் வேகமாக டா! ஹ்ம்ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் ம் . . . ” என்று உச்சக்கட்ட சுகத்தில் அலறிக்கொண்டு இருந்தாள்.
அவளின் அலறல் சத்தத்தைக் காதில் வாங்கிக்கொண்டு அசுர வேகத்தில் ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன். அவளின் இரண்டு முலைகளும் நடுங்கிக் கொண்டு இருந்தது. உடம்பு முழுவதும் வேறு நடுங்கியது.
சுமார் 1 மணி நேரம் புண்டையை ஒத்துக் கொண்டு இருந்தேன், பிறகு சுன்னியை வெளியில் எடுத்து சரசின் முகத்துக்கு நேராக வைத்து கையால் சற்று குலுக்கி விந்தை முழுமையாக வெளியில் எடுத்தேன்.
அந்த நிலா வெளிச்சத்தில் விந்து முகம், முலை, கழுத்து, இடுப்பு, சூத்து என்று விந்து பரவி அடித்துக் கொண்டு இருந்தது. அவள் ஒரு சொட்டு விடாமல் நக்கி சப்பிக்கொண்டு இருந்தாள்.
பின்னர் அவளைக் குப்புறப் படுக்க வைத்து சூத்தை விரித்து சுன்னியை அந்த ஓட்டையில் வைத்து முன்னும், பின்னுமாக அடித்துக் கொண்டு இருந்தேன்.
“ஆஹா ஆஹா வலிக்கிறது டா! ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ஆஹா ஆஹா ஆஹா ம் ம் ம் ம் ம் ஆஹா ம் ம் ம் ஆஹா . . அம்மா, . . ” என்று சுகத்தில் துடித்து கொண்டு இருந்தாள்.
இறுதியாக மாற்று ஒரு முறை விந்தை சூத்தின் ஓட்டையில் அடித்து உள்ளே முழுவதுமாக இறக்கினேன். அவளின் சூத்து ஓட்டையில் இருந்து விந்து வழிந்து வெளியில் ஓடிக்கொண்டு இருந்தது.
அன்று இரவு முழுவதும் நிர்வாணமாக கட்டில் மேல் வெவேறு முறையில் மேட்டர் அடித்து விந்தை குடித்தாள். அடுத்த மூன்று நாட்களிலும் வைத்து சூத்து சிவக்க மேட்டர் அடித்தேன்.
இதை வாசன் கண்டுபிடித்து விட்டான் அவன் கார்த்திக் என்று சொல்லி இருவரும் அருணிடம் இருவரும் இதெல்லாம் தப்புடா நம் நண்பனின் மனைவியிடமும் இப்படியெல்லாம் பண்ணுவது தப்பு என்று அறிவுரை சொன்னார்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு