உங்களின் நேரம் மற்றும் மதிப்புமிக்க கருத்துக்களுக்கு மிக்க நன்றி, எனது ஊக்கத்திற்கு உங்களிடமிருந்து மேலும் கருத்துகளை எதிர்பார்க்கிறேன். நான் பெங்களூரில் வேலை செய்கிறேன், ஆர்வமுள்ள பெண்கள் எனக்கு செய்தி அனுப்பலாம்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…
பெங்களூரிலும் அதைச் சுற்றியுள்ள பகுதிகளிலும் விந்தணு தானம் அல்லது தேன், எண்ணெய் மற்றும் சாக்லேட்டுடன் மசாஜ் செய்ய விரும்பும் எந்தப் பெண்களும் தயங்காமல் எனக்கு மெசேஜ் அனுப்புங்கள்.
நான் ஒரு பிளாட்டை வாடகைக்கு எடுத்து, என் பழைய இடத்திலிருந்து என் உடைமைகள் அனைத்தையும் மாற்றியுள்ளேன். நான் திருமணமாகாமல் தனியாக வாழ்ந்ததால், என் எல்லா பொருட்களையும் நானே ஏற்பாடு செய்ய வேண்டியிருந்தது.
என் அம்மா வந்து உதவுவதாகச் சொன்னார், ஆனால் அந்த நேரத்தில் அவளுக்கு உடல்நிலை சரியில்லாததால் நான் அதை மறுத்துவிட்டேன். ஆனால் என் அம்மா என் வீட்டு வேலைக்காரியை சென்னைக்கு 2 நாட்களுக்கு எனக்கு உதவ அனுப்புவதாக யோசனை கூறினார். அவளுடைய யோசனையைக் கேட்ட பிறகு, நானும் எங்கள் விதவை கருப்பு வேலைக்காரியும் எங்கள் சொந்தக் கதையைச் சொன்னதால் நான் உற்சாகமாக இருந்தேன்.
அவள் பெயர் ரமா. அவள் கடந்த 10 வருடங்களாக எங்கள் வீட்டில் வேலை செய்து வந்தாள். நாங்கள் அனைவரும் அவளை நம்பினோம், அவளும் எங்களுடன் வசதியாகப் பழகினாள். அவளுடைய கணவர் ஒரு வருடம் முன்பு உடல்நலக்குறைவால் இறந்துவிட்டார். அவளுக்கு திருமணமான ஒரு மகளும் ஒரு பேரக்குழந்தையும் இருந்தனர். அவள் வீட்டில் தனியாக வசித்து வந்தாள்.
அவளுக்கு 43 வயது. அவள் டீன் ஏஜ் வயதில் திருமணமாகி, டீன் ஏஜ் பருவத்தில் இருந்தபோது குழந்தைகளைப் பெற்றாள். அவளுடைய மகளும் சீக்கிரமாகவே திருமணம் செய்து கொண்டாள், எங்கள் வேலைக்காரியை 40 வயதில் பாட்டியாக்கினாள்.
ஆரம்பத்தில் அவள் மீது எனக்கு எந்த பாலியல் எண்ணங்களும் இல்லை, ஏனென்றால் நான் வேறு இடங்களில் வேலை செய்ததால் எங்கள் வீட்டில் நீண்ட காலம் தங்க வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. நான் அவளைப் பார்த்து, என் பெற்றோரைப் பார்க்க வீட்டிற்குச் செல்லும் போதெல்லாம் சில முறை அவளுடன் பழகினேன்.
புதிய வேலைக்கு மாறுவதற்கு முன்பு, சென்னைக்குச் செல்வதற்கு முன்பு ஒரு மாதம் என் வீட்டில் செலவிட வாய்ப்பு கிடைத்தது. இந்த நேரத்தில்தான் நான் அவளை தினமும் எங்கள் வீட்டில் பார்ப்பேன்.
அவள் சுத்தமாகவும், அழகாகவும் இருந்தாள். பளபளப்பான கருப்பு தோல் மற்றும் பட்டுப்போன்ற முடியுடன் அவள் ஒரு சரியான அமைப்பைக் கொண்டிருந்தாள். அவளுடைய மார்பகங்கள், இடுப்பு மற்றும் கழுதை இறுக்கமாக இருந்தன. அவள் பெரும்பாலான நேரம் பட்டுப் புடவைகளை அணிந்திருந்தாள். இது அவளுடைய அமைப்பை தெளிவாகத் தெரிந்தது.
ஒரு நாள் என் பெற்றோர் என் சகோதரியைப் பார்க்கச் சென்று, 2 நாட்களுக்குப் பிறகு வருவதாகச் சொன்னார்கள். அவர்கள் ரமாவை எனக்காக சமைத்து வீட்டை சுத்தம் செய்யச் சொன்னார்கள்.
அடுத்த நாள் காலை 7 மணிக்கு ரமா வந்தாள். அவள் எனக்கு காலை உணவை சமைத்தாள். நானும் அவளை சாப்பிடச் சொன்னேன். ஆரம்பத்தில், அவள் இல்லை என்று சொன்னாள், ஆனால் நான் அவளை சாப்பிட வற்புறுத்தினேன். நாங்கள் இருவரும் ஒன்றாகச் சாப்பிட்டோம். நல்ல ருசிக்காக அவளைப் பாராட்டினேன். அவள் மகிழ்ச்சியாக இருந்தாள். மதிய உணவு தயாரிப்பதற்கு முன்பு அவள் எல்லா வேலைகளையும் முடித்துவிட்டாள். இடையில் முடிந்த போதெல்லாம் அவளிடம் பேசினேன்.
அவள் எங்கே தங்கியிருக்கிறாள் என்றும் குடும்ப விவரங்களையும் கேட்டேன். அவள் தனியாக வசிப்பதாகவும், அவளுடைய மகள் எப்போதாவது வருவாள் என்றும் அவள் பதிலளித்தாள்.
பின்னர் வேலைக்காரி மதிய உணவு சமைக்க ஆரம்பித்தாள். எனக்கு சலிப்பு ஏற்பட்டதால், நான் சமையலறைக்குச் சென்று அவளிடம் பேச ஆரம்பித்தேன். அவள் என்னிடம் மிகவும் சுதந்திரமாகப் பேசிக் கொண்டிருந்தாள்.
அவளுடைய உண்மையான அழகை நான் முதன்முறையாக நெருக்கமாகப் பார்க்க முடிந்தது. அவள் சமைக்கும் போது, ​​அவளுடைய மார்பகங்களையும் இடுப்பையும் பக்கவாட்டில் இருந்து பார்க்க முடிந்தது. ஈரமான வியர்வை ரவிக்கையில் வேலைக்காரியின் கருமையான முலைக்காம்புகள் தெளிவாகத் தெரிந்தன. அவளுடைய பளபளப்பான கருப்பு தோலில் வியர்வைத் துளிகள் இறங்கி அவளுடைய சொர்க்க தொப்புளை நோக்கிச் சென்றன. அவள் ஒரு கருப்பு பாலியல் தெய்வம் போல இருந்தாள்.
அவளுடைய அழகைக் கண்டதும் என் ஆண்குறி நிமிர்ந்தது. பேசிக் கொண்டே நான் அவளுக்கு அருகில் சென்றேன். நான் அவளிடம் ஈர்க்கப்பட்டேன் என்பது அவளுக்குத் தெரியும், அவள் எதுவும் பேசவில்லை. அவளும் தொடர்ந்து பேசினாள்.
இப்போது அவளுடைய கருப்பு கருமையான பிளவு தெளிவாகத் தெரிந்தது. அது வியர்வையில் பிரகாசித்தது. என் கண்கள் முழு காமத்துடன் வேலைக்காரனைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தன. அவள் அதைக் கவனித்தாள் ஆனால் அசௌகரியமாக நடந்து கொள்ளவில்லை. நான் பேசிக்கொண்டே அவள் கண்களையும் மார்பகங்களையும் பார்த்துக்கொண்டே இருந்தேன்.
நாங்கள் இருவரும் மதிய உணவை முடித்துவிட்டு அவள் வீட்டிற்குப் போய்விட்டாள். மாலையில் வருவதாகச் சொன்னாள்.
அவள் மாலை 5 மணிக்கு வந்து மணியை அடித்தாள். நான் சட்டை அணியாமல் இருந்தேன், வேண்டுமென்றே கதவைத் திறப்பதற்கு முன்பு சட்டையை அணியவில்லை. என் உடலை நான் நன்றாகப் பராமரித்தேன். மேலும் எந்த அசைவுகளையும் செய்வதற்கு முன்பு அவளுடைய எதிர்வினையைப் பார்க்க விரும்பினேன்.
நான் கதவைத் திறந்தேன். எனக்கு ஆச்சரியமாக, அவள் முற்றிலும் உடையணிந்து வந்தாள்! நான் இதற்கு முன்பு அவளை இப்படிப் பார்த்ததில்லை. அவள் ஒரு அழகான அரை-வெளிப்படையான சேலை அணிந்திருந்தாள். அவளுடைய கீழ் கழுத்து குட்டையான ரவிக்கை அவளுடைய பெரிய பிளவு தெளிவாகக் காட்டியது. அவளுடைய ரவிக்கை மிகவும் குட்டையாக இருந்ததால், அவள் கைகளைத் தூக்கினால் அவளுடைய அக்குள் தெரியும். அவளுடைய ரவிக்கை கிட்டத்தட்ட பின்னோக்கி இருந்தது.
பணிப்பெண் தன் இடுப்பையும் தொப்புளையும் தெளிவாகக் காட்ட சேலையைக் கீழே இறக்கினாள். அவள் என்னை மயக்குவதற்காக வேண்டுமென்றே இப்படி சேலையை அணிந்திருந்தாள் என்பது எனக்குத் தெரியும்! நான் அவளுடைய அழகை காமத்துடன் பார்த்துக் கொண்டிருந்தபோது, ​​அவள் என் உடலை காமக் கண்களால் பார்த்துக் கொண்டிருந்தாள். நாங்கள் இருவரும் ஒருவரையொருவர் பார்த்து சிரித்தோம்.
நான் அந்த கவர்ச்சியான வேலைக்காரியை ரொம்பவே ஃபக் பண்ணனும்னு முடிவு பண்ணிட்டேன்.
பொதுவா, அவ வீட்டுல வேலை செய்யும்போது மெயின் கதவை மூடமாட்டோம். ஆனா, நான் கதவை மூடிட்டு பூட்டிட்டேன். அவ அதைப் பார்த்து சிரிச்சா. நான் அவங்கள மயக்கி ஃபக் பண்ண முயற்சி பண்றேன்னு அவளுக்குத் தெரியும்.
அவங்க என்கிட்ட டின்னர் பத்தியும், என்ன சமைக்கணும்னு கேட்டாங்க. அவங்க சமைக்க வேண்டாம்னு சொன்னேன், வெளியில இருந்து ஏதாவது ஆர்டர் பண்ணுவோம்.
ராமா: ஓ! நான் உனக்கு சமைக்க வந்தேன். அப்புறம் இன்னைக்கு இங்க செய்ய எனக்கு எந்த வேலையும் இல்ல.
நான்: இன்னைக்கு எந்த வேலையும் செய்ய வேண்டிய அவசியம் இல்லை.
ராமா: அப்போ நான் போகலாமா? (புன்னகையுடன்)
நான்: நீங்க ஏற்கனவே வந்துட்டீங்கன்னா, ஏன் கொஞ்ச நேரம் உட்கார்ந்து பேசக் கூடாது? எனக்கு தனியா சலிப்பா இருக்கு.
ராமா: சரி. (புன்னகைச்சுட்டு)
நாங்க ஒருத்தர் பேசிக்கிட்டோம். கொஞ்ச நேரம் கழிச்சு, யாரோ வீட்டு வாசல்ல அடிக்கிற சத்தம் கேட்டது. நான் எழுந்து நின்று சட்டையை அணிந்து கொண்டு அது யாருன்னு பாத்தேன். அது கேஸ் சிலிண்டர் டெலிவரி பண்ற ஆள். நான் ரசீதில் கையெழுத்து போட்டு சிலிண்டரை எடுத்துட்டு போனேன். நான் அதை சமையலறைக்கு எடுத்துட்டுப் போயிட்டேன். ராமர் வேகமாக என்னை நோக்கி வந்து அதை என்னுடன் எடுத்துச் செல்லத் தொடங்கினார்.
நாங்கள் இருவரும் சிலிண்டரைத் தூக்கிச் செல்லும்போது, ​​அவளுடைய சேலை தோள்களில் இருந்து விழுந்தது! அவளுடைய கருப்பு பளபளப்பான மார்பகங்கள் ரவிக்கைக்கு வெளியே கிட்டத்தட்ட இருந்தன. நான் அவளுடைய கருப்பு முலாம்பழங்களைத் தவிர வேறு எங்கும் பார்க்கவில்லை. பின்னர் நாங்கள் இருவரும் சமையலறையில் சிலிண்டரை கீழே வைத்தோம்.
வேலைக்காரி தனது பெரிய மார்பகங்களை மறைக்க தனது சேலையை சரிசெய்யத் தொடங்கினாள். நான் என் தைரியத்தை எல்லாம் திரட்டி என் நகரச் செய்தேன். அவள் தன் சேலையை தோளில் போடப் போகிறபோது, ​​நான் அவள் கையைப் பிடித்தேன். அவள் சற்று அதிர்ச்சியடைந்தாள். ஆனால் அவள் எதுவும் சொல்லவோ செய்யவோ இல்லை.
நாங்கள் இருவரும் எங்கள் கண்களைப் பார்த்தோம், அவள் புன்னகையுடன் எனக்கு ஒரு பச்சை சமிக்ஞை கொடுத்தாள். நான் அவளுடைய சேலையை என் கையில் சமையலறை தரையில் இறக்கிவிட்டேன். நான் அவளுடைய இடுப்பை என் இரண்டு கைகளிலும் எடுத்து வேகமாக என்னை நோக்கி இழுத்தேன்.
இப்போது என் கருப்பு விதவை வேலைக்காரி என் கைகளில் இருந்தாள். நான் அவளை இறுக்கமாகப் பிடித்தேன். அவளுடைய மார்பகங்கள் எங்கள் உடல்களுக்கு இடையில் நசுங்கின. நான் அவள் முகத்தை என் கைகளில் எடுத்து அவளுடைய ஜூசி அடர்த்தியான உதடுகளை முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். அவளும் முத்தமிட ஆரம்பித்தாள். நாங்கள் இருவரும் எங்கள் வாயில் எங்கள் நாக்குகளை உருட்டி, எச்சில் பரிமாறிக்கொண்டிருந்தோம். நான் அவளுடைய உதடுகளைக் கடிக்க ஆரம்பித்தேன், அவள் மகிழ்ச்சியுடன் முனகிக் கொண்டிருந்தாள். நாங்கள் ஒருவரையொருவர் மிகவும் உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டுக் கொண்டிருந்தோம். அவள் என் உதடுகளை கொம்பு போலக் கடித்தாள்.
அவளை முத்தமிடும்போது, ​​நான் என் இரண்டு கைகளையும் சேலையின் பின்புறத்திற்குள் வைத்தேன். அவளுடைய கழுதை இறுக்கமாகவும், பிடிப்பதற்கு பெரிதாகவும் இருந்தது. நான் அவளுடைய பிட்டங்களை அழுத்திக் கொண்டிருந்தேன். என் விரல்களால் அவளுடைய கழுதையின் பிளவுகளில் நன்றாகத் தடவி அவளை கிண்டல் செய்தேன். நான் அந்த பிட்டங்களை என் கைகளால் பிடித்து என்னை நோக்கி இன்னும் நெருக்கமாக இழுத்தேன். என் ஆண்குறி என் ஷார்ட்ஸிலிருந்து வெளியே வந்து அவள் சேலையைக் கிழித்து அவள் புண்டைக்குள் நுழைய முயன்றது. நாங்கள் 5 நிமிடங்களுக்கும் மேலாக அப்படி ஒருவரையொருவர் முத்தமிட்டோம்.
பிறகு நான் அவள் உதடுகளிலிருந்து மெதுவாக நகர்ந்து அவள் கன்னத்தில் முத்தமிட்டேன். மெதுவாக, நான் அவள் கழுத்தை முத்தமிட்டேன். நான் அவள் கழுத்தை கடித்தேன், அவள் மகிழ்ச்சியுடன் முனகினாள், என் தலைமுடியில் கைகளை வைத்து என்னை அவளை நோக்கி இழுத்தேன். மெதுவாக, நான் கீழே வந்து இந்திய வேலைக்காரியின் கருப்பு மார்பகங்களை அடைந்தேன்.
நான் அவளுடைய பிளவுகளை முத்தமிட்டு பிளவு கோட்டை நக்கினேன். நான் அவளை சுவரில் தள்ளி, என் தலையை அவளுடைய பிளவுகளில் வைத்து, அவளை உணர்ச்சியுடன் முத்தமிட்டேன். அவள் பிரா அணியவில்லை. அவளுடைய கருமையான முலைக்காம்புகள் பாறையாக மாறி ரவிக்கையை கிழிக்க முயன்றன.
நான் அவளுடைய முலைக்காம்புகளை ரவிக்கையிலேயே நக்கி கிண்டல் செய்தேன். அவள் மிகவும் உற்சாகமாக இருந்தாள், மிகவும் கொம்புள்ளவளாக மாறினாள். அவள் என் தலையை அவள் மார்பகங்களை நோக்கித் தள்ளிக்கொண்டிருந்தாள். இப்போது அவளுடைய மார்பகங்கள் என் கடுமையான சிகிச்சைக்காகக் காத்திருந்தன.
நான் ரவிக்கையில் அவள் முலைக்காம்புகளை நக்குவதை நிறுத்திவிட்டு அவள் கண்களைப் பார்த்தேன், அவை தூய காமத்தால் நிரம்பியிருந்தன. அவளுடைய குறுகிய ரவிக்கையில் அவளுடைய கைகள் மிகவும் தடிமனாகவும் கவர்ச்சியாகவும் இருந்தன. நான் அவளுடைய கைகளை அழுத்தி சுவரில் தூக்கினேன்.
அவளுடைய அக்குள்கள் அவளுடைய குறுகிய ரவிக்கையில் தெரிந்தன. நான் அவளுடைய அக்குள்களை நக்கினேன். அவளுடைய அக்குள்கள் சுவையாக இருந்தன. இப்போது நான் என் கைகளை அவள் மார்பகங்களில் நகர்த்தி என் கைகளில் நக்கினேன். அவள் சத்தமாக முனக ஆரம்பித்தாள்.
நான் ஒரு பைத்தியக்கார மிருகம் போல அவள் மார்பகங்களைத் தடவிக் கொண்டிருக்கும்போது, ​​என் இரண்டு கைகளையும் அவள் ரவிக்கையில் வைத்து அதைக் கிழித்தேன். காமத்தால் அதை மிகவும் பலமாகக் கிழித்தேன். அவளுடைய ரவிக்கை கிழிந்தது, கொக்கிகள் வெளியே வந்தன, அவளுடைய கருப்பு மார்பகங்கள் பலூன்கள் போல வெளியே வந்தன.
நான் அந்த மார்பகங்களை வெறித்தனமாக உறிஞ்ச ஆரம்பித்தேன். அவளுடைய நிர்வாண கருப்பு மார்பகங்களை நக்கிக் கொண்டிருந்தேன். நான் அவளுடைய கைகளை சுவருக்கு உயர்த்தி அவளுடைய அக்குள்களை நக்க ஆரம்பித்தேன். நான் அவளது அக்குள்களை உணர்ச்சியுடன் உறிஞ்சி கடித்தேன். விரைவில், வேலைக்காரியின் முழு மார்பகங்களும் அக்குள் பகுதியும் என் உமிழ்நீரால் நிரம்பியது. நான் அவளுடைய முலைக்காம்புகளை கிள்ளி, அவளுடைய கருப்பு மார்பகங்களில் மெதுவாக அறைந்தேன். அவள் சற்று அதிர்ச்சியடைந்தாள்.
நான்: அந்த மார்பகங்களை மீண்டும் நான் அறைய வேண்டுமா?
ராமா: ஆமா, ப்ளீஸ்!
நான் மீண்டும் கொஞ்சம் பலமாக அறைந்தேன். அவளுக்கு கொஞ்சம் வலித்தது, ஆனால் அவள் அதை ரசித்தாள். அவள் கண்கள் கடுமையான சிகிச்சையை எதிர்பார்த்தன. அவளுடைய காமக் கண்களைப் பார்த்த பிறகு, நான் அவளுடைய மார்பகங்களைப் பிடித்து கடுமையாக அறைய ஆரம்பித்தேன். அவள் கத்த ஆரம்பித்தாள், ஆனால் அவள் என்னை நிறுத்தச் சொல்லும் வரை நான் அறைந்தேன். நான் அவள் மார்பகங்களை மிகவும் பலமாக அறைந்தேன், அவள் கண்களில் இருந்து கண்ணீர் வழிந்தது.
நான்: உனக்கு அது பிடித்ததா?
ராமா: உனக்கு கரடுமுரடான செக்ஸ் பிடிக்குமா?
நான்: ஆமா, நான் உன்னை கரடுமுரடான முறையில் உதைக்க விரும்புகிறாயா?
ராமா: ஆமா, நீ என்னை கடுமையாக உதைத்து, ஒரு வேசியைப் போல நடத்த விரும்புகிறாய்.
அதைக் கேட்ட பிறகு, நான் அவளுடைய கிழிந்த ரவிக்கையை கழற்றி, அவளை சுவரில் தள்ளி, மேலிருந்து கீழாக முத்தமிட ஆரம்பித்தேன். நான் அவளுடைய தொப்புளை அடைந்தேன். நான் அவளுடைய சேலையையும் அவளுடைய உள்ளாடையையும் கழற்றினேன். இப்போது அவள் முற்றிலும் நிர்வாணமாக இருந்தாள். அவள் சுவரில் நின்ற ஒரு கொம்புள்ள கருப்பு வேசி போல இருந்தாள்.
நான் வேலைக்காரியின் கருப்பு நிற புழையின் முன் மண்டியிட்டு அமர்ந்தேன். அவள் சில நாட்களுக்கு முன்பு தன் புழையை மொட்டையடித்திருந்தாள் என்று நினைக்கிறேன். அது சுவற்றால் சுத்தமாக இருந்தது. அவளைப் பார்க்க நான் என் கண்களை உயர்த்தினேன். அவள் என் நக்கலுக்காகக் காத்திருந்தாள்.
நான் வேலைக்காரனின் புழையை மெதுவாக நக்க ஆரம்பித்தேன். அவளுடைய புழை உப்பு சுவையாக இருந்தது, அவளுடைய சாறுகள் வழிந்தன. அந்த சாறுகள் தரையில் விழ நான் விடவில்லை. நான் அவளுடைய முழு புழையையும் என் வாயில் மூழ்கடித்து வெறித்தனமாக உறிஞ்சினேன். அவள் சத்தமாக முனகிக் கொண்டிருந்தாள். என் வாய் அவளுடைய புழை சாறுகளால் நிரம்பியது.
நான் அவளுடைய கால்களை என் தோளில் வைக்கச் சொன்னேன். இப்போது அவள் என் தோள்களில் உட்கார்ந்து சுவரில் முதுகை வைத்து, அவளுடைய புழையை என் வாயில் வைத்துக்கொண்டிருந்தாள். நான் என் கைகளை அவளுடைய கழுதையின் கீழும் அவளுடைய புழையை என் வாயிலும் வைத்து அவள் உடலைப் பிடித்துக் கொண்டேன்.
நான் அந்த நிலையில் அவள் புண்டையை வெறித்தனமாக உறிஞ்சிக் கொண்டிருந்தேன். அவள் சுவரில் முதுகை வைத்து இன்பத்தில் நடுங்கிக் கொண்டிருந்தாள். நான் அவள் புண்டையின் உதடுகளைக் கடிக்க ஆரம்பித்தேன். அவளால் அந்த நிலையில் நிற்கவோ நகரவோ முடியவில்லை. அவள் சத்தமாக கத்தினாள், நான் அவளுடைய முழு புண்டையையும் கடித்துக் கொண்டிருந்தேன். இப்போது அவளால் என்னைக் கையாள முடியவில்லை. அவள் என்னை நிறுத்தச் சொன்னாள்.
நான் அவள் புண்டையை உறிஞ்சுவதையும் கடிப்பதையும் நிறுத்தினேன். நான் அவளுடைய கால்களை என் தோள்களில் இருந்து அகற்றி, எழுந்து நின்று அவளிடம் கேட்டேன் –
நான்: உனக்கு இன்னும் முரட்டுத்தனமாக வேண்டுமா?
ராமா: நீ என் புண்டையை ஒரு மிருகம் போல சாப்பிட்டுக் கொண்டிருந்தாய். நான் பயந்தேன், ஆனால் நானும் அதை ரசித்தேன்!
அந்த பதிலுடன், நான் அவளுடைய கருப்பு புண்டையில் என் கைகளை வைத்து அதைத் தடவ ஆரம்பித்தேன்.
ராமா: தயவுசெய்து, உன்னால் அதை மெதுவாக செய்ய முடியுமா?
நான்: நீ என்னை ஒரு வேசி போல நடத்தச் சொன்னாய். நான் பின்வாங்கப் போவதில்லை. நான் உன்னை ஒரு வேசி போல நடத்துவேன், உன்னை கடுமையாக உண்பேன்.
நான் அவளுடைய புண்டையை அறைய ஆரம்பித்தேன். அவள் அதிர்ச்சியாகவும் பயமாகவும் இருந்தாள். ஆனால் அவளுக்கு ஆச்சரியம் பிடித்திருந்தது. அவளுடைய புண்டையில் சில அறைகளுக்குப் பிறகு, நான் என் இரண்டு விரல்களை அவளுடைய புண்டையில் வைத்தேன். அவள் முனகிக் கொண்டே கண்களை மகிழ்ச்சியுடன் உருட்ட ஆரம்பித்தாள். நான் முதலில் அவளை மெதுவாக விரலால் தடவிக்கொண்டிருந்தேன், மெதுவாக என் வேகத்தை அதிகரித்தேன்.
நான் வேலைக்காரியின் புழையை கரடுமுரடாக விரலால் தடவ ஆரம்பித்தேன். அவள் மிகவும் சிந்தித்தாள், அவளுடைய சாறுகள் அவள் தொடைகளிலிருந்து தரையில் பாய்ந்தன. நான் அந்த சாறுகளை அவள் மீது நக்கினேன். அவளுடைய தொடைகள் நன்கு வடிவமாகவும் அடர்த்தியாகவும் இருந்தன. நான் அவற்றை நக்கி, அந்த புழை சாறுகளை நக்கும்போது அவற்றைக் கடித்தேன்.
அவள் இன்பத்தில் நடுங்கிக் கொண்டிருந்தாள், அவளுடைய புழையில் அதன் சாறுகள் பொழிந்தன. இப்போது, ​​இரவு முழுவதும் அவளை கடுமையாகப் புணர்வதற்கு நான் தயாராக இருந்தேன்.
இந்த கதை உங்களுக்கு பிடித்திருந்தாலோ அல்லது உங்கள் கர்ப்ப பாலியல் அனுபவத்தைப் பற்றி பகிர்ந்து கொள்ள விரும்பினாலோ எனக்கு மெசேஜ் செய்யவும். சலிப்பை உணரும் கர்ப்பிணி பெண்கள் கூட  கு செய்தி அனுப்பலாம்…

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு