நாங்கள் இவ்வளவு நேரம் காமக்களியாட்டம் போட்ட அந்த மாஸ்டர் பெட்ரூமை பரபரவென சுத்தம் செய்து ரூம்ஸ்ப்ரே அடித்து நாங்கள் ஓத்த அடையாளமே இல்லாமல் மாற்றிவிட்டு என் அறைக்கு வந்து மீண்டும் லேசாக குளித்துவிட்டு உடை மாற்றிக் காத்திருந்தேன்.
காா்த்திக்கும் அவர்களுடன் சென்றிருந்தான். நான் கிச்சனுக்குச் சென்று பால் காயவைத்து ஸ்வேதாவுக்குப் பிடித்த பாதாம் பாலை ரெடி செய்து கொண்டிருந்தேன். கீழே காரின் ஹாரன் சத்தம் கேட்க எழுந்து சென்று “கேட்”ஐத் திறந்துவிட ஸ்வேதா மம்மீ… என்றபடி மான் போல துள்ளிக் குதித்து ஓடி வந்து என்னைக் கட்டிக்கொண்டாள்.
நானும் அவளை ஆறுதலாக அணைத்துக்கொள்ள என கண்ணங்களில் மாறி மாறி முத்தம் கொடுத்தாள். ஸ்வேதா எப்போதும் அப்படித்தான். என் மேல் அவளுக்கு பாசம் அதிகம். ஸ்கூல் படிக்கும்போது ஸ்கூலிலிருந்து வந்ததுமே என்னை கட்டிப் பிடித்துக் கொள்வாள்.
நானும் அவளை கட்டி அணைத்து அவளது நெற்றியில் முத்தமிட்டுவிட்டு அவளது கையிலிருந்த “பேக்”ஐ வாங்கிக் கொண்டே வாடா செல்லம் எப்டி இருக்க என்று கேட்டுக்கொண்டே அவளை மேலே அழைத்துச் செல்ல என் புருசனும் எங்களைத் தொடர்ந்து பின்னால் வந்தார்.
நான் அவரைகண்டு கொள்ளாமல் நானும் ஸ்வேதாவும் அவளது கல்லூரி அனுபவங்களைப் பற்றிப் பேசிக் கொண்டே படியேறி வந்து அவளை அந்த மாஸ்டர் பெட்ரூமுக்கு அழைத்துச் சென்றேன்.
பெட்ருமுக்குள் நுழைந்ததும் கண்கள் விரிய அந்த ரூமைப் பார்த்துவிட்டு என்ன மம்மி இங்க கூட்டிட்டு வந்திருக்கிங்க என்று கேட்க இனிமேல் இது தான்டா உன்னோட ரூம் உனக்காக அம்மா இத ப்ரிப்பேர் பண்ணேன் என்று சொல்ல மறுபடியும் என்னைக் கட்டியணைத்து முத்தம் கொடுத்து நன்றி சொன்னாள்.
உண்மையில் ஸ்வேதா இங்கிருக்கும்போது இருந்ததைவிட இன்னும் அழகாகி இருந்தாள். சற்றே எடை கூடி பூசினாற்போன்ற உடம்புடன் இருந்தாள்.
அவளது பெண்மையின் அழகு கூடியிருந்தது. மார்புகூட சற்றே பெருத்துவிட்டதைப் போலத் தெரிந்து. டெல்லியின் க்ளைமேட்டும் உணவுமுறையும் அவளை ஒரு தேவதை போல் மாற்றி இருந்தது. சிறுவயதில் நான் இருந்ததைவிட இன்னும் அழகாக இருந்தாள்.
என் மகள் அல்லவா அப்படித்தான் இருப்பாள் என்று மனதுக்குள் நானே மகிழ்ந்தேன். மனதுக்குள் மகிழ்ந்தாலும் இவ்வளவு அழகையும் எத்தனை கண்கள் மொய்க்குமோ என்று சிறு வருத்தப்பட்டுக் கொண்டிருந்தேன். அந்த அழகை நானே ஒரு நாள் அள்ளிப் பருகப் போகிறேன் என்று தெரியாமல்.
இரண்டு மூன்று நாட்கள் ஸ்வேதாவுடன் வெளியில் சுற்றுவதும், ஷாப்பிங், தியேட்டர், பீச் என்று சுற்றுவதிலும் கழிந்தது. மாலை நேரங்களில் கார்த்திக்கும் எங்களுடன் கலந்து கொண்டான். எப்போதும் ஸ்வேதா என்னுடன் இருந்ததால் கார்த்திக்கை கவனிக்கவே முடியவில்லை.
கார்த்திக்கும் சூழ்நிலை புரிந்து கொண்டு என்னிடமிருந்து விலகியே இருந்தான். அவ்வப்போது என்னை ஏக்கமாய்ப் பார்ப்பான். என்ன செய்ய கடந்த சில மாதங்களாக தினமும் என்னுடன் படுத்து என்னை ஓத்துப் பழகிவிட்டான்.
நானும்தான், எனக்கும் புண்டையில் எழும் அரிப்பை அடக்க முடியவில்லை. சில சமயங்களில் அவன் என்னைப் பார்க்கும் பார்வையில் எங்காவது அவனை சாய்த்து வைத்து ஊம்பி விடலாமா அல்லது அவன் முன் குனிந்து புடவையை மட்டும் சுருட்டிக்கொண்டு என் புண்டைக் குழியில் ஒரு அவசர அடியேனும் வாங்கிக்கொள்ளலாமா என்று எழுந்த எண்ணத்தையும் அடக்கிக்கொண்டேன்.
ஸ்வேதா பத்து நாள்தான் இங்கு இருப்பாள் அதுவரை அடக்கிக்கொள்ள வேண்டும். மாறாக நாம் அவசரப்பட்டு ஏதேனும் விபரீதமாக நடந்துவிட்டால் மிகவும் அவமானமாகப் போய்விடும் என்று எண்ணி எனக்குள் எழுந்த காம வேட்கையை அடக்கி வைத்தேன்.
கார்த்திக்கிற்கும் அதையே சொல்லி அவனையும் என்னிடமிருந்து ஒதுக்கி வைத்திருந்தேன். அவனுக்கும் ஏற்கனவே இது போன்ற ஒரு அனுபவம் இருப்பதால் அவனும் என்னிடமிருந்து முற்றிலும் ஒதுங்கி இருந்தது எனக்கு மிகுந்த நிம்மதியைக் கொடுத்தது.
ஆனால் கார்த்திக் அவனது கண்களால் என்னைக் கற்பழித்துக் கொண்டிருந்தான். அவன் என் முலைகளையும், குண்டியையும் கண்களாலேயே கதறடித்துக் கொண்டிருந்தான். அவனது கண்கள் நான் அணிந்திருக்கும் புடவையையும் தாண்டி என் புண்டையைத் தீண்டி என் பேன்ட்டீசை ஈரமாக்கிக் கொண்டிருந்தது.
எப்படியும் இன்னும் ஒரு வாரம்வரை இந்த காம அவஸ்த்தையை தாங்கித்தான் ஆக வேண்டும் என்பதை உணர்ந்து குளிக்கும் நேரங்களில் என் முலைகளை கார்த்திக் பிசைவது போன்றும், அவன் தன் முரட்டுச் சுன்னியால் என்னை ஓத்து என் புண்டையைக் கிழிப்பது போன்றும் கற்பனை செய்து கொண்டு விரல் போட்டு என் காம வெறியை அடக்கிக் கொண்டேன்.
கார்த்திக்கும் என்னை நினைத்து கையடிப்பான் என்பது எனக்குத் தெரியும். உண்மையைச் சொல்லப் போனால் அவன் என்னை நினைத்து எனக்காக கையடிப்பது எனக்கு மிகுந்த மகிழ்ச்சியையும், பெருமையையும் கொடுத்தது. இப்படி ஏக்கத்திலும், ஸ்வாதியோடு நேரம் செலவிடுவதிலும் இரண்டு மூன்று நாட்கள் ஓடிவிட்டது.
அன்று மதியம் கிச்சனில் ஸ்வேதாவுக்காக அவளுக்கு பிடித்த சிக்கன் மஞ்சூசியன் செய்து கொண்டிருந்தேன். வெளியில் வெயில் கொஞ்சம் அதிகமாக இருந்ததால் கசகசவென்று அக்குள், கழுத்து, இடுப்பு என்று வியர்த்தது. இப்போது கார்த்திக் இங்கு இருந்து நான் இப்படி வியர்த்திருப்பதைப் பார்த்திருந்தால் என்ன செய்திருப்பான் என்று நினைக்க நினைக்க என் மனம் காமக்கிளர்ச்சி அடைந்ததது.
அப்போது ஸ்வேதா வழக்கம்போல என்னைப் பின்னால் இருந்து கட்டிப்பிடித்தாள். நானும் அவளிடம் பேசிக்கொண்டே சமையல் செய்ய அவள் என்னைக் கட்டிப்பிடித்திருக்கும் விதம் எப்போதும்போல் இல்லாமல் சற்றே வித்தியாசமாக இருப்பதை உணர்ந்தேன்.
எப்போதும் கழுத்தில் கையைப் போட்டு ரொம்பவும் உடல் ஒட்டாமல் கண்ணங்களில் முத்தம் கொடுப்பாள். நானும் சிரித்துக் கொண்டே அவளுக்கு முத்தம் கொடுப்பேன். ஆனால் இப்போது அவளது கை என் இடுப்பைச் சுற்றி இருந்தது. அவளது மார்பு என் முதுகில் நன்கு அழுத்திக் கொண்டிருந்தது.
அந்த அழுத்தத்தில் அவளது காம்பு என் முதுகில் குத்துவதை உணர எனக்கு ஒரு மாதிரி இருந்தது. அவளது கை என் இடுப்பைத் தடவி தொப்புள் குழியில் நிலைகொள்ள வேர்வையில் ஈரமான என் இடுப்புச் சதை அவளது கை பட்டு ஜில்லென்று இருந்தது. ஸ்வேதா மெதுவாக என் இடுப்பைத் தடவிக்கொண்டே கையை சற்று மேலே ஏற்ற அவளது கை என் பெருத்த முலையின் அடிப்பக்கத்தை தடவியது.
ஸ்வேதா இப்போது என்னை கட்டிப்பிடித்திருப்பது சற்றே வித்தியாசமாக உணர்ந்தேன். எப்போதுமே ஸ்வேதா பின்னாலிருந்து கட்டிப் பிடித்து கன்னத்தில் முத்தமிட்டுவிட்டு ஓடி விடுவாள் ஆனால் இப்போது கட்டிப்பிடித்து தனது மார்பை எனது முதுகில் வைத்து அழுத்தியபடி இடுப்பைத் தடவிக்கொண்டு இருக்கிறாள்.
அவள் என் இடுப்பைத் தடவுவது நிச்சயமாக வித்யாசமாக இருந்தது அதோடு அவள் என் முதுகில் அவளது மாரை வைத்து அழுத்தி தேய்ப்பது போல உணர்ந்தேன்.
இப்போது அவளது கை அப்பட்டமாக என் முலையின் மேல் படர ஒருகணம் திடுக்கிட்டு ஏய்.. ஸ்வேதா என்ன பண்ற.. என்று மெலிதாகக் கத்தியபடி அவளது கையை எடுத்துவிட முயற்சிக்க அவளோ இன்னும் அதிகமாக என் முலையை அழுத்திப் பிடித்தபடி என்னை முதுகோடு சேர்த்து அணைக்க.
அவளது மூச்சுக்காற்று சூடாக என் பின்னங்கழுத்தில் பட என் உடல் சிலிர்த்து என் பெண்மை விழிக்க நிலைமையின் விபரீதத்தை உணர்ந்த நான் சட்டென்று அவளது கைகளை உதறிவிட்டு திரும்பி பளார் என்று அவளது கண்ணத்தில் அரைந்தேன்.
நான் அரைந்த வேகத்தில் ஸ்வேதா சிறிது தூரம் சென்று தரையில் தொப்பென விழ அவளதே கண்களில் இருந்து கண்ணீர் கொட்டியது. அவளது கண்களில் கண்ணீரைப் பார்த்ததும் பதறிப்போய் அவளைத் தூக்கி கண்களைத் துடைத்தபடி சாரிடா ஸ்வேதாம்மா..
நீ என்ன பண்றனு உனக்குத் தெரிஞ்சி பண்ணியா இல்ல தெரியாம பண்ணியானு தெரியல ஆனா அது அம்மாவுக்கு பிடிக்கலடா அது அசிங்கம் அதான் அடிச்சிட்டேன் சாரி என்றபடி அவளது கண்ணத்தில் முத்தம் கொடுத்தபோது அவள் கேட்ட கேள்வி என்னை நெருப்பில் தள்ளியது போல் துடிக்கவைத்தது.
அவள் என்ன கேட்டாள் என்பது புரிவதற்குள் என் கண்கள் இருண்டு தலைசுற்றி மயக்கம் வர அதை சமாளித்தபடி அவள் கேட்டதை நினைத்துப் பார்க்க என் உடல் கூசி அவமானத்தால் அட்டை போல சுருங்கிப் போனேன்.
ஏன் மம்மி நான் தொட்டாத்தான் உனக்கு பிடிக்காதா அதெல்லாம் கார்த்திக் தொட்டா மட்டும் பிடிக்குமா என்று கேட்டது என் காதில் மீண்டும் மீண்டும் கேட்க அவமானத்தால் கூனிக்குறுக்கிப் போய் உட்கார்ந்திருந்தேன். அதைவிட இது எப்படி ஸ்வேதாவுக்குத் தெரிந்தது என்ற எண்ணம் என்னை மேலும் குழப்பத்தில் தள்ள என் கண்களில் நான் சற்றே தைரியத்தை வரவழைத்துக்கொண்டு கேட்டேன்.
இப்போது ஸ்வேதா மிக தைரியமாக என் அருகில் உட்கார்ந்து சினிமாவில் வரும் வில்லிபோல் முகத்தை வைத்துக்கொண்டு மிக நிதானமாக இல்ல மம்மி.. இப்ப நான் உன் பூப்ஸ தொட்டதும் கோபப்பட்டு அடிச்சி அது பிடிக்காது அசிங்கம்னு சொன்னியே அதையே கார்த்திக் பண்ணும்போது உனக்கு பிடிச்சிருந்திச்சா என்று நிதானமாகக் கேட்ட.
எனக்கு தூக்கி வாரிப்போட்டது இருந்தாலும் சமாளித்தபடியே என்ன சொல்ற எனக்கு ஒன்னும் புரியல கார்த்திக் என்ன பண்ணான் என்று ஒன்றுமே தெரியாதது போல் நடிக்க ஸ்வேதா நக்கலாகச் சிரித்தபடி மம்மி சும்மா நடிக்காதடி..
நீயும் கார்த்தியும் வீட்ல என்ன பண்றீங்கனு எனக்கு நல்லாத்தெரியும் என்று சொன்னாள் நானும் விடாமல் என்ன தெரியும் என்ன சொல்ற நீ என்று சற்றே அதட்டிக்கேட்க ஓ.. உனக்கு ஒன்னுமே தெரியாதுல.
சரி நானே சொல்றேன். நா உன்ன தொட்டாத்தான் அசிங்கம் பிடிக்காது ஆனா கார்த்திக் உன் மொலைய சப்பி பிசைஞ்சி பால் குடிச்சிட்டே உன்ன மேட்டர் பண்ணா பிடிக்கும் அப்டித்தான என்று நக்கலாகக் கேட்க என் உடல் நெருப்பில் விழுந்த புழு போல துடிக்கத் தொடங்கியது.
அவமானத்தில் அப்போதே செத்துவிடமாட்டோமா என்று மனது ஏங்க இவளுக்கு எப்டி நம்ம விசயம் தெரியும். ஒரு வேளை கார்த்திக் சொல்லி இருப்பானோ என்று எழுந்த எண்ணத்தை ச்சே..ச்சே அவன் சொல்லியிருக்கமாட்டான் என்னை விட என்மேல் அவனுக்கு அக்கறை அதிகம் பின் எப்படி இவளுக்குத் தெரிந்தது என்று குழப்பத்தில் யோசிக்க அவளே அந்த யோசனையைக் கலைத்தாள்.
என்ன மம்மி உங்க மேட்டர் எனக்கு எப்டித் தெரியும்னு யோசிக்கிறியா இதோ.. இப்டித்தான் தெரியும் என்று சொல்லி அவளது செல்போனை என் முன்னால் காட்ட அதில் அந்த வீடியோ ஓடிக்கொண்டிருந்தது. அதில் இரண்டுபோ் மிக மும்முரமாக ஓத்துக் கொண்டிருந்தார்கள்.
அது வேறு யாருமல்ல நானும் கார்த்திக்கும்தான். நான் மல்லாந்து அம்மணமாகப் படுத்திருக்க கார்த்திக் என் மேல் படுத்து என் முலையைச் சப்பி உருட்டி புரட்டி காம்பைக் கடித்து முயல் குட்டியை காதைப் பிடித்து துக்குவது போல் என் முலை காம்பைப் பிடித்து தூக்கி முலையின் அடிப்பகுதியை நக்கிக் கொண்டே என்னைப் புணர்ந்து கொண்டிருந்தான்.
அவன் என் முலையில் விளையாண்ட விளையாட்டாலும் அவனது தண்டு எனக்குள் புகுந்து ஆடிய காம ஆட்டாத்தாலும் காம வெறியேறிய தருணத்தில் அவனிடம் ஓழ் வாங்கும் போதையில் அரை மயக்கத்தில் கண்கள் செருக அந்த வீடியோவை எடுத்திருந்தேன்.
எப்போதோ காம வெறி ஏறியதருணத்தில் சும்மா விளையாட்டுக்கு எடுத்தது இப்போது வினையாகிப் போனது. மொபைலுக்கு பாஸ்வோ்ட் போடாததை எண்ணி நொந்துகொண்டே இதற்குமேல் அவளை சமாளிக்க முடியாது என்பதை உணர்ந்து கண்களில் கண்ணீர் மல்க இப்படி பெற்ற மகளிடம் மாட்டிக் கொண்டோமே என்ற அவமானத்தில் கூனிக்குறுகி என்னை மன்னிச்சிரு ஸ்வேதாமா..
ஏதோ ஆசைல தெரியாமப் பண்ணிட்டேன் என்று சொல்லி அவளது காலில் விழப் போனவளை தடுத்துப் பிடித்து பரவால மம்மி.. நீயும் இத்தன வருசம் எந்த சுகமும் இல்லாம தனியாத்தான் இருக்கனு எனக்குத் தெரியும்.
நான் ஒரு டாக்டர் அதோட நானும் ஒரு பொண்ணுதான் மம்மி என்னால உன்னோட பிரச்சினைய புரிஞ்சிக்க முடியிது என்று சொல்லிக்கொண்டே என் கண்களைத் துடைத்துவிட்டு மெல்ல என் கண்ணத்தில் முத்தமிட சற்றே ஆசுவாசப்பட்டபடி அவளை நிமிர்ந்து பாா்த்தேன்.
அவள் லேசாய் புன்னகைத்தபடி ஆனாலும் நீ செம்ம கட்ட மம்மி.. கார்த்திக்கும் நல்லா செய்யிறான் என்று சொல்ல நான் கூச்சத்தில் உடல் நெளிந்தபடி ஐயோ சும்மா இருடி..நானே தப்பு பண்ணிட்டனேனு வருத்தப்பட்டுட்டு இருக்கேன்.
அதோட உங்கப்பாவுக்கு துரோகம் பண்றமேனு ஒரு மாதிரி கூச்சமா இருக்கு இதுல நீ வேற என்று சொல்ல. உடனே ஸ்வேதா ஐயோ மம்மி.. இந்த வீடியோவ பாத்ததும் முதல்ல எனக்கு கோவம்தான் வந்துச்சு அப்றம் அப்பா பண்றத நினைச்சதும் நீ பண்றதும் சரிதான்னு விட்டுட்டேன் என்றதும் நான் புரியாமல் ஸ்வேதாவைப் பார்க்க…
ஓஓ… உனக்குத் தெரியாதுல. நான் வயசுக்கு வந்தப் பிறகு நீயும் அப்பாவும் ஒன்னா இருந்ததில்லனு எனக்கு நல்லாத் தெரியும் ஆனா அப்பா அப்டி இல்ல. டெல்லி, பெங்களுர்னு போகும்போது அங்க காலேஜ் பொண்ணுங்களோட நல்லா என்ஜாய் பண்றார் என்று சொல்ல நான் நம்ப முடியாமல் அவளைப் பார்த்தேன்.
என்ன ஸ்வேதா சொல்ற உங்கப்பாவா நம்பவே முடியல..
ஆமா மம்மி.. டெல்லி போகும்போதுதான் ஃப்ளைட்ல வச்சு அப்பாவோட மொபைல பாத்தேன். அதுல சில டேட்டிங் வெப்சைட்ஸ்ல சப்ஸ்க்ரைப் பண்ணிருந்தாரு. எல்லாம் சின்னச்சின்ன காலேஜ் பொண்ணுங்க. வெளியூர் போகும்போதெல்லாம் ஐட்டத்துக்கிட்ட போயிருக்காரு மம்மி.
இதைக் கேட்டதும் என் மனது இன்னும் ஆசுவாசமடைந்தது. தாயோலி அதுக்குத்தான் ஓயாம பிசினஷ் ட்ரிப்னு ஊர் சுத்த கிளம்பிர்றானா என்று நினைத்தேன். ஆனாலும் அவனால ஒன்னும் பண்ண முடியாதே அப்றம் எப்டி பொண்ணுங்ககிட்ட போறான் என்று நினைத்துக்கொண்டே இதுதான் சரியான சந்தர்ப்பம்.
நான் ஏன் இப்படி கார்த்திக்குடன் படுத்தேன் என்று சொல்லி ஸ்வேதாவின் அனுதாபத்தை பெற்றுவிடலாம் என்று எண்ணி அவளது கண்களைக் கூர்மைமாகப் பார்த்தபடி.. உனக்கு ஒரு உண்மை தெரியுமா ஸ்வேதா உங்கப்பா என்னைய தொட்டு 22 வருசம் ஆச்சு என்றதும் ஸ்வேதா திடுக்கென்று நிமிர்ந்து என்னைப் பார்த்தாள்.
மம்மி என்ன சொல்றிங்க.. அப்ப இதுவர சும்மாதான் இருக்கிங்களா.?
ஆமா ஸ்வேதா நீ நம்புவியோ மாட்டியோ. ஆனா இதுதான் சத்தியம் உன்ன பெக்குறதுக்காக உங்கப்பா என்னோட படுத்தாரு அதுக்கப்புறம் என் பக்கத்துல கூட வரல. அதாவது நீ உண்டானது தெரிஞ்சதுமே என்கிட்ட இருந்து ஒதுங்கிட்டாரு. நானும் உன்ன வயித்துல வச்சுக்கிட்டு அமைதியா இருந்துட்டேன்.
நீ பொறந்ததும் உன்ன கவனிக்கிறதுலயே எனக்கு டைம் சரியாப்போச்சு நானும் அவர கண்டு்க்கல கார்த்திக்கோட பழகுறதுக்கு முன்னாடிவர நான் சும்மாதான் இருந்தேன் என்று லேசாய் கண் கலங்கியபடி அவளிடம் சொல்ல ஸ்வேதா என்னை பாவமாகப் பார்த்தபடி பாவம் மம்மி நீங்க..
நான் கூட நினைச்சேன் நா வயசுக்கு வந்ததுக்கு அப்றம் தான் அப்பா உன்கிட்ட இருந்து ஒதுங்கி இருக்காரு போலனு. பட் 22 வருசம்னா ரொம்ப பாவம் மம்மி நீங்க.
முதல்ல அந்த வீடீயோவ பாத்ததும் எனக்கு கோபம்தான் வந்துச்சு. என்னடா தங்கச்சி மகனோட மேட்டர் பண்றாளே இந்த வயசுல இவ்வளவு அறிப்பெடுத்து அலையிறாளேனு கோபம்தான் வந்துச்சு.
யோசிச்சுப்பாத்தேன். அப்றம் தான் உன்கிட்ட பேசினேன் என்று தாயும் மகளும் மிக கேஷுவலாக ஓழ் விசயத்தைப் பற்றி பேசிக் கொண்டிருந்தது எனக்கே ஆச்சர்யமாக இருந்தது.
அதைத் தொடர்ந்து கார்த்திக் என்னை எப்படி முதன் முதலில் பார்த்தான் நான் எப்படி அவனிடம் அடிமையானேன் என்று விளக்கமாக சொல்லிக் கொண்டிருந்தேன். எனது ஃப்ளாஸ் பேக்கை நினைத்துப் பார்க்க எனக்கும் மூடு ஏற ஆரம்பித்திருந்தது.
நான் எனது கதையைச் சொல்லச் சொல்ல ஸ்வேதா மெதுவாக என்னைக் கட்டி அணைத்து என் இடுப்பு தொடை முலை என்று தடவ ஆரம்பித்திருந்தாள். அவளும் பயங்கர மூடில் இருப்பது எனக்குப் புரிந்தது. சரி திருட்டிலிருந்து தப்பிப்பதற்கு திருட்டில் பங்கு கொடுப்பது தான் ஒரே வழி என்று முடிவு செய்து அவள் செய்ய நினைப்பதையும் அனுமதிக்க முடிவு செய்தேன்.
இப்போது ஸ்வேதா இன்னும் என்னை நெருங்கி உட்கார்ந்து என் முதுகில் முகத்தை வைத்து பட்டும் படாமலும் தேய்த்தபடி முத்தம் கொடுத்தாள். எனக்கு இதுவும் ஒரு புதுமையான அனுபவமாகத் தெரிய என் மனதிலிருந்த காமச் சாத்தான் அதையும் அனுபவித்துப்பார் என்று என்னைத் தூண்டியது. நானும் மூடு ஏறி கண்கள் செறுக லேசாய் ஸ்வேதாவின் காதில் முனங்கினேன்.
ஸ்வேதாம்மா.
ம்ம்..
என்ன பண்ற..
ம்ம்..
ஒரு மாதிரி இருக்குடா செல்லம்..
ம்ம்..
அவள் இருந்த மூடில் அவளால் பேசமுடியவில்லை என்பதை உணர்ந்து அமைதியாக அவளது செய்கைகளை அனுமதித்து அனுபவிக்க ஆரம்பித்தபடி கேட்டேன்.
ஸ்வேதா செல்லம்.. இதெல்லாம தப்பில்லையா அவளது காதுக்குள் ஹஸ்க்கி வாய்சில் கேட்டேன். அவளும் மகனோட ஓக்குறது தப்பில்லனா மகளோட ஓக்குறதும் தப்பில்ல. பேசாம மூடிட்டு இருடி என்று கட்டளையிட்டாள். இப்போது அவளது கைகள் இன்னும் தாராளமாக என் உடம்பை தடவி பிசைந்து கொண்டிருந்தது.
முகத்தை என் பின்னங்கழுத்தில் பதித்து முத்தமிட்டு லேசாய் நாக்கால் நக்கிக்கொண்டே என் முலையை மறைத்திருந்த ஜாக்கெட்டைக் கழற்ற இதற்கு மேல் அவளைத் தடுக்க முடியாது என்ற நிலையில் நானும் காம வேட்கை ஏறி அடியில் ஈரமாகிப் போயிருந்ததால்.
நானும் அதற்கு உதவி செய்ய என் ஜாக்கெட்டைத் திறந்து இரண்டு பக்கமும் ஒதுக்கிவிட ப்ராவுக்குள் பதுங்கியிருந்த முலைகள் பாதி வெளியேறி பிதுங்கிக்கொண்டு திரண்டு நிற்க ஸ்வேதா அதை ஆர்வமுடன் பிடித்து அழுத்தி பிசைய தொடங்கினாள்.
திறந்து கிடந்த என் ஜாக்கெட் எனக்கு சற்று அசௌகரியமாக இருக்க மீதமிருந்தததையும் உறிந்து எறிய மீதமிருந்த ப்ராவை ஸ்வேதா கழற்றி என் முலைகளுக்கு விடுதலை கொடுக்க என் கொழுத்துப் பெருத்த முலைகள் ரெண்டும் பம்மென்று குதித்து தளதளவென்று குலுங்க ஸ்வேதா பின்னால் இருந்து என் முலைகள் இரண்டையும் பிடித்துக் கசக்கினாள்.
இதற்கு மேலும் அமைதியாக இருப்பது வேஸ்ட் என்று நினைத்து அவளை அப்படியே பிடித்து இழுத்து என் மடியில் படுக்க வைத்து என் முலையில் ஒன்றை அவளது வாயில் திணிக்க ஸ்வேதா அரண்டு போனாள்.
அமுதா ஸ்வேதாவின் காமக்கதகளி அடுத்த பாகத்தில்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு