மூத்திரக்குளியல் முடிந்து குளித்து முடித்துவிட்டு அனைவரும் பாத்ரூமிலிருந்து வெளியேறினோம். வெளியே வரும்போதே ஒவ்வொருவனும் என் குண்டி, முலை, வயிறு தொப்புள் என்று தடவிக்கொண்டே வந்தார்கள். அதில் என் தம்பி மட்டும் என் சூத்தாம்பட்டையில் பளீர் பளீர் என்று அடித்துக் கொண்டே வந்தான்.
அவன் அடிக்க அடிக்க சூத்து வலித்தாலும் என் புண்டை இதழ்கள் திறந்து திறந்து மூடுவதை உணர்ந்தேன். அதனால் ஏற்பட்ட சுகமும், ஆங்கில ஓழ் படங்களில் ஓத்துக்கொண்டே ஓழ் வாங்குபவளின் குண்டி சிவக்கச் சிவக்க அடிப்பார்களே அது ஏன் என்று தெரியாததால் அதையும் தெரிந்துகொள்ள எண்ணி அவனது அடியை குண்டியில் வாங்கிக்கொண்டே பெட்ரூமுக்கு வந்தேன்.
பெட்ரூமுக்கு வந்ததும் ஹாட் பாக்ஸை ஓப்பன் செய்து ஏற்கனவே வாங்கி வைத்திருந்த பீட்ஸாவையும், பாதாம் பிஸ்த்தா முந்திரி பால் கலந்த ட்ரிங்க்ஸையும் எடுத்து அவர்கள் அனைவருக்கும் கொடுத்தேன்.
ஒரு மணி நேரத்துக்கும் மேலாக என்னைப் போட்டு ஓத்ததில் நான்குபேரும் களைத்துப் போயிருந்தனர். சிறிது நேரம் கட்டிலில் படுத்து ஓய்வெடுத்துவிட்டு அடுத்த ஆட்டத்துக்கு தயாரானோம். முதலில் தம்பிதான் ஆரம்பித்தான்.
டேய் ஓத்தா எவ்ளோ நேரம்டா படுத்திருப்பிங்க சொங்கி கூதிகளா வாங்கடா ஆரம்பிப்போம் என்று அனைவரையும் கூப்பிட அவர்களும் எழுந்து என்னை நோக்கி வர போச்சுடா அடுத்தாப்ல எத கிழிக்கப் போறானுகளோ என்று நினைத்துக் கொண்டே அவர்கள் அடுத்து ஆடப்போகும் ஓழாட்டத்துக்கு தயாரானேன்.
ஏற்கனவே துணி ஏதும் உடுத்தாமல் அம்மணமாக இருந்ததால் துணியை அவிழ்க்கும் வேலை மிச்சமானது. மூன்றுபேரும் என் அருகில் வந்து என்னை கட்டிலில் தள்ளி படுக்கவைத்து என்னை முத்தமிடத்தொடங்கினா். ஒருவன் என் இதழ்களை கவ்வி சப்ப ஆரம்பித்தான்.
மற்றொருவன் என் தொப்புளையும் அடி வயிற்றையும் கவனிக்க மற்றொருவன் என் உள்தொடைகளைத் தடவி நக்க ஆரம்பித்தான். அவர்கள் கொடுக்கும் முத்தத்திலும் நான் மெய்மறந்து அந்த முத்தத்தை ரசித்தேன். வழக்கம்போல கார்த்திக்கைக் காணவில்லை.
எங்கிருக்கிறான் எனது கள்ள புருசன் என்று தலையைத் திருப்பித் தேட கார்த்திக் என் தலைக்கு அருகில் உட்கார்ந்து நான் அனுபவிக்கும் சுகத்தைப்பார்த்து ரசித்துக் கொண்டிருந்தான். இப்போது அவர்கள் என்னை அனுபவிக்கும் விதம் சற்று வித்தியாசமாக இருந்தது.
ஆம் அவர்கள் எப்போதும் எனது முலை புண்டை, குண்டி என்றுதான் ஆரம்பிப்பார்கள்.
ஆனால் இப்போது அவர்கள் அதில் எதையும் தொடாமல் முகம், இதழ்கள், வயிறு, தொப்புள், தொடை என்று வித்தியாசமாக என்னைக் கையாள சரி ஏதோ புதுசா பண்ணப் போறானுக பண்ணட்டும் எது பண்ணாலும் நமக்கு சுகம்தான் என்று நினைத்துக்கொண்டே அவர்கள் அனுபவிக்க என் உடம்பை அவர்களுக்கு தரரைவார்த்து கொடுத்துவிட்டு கண்களை மூடி படுத்தேன்.
அவர்கள் என்னை கடித்து, சப்பி, நக்கி, தடவி உசுப்பேற்ற என் உடல் எரிமலையாய் கொதித்துக் கொண்டிருந்தது. அதிலும் என் புண்டை மடைதிறந்த வெள்ளமாய் மதனநீரைக் ஒழுக விட, என் முலைக் காம்பு ரெண்டும் விடைத்து இறுகி துப்பாக்கி குண்டு போல் விரைப்பாய் நிற்க அதைச் சுற்றிய கருவளையம் சின்ன சைஸ் பலூன் போல உப்பிக்கிடக்க நான் காம சுகத்தில் வானத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன்.
இப்போதைக்கு என் உடலின் ஏதாவது ஒரு ஓட்டையில் சூடான சுன்னி நுழைந்தால் தேவலாம் போலிருந்தது. அவர்கள் மூவரும் என்னை அனுபவிப்பதைப் பார்த்தால் இப்போது என் புண்டையிலோ குண்டியிலோ ஓப்பது மாதிரி தெரியவில்லை.
குறைந்தபட்சம் வாயிலாவது ஒரு சூடான சுன்னியை வாங்கி ஊம்பி அந்த சுன்னியால் நறுக் நறுக் என்று வாயில் நாலு குத்து வாங்கினால் என் புண்டை அரிப்பு அடங்கும்போல் தோன்றியது. கண்விழித்துப் பார்த்தேன், என் தொடையை நக்கிக் கொண்டிருந்தவன் இப்போது என கால்களை மடக்கி நன்கு விரித்துப் பிடித்துக்கொண்டு முட்டிக்காலின் பின் நரம்பை லேசாய் கடித்து நக்கிக் கொண்டிருந்தான்.
தொப்புளை நக்கிக்கொண்டிருந்தவன் தொப்புளின் கீழ் பிதுங்கி நிற்கும் அடிவயிற்றுச்சதையை கடித்துக் கொண்டிருந்தான். மற்றொருவன் என் உதட்டிலிருந்து அக்குளுக்கு அக்குளின் வியர்வையை நாய் போல் நக்கிக் கொண்டிருந்தான். அவர்கள் செய்யும் வேலையில் நான் வடைச்சட்டியில் இட்ட வெண்ணெய் போலா உறுகிக் கொண்டு இருந்தேன். இப்போது என் வாய் சும்மாதான் இருந்தது.
மூன்றுபேரும் என்னை அனுபவிக்க கார்த்திக் சும்மாதான் உட்கார்ந்திருந்தான். நான் நிமிர்ந்து கார்த்திக்கைப் பார்த்துக்கொண்டே கைகளை நீட்டி அவனது தண்டைப் பிடித்து இழுத்து என் அருகில் கொண்டு வந்தேன். அவனும் நான் இழுத்த இழுப்புக்கு என் தலை அருகில் வந்து உட்கார நான் நாக்கை சுழற்றி நக்கிக் கொண்டே அவனது சுன்னியை என் வாயை நோக்கி இழுக்க என் வாய்க்கு எட்டவில்லை.
உடனே அவனது தொடைகளுக்கு இடையே கைகைக் கொடுத்து இழுத்து என் தலையின் இரண்டு பக்கமும் முட்டியை ஊன்ற வைக்க அவனது விடைத்த கடப்பாறைச் சுன்னி என் வாயை குத்திக்கிழிக்க வசதியாக நீட்டிக் கொண்டிருந்தது. நானும் நாக்கைச் சப்புக் கொட்டிக்கொண்டு வாயைத் திறந்து அவனது ராடை வாயிக்குள் திணித்துக்கொண்டு ஊம்ப ஆரம்பித்தேன்.
வழக்கம்போல அவனது சுன்னி நன்மு விடைத்து முறுக்கிக் கொண்டிருக்க நான் வெறியுடன் அதை ஊம்ப கார்த்திக் என் தலைக்கு அருகில் முட்டிக்காலை ஊன்றி அவனது சுன்னியை எனக்கு ஊம்பக் கொடுத்துக் கொண்டிருந்தான். நானும் வெறியுடன் அவனது கொட்டையை தடவி நசுக்கிவிட்டுக்கொண்டே ஊம்பினேன். ஆனால் அந்த ஊம்பல் எனக்குப் போதுமானதாக இல்லை.
உடனே அவனது இடுப்பைப் பிடித்து என் வாயை நோக்கி இழுத்து அவனது தண்டை என் தொண்டை வரை விட்டுக்கொள்ள உடனே காா்த்திக் புரிந்துகொண்டு அவனும் இடுப்பை ஆட்டி என் வாயில் மெதுவாக ஓக்க ஆரம்பிக்க.
என் வாயிலிருந்த அவன் சுன்னியைத் துப்பிவிட்டு ஏன்டா சொங்கிக்கூதி மாதிரி ஓக்குற, நீ என்னைய குண்டில ஓக்குற மாதிரி ஓழுடா சுன்னி என்று திட்டிவிட்டு மீண்டும் வாயைத் திறந்து சுன்னியை வாயிக்குள் திணிக்க உடனே கார்த்திக் அவனது பூலை என ட் வாயிக்குள் விட்டு ராட்சசத்தனமாக ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அவன் ஓத்த ஓழில் அவனது சுன்னியின் முன் மொட்டு என் அடித்தொண்டை வரை போய் முட்ட எனக்கு புரை ஏறி மூச்சுத் திணறியது.
அவன் விரைக்கொட்டை ரெண்டும் என் நாடியில் பட் பட் பட் என்று மோத என் அடித் தொண்டை லேசாக வலித்தது அதை சமாளித்து வாயில் ஓழ் வாங்க எனது தொடையை நக்கிக் கொண்டிருந்தவன் இப்போது எனது புண்டைக்கு முன்னேறி புண்டை இதழ்களை சிறிது நேரம் சப்பிவிட்டு என் தொடையை விரித்து நடுவில் உட்கார்ந்து அவனது கடப்பாறையை என் தொடைச் சந்தில் திணித்தான்.
ஆகா பசங்க மெயின் மேட்ருக்கு வந்துட்டானுக இனி மஜாதான் என்று நினைத்துக்கொண்டே நானும் என் பெருத்த தொடையை விரித்து லேசாய் இடுப்பைத் தூக்கி என் புண்டையை அவனுக்குக் காட்டிக் கொண்டே தொடைக்கு அருகில் நீட்டிக்கொண்டிருந்த அவனது தண்டைப் பிடித்து என் புண்டை வெடிப்பில் வைக்க அவனும் இடுப்பை முன்னால் தள்ளி தன் சுன்னியை என் கூதிக்குள் திணித்தான்.
ஏற்கனவே நன்கு ஊறி பதப்பட்டு இருந்ததால் அவன் ஏற்றிய உடனே அவனது முழுச்சுன்னியும் என் கூதிக்குள் குபுக் என்று நுழைந்து என் புண்டைப் புதையலுக்குள் மறைந்தது. உள்ளே திணித்தவன் சற்றும் தாமதிக்காமல் இடுப்பை அசைத்து என்னை ஓக்க ஆரம்பித்தான்.
அவன் சுன்னியை என் புண்டை நன்கு கவ்விப் பிடிக்க அவன் ஆஆஆஆஆ ஸ்ஸ்ஸ்ஸ்ம்மா அத்த உங்க கூதி செம்மயா இருக்குத்த.. என் சுன்னிய கவ்வுது.. நல்லா சூடா இருக்கு அத்த.
உங்கள ஓக்குறது என் பாக்கியம் அத்த என்று மூடு தாங்கமல் புலம்பியபடியே என்னை ஓக்க அவன் நானும் ஓழ் வெறியில் வாயிலிருந்த கார்த்திக்கின் சுன்னியை வெளியே எடுத்துவிட்டு ஸ்ஸ்ஸ்ஆஆஆஆஆ ஆமா மருமகனே உங்க சுன்னிய என் புண்டைக்கி ரொம்ப பிடிச்சிருக்கு அதான் கவ்வுது..
நீங்க குடுத்த சூடுதான் மருமகனே என் கூதி இப்டி கொதிக்கிது. அத நல்லா ஓத்து உங்க தண்ணிய ஊத்தி என் கூதிச் சூட்ட அணைங்க மருமகனேனு என்று சொல்லி நானும் அவனை வெறியேற்ற இன்னும் வேகமாக என் கூதியை ஓத்து கிழிக்க ஆரம்பித்தான்.
நான் மீண்டும் கார்த்திக்கின் சுன்னியை வாயில் வைத்து ஊம்ப ஆரம்பித்ததும் கார்த்திக் மீண்டும் வேக வேகமாக என் வாயில் ஓக்க ஆரம்பித்தான். நான் பேசிய பேச்சில் அவனும் காம வெறி ஏறிப்போய்க்கிடந்தான் போல. அவன் குத்திய குத்தில் அவனது முழுச்சுன்னியும் என் அடித் தொண்டைவரைப் போய் இடிக்க அதை லாவகமாய்ச் சமாளித்து வாயில் ஓழ் வாங்கினேன்.
கீழே என் கூதியிலும் என் மருமகன் மிக ஆழமாகவும் அழுத்தமாகவும் போர் போட்டுக் கொண்டிருந்தான். ஒரே நேரத்தில் என் தொண்டையும் புண்டையும் இரட்டைச் சுன்னிகளால் ஓக்கப்பட நான் சொர்கத்தில் மிதந்து கொண்டிருந்தேன்.
என்னை ஓத்தவன் என் புண்டையிலிருத்து பூலை உறுவிக்கொண்டு எழுந்தான். நான் என்னடாது நல்லா ஓத்துக்கிட்டு இருந்தவன் ஏன் உறுவிட்டான் என்று ஓரக்கண்ணால் பார்க்க அவன் என்னை அக்கா என்று கூப்பிடுபவனை அழைத்து மச்சா இந்தாடா உங்கக்கா புண்டாநீ வந்து ஓழு என்று என் புண்டையை அவனுக்குத் தாரை வார்க்க அவர்களது ப்ளான் எனக்குப் புரிந்தது.
இப்போது அடுத்தவன் வந்து என் புண்டைக்குள் அவனது பூலைத் திணித்து ஓக்க ஆரம்பித்தான். ஆஆஆஆ அக்கா அக்கா அக்கா அக்கா என்று ஒவ்வொரு குத்துக்கும் கத்திக்கொண்டே குத்தி என் புழைக்குள் அவனது புடுக்கை இறக்க நான் விக்கித்துப் போனேன்.
தம்பியின் தண்டு நன்கு திரண்டு உருண்டையாக இருக்க என் கூதி அவனது சுன்னியை உள் வாங்க திணறியது. அவன் அடித்த அடியில் என் கர்பப்பை ஆட்டம் கண்டது. அதே நேரத்தில் கார்த்திக்கும் விடாமல் என் வாயில் ஓக்க நான் சுகம் தாங்காமல் சுருண்டு கொண்டிருத்தேன்.
தம்பி ஒரு ஐந்து நிமிடம் என்னை ஓத்திருப்பான். பின்னா் அவனும் பூலை உறுவிக் கொண்டு எழுந்து என்னை சித்தி என்று அழைப்பானே அவனுக்கு என் புண்டையைக் கொடுக்க அவனும் எனக்குள்ளே அவனது ஆண்மையைச் சொறுகி ஓக்க மீண்டும் சிலநிமிடங்கள் ஓழ் பஜனை நடந்தது.
மூன்று பேரும் முறை வைத்து என் கூதியை ஓத்துத் தள்ள கார்த்திக் இன்னும் என் வாயை புணர்ந்து கொண்டிருந்தான். மூவரும் ஓத்ததில் என் கூதி பலமுறை மதனநீரை வடித்து வதங்கிப் போய்க் கிடந்தது. ப்ப்பா.. எவ்ளோ நேரம் ஓத்தாலும் இவனுக்குத் தண்ணி வராதா..
என்ன ஆம்பள இவன் என்று நினைத்துக் கொண்டிருக்க அவர்கள் மூவரும் மச்சா அவள வாய்ல ஓத்தது போதும் வாடா குளிக்க வைக்கலாம் என்று கூப்பிட அப்போது தான் அவர்களது முழு ஓழ் ப்ளானும் புரிந்தது.
கார்த்திக்கும் என் வாயிலிருந்து அவனது பூலை உறுவிக்கொண்டு எழுந்திரிக்க படுத்திருந்த என்னை இரண்டு பேர் அக்குளில் கையைக் கொடுத்து தூக்கி அக்கா கீழ வந்து முட்டி போடுங்க இப்போ உங்களுக்கு விந்துக்குளியல் நடக்கப் போகுது என்று சொல்ல நானும் ஆர்வமாக எழுந்து அவர்கள் முன் முட்டி போட்டு நின்றேன்.
தம்பிதான் சொன்னான் அக்கா நீங்க யார வேணும்னாலும் ஊம்புங்க யாருக்கு வேணும்னாலும் கையடிச்சி விடுங்க ஆனா விந்த குடிக்கக் கூடாது உங்க மேலதான் விடனும் ஓக்கேவா என்றான். நானும் அவர்களின் கன்டிசனுக்கு ஒத்துக்கொள்ள நான் பேரும் என் முன் நின்று அவர்களின் சுன்னியைக் கையில் பிடித்து ஆட்டி கையடிக்க ஆரம்பித்தார்கள்.
நான் அவர்கள் கையடிக்கும் அழகை ரசித்துக்கொண்டே என் முலையைப் பிடித்து பிசைந்துகொண்டு புண்டையில் விரல்போட மருமகன் கத்தினான் ஆஆஆஆ அத்த இது சூப்பரா இருக்கு அத்த நீங்க அப்டியே புண்டைல விரல் போடுங்க நாங்க கையடிச்சி உங்களுக்கு தண்ணி தர்றோம் என்றான்.
நானும் சரிங்க மருமகனே நீங்க என்ன சொன்னாலும் ஓக்கே என்றபடி விரல் போட அவர்கள் நான்கு பேரும் ம்ம்ம்க்ம்கும் ஆஆஆ ஸ்ஸ் ஸ் ஆஆ என்று கத்திக்கொண்டே வேகம் வேகமாக அவர்களது ஆண்யையைப் பிடித்து உறுவி கையடிக்க எனக்குப் புரிந்து போனது அவர்களுகு விந்து வரப்போகிறது என்று.
நான் நினைத்துக் கொண்டிருக்கும்போதே ஒருவர் பின் ஒருவரா அவர்களுடைய சூடான விந்தை என் மேல் பீய்ச்சி அடிக்க அது எனது தலை முகம் முலை என்று அனைத்து பகுதிகளிலும் சொத் சொத் என்றுைதெரித்து வழிந்தது.
சிறிது நேரத்தில் சுன்னியிலிருந்து வெளி வரும் விந்து நிற்க நான் நான்கு பேரின் சுன்னியையும் சப்பி சுத்தம் செய்துகொண்டே அவர்களைப் பார்த்து என்னடா பசங்களா ஓத்தது போதுமா என்று கேட்டேன்.
அதற்கு அவர்கள் ம்ம் இப்போதைக்குப் போதும் என்று சொல்ல இதுக்கு மேல கேட்டா என்னாலயும் முடியாது நீங்க ஓத்ததுல என் மூனு ஓட்டயும் கிழிஞ்சி போய் கிடக்கு அதுலயும் கார்த்திக் ஓத்ததுல என் வாய் பஞ்சராய்ருச்சு சாப்ட முடியுமானு கூடத் தெரியல. பயங்கரமான முரட்டுப் பசங்கடா நீங்க என்று சொன்னேன்.
அதற்கு அவர்கள் சாரி ஆன்டி ஆசைல அப்டிப் பண்ணிட்டோம். இனிமே உங்கள பாத்து பதமா ஓக்குறோம் என்று சொல்ல ஐயய்யோ இன்னுமா இதுக்கு மேல உங்க கூட ஓக்க மாட்டேன்டா சாமி என்னால முடியாது நீங்க என்னைய மாசமாக்கி பிள்ள பெக்க வச்சிருவிங்க என்று சிரித்துக்கொண்டே சொல்ல.
பிள்ள பிறந்தா பிறக்கட்டும் அத்த அத நாங்க வளத்துக்கிறோம் எனனறு சொல்ல… ஆங் வளப்பிங்க வளப்பிங்க என்றபடியே எழுந்து பாத்ரூம் சென்று பார்க்க அவர்கள் பீய்ச்சி அடித்த விந்து என் உடல் முழுவதும் வெள்ளை வெள்ளையாக திட்டுத்திட்டாக படிந்திருக்க அதைப் பார்த்தும் என் புண்டை சலசலவென்று மதன நீரைப் பீச்சி உச்சமடைந்தேன்.
நான் என் உடம்பில் ஒட்டியிருந்த விந்தை வழித்து நக்கிக்கொண்டே ஷவரைத் திறக்க நான்குபேரும் என்னைச் சூழந்து கட்டிப்பிடித்து குளிக்கத் தொடங்கினர். அரைமணி நேரம் ஷவரில் தடவியும் பிசைந்தும் சப்பியும் நக்கியும் காம விளையாட்டு விளையாண்டு கொண்டே குளித்து முடித்து வெளியேறி பெட்ரூம் வர போன் அடித்துக் கொண்டிருந்தது. ஸ்வேதாதான் அழைத்தாள்..
ஹலோ ஸ்வேதாகுட்டி எப்டி இருக்க என்ன இந்த நேரத்துல..
நாங்க சென்னை வந்துட்டோம் மம்மி ஏர்போர்ட்ல இருந்து கிளம்புறோம் என்றதும் எனக்கு தூக்கி வாரிப் போட்டது. இன்னும் இரண்டு நாள் ஆகும் இன்னும் கொஞ்சம் பசங்களோடு ஓத்து அனுபவிக்கலாம் என்று எண்ணியது நிராசையானது.
சரி குட்டிம்மா பாத்து வாங்க என்று சொல்லி போனை வைத்தவள் பதற்றத்துடன் டேய் கிளம்புங்கடா என் புருசனும் பொண்ணும் வந்துட்டாங்க என்றதும் அவர்களின் முகம் ஏமாற்த்தில் சுருங்கியது. அவர்களும் என்னைப் போலவே ஆசையுடன் வந்திருப்பார்கள் இப்போது அது இல்லை என்றதும் வருத்தப்படுகிறார்கள். நான் அவர்களை அவரசப்படுத்தி அனுப்பி வைத்தேன்.
சரி இன்னொரு நாள் வாய்ப்புக் கிடைத்தால் பார்த்துக் கொள்ளலாம் என்று நினைத்துக் கொண்டேன். சும்மா கிடந்தவளுக்கு இவ்வளவு பெரிய சுகம் கிடைத்தது அதிர்ஷ்டம் இதுவே போதும் என்று நினைத்துக்கொண்டு ரூமை சுத்தம் செய்யத் தொடங்கினேன்.
அடுத்த பகுதி அமுதாவும் அவளது மகள் ஸ்வேதாவும் செய்யும் லெஸ்பியன் செக்ஸ் காட்சி இன்னும் ஆபாசமாக காத்திருங்கள்.

இந்தக் கதை முடிந்தது. தொடர்ந்து கதைகளை அனுபவிக்கவும்.    Like    Subscribe   share and Comment what you want. உங்களுக்கு என்ன வேணும்னு